    它东倒西歪地爬到栏杆前，在几个人的视线里，懒洋洋地伸出爪子，小脑袋先伸进栏杆，随后整个圆滚滚白软软的身子就滑了进去，动作流畅。

    偷盗者全部看呆了。

    他们愣了一下，才顿时有些急切地上前，拿过地上的竹子，想要把它再次引诱出来。看来，这只熊猫宝宝是因为贪玩，又体型较小，所以独自遗留在了栏杆外。这是个绝好的机会，不用冒风险潜入进去，也可以带走一只熊猫。

    小团子眨巴着漆黑漂亮的眼睛，从两只黑眼圈里盯着栏杆外的人。

    但几个月大的熊猫并不太吃竹子。因此它完全没有反应，就趴在栏杆里眨巴眼，懒洋洋地看着外面的几个人。

    任凭外面的人怎么哄，软团子都圆滚滚地一团缩在里面，眨巴着漂亮的眼睛，迟钝得如同没听到他们的话，似乎这几个人根本不存在它面前似的。

    它呆了一会儿，抬起黑色小爪子揉了揉自己的黑眼圈，张嘴小小打了个哈欠，随即又瘫倒在自己的爪子上，漂亮的眼睛慢慢闭上，迟钝地继续睡觉。

    几个人对视一眼。

    他们小心地拿出准备好的奶饮，倒进事先带着的麻袋里，把袋口对准了栏杆之间的空隙，故意往软团子面前凑。

    小黑白团又睁开眼睛，迟钝沉默地趴了一会儿，才没什么智商地起身，东倒西歪地迈步过来，探头往袋子里看了看，香气扑鼻，于是它果决地蹭过去，小爪子扒着栏杆，慢吞吞钻进袋子。

    随着圆滚滚顺利滚进袋子，几个人都松了口气，有人把袋子轻轻提起，里面的软团子也不叫，乖乖地趴着，像个被套麻袋的小孩，然而却蠢蠢地不哭不闹，呆了一会儿之后，再次闭上眼睛，心平气和地继续养起了睡意。

    本来想给它打麻醉剂的众人，一瞬间都不太能下得了手了……

    国宝就是国宝，拥有强大武力，却偏偏吃素，而且又蠢又萌——尤其年幼的时候白白软软，连偷盗者看着它，都忍不住升起了一丝心软的念头。

    正巧这时，栏杆里面大爷一样睡觉的大熊猫翻了个身，几个人惊了一下，连忙提着软团子离开，因为它乖乖地在麻袋里睡觉，他们便没再麻醉它了。

    远离基地后，在深山里找到自己的车，几人才松了口气，提着麻袋上车，把麻袋小心摊开在后座，露出里面精致白软的熊猫团，软萌萌地睡着觉。

    有人忍不住伸手去摸，却被带头的人呵斥了：“别动，小的也不好惹，能把你的手咬下来。就让它睡着。”

    那人悻悻缩回手，“你说那些大佬能养好熊猫吗？不会是养着玩吧。”

    “谁知道，我们拿钱办事。”老大随口说了一声，眼睛却也不由自主地瞥了眼后视镜。小团子睡得很香。

    接单时没什么想法，可现在看着萌出天际的生物，他莫名也有点不忍心。

    可钱都拿了，那点不忍心也没有钱重要。他最终开动了车子。

