    这其中，自然要数善心最大的红云触动最大。

    见红云这副神色，吴楚就知道他想干嘛了，于是他便准备跟红云传音，让红云别干傻事，可别被这二人给哄骗了。

    然而，就在他准备这么干的时候，老祖的声音却突然在他的脑海里响起，“你莫多事，该是谁的，便是谁的。”

    “……”

    吴楚想睁开双眸，抬首去看看那座紫色云床，但结果别说抬头看了，连眼都睁不开，一股强大的力量直接将他束缚在那。

    面对这个情况，吴楚不由在识海里叫道：“师父，你这明显是在偏帮，那两个家伙明显是在装，实在太恶心了。”

    “是为师偏帮，还是你在偏帮？”

    没想到老祖的声音又在吴楚脑海中回荡起来，“福缘深浅，自有定数。你帮得了他一时，可帮得了他一世？”

    “……”

    千算万算，吴楚怎么也没有算到老祖会亲自下场，挡住他这个挂逼帮助红云保住那丝机缘。

    难道老祖这是要亲自下场纠正被他搞偏离的神话进程？

    吴楚不能说话，甚至连转首用眼神提示都做不到，只能默然而坐。这让吴楚有种‘非战之罪’的无奈感。

    被愁苦二人组的情绪给感染的红云，只觉得如坐针毡，如芒刺背，很想起身让座，但又想起吴楚之前对他说过的话。

    于是原本挪动了下身躯，想要起身的红云，只好停了下来。

    见无人相让，此时的准提因为没找到可以撞的柱子，已经泪流满面地以头捶地，向他们的西方大地老乡们告罪了。

    看到这一幕，无数生灵为之侧目，但情绪被其感染者，却是在为他们感到惋惜，不知不觉同情起了他们。

    坐在云团上的红云，只觉得心底阵阵煎熬，不由自主又挪了下屁股。看到这一幕的准提道人，直接看向红云，用他那汪汪泪眼看着红云，“红云道友，贫道素知你心最善，能为贫道兄弟二人行个方便么？道友一向闲云野鹤，不问世事……不似我等，还需要为恢复西方大地而忙碌。贫道兄弟只想能坐得更近些，希望更好地聆听圣人教诲，多领悟些神通……”

    被人如此求上门来，以红云的性格，又哪里能坐得住？

    此时他又不由自主朝吴楚看去，吴楚依然还是那副闭眸沉思之状，没有给他任何提示。

    当所有人的目光都落到红云身上时，一向与人为善的红云又哪里能够承受得住这种目光？

    好在，此时后土突然开口说道：“我等在这下方坐得，二位道友为何就坐不得？红云道兄凭本事得的位子，为何要相让？”

    后土和青丘璃都是清楚吴楚不太喜欢这对西方兄弟的，相比之下，红云可是他们的好老大哥。

    看到他被欺负，后土觉得不能坐视不理。至于为何此时吴楚一直不说话，后土觉得应该是吴楚是大师兄，不好直接偏帮。

    有了后土开口，她的十几位兄弟便开始出声帮腔。然后青丘璃和镇元子等人也跟了上来。

    最后就连太一都笑道：“二位道友和红云道友也算熟识，为何要欺负人家红云道友为人和善呢？正如后土道友所言，这里我们都坐得，二位道友为何就坐不得呢？”

    见有这么多人都在帮自己，红云默默松了口气，侧首看向一旁的准提道人，正色道：“非常抱歉，若在往日，贫道让了也就让了，但今日，贫道却不能拂了众道友的好意。”

    准提见此，又开始哭哭啼啼。

    红云无奈，只好闭起双眸，紧闭六识，来个‘耳不听眼不见为静’，任他准提哭成泪人，他反正没看到，也没听到。

    闭起耳目的红云，不由想起这无数岁月下来，吴楚和镇元子不停劝他，该争的时候就别谦让，不为自己想，也要为那个一心一意喜欢他的蝶娘想想，他现在已经不是一个人了。

    一直都在让阿楚兄弟和镇元贤弟失望，这一次，不能再让他们失望了。红云的神情，终于慢慢坚定了下来。

    见红云闭起双眸，一副不为所动模样，准提的双眸便不由眯了起来，握了握拳，回首看了眼接引，很想动手试一试。

    但接引道人却轻叹摇首，示意他千万别乱来，没看到刚才那么多人在帮这家伙吗？小心惹起众怒啊！

    于是，准提只好看向一副柔柔弱弱模样的女娲，说道：“不知女娲道友，可否为贫道行个方便……”

    女娲抬了下眼皮，露齿一笑，回敬道：“行个方便？是要贫道帮你斩了你的狗头吗？好啊！且把狗头伸过来！”

    由于吴楚以前没事就会怒搓一下阿秋的狗头，所以女娲也把这个学了过去，现在居然把这个词用到了准提身上去。

    可惜，许多生灵都不知道‘狗’为何物，只有和吴楚相熟的人才明白这个词的含义。

    不过这并不妨碍其他生灵理解女娲的意思，很明显，这位外表看似柔弱的女子，根本不像她表面所展现出来的那般柔弱。

    紫玉山的大姐头，会是个柔弱之人吗？

    底下，伏羲站起身来，沉喝道：“准提道友，贫道也可助你一臂之力！要试一下吗？”

    吴楚虽然没有说话，但身上散发出来的戾气，却不骗人。

    这股戾气，在吴楚身上是很难看到的，其他人多少都有些意外此时吴楚身上的气息。

    大家只以为这是准提欺负到吴楚的姐姐头上去，却不知，这是在被老祖暗中阻止之后，那股不服的念头给他带去的。

    凭什么我就不能管这事？！

    管不了他一世，跟我管他一时又不冲突，为何不能管？

    师父你这亲自下场拉偏架，弟子不服！

    “加我一个！”通天也在一旁嘻嘻笑道。

    太一也笑道：“我等也很乐意帮忙！”

    虽然大家此前也相识，在扶桑汤谷吃喝论道，也算惬意，但相比之下，女娲跟他们的关系，可要比这愁苦兄弟近得多。

    更何况，女娲还是吴楚的姐姐，在吴楚那紫玉山，可是大姐头的存在，连后土和青丘璃都对她礼让三分。

    “……”

    眼见快要引起众怒，准提也有些头大，只能呜呜哭泣，哭得一些人头皮发麻，也哭得一些人心有戚戚……

    接引见准提快要引起众怒，便道：“二弟莫要如此了，此处云团甚大，我们便坐在这吧！唉！只可惜苦了我等西方生灵！”

    那副悲悯之态，确实很容易引起大家的共鸣。

    当然，不受其情绪影响的生灵则觉得，这两人实在太无耻了。

    接引边说边向周围行礼，“舍弟无状，还请诸位道友见谅！实在是我等西方经上次大战之后，太过贫瘠，贫道二人只是想靠近些，多学些道法，好回去恢复西方大地，还请诸位莫要见怪。”

    众人连礼都懒得回，就默默看着他们兄弟。

    准提也没有想到，自己不过想占点便宜，看这位女娲道友会不会发发善心，谁想居然就像捅了马蜂窝似的。

    刚才至少了二三十道强大的气息将他们兄弟锁定，完全吓了他一跳。无奈之下，他也只好作罢。

    只是他的双眸却幽幽盯着上面的六个云团，暗自咬牙。

