    “林总。”

    叶冷峰走进林雨薇的办公室，微笑着喊道。

    林雨薇抬头看了一眼叶冷峰，也看到了走在旁边一起来的关晓月，表情不冷不热地问道：“这位是……”

    “哦，她叫关晓月，以前也是在部队当兵的，现在同样退伍了，身手不凡，车技一流，很适合做你的专职司机加保镖。”

    叶冷峰介绍道。

    关晓月目光上下打量了一下林雨薇，心想难怪叶冷峰少爷被迷得这么快就结了婚，这个女人的确有沉鱼落雁之容，闭月羞花之貌啊，无论是脸蛋还是身材都已经到了无可挑剔的地步，确实是女人极品中的极品。

    “您好，我叫林雨薇。”

    林雨薇尽管性格冷了一些，但她也并不是一个高傲自大的人，只是工作的压力太大，加上身为董事长，很多时候不得不威严而已，她走到了关晓月的面前，微笑着伸出右手说道。

    “您好林总，我叫关晓月，以后你的专职司机加保镖就是我了。”

    关晓月也回过神来，同样微笑着伸出了右手。

    看见这两个女人握手，叶冷峰才放下心来，刚才他还真的有些担心关晓月会惹怒林雨薇，而林雨薇也会看不上关晓月。

    “谢谢你。”

    林雨薇微笑道。

    “不客气，你花钱请我，那么我就一定会在开好车的同时也保证你的人身安全。”

    关晓月认真道。

    经过商议，关晓月也会住进家里面，林雨薇在什么地方，她就在什么地方，这样才能确保二十四小时的安全。

    在京城叶家的时候，关晓月就在帮着爷爷管理和保护叶家庄园，所以在做保镖这一块她是专业的，叶冷峰并不担心。

    随后林雨薇和关晓月谈了一下工资待遇方面的事情，两个人也很快达成一致。

    半个小时后，叶冷峰带着关晓月又离开了林雨薇的办公室。

    看见肖莉的办公座位上空着的，叶冷峰咧嘴一笑，知道这个憨憨可爱的漂亮女秘书肯定还在缝补她自己的裤裆。

    关晓月平时在公司的办公位置，就在挨着叶冷峰小型办公室的旁边。

    下午，临近下班的时候，关晓月走进了叶冷峰的办公室。

    “少爷，快下班了，我们一起回家吧。”

    关晓月要贴身二十四小时保护林雨薇，自然是知晓叶冷峰和林雨薇关系的。

    对这一点，在关晓月见到林雨薇之前，叶冷峰就向林雨薇说明了，并且保证关晓月是信得过的人，绝对不会向外界透露半个字。

    “你和我老婆先回去吧，我晚上还有点其他的事情要去办。”

    叶冷峰说道。

    “其他的事情？是去泡其他女人吗？”

    关晓月皱了皱秀眉问道。

    “小丫头，你就别问这么多了，快去办公室门口等林总吧，别耽误了，另外那个肖莉不是什么坏人，你不要出手打她，这里是公司，上上下下那么多员工，必须得注意影响。”

    叶冷峰严肃认真地说道。

    关晓月嘟了嘟性感红润的丰唇答道：“知道了！”

    下班以后，叶冷峰前往了保安更衣室，换上了早就放在那里的一套休闲西装和皮鞋，然后将保安服又用塑料袋装上，放在了电瓶车的后备箱，才骑着车子前往了江南市警局总部。

    叶冷峰答应了柳如烟要继续冒充她的男朋友，跟她回家见父母。

    大丈夫言出必行，既然答应了，那就一定要做到，并且还要认真地做好，这是叶冷峰的做人原则。

    叶冷峰到达警局门口以后，就打电话给了柳如烟。

    不一会儿，柳如烟就开着大众小轿车从警局门口出来了，摇下驾驶室的车窗说道：“上车。”

    “那我这车怎么办？”

    叶冷峰问道。

    “你这破电瓶车扔在大街上也不会有人要的，停进我们警局里面去吧，我等下给看门的同事发个消息就行了。”

    柳如烟一双美目有点惊讶地上下打量着叶冷峰说道。

    叶冷峰也知道今晚上是去见柳如烟的父母，骑个破电瓶车去的确不太合适，就按照柳如烟说的做了。

    “走吧。”

    叶冷峰坐进了副驾驶，关上车门说道。

    柳如烟却是目不转睛道：“你，你今天这身穿着不错啊，整个人的气质都完全改变了，有种超级豪门帅酷大少爷的感觉呢。”

    “人不可貌相，海水不可斗量，我今天的改变就是为了告诉你，千万不要看不起任何人，因为这个人很有可能会有令你无比震惊的一面。”

    叶冷峰笑着调侃道。

    “挺好，我本来还想着带你去商城买一套衣服和一双新皮鞋，没想到你自己给弄上了，我节约咯。”

    柳如烟开心一笑。

    叶冷峰连忙打趣道：“喂，这可不能节约啊，我这已经是第二次冒充你的男朋友了，功劳和苦劳都有，你怎么着也得给我一些报酬吧？”

    “你想得美，本大小姐一个月就一万多块钱的工资，哪有钱给你啊，而且我们得先去商城，你作为我的男朋友第一次去我家，总不能空手去吧，那肯定瞬间露馅。”

    柳如烟说道。

    “那给你爸妈买礼物的钱得你出。”

    叶冷峰耸了耸肩膀。

    “好，你这个铁公鸡。”

    柳如烟气得用美目狠狠地瞪了叶冷峰一眼，发动车子就开往了旁边的商城。

    在商城的地下停车场停好车子，叶冷峰和柳如烟乘坐电梯进入了商城内部。

    “你说我们现在这个样子，你父母能相信我们是男女朋友关系吗？”

    叶冷峰看着走在前面的柳如烟问道。

    “什么意思？”

    柳如烟没有谈过恋爱，连作为女人的第一次都在，她的确有点不明白。

    “哪有像我们这样时刻保持身体距离，看上去很生疏的情侣？”

    叶冷峰问道。

    “那，那怎么办？”

    柳如烟有点不知所措。

    叶冷峰一个箭步上前，右手一把就搂住了柳如烟的小蛮腰，将其拥入怀中。

    “你看看周围的这些情侣，哪一个不是搂搂抱抱，卿卿我我的，我们得学习啊，只有这样才不会在你父母面前露馅。”

    叶冷峰坏笑着对柳如烟说道。

