    通过今天林寒血洗太溪堂，让狄漫妮意识到，他是一个不可多得的人才，虽然知道他已有女朋友，毕竟没有结婚，还是有意撮合他与女儿的

    林寒起身朝狄漫妮所指的房间行去，吴念慈刚想跟上，被狄漫妮拦住，让她坐客厅里等着，还给她拿来瓜子水果之类的。

    吴念慈只好作罢，但对狄漫妮颇有意见。

    另一边，林寒敲门，得到同意后推门走了进去，随后又关上。

    梦子瑶身着粉色吊带睡裙，坐在床上，手里握着手机，她的皮肤很白，白里透红，精致锁骨下是无限诱惑，看着林寒红唇轻启：“在医院复查过，没任何问题，你要给我二次治疗，是另有所图吧？”

    林寒脚下一顿，把他想成什么人了，好心过来给她医治，却认为他图谋不轨，不知好歹。

    “被说中了？无话可说了吧？其实我知道你什么心思，没见过像我这么漂亮的美女，无非借机过过眼瘾，然后以治疗为由，让我心存感激，答应跟你处对象。”

    见林寒不说话，梦子瑶继续道：“你还给我妈施压，让她做我的思想工作，明确告诉你，首先我对你没兴趣，你也不是我心中的白马王子，其次，我是明星，未来影后，你我相差悬殊，希望你有自知自明。”

    “虽说我承诺过谁治好我的眼，我就嫁给谁，你要明白当时我求医心切，随口说说，当然，也不会食言，可以给你治疗费！”

    林寒不禁冷笑，还没遇到过这么自恋的女孩，就这副德行，还影后呢。

    “笑什么笑？知道我的择偶标准吗？存款必须五千万以上，有豪车豪宅，而且不是官二代也得是富二代！你符合这些条件吗？”

    “不符合！”林寒嘴角微狞，“要是觉得我来给你治疗是另有企图，我现在走人！”

    “切，要去找我妈告状是吧？你要是个男人不要乱说！来吧，本小姐让你占点便宜，权当在拍戏！”

    她眼神鄙夷，“我跟男演员拍床戏，尺度能亮瞎你的眼，又不少块肉，无所谓！”

    “衣服脱了吧。”如果不是看在狄漫妮面上，不会给她二次治疗，虽说模样还行，但林寒没有任何非分之想，除了长得妖艳一点，远不如苏紫衣和秦如歌。

    “切，终于露出狐狸尾巴了？像你这种人，以医生身份，不知猥琐多少女患者！”

    说话间，她拉下吊带。

    “放心吧，哪怕我一辈子打光棍，也不会娶你这样的女人！”

    “你？”梦子瑶白他一眼。

    向阳街七十六号吴府，琉璃正在向吴三泰汇报，是有关太溪堂的消息，吴三泰听完，暗自吃惊，很想知道动太溪堂的人是哪位牛人？

    琉璃欲言又止，最终开口：“可能是林寒！”

    咳咳……

    吴三泰刚喝一口茶水，听到林寒的名字被呛到，“确定是他吗？”

    “基本上确定。”琉璃郑重点头。

    “呵呵，大手笔啊！太溪堂盘踞在深城多年，多少人苦不堪言，却动不了！”

    吴三泰爽声大笑，“谁能想到，一个医生到这儿给铲除了！”

    “龚琦坤惨死，他的手下势必跟他报仇，林寒会非常危险，要不要劝他离开深城？”

    吴三泰深呼一口气，摆了摆手，林寒既然有能力剿灭太溪堂，除掉龚琦坤，几个虾兵蟹将威胁不到他，如果报复他，无疑飞蛾扑火，自取灭亡。

    在他背后，应该有武部支持，当即叮嘱琉璃，全力支持林寒。

    此时，林寒给梦子瑶的治疗结束，正在起针。

    “林寒，该看的你都看了，该占的便宜也占了，希望你今后从我眼前消失，也不要再联系我妈了。”

    “至于治疗费，你开个价，我转给你便是，记住，咱们之间只是医患关系，对我不要有任何幻想。”

    林寒把银针掉入垃圾桶里，道：“你妈帮过我，扯平！”

    转身朝外走去。

    梦子瑶气呼呼地望着他的背影，她没有魅力吗？整个治疗过程，林寒脸不红心不跳，也没啥反应，把她当成什么了？

    哼，故作镇定的家伙，别以为装出一副正人君子就会对他另眼相看，越是这样，越是说明他的内心阴暗。

    林寒可不知道她的想法，不然，非气吐血不可。

    “小林，子瑶怎样了？会不会留下后遗症？”林寒刚出房间，狄漫妮迫不及待问他。

    “不会，今后要注意休息，尽量不要熬夜！”

    “有点难，有时候她拍夜戏。”工作要求，不是梦子瑶所能左右的。

    该叮嘱的林寒都说了，听不听是梦子瑶的事，身体是她的，出了毛病受罪的是她。

    林寒没想过留下吃饭，本想和吴念慈走人，怎奈狄漫妮夫妇太热情。

    饭桌上，狄漫妮故意安排女儿坐林寒身边，直到梦胜源把酒斟上，示意女儿敬酒，后者直摇头，还嫌弃地跟林寒保持距离。

    梦子瑶瞟了眼吴念慈，嘴角微翘，看向林寒：“厉害啊，才来几天呀，都已泡到女朋友，牛逼！”

    “不要胡说，她是……”

    不给林寒解释机会，梦子瑶又道：“你两个挺般配的，我祝福你们！”

    “嗯，大哥哥，我做你女朋友吧！这样你就可以永远留在深城了。”吴念慈还夸梦子瑶有眼光。

    林寒说了句不要胡闹，吴念慈吐了吐小香舌。

    啪。

    梦子瑶一拍桌子，嘲讽道：“够了，林寒，你是不是还在惦记我？不是再三强调过，你不是我的菜，我对你没有兴趣，说白了，你配不上我！”

    “人家那么漂亮，她都没意见，而你装什么装？”

    “谁叫你吼我大哥哥的，道歉！”吴念慈俏脸微寒，腾地站起。

    梦子瑶气乐了，在她家里，叫她道歉，脑子是不是有问题，“这样跟我说话，滚——”

    “子瑶，有完没完？”狄漫妮觉得女儿过分了，忍不住喝斥。

    “走就走！谁稀罕你家！还没我家一个客厅大呢！”吴念慈噘起嘴，“大哥哥，我去楼下等你。”

    气呼呼地朝她走。

    “等一下！”林寒缓缓起身。

    “真能吹！你家客厅要是比我家大，我把桌子上的菜吃光！渣都不剩！”

    林寒沉声道：“那你吃吧，最好一点都别剩！他叫吴念慈，吴三泰的千金！要不要去她家看看？”

    梦子瑶顿时愣住，谁不知道吴三泰，在深城跺一脚都要地震的人物。

