
来到机修厂的宿舍楼，几个小男孩子下了自行车，就匆忙的上楼找人，不一会三人就走了出来，后面跟着的是一个八九岁的小女孩，并不是他们家的大人。

“叔叔，我妈妈还没有回来。”

“爸爸妈妈还没有下班是吗？”

何雨看了下手表，时间是四点三十二分，这个时间点普通工人肯定还没有到下班的时候，家里的大人没有在家是正常的，既然人没有在就等一会儿，下班时间也快了。

“是的，妈妈还在厂里上班！”

“你们爸爸呢？”

从一开始，几个男孩子张口闭口都是妈妈，爸爸这个字眼一次也没有提到，甚至忽略了，何雨就忍住不好奇的问了句。

“叔叔，我们没有爸爸了”因为何雨提到了他们的伤痛，几个男孩子的脸色马上变得失落了起来，刚才跟着走出的小女孩眼眶都红了。

“啪”何雨给了自己一巴掌，自己真是嘴痒，好好等着不就好，几个小孩一直不提，肯定是有什么问题，常见的不是抛妻弃子就是人没有了。

“对不起，叔叔说错话，来给你们糖，吃了就甜了。”

何雨赶紧把手伸进口袋，从系统空间抓了一把糖果，给几个小孩子一人分了几颗，哄一下他们，要不等下他们可能哭鼻子了。

“谢谢叔叔”接过糖果，几个小孩子也不忘跟何雨道谢。

几个小孩子接过糖果，并不是马上就吃起来，而是把糖果集中了起来，最大的男孩子先是把糖果都放进口袋，接着才拿出了四颗，给弟弟妹妹一人一颗。

这个时候，三个小的才拿起糖果剥好放进嘴巴，最大的男孩子把手上的糖果剥好后，却不是自己吃，而是转头递给了何雨“叔叔，您也吃。”

在何雨接过糖果后，小男孩就没有再剥一个糖果自己吃，而是咽着口水看着三个弟弟妹妹吃得开心。

这个懂事坚强得让人心酸的孩子，何雨揉了揉他的脑袋，把手上的糖放进嘴巴。又给他们一人抓了一把糖果。

有几个懂事的孩子陪着，时间过得很快，不知不觉就听到工厂下班的广播声。

又过了几分钟，何雨就看到一个三十多的女人快步的朝他们走了过来，四个小孩子立即朝她围了过去。

“妈，你回来了...”

看到来人，何雨终于知道了上次对她的熟悉感是哪里来的。

“这位同志，请问有什么事情吗？”

何雨认出她是谁了，梁拉娣并没有第一时间认出何雨来，只是见到一个大人跟孩子们呆在一起，她连忙快步的走到他们的跟前，了解情况。

说完话，梁拉娣才认真的看了看何雨，脑海中立马浮现出，轧钢厂的大厨何师傅，对于他的印象梁拉娣可是非常深的。

知道了是谁后，她心中更加的疑惑，何雨为什么会出现在这里呢，不管她还是孩子，两者都不应该有交集才对。

还没来得及开口，梁拉娣的大儿子大毛，就抢先说起之前发生的事情。

听到他说的，何雨不由得苦笑起来，本来事情就是一件意外，被他这么说事情的责任，全部揽在他们身上，这也就是碰到他，要是碰到一个二赖子，他们家今天不来一个大出血，那就奇怪了。

以为何雨是过来说自行车的事情，梁拉娣连忙的开口说道：“何师傅，对不起，孩子比较顽皮，你放心，自行车该修多少钱，我这边都会帮你出的。”

“自行车是铁做的，没有那么容易出问题，而且事情也不是大毛说的那样，事情经过是这样的......”

没有办法，何雨又不是一个二赖子，只能把事情的一些重点，重新说了一下，同时也把自己来的目的说了说。

闻言，梁拉娣立即拉过孩子检查起来，过了一会儿确定没有问题，她才松了口气说道：“何师傅，孩子比较皮实，没有其他地方受伤。”

“孩子没有事就好，不过这几天你还是要多留意下孩子，有什么不对劲你可以随时找我。”

“何师傅，自行车真的没有问题吗”梁拉娣不可置信的再次确认到，自行车的价值她还是清楚的，她都已经做好大出血的准备了。

“你这么希望自行车出问题吗？”

“我不是那个意思”梁拉娣用力的甩着手。

“自行车不会有事，孩子没有事，我就告辞了。”

梁拉娣歉意的说道：“不好意思何师傅，都忘记让你进屋坐了，进屋喝口水在走吧！”

“还有事情，我就不耽搁，孩子这几天一定要留意”临走前，再次交代了一声，何雨才骑上自行车。

离开宿舍楼，来到了机修厂的医务室，见到门已经关上后，何雨只能骑着自行车离开了机修厂。

路上何雨不由得想到了院子里的贾家，同样是俏寡妇，差别真的有点大，一个明显可以看出是性格坚毅，做事干脆利索的人。

另一个性格软弱，没有自己的主见，在家里整天受气，孩子也教育不好，唯一拿得出手就是把前身拿捏住了。

想了想，归根到底，毛病都是被惯出来的。秦淮茹失去丈夫后，马上有人接手照顾，堪称无缝衔接，名誉是寡妇，边上却一个相当于丈夫角色的人。

觉得困难的时候，只要掉一掉眼泪，装一装委屈，马上就人站出来了。一家人看似可怜，日子却比九成的人过得还好。

或许是因为没有真正经历低谷后，才被救赎，做错事情有人兜着，觉得困难的时候，用些简单的手段伎俩日子马上好起来，习惯成自然，想让她自强自立，那肯定是想多了。

反观梁拉娣这边，一切都靠自己，不管个人家庭，孩子的教育，都是拉开了贾家几条街，还真应了那句话货比货得仍，人比人能气死。

直到见到一座高楼后，何雨才把脑海中的思绪抛掉了，安化楼到了。

走进安化楼，何雨看到两人熟悉的身影，正在等电梯，还真是缘分啊，没有想到又在这里碰到李默导演。

当然何雨意外的不是看到李默导演，毕竟上次送苏萌回来的时候，就看到过他出入这里。

让他感到意外的是李默导演身边的中年女子，没有想到之前他说的妻子，就是自己在苏国人住所碰到的赵琳导演。

“李导演，赵导演，你们好！”

“何师傅，过来找人吗”李默惊讶看向何雨，有点意外能在这里，这个时候碰到他。

“你们认识”闻言赵琳也惊讶的看着两人。

“琳，你怎么也认识何师傅呢”李默比赵琳更加惊讶，他都不知道有什么机会能让两人去认识。

赵琳不确定问道：“小何同志，就是你上次跟我说的那个厨艺精湛的何师傅吗？”

上次碰到何雨的时候，她就感受到何雨的气质，根本不像是一个厨师能拥有的，她以为刚好是同姓而已，就没有把他和丈夫说的那个何师傅想到一起。

“是啊，就是我跟你说的何师傅，你上次去苏国住所碰到小何就是何师傅啊”李默也想到妻子是在什么地方碰到何雨了。

“是呀，还真是缘分，李导演赵导演电梯到了，我们先进电梯，等下在说。”

三人进入电梯后，何雨站在按键前面，开口问道：“李导演赵导演，你们到几楼呢！”

“麻烦帮我按一下五楼，谢谢！”

“这么巧，我也是去五楼找人，您是住这边还是找朋友呢”上次看到的时间比较晚，何雨也不确定他们是住在这里，还是上次也是过来找人的。

“是啊，真是巧了，我也是过来找人，我一个亲戚住在这里！”

随即两人默契说出了一个门牌号，听到对方的门牌号，一时间两人都愣了一下，默默相视一笑，今天真的是巧到家了，他们都没有想到两人说出来的会是同一套房子。

“到了，走吧”很快三人就来到五楼，李默率先走出了电梯。何雨默默的跟在身后，没有办法这里面他不熟悉，只知道门牌号，还不知道苏萌家具体位置，只能让他们带路了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184758"  chapterid="70055554"  chaptername="第六十六章  做客苏家">加入书签</a>
</div>
