
4.36修整（一）

“日本人的援兵快要到了，军统在东京的情报站传回来消息，小鬼子的第11师团离上海最多只有3天的路程。佑臣，关于反登陆，你有什么好办法？”

张将军看来真的把黄浩然当作了“万事通’,开始希望从黄师长的嘴里面得到一些他思考了很久的问题的答案。

黄浩然稍微沉吟了一下，告诉张将军，据他的了解，世界上的登陆作战几乎都是由登陆方取得了胜利，原因无非在于登陆战之中处于进攻方要比防御方有利的多。

进攻方只需要寻找防御方战线上的一个薄弱点攻击就可以了，而防御方需要防守的却是长长的一段海岸线，处处设防也就意味着兵力的分散，上海的中**队又严重缺乏火炮的支援，要想将日军消灭在滩涂上简直就是一厢情愿！

张将军无奈的告诉黄浩然，南京已经做起了打退日军登陆的美梦，而且让南京发梦的不是别人，正是他黄浩然。

32年的淞沪，黄浩然带回的情报给日军制造了一个“血肉海滩”，也让南京在反登陆上尝到了甜头，这次国防部打算如法炮制，再制造一场“大捷”！

黄浩然马上意识到随着日军海军陆战队司令部被99师攻克，国防部里面现在开始弥漫着一股乐观的情绪，高参们普遍觉得既然仅仅依靠一个第9集团军就能把上海近万人的日军消灭掉，那么随着大量增援的中**队涌入淞沪战场，完全可以再上演一场好戏，歼灭日军一到两个师团......

这样不但可以增添中国在西方世界面前的印象分，还能让日本人知难而退，到时候签定一纸合约又能换回好几年的和平。

南京的算盘打得噼叭乱响，可惜战争不是办公室里面的军棋推演，战场上的一切都是瞬息万变，心想事成的事情真的要他发生就是近乎于奇迹！

813抗战第一阶段中**队可以说是精锐尽出，88师和87师都是国内战斗力最强的师之一，99师更是被黄浩然武装到了牙齿，日军的陆战队只能算是鬼子的二流部队，至于上海日军的主力－－－－在乡军人更是连正规军都算不上，中**队与日军在兵力比上也是6：1的绝对优势，如此一边倒的实力再加上黄浩然大开金手指居然也没能将上海的日军全部消灭干净，可见37年的日军战斗力非同小可！

日本军部派来增援上海的第9和第11师团更是日本陆军的常备师团，战斗力不容小视。

歼灭日军一两个师团？国防部的这个计划怎么听怎么觉得像个笑话！还是很没有水平的那种！

黄浩然叹了一口气，说：“国防部的决断咱们没有办法，但是我集团军完全可以已损失太大需要整补的理由不参与这次滩头作战，国防部的失败可以预见，我军应早早构筑第二道防线，到时候也能挽回一些局面......”

张将军停住脚步，转过身体看着黄浩然，慢慢的开口：

“我很高兴你和我说了心里话，说明你没有和我见外，蒋百里好眼光啊，结识了你这么个青年才俊，要是国防部的人有佑臣你一半的眼力，也许上海能打出一个很好的结果！可惜.......”

张将军打开随身的公文包，取出一张信扎，用钢笔在上面刷刷写了几行字，递给黄浩然：

“这是集总给你的最新命令，你和我对国防部的看法一样，但是我还是要向上面抗争一番，毕竟，我的职位比你高，要承担的也比你多得多！”

黄浩然接过来一看，纸上面写着“鉴于99师在连日作战中伤亡较大，调整为集团军预备队，修整两日！”

“我已经不能为咱们的国家多做些什么了，只能保护一下你这样的民族希望......”张将军看着有些吃惊的黄浩然，笑着说：“我也该回集总了，那里还需要我坐镇指挥，你将防区交给98师，然后开始修整，执行命令吧！”

黄浩然立正给张将军敬了个标准的军礼，然后目送着张将军离开。

99师在天亮以前移交了全部阵地，转到集团军后方开始进行修整......

远离了战火硝烟的99师官兵们一下子松弛了下来，范介忙着安排士兵们休息和清洁身体，7天以来，99师的官兵们又一次穿上了干净的内裤和军装。

99师的脏衣服整整装了十几卡车，送到后勤部门进行清洗。

香烟整箱的发下去，还有水果和糖。

营地里面供应的热菜热饭温暖了战斗了一周的官兵们的肠胃，炊事班24小时不打烊，只要你吃得下。

血色又回到了这些经历过生死的战士的面庞上。

19日白天，99师无战事......

第9集团军其他的部队就没有99师这么好的命，依然在枪林弹雨中挣扎！

南京的最高当局在接到张将军报告攻克日军海军陆战队司令部的的电文之后，通电全军，嘉奖99师。

同时，最高当局也催促张将军全面发起攻击，扩大战果.......

上午，第二大队轰炸长江口外日舰。分队长沈崇海和轰炸员陈锡纯的座机发生故障，他们拒绝跳伞逃生，驾机从2000米高空对准一艘日舰撞去，两位勇士杀身成仁，与敌舰同归于尽。

上午我军从闸北、虹口向杨树浦、汇山码头攻击。下午5时前，第87师左翼前锋突入杨树浦租界至岳州路附近。

为配合进攻，第9集团军派出小分队渗透到日军阵地各处放火。凌晨，87师从杨树浦区向日军阵地发起攻击。其522团很快就突破日军防御，向纵深推进，第87师左翼前锋突入杨树浦租界至岳州路附近。我军攻入汇山码头切断日军东西两翼。敌死守待援。我军缺乏攻坚武装，进展迟缓，战至下午6点，87师已经攻下唐山路。

随后，从西安远道而来的36师立即投入战斗，其106旅从沙泾港和保定路方向直攻百老汇路，108旅由翔殷路以南推进，向引翔港镇和杨树浦路进攻，当天的战斗对日军侧翼造成很大威胁。日军随即出动装甲车配和步兵向杨树浦发动数次反击，企图夺回白天丢掉的阵地，均被我军击退！

............................................................................................

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="482953"  chaptername="第三十六章:修整  一">加入书签</a>
</div>
