    第517章你的选择

    请客吃饭，联络感情，亭曈哦了一声，“谁请客。”

    亭韵愣了一下，“我请客。”

    菜品一样一样端上来，亭韵用公筷给姐姐夹菜，殷勤讨好，“姐姐，这是你喜欢的。”

    亭曈点头，“多谢。”

    有人请客不要太好，亭曈也没有客气，至于亭韵说没事，就单纯聚一聚，亭曈是不相信的。

    果然，吃了一会，亭韵开口了：“姐姐，之前网上的事情，是爸爸做得不对。”

    利用舆论逼人低头，结果把晏家给得罪。

    完全就是不作死就不会死，又蠢又毒。

    活了大半辈子，都没有活明白。

    但亭韵能怎么办呢，只能给父亲收尾擦.屁.股，替父亲给姐姐道歉。

    不是不想让人亲自给人道歉，但，亭曈不知道会发生什么，但可以预见的是，场面一定很难看。

    亭曈只是说道：“这就算道歉了。”

    道歉哪有这么简单啊，没礼物，也没有态度。

    亭韵没说话，从包里拿出了手机，“我知道，有些伤害不是一句话就能弥补的，我给你转了一些钱。”

    亭曈挑了挑眉头，刚想要说话的时候，脑袋突然嗡的一下，仿佛被重重锤了一下，裂开了一道缝隙，呼啦呼啦地往里面灌凉风，又疼又冷。

    一瞬间，亭曈的脸色白得失去了所有光泽，像一朵鲜花，被抽干了颜色，冷汗一下沁了出来，身体不受控制地颤抖起来。

    “姐，你怎么了，脸色看起来不是很好。”亭韵担忧地问道，“我陪你去医院吧。”

    亭曈深呼吸了，那股子阴冷又刺痛的感觉才慢慢消散一些，虽然疼痛，但也在能承受的范围，她语气平淡说道：“我没事。”

    “真的吗，你脸色很难看，如果是因为钱少，我可以再打给你一些。”亭韵说道。

    亭曈揉了揉太阳穴，问道：“不是说家里都揭不开锅了，怎么还有钱给我呢。”

    亭韵顿了顿，神色有些不自然，避重就轻道：“找到了新的合作伙伴，现在工厂已经重新开工了。”

    亭曈心里诧异，问道：“哪一家？”

    亭韵只是说道：“说了你也不了解。”

    亭曈盯着亭韵看，就在亭韵想说点什么的时候，亭曈说道：“钱我收到了，饭也吃了，那我先走了。”

    亭韵松了一口气，对亭曈说道：“姐，我马上要结婚了。”

    亭曈很淡然，从工厂重新开工，而且亭家明显还得罪了晏家，还能与亭家合作，势必有什么交易。

    亭宗昌把小女儿也卖了吗？

    亭曈问道：“对方是什么样的人？”

    亭韵想了想说道：“虽然不良于行，但人很好。”

    “而且，他长得不差，虽然坐轮椅。”

    亭曈手撑着下巴看着亭韵，并没有因为妹妹要嫁给一个残疾人而愤怒，淡然问道：“是自愿的吗，不良于行到什么程度，腰部以下没有知觉，那可是无法人道的。”

    亭韵：！！！

    这让她怎么回答？

    这么直接就问出来了吗？

    亭韵脸色发红，却也知道是姐姐关心自己的未来丈夫。

    (本章完)

