    就算大友爱硬是压制住语气之中的情绪，北川寺也依旧能够感受到她的失落。

    虽说她平时都是一副‘节能万岁’其他的事情毫不在意的样子，但其实北川寺也知道。

    大友爱只是表面上看起来比较冷淡。

    她其实特别看重人与人之间联系。

    而人一旦死掉，一切的联系自然而然也就断掉了。

    “我无法接受的是两人这么离奇的死法。”大友爱叹息了一声：“上一次见面的时候还在和你说笑的、活蹦乱跳的友人，在下一次见面的时候就只能躺在冰冷的灵柩里...这实在让我无法接受。”

    人死亡是有理由的，可现在连那个理由都摸不清楚。

    遇见连续杀人犯了？但对方既然那么有本事，为什么不连深田与犬冢的父母也杀死？这从道理上根本就说不清啊。

    仇人寻仇？

    深田和犬冢就只是高中生，又有谁和一群高中生有如此深仇大恨呢？

    杀人动机是一个问题，杀人手法也同样是个问题。

    据说窗户亦或是大门都没有被撬开的痕迹，管道亦或是围墙也没有发现被人攀爬的痕迹。

    这怎么想都不对劲吧？

    “而且...寺哥，不知道你有没有听说过‘灾厄之匣’这个词语？”

    大友爱又抛出一个全新的词语来。

    “灾厄之匣？”

    北川寺皱了皱眉毛，这个词语对于北川寺来说确实是新词，至少在东京都内这一带他从来没有听说过‘灾厄之匣’这个词语。

    可一听这个名字就能知道这不是什么好词了。

    见北川寺皱眉，旁边一直没有说话的佐仓澪也开口为北川寺解释：“寺哥没有听过这个词语也是当然的，爱她之前就对我们解释过，‘灾厄之匣’其实是山梨县那边的高中很流行的怪谈...准确的应该说是诅咒方面的道具。”

    北川寺示意她们都坐下，随后语气平静地说道：“详细的情况说来听听。”

    ‘灾厄之匣’，那是流传于山梨县高中学生之间的诅咒道具一般的传说。

    “拿到‘灾厄之匣’的人能够向它祈愿...只要一个祈愿，灾厄就能轻而易举地将你看不顺眼的人杀掉，这就是大概的内容。”

    佐仓澪说到这里的时候侧头看了一眼大友爱，见她还是一脸坚决的样子，又无奈地继续讲解下去：

    “但这种诅咒并不是单向的，向灾厄祈愿的人最终也将被灾厄缠身。在实现祈愿，将你所咒杀的对象杀掉之后，深沉的灾厄也会缠绕上你的身体，你会和你所咒杀的那个人的死相一样死掉。”

    她竖起三根手指：

    “不允许后悔，整个咒杀过程是不可逆的，当咒杀的请求被响应的那一瞬间，灾厄也就缠绕到你的身上了。”

    这句话说出来让北川寺略微一愣。

    咒杀别人的同时自己也会因此死掉？

    带着如此沉重的代价...也还有人愿意使用这种玩意儿？

    可北川寺很快又了解了。

    这个社会...实际上这个世界的人都是这样的。没有人敢说自己从来没有过‘这个恶心的社会干脆消失吧’、‘人生好无聊，好想死’这种念头。

    就算你没有，也总有人会有这样的念头。

    在自己不幸的时候、自己暴怒的时候，总会一味怪罪他人，嫉妒别人手里面拥有的...像这种人会去使用‘灾厄之匣’这种诅咒道具也是十分正常的。

    “这些都是我在朋友间的LINE群组打听到的。”大友爱再度叹息一声：“只不过群组里面的家伙其实都不太在意，谁会相信‘灾厄’这种虚无缥缈的东西能够杀人呢？”

    说着，大友爱看向北川寺：“但我相信，因为寺哥曾经带过我...不对，是带过我们见到了那些恐怖的东西，我相信这个世界上是有‘灾厄’这种东西存在的。”

    “事实上并不是我想带你们去见，而是你们自己非要去玩什么唤灵游戏，我只是被强行叫过去救场而已。”

    北川寺在旁边面无表情地说了一句。

    “......”

    四人组面面相觑，在北川寺这句话之下尽皆说不出话来。

    北川寺并不在意她们的脸色，只是弹了弹手指开始思考。

    深田、犬冢两人的离奇死亡，两人相同的死相...再加上‘灾厄之匣’的传说。

    这其中确实拥有很多相似点。

    可最让北川寺在意的却还有一点...

    他抬起头，看向大友爱：

    “大友，犬冢和深田是你的朋友，对吧？”

    “嗯。犬冢算是比较要好的那一类吧，至于深田，关系不能说好，但也不能算差。”

    大友爱点头。

    “他们之间是有什么不可调和的矛盾么？”北川寺语气平静地问道。

    “这句话的意思是...？”

    见到大友爱发愣的表情，北川寺声音并没有停顿：

    “假设一切像你所说的那样，事情的起因是犬冢使用了灾厄之匣先将深田咒杀，随后犬冢又因为咒杀而死掉...他们俩之间应该就有什么不可调和的矛盾才对，不然为何犬冢要顶着自己可能也会死掉的风险去咒杀深田？”

    按照常理去考虑也应该是这样的才对。

    不是有什么深仇大恨的话，谁又会去用灾厄之匣这柄双刃剑？

    “这个就不太清楚了...五月份去见深田和犬冢他们的时候，两个人应该都还是相处得非常融洽的，至少交流方面没有生硬的地方。”

    大友爱如实说了出来，然后她又补充道：“不过也有可能是我离开这段时间内发生了什么事情...这也是有可能的。”

    只是短短一个月的时间，在这一个月中又究竟发生了什么？会让犬冢不惜使用灾厄之匣去咒杀深田？

    想到这里，北川寺又提出了一个问题：

    “在他们两人之间还有什么关系特别亲密的人吗？”

    既然不能从死人身上下手，那就直接去问他们生前关系不错的人。

    大友爱很快就领会到北川寺的意思了，她略微思考后就立刻说道：“我记得犬冢有个妹妹，他和他妹妹的关系特别好。”

    “那就麻烦你去联络对方了。要想调查这些也得至少知道究竟发生了什么。”

    北川寺说完这句话后就站起了身子，顺手拿起了他放在病床柜边的单肩背包。

    “寺哥这句话的意思是...？”大友爱目光闪闪地看着北川寺。

    这个平时以淡定、节能的小女生难得露出了一抹激动的表情。

    只不过北川寺并没有在意她的表情，他只是将单肩背包背起，同时略微侧脸：

    “你一个人就不要轻举妄动了，那边有消息可以告诉我，这个忙我可以帮。”

    说到这里，北川寺语气一顿，又接着说了下去：“毕竟我不想看见绘里少一个不错的朋友。”

    说完后，北川寺又和其他几人打了声招呼，随即推开病房门，毫不犹豫地离开了。

    见他挺得笔直，不带丝毫迷茫的背影，旁边的泷源菜菜子终于有些忍不住了：

    “好...好帅啊。”

    在她身边的三人组也都默默地点了点头，同意了泷源菜菜子的说法。

    北川寺那全程平静可靠的面色让她们原本有些惊慌不自然的动作都跟着平静下来了。

    这未免也太帅气了吧！

    正当她们齐齐沉默的时候，从病房外突然传过来了一道精力满满的声音：“啊！澪、爱还有菜菜子！你们都在啊？！我还以为你们都离开了！”

    活泼的北川绘里站在门口，有些好奇地看向她们几人。

    见到北川绘里还是那副纯真活泼的样子，佐仓澪等人又禁不住将她这个形象与刚才的北川寺给联系起来。

    过了半晌——

    “不像啊。”佐仓澪看着北川绘里摇了摇头。

    “啊？不像什么？”北川绘里迷迷糊糊地看了过去。

    “确实不像啊。”樱井纱希也跟着说了一句。

    “？？？纱希，你们到底在说些什么啊？”北川绘里完全无法理解了。

    “不像不像，根本就一点都不像。”泷源菜菜子走过来摸了摸北川绘里的脑袋。

    “...我...”北川绘里嘴巴一瘪，像是求救一样地看向大友爱。

    这群损友平时就是这样喜欢欺负她，但大友爱从来不是这样，她一直都是和自己站一条战线的——

    正当北川绘里这么想着的时候，大友爱也是有些好笑地摇了摇头，紧跟其后补充了一句：“真的不像。”

    这对兄妹，不管是气质还是思维方式都完全不一样，根本就一点不相像。

    “呃...”

    在大友爱这边也碰壁的北川绘里不敢相信一样地倒退了两步，她眼圈泛红，过了好一会儿才委屈地出声。

    “寺、寺哥！她们欺负我！”

    .......

    之后发生了什么事情北川寺并不知情，他很快就回到家中开始处理晚饭需要的食材。

    将食材处理完后，北川寺也是静下心，划开了自己的系统菜单。

    他平时是不怎么在意系统菜单上面的技能点数的，可这一次不同。

    “死气治疗要再升一级需要一盏魂火与8点技能点数...”

    8点技能点数倒是没多大问题。

    解决掉如月奈绪这个中级中等怨灵，系统也是十分大方的给了6点技能点数。但关键道具魂火却没有拿到手。

    魂火是需要解决怨灵心结才能拿到的珍贵道具，驱除怨灵到现在，北川寺也不过只拿到两次魂火道具。

    第一次是咲良有希那一次，第二次则是镜中公寓飞騨真那那一次。

    “这样一来就暂时没办法进行死气治疗的升级了。”北川寺摇摇头。

    中嶋実花手术在即，北川寺虽说表面上看起来不着急，但他其实还是上了点心的，要是能将死气治疗再升一级...就算中嶋実花的手术失败，北川寺也有把握能救下她的性命。

    但现在还差2点技能点数以及一盏魂火...

    北川寺之所以答应大友爱的请求也是有一部分出自于这方面的考虑。

    要是这一次‘灾厄之匣’的事件能顺利解决，并且拿到技能点数与魂火...那中嶋実花也基本上被保下了。

    况且再强化一次死气治疗对北川寺来说也不亏，在现在的怨灵越来越强的情况下，更加迅速的治疗手段当然也就变得比较迫切了。

    “灾厄之匣...”

    根据大友爱所说，这是只流行在山梨县内高中之间的诅咒道具传说。

    东京都内这边一点信息都没有...

    北川寺上网去查找都只能找到一些寥寥的信息。

    已经到了这种地步了...北川寺选择给神谷未来打个电话。

    先是翻出通讯录找到神谷未来，之后拨打电话，然后那边接通。

    这个过程没用上两秒。

    那边的神谷未来甚至连一秒钟都没用，一瞬间就将电话接通了。

    这就给了北川寺一种神谷未来是不是就守在手机旁边的错觉。

    他甩甩头，将这种古怪的感觉抛出脑外开口道：“喂？未来？”

    “寺君找我有什么事？”那边的神谷未来的声音有些从容不迫。

    “是这样的，有些事情需要你帮忙找一下资料，要是能找到是最好的，实在找不到也没有问题。”

    “什么事？”神谷未来直接跳过答应的阶段，询问北川寺究竟有什么事。

    见神谷未来如此干脆，北川寺也不拖拖拉拉的，立刻回复道：

    “关于山梨县那边高中生之间流传的一个诅咒道具传说‘灾厄之匣’，希望你能帮我调查一下。”

    “灾厄之匣...？嗯...我大概明白了。调查这个诅咒道具之后寺君接下来打算怎么办？去山梨县？是那边出了什么事吗？”

    这边的北川寺还没回答，那边的神谷未来就已经开始思索了：

    “嗯...麻宫同学可以忽略不计，秋筱小姐和我平时就保持着联络，她和山梨县也没有关系...唯一有点关系的是...啊！我明白了。我记得绘里有个朋友对吧？我还见过她几面，叫做大友爱，她不就是山梨县人吗？是她那边发生了什么事情？”

    不得不说，神谷未来不愧是神谷未来，脑子还是一向够用，只是略微思索后就想到了很多的事情。

    “就是你想的那样，那么拜托你了，未来。”

    北川寺没有犹豫，直接回答了神谷未来。

    毕竟两个人也算是老夫老妻了，这种事情也没什么好隐瞒的。

    “那就交给我吧。嘿嘿，事后可要给我奖励！”

    那边的神谷未来哼哼了两声，将电话挂断。