    第674章不好

    晚宴很快开始了，张娘子和耿大娘子安排众人入席，陆娇虽然只是六品同知，但却是今天来的身份最高的一位，所以她被安排到首席最正中的位置，旁边坐着的就是县令夫人方氏，方氏因为气恼，从头到尾没和陆娇说什么，陆娇也懒得理会她，和身侧坐着的张娘子等人说话。

    方氏很火大，却也知道自己不能发作，虽然她讨厌这个女人，但人家地位确实比她高，方氏只能忍了。

    宴席上没再出什么意外，陆娇吃完就准备回去了，她要回宁州，得早点走。

    张娘子也知道陆娇要回宁州，赶紧带人送她出去。

    一行人刚走出垂花门，拐角长径上走来几个男人，男宾那边的宴席也散了，赵府管家正把这些男宾客往外送，正好和陆娇碰上。

    一堆男宾中，为首的人，正是刚到清河县赴任的郑志兴。

    郑志兴穿着官袍，俊秀的眉眼多了几分威严，周身气势，倒真有几分当官的气派。

    只是陆娇看到他分外的厌恶，一眼之后，就往府门外走去，后面郑志兴倒是叫住了她。

    “嫂子。”

    陆娇停住脚步，回头望向郑志兴，淡淡的说道：“郑大人还是不要乱叫，我可担不起你这声嫂子。”

    郑志兴眼神暗了暗，唇抿了抿，很快笑着开口：“是不是志兴什么地方得罪了嫂子，还望嫂子告知。”

    陆娇本来不想理会他，想到祝宝珠，忽尔笑眯眯的开口道：“郑大人，弟妹宝妹她还好吗？”

    今日来赵家赴宴的是方氏，陆娇按理是见过方氏的，现在她忽地这么问，郑志兴就知道她气恼，所以才会这么问。

    郑志兴脸色微微变了一下，最后一脸心痛的说道：“嫂子是因为宝珠之事对我气恼吗？其实事情是这样的，宝珠她……”

    陆娇一听就知道他想狡辩，听都懒得听，渣男总有千百种理由说自己的身不由已。

    “行了，我知道了，你这是贬妻为妾，另娶高门贵女了，郑大人真是好样的，我在此祝郑大人早日荣登高位。”

    说完竟不理会他，转身就走。

    后面郑志兴到嘴的话全都被阻了回去。

    他知道外面的人对他贬妻为妾，另娶高门贵女的事有异议，个个说他是负心汉，本来他想借着和陆娇说话的功夫洗白一下自己，没想到这女人竟然不给他说话的机会，还直接给他套个贬妻为妾的名头，这下他是有嘴也说不清了。

    郑志兴气绿了脸，陆娇却带人走了，理都不理他。

    郑志兴望着离开的人，黑眸中满是冷嗖嗖的气恼憎恨之色，这女人和谢云谨一样阴险狡诈，诡计多端，他早晚有一天会超越他们，让他们跪在他的脚下。

    郑志兴身侧的主薄，眼见着县令脸色不好，赶紧上前笑着说道：“县令大人，我们走吧。”

    “好，走。”

    一行人往外走去。

    陆娇带着四个小家伙上了马车，直接命驾车的林大回宁州。

    马车里，四个小家伙看娘亲脸色不好，一时没敢说话。

    陆娇很快调适过来，看四小只担心的样子，笑望着他们道：“今天晚上怎么样？有没有吃饱？”

    四个小家伙点头：“吃饱了，娘亲你生气了，是妙妙的爹惹你生气了吗？”

    陆娇想到郑志兴，心里依旧不畅快，她望着眼面前的四小只，将来他们也会为人夫，她做娘的希望他们善待每一个娶进来的妻子。

    陆娇第一次严肃的望着四个小家伙说道：“儿子，将来你们长大了，是要娶妻的，你们一定要对娶上来的媳妇好，除了自已的媳妇，不准再对别的女人好，知道吗？若是让娘知道你们对自己的媳妇不好，娘就当没你们这样的儿子。”

    四小只听了陆娇的话，立刻齐声表态道：“娘亲，你放心，我们会和爹爹一样，只疼自已的媳妇的。”

    陆娇听了满意的笑摸着四个小家伙的脑袋：“这才是娘的好儿子。”

    说完自己就先笑了起来，她也是被气糊涂了，四个小家伙才多大啊，不过说说让他们心里有个数也是好的。

    马车里，陆娇不再生气，掉头问外面随行的赵恒道：“赵恒，你去郑家查得怎么样了？”

    赵恒早就回来了，陆娇因为人多，一直没有问他，必竟祝宝珠是郑家的小娘。

    赵恒策马过来回话：“回夫人的话，属下先前去郑家打探，查到那祝小娘和女儿处境很不好，不但住得差，吃得也不好，而且祝小娘最近还病了，听说病了也没有请大夫。”

    陆家听了赵恒的话，心里很是不好受，她很喜欢祝宝珠，她真的是很单纯很可爱的一个女孩子，结果竟然遭到这样的对待，陆娇沉默了一会儿，从袖中取出一百两的银票，递给窗外的赵恒：“你再去赵家见宝珠一面，把一百两银票给她，让她请个大夫，若是她请不了大夫，你就问问她生了什么病，回来和我说，我给她配点药。”

    陆娇想到方氏那样个性的人，只怕不会轻易同意让祝宝珠请医，所以她才会让赵恒问问祝宝珠生了什么病，若是她没法请药，她倒是可以替她配点。

    赵恒领命去办事，陆娇等人依旧坐马车回宁州。

    只是车行了不远，就听到前面驾车的林大叫了一声：“周大哥。”

    随之拉马停车，马车里陆娇听到他的叫声，下意识的掀帘往外望，一眼看到街道边停靠下来的一辆马车，车内谢云谨掀帘往外看，看到陆娇立刻展露一个笑脸，跃下马车，大步往她们的马车走过来。

    陆娇看到谢云谨惊讶的开口：“你怎么过来了？”

    说完伸手拉谢云谨上马车。

    谢云谨含笑说道：“我不放心你们娘几个，就带人过来接你们。”

    陆娇很受用，心里很高兴，一侧四小只也很高兴，扑到谢云谨的身上和他腻歪了一会儿，然后大宝板着小脸告诉谢云谨：“爹，今天妙妙的爹让娘不高兴了？”

    (本章完)

