    苍穹在崩裂，时空在扭曲。

    这一时刻，两个世界内部一片大乱，血腥拼斗，几乎到处都是。

    怪物与玩家，双方都杀疯了。

    “轰隆隆……！”

    一枚又一枚挂载着核弹头的特制导弹，接连不断向天空上轰击过去, 意图将那一双撕裂世界界壁的幽黑利爪炸毁。

    导弹横空，尾焰滚滚。

    剧烈的音爆声伴随其飞行而响起，带着极为强烈的声波震荡。

    对于普通人来说，仅仅只是这种声波震荡，都能将他们给活活震死。但此刻对上那些超凡怪物，连挠痒痒的资格都没有。

    甚至于, 这些特制导弹连靠近到两界通道那里都做不到。

    异变扭曲的天地规则, 让许多秩序道理都不再适用。

    依照原来的各种物理常数、化学变量等制造出来的东西，自然随之同步报废。

    仅有极少数在此过程中侥幸炸开。

    “轰……！”

    伴随着一阵阵惊天动地的巨大爆炸声响传开, 仿佛天空中出现了一轮明亮烈日。

    刺目的光芒照耀，让不知多少低等玩家、低等怪物与普通人眼瞎。

    而后被后续恐怖的冲击波杀死。

    至于等级更高的玩家与怪物，别说杀死了，连因此受伤都困难。

    “喀嚓喀嚓……！”

    惊天动地的恐怖崩裂声，越来越密集嘹亮。

    最终轰然炸开，让两界彻底贯穿，真正长时间连接在一起。几乎在同一时刻，就有不计其数的怪物从对面扑过来。

    以铺天盖地的姿态，覆盖海陆空地四个层面。

    实行全方位攻击。

    “一起联手，这不再是游戏了！”克莱特从一片城市废墟中飞过来，大吼出声。

    他以自己第一玩家高手的名望与身份，强行整合联动其他的玩家高手，一同袭杀向已经露出半截身躯的变异蜜獾。

    那是那个游戏世界的唯一终极怪物领主。

    而且还是前所未有的神话级怪物，强大程度，绝非其它怪物领主可以比拟。

    “吼……！”

    变异蜜獾张开嘴巴，发出一声怒吼。

    声如惊雷, 涟漪如潮。

    在这一时刻，不知有多少怪物与玩家被活活震死。密密麻麻的狰狞獠牙利齿, 像是深渊巨口。

    仅仅目视之，就令人感到不寒而栗。

    杨安澜的御道源灵隐匿不动，趁着游戏系统越发活跃的机会，他仔细小心探查对方的真实底细。

    隐约捕捉到了一丝丝陌生的强大气息。

    “感觉比无始钟的器灵还要强得多，就是不知其属于哪种修行体系？”

    就在他猜想感应的同一时刻。

    两界双方的顶尖战斗力，开始展开的血拼。

    怪物这边，以变异蜜獾为首，疯狂扑杀纵跃，挥爪甩尾。

    而玩家那边，则以克莱特为首，用各种游戏技能对抗。

    双方始一接触，便打的天崩地裂，日月无光。

    辽阔大陆一块接着一块崩塌沉陷，滚滚岩浆伴随着火山喷涌，让整个世界都变得烟尘弥漫，刺鼻难闻。

    随即又在各种狂暴超凡能量的对冲碰撞下，到处飘散乱飞。

    整个世界一片天昏地暗。

    ……

    ……

    另一边。

    遮天宇宙, 葬帝星, 东荒北域，圣城内部。

    正在闭关修养的杨安澜本体，悄然接受到另一具子体收集过来的不死山山体部分，以及不同季节的自然风。

    一者将作为艮山的炼器材料。

    另一者，则是巽风的炼器材料。

    “先将此二物吸收再说，到时候就剩下时间系的材料了。”杨安澜再度唤出自己的本命天赋生命编辑，开始进行全新的生命改变信息编写。

    【艮山真灵炼器吸纳不死山碎块，巽风真灵炼器吸纳四季自然风，完成生命合道器的蜕变】

    下一时刻。

    本命天赋上显露出来的信息，开始随之发生改变。

    【生命编辑】

    编辑指令：艮山真灵炼器吸纳不死山碎块，巽风真灵炼器吸纳四季自然风，完成生命合道器的蜕变

    执行状态：启动指令

    转化能量：生命精气

    “可以开始了！”杨安澜重新闭上眼眸，以意念下达指令。

    当全新的特殊本源能量被生命编辑转化出来后。

    被他分别束缚托举在双手手掌心的不死山山体碎块，以及四季自然风，几乎同时被吸纳进他的体内。

    直奔向体内轮海秘境世界内部。

    下一刻，群山巍峨，拔地而起，狂风呼啸，四季轮换。

    与两个不同生命源轮以及不同生命命泉相融合的命泉神纹，在特殊本源能量的推动下，分别吸收起不死山的山体碎块，以及四季自然风。

    快速完成神纹与材料的合练强化。

    “桀桀桀……！”

    突然间，一阵阵红毛旋风开始在密室内部回荡，凭空乍现。

    渗人的红毛，仿佛被人血侵染透彻，极其鲜艳，却也极其不详，刚一出现，就向杨安澜席卷过去。

    若隐若现中。

    还能够看到在那红毛旋风内部，有莫名的红毛怪在盯着杨安澜狞笑，獠牙密布的嘴巴中，有丝丝缕缕的血液在流淌。

    “果然不出我所料，从圣崖那里取巧得来的不死山山体材料，的确蕴含一些问题。”

    杨安澜猛然睁开眼眸，凝视向席卷到自己身边的红毛旋风。

    根本没有丝毫躲闪避开的姿态。

    诡异而可怕的鲜艳红毛，高速席卷掠动，却连他的体表皮肤防御都破不开。

    反倒被他自身的生命气血给焚烧掉。

    “嘿嘿嘿……！”

    一阵阴冷妖邪的冷笑声，在红毛旋风中响起。

    紧接着，一只指爪尖锐，爪刃弯曲如刀的红毛怪爪子从红毛旋风中探出，猛地向杨安澜的天灵盖抓过来。

    欲将他强行诅咒，然后带走。

    “听说你代表着不详？”杨安澜突然呲牙一笑，左手迅猛探出，五指合拢，精准抓住红毛怪的那只利爪。

    将其强力禁锢住。

    他的脸庞上，适时流露出一副慈眉善目的温和微笑。

    “那咱们来比比，谁更不详！”

    当杨安澜话语还未曾说话的时候。

    黑红色的深渊神力，顿时从体内爆发，顺着他的手臂强行灌入到红毛怪的身体内部。

    不一会儿。

    红毛怪就翻起了血色眸子，身躯颤抖不止，通体被黑红色光晕笼罩。

