    项天洗了一把手，看着林国胜，笑着问道：“爸，她们都要吃蛋炒饭，你看？”

    林国胜苦笑了一声，把报纸放下，说道：“我晚上随便吃点什么都行，辛苦你下厨了。”

    “好，交给我吧。”

    项天把围裙系好，直接走进了厨房里，颇有一股家庭厨男的感觉。

    项天做了一锅蛋炒饭，又简单的炒了几个菜，饭菜都上桌了以后，才叫几人过来吃饭。

    林诗音看着金黄的米饭，色香味俱全的几个家常菜，很是诧异的说道：“不赖啊，看不出还有这样的手艺，一点都不输给我妈。”

    “爸爸本来就是最厉害的！”

    林朵儿轻轻点头，一本正经的说道。

    项天淡淡的一笑，给小丫头夹了一块鸡胸肉，说道：“尝尝看，味道怎么样？”

    林国胜夹了一筷子香辣肉丝，放进嘴里轻轻咀嚼，然后点头道：“嗯，好吃，哎呀，这菜要是再喝上一杯，简直太完美了！”

    林诗音小嘴含着筷子，瞟了父亲一眼，说道：“我劝你最好别有那种想法，不然我妈回来，肯定跟你没完！”

    林国胜干咳了两声，掩饰住自己的尴尬，说道：“吃菜吃菜！项天的手艺真是没的说！”

    项天低头偷笑，他这个岳父没的说，还真是个典型的妻管严。

    不过仔细想想，这一家也都有他们的可爱之处。

    至少，他们不是唯利是图的小人，否则，他的老婆和女儿可能会受更多的苦。

    吃过了晚饭，林诗音主动承担了刷碗的工作。

    见项天诧异的望着自己，林诗音俏脸微红，瞪了他一眼，说道：“看什么看？你做饭我刷碗，天经地义，不想占你便宜！”

    项天笑着点了点头，说道：“嗯，这个分工明确，我喜欢。”

    林国胜在卧室里接了个电话，走到客厅里，看着项天说道：“项天，你开车去一趟高中，把朵儿她外婆接回来吧，她刚刚打电话说错过了那边的最后一班车，那边打车很不容易的。”

    “好，我这就去。”

    项天穿上了外套，直接跑下了车，片刻都不敢耽搁，开车直奔江海市一中而去。

    这可是丈母娘的事，马虎不得！

    二十五分钟后，项天就开车到了一中的大门口，这个时候学生早就已经放学了，所以校门口很冷清。

    在校门口的公交站牌前，杨慧芳和另一个上了年纪的女老师，正在有说有笑的聊着什么。

    项天把车缓缓开过去，下车露出一丝笑容，说道：“妈，久等了，我来接您了。”

    杨慧芳看见项天，眼里闪过了一丝错愕，问道：“怎么是你，诗雨呢？”

    项天打开了副驾驶的车门，说道：“诗雨今晚要加班，所以我就来接您了，妈，上车吧。”

    “哎呀老杨，这个就是你的大女婿吧！不错嘞，长得一表人才的！”

    旁边的中年老师推了推眼镜，颇为欣赏的看着项天。

    项天很礼貌的点点头，道：“您好，我叫项天。”

    杨慧芳苦笑了一声，虽然不情愿，但是当着外人的面，终究还是没能说出什么过分的话。

    开车载着杨慧芳，项天始终小心翼翼的，而杨慧芳也没有跟项天聊天的想法，气氛既微妙又尴尬。

    经过一个无人的十字路口时，项天缓缓的右转，车子刚要摆正！

    就在这个时候，一辆新款宝马车想发狂了一样，轰的一声冲了过来。

    项天赶紧转向，才避免了撞车事件的发生！

    那辆宝马车停在了路边，一个油头粉面的青年直接下车，冲了过来，一脚踹在了奔驰的前车盖上：“你他妈给我滚下来！你是不是眼睛瞎了！”

    杨慧芳心疼女儿的车，赶紧下车阻止青年，急切的说道：“你干什么！会不会开车啊你！你这人怎么这么没素质啊！”

    “素质？你个老娘们跟我讲素质？滚！”

    青年狠狠的一推，就把杨慧芳推倒在了地上。

    项天下了车快步跑过去，把杨慧芳扶了起来，关切的问道：“妈！你没事吧？”

    杨慧芳微微摇头，道：“我没事，看车！别让他弄坏了诗雨的车！”

    “傻叉！刚才就是你开的车吧！说吧，怎么办！”

    青年一脸的嚣张，打量着项天，得意的说道：“你差点撞了我，如果不赔钱的话，今天你们就别想走了！”

    “你这是强盗逻辑！分明是你差点撞了我们！”

    杨慧芳气的浑身一颤，咬牙切齿的说道。

    “妈，你别激动，交给我吧。”

    项天安抚着拍了拍杨慧芳，然后大步向着青年得宝马车走去，道：“我看看应该怎么赔你合适。”

    “哼！算你识相！”

    青年双手插进兜里，大摇大摆的跟了过去。

    项天抬起头看着他，眼底出现一丝冷笑：“好好看着，我现在就赔你！”

    “嗯！？”

    青年一时没反应过来，很奇怪的看着项天。

    项天狞笑着抬起腿，飞快的一脚把车灯踹碎！

    接着又是一脚，狠狠的踢在了宝马的前车盖上，在项天恐怖的力道之下，前车盖立刻陷下去一个大坑！

    “王八蛋！我的车啊！我要你的命！”

    青年看的一阵心疼，气的挥拳打向了项天！

    “还不够？那我继续赔！”

    项天狞笑着揪住青年的头发，然后用力往下一拉，让他的额头跟宝马车来了个亲密接触！

    一下！又一下！

    青年疼的嗷嗷直叫，很快额头上就破了一个口子，往外淌着血！

    “别打了！住手！”

    杨慧芳担心真的出人命，赶紧在旁边叫停。

    项天看丈母娘一眼，像丢垃圾一样把青年往地上一扔，低头看着他，冷声道：“怎么样？还用我继续赔钱吗？”

    “我错了！大哥！不用了！不用你赔了！”

    青年看着项天的样子，顾不上脑袋上的伤口，吓得赶紧爬起来，一溜烟的钻进了车里。

    他发动车子直接一脚油门，宝马车扬长而去！

    项天有些无语的看着渐行渐远的宝马车，这人可真是个贱胚子！

    而车子开出去一段距离，青年突然从车窗探出头，凶狠的瞪了项天一眼，怨毒的骂道：“王八蛋你给我等着！我记住你的车牌了！绝对不会放过你的！”

