    看到林雪敏身周的火焰，杨清源一瞬间以为有人敢在自己的眼皮子底下杀人。

    “不对！这不是火？！”

    杨清源的道瞳看出，林雪敏身周的不是真正的火焰，而是一团无比炽热的天地元力。

    怎么可能？！

    杨清源行走江湖多年，便是武当的纯阳无极功、斗酒僧的九阳真经所修出的真元都没有这般炽烈霸道的元力的三分之一。

    “不对！？”

    杨清源感受脚下的地面似乎也有一股热力缓缓上涌。

    “让开！”

    杨清源掌间发出了一道柔和真元将牧小蝉和周芷若包裹，毫不费力的将两人送到了一旁的山路之上。

    随着炽热之力增强，片刻之后，杨清源也感受到不适，轻轻一跃，落在了周芷若和牧小蝉身边。

    但奇怪的是，在这般的热力之下，一旁的草木似乎没有受到丝毫影响，反而是更加茂盛生长。

    这股炽热之中还蕴藏的勃勃生机！

    “这是怎么回事？！”

    一旁的牧小蝉不解地问道。

    杨清源闭目沉思，翰林院山海馆中的记忆在脑海中不断浮现，如同翻阅着一本百科全书。

    突然杨清源睁开双目，看着眼前的祝融峰，似乎想到了什么。

    “你们知道衡山在什么位置吗？！”

    杨清源问了一个没头没脑的问题。

    “衡山不就在衡阳郡中吗？！”

    杨清源面色凝重地说道：“衡山位处星度二十八宿的轸星之翼，与天上的南方七宿遥遥对应。我道门上古传承至今的《五岳真形图》中，南岳衡山对应的是……陵光神君，也就是天之四灵的朱雀。”

    杨清源此刻道瞳直视祝融峰下，想要看清这下面到底是什么！？

    但只能以道瞳观察一片赤红，难以看得分明。

    杨清源眉头微皱，袖子一拂，一股自然道韵荡漾开来，将这祝融峰的异动给遮盖了下去？！

    ---------

    武当山上。

    张三丰朝着南方看了一眼，小声嘀咕了一句，“这小子真是走到哪，祸就闯到哪里！？无量天尊！老道是管不了？！也罢！去看看老伙计吧！”

    说完便朝着走出了祠堂向着太和湖的方向走去，一旁原本在清扫祠堂的一个老者，看见张三丰，朝他行了一礼，然后继续打扫地面，似乎这个祠堂之中不能沾染一丝灰尘一般。

    张三丰踏出一步，便已消失在原地，下一刻便出现在了太和湖畔。

    ----------------

    元蒙大乾，梁王府底下冰窖。

    一副千年玄冰雕刻的冰棺之中，一个老者发出一声嘶吼！

    “出世了！就是这个味道！终于出世了！我终于完善可以功法，真正的不老不死了！”

    “哈哈哈哈哈……”

    癫狂笑声在冰窖之中不断地回荡，让原本的就寒冷的冰窖更显得阴森。

    -----------------

    “唳！”

    奇异的鸣叫声，在衡山上空响起。

    祝融峰的中心，缓缓升起了一根石柱。

    一个鲜血如血的珠子，正在石柱的正中央。

    炽热的天地元力将其包裹，但片刻之后，元力散去的一瞬间，原本血红的珠子突然变得七彩缤纷。

    牧小蝉和周芷若哪里见过这般场景，当时就愣在了原地。

    别说是她们，杨清源都未曾亲眼目睹，只在书上见过这样的场景。

    《奇闻录》记载：传闻陵光神君泣血落入凡尘，其血珠受凡尘俗世纷扰，会由纯色赤红，化为七彩，诞生出地之四灵的神鸟凤凰。

    难道道门传说真的要真实的具象在眼前了吗？！

    只听得一声凤鸣之声，七彩的珠子的元气渐渐与林雪敏身上元气的频率一致。

    随后珠子突然飞起，点在了林雪敏的额头之上。

    不等众人反应，七彩血珠融入了林雪敏体内。

    数息之后，林雪敏身周的炽热元气也渐渐平息了下来。

    原本被这股力量托在半空中的林雪敏，在失去了这股力量之后，身子一软便落了下来。

    杨清源身影一幻，下一瞬已经出现在了林雪敏的下方。

    自信一笑，这种距离对于杨清源来说，根本算不上距离。

    但就在杨清源触碰到林雪敏的一瞬间，笑容突然凝滞了！

    手一触碰到林雪敏的袖子，其全身的衣物就化作了飞灰。

    这让杨清源很尴尬！

    但也不能眼睁睁地看着林雪敏砸在地上吧！

    无奈之下的杨清源，硬头皮拖住了林雪敏，然后解下了身上的外衣，披在了杨清源的身上。

    嗯……可能是因为边关牛羊肉比较多的原因，林雪敏骨肉匀停，日月山川集于她一身。

    才十五、六岁的年纪，其规模曲线就远胜周芷若了。

    但是当杨清源抱着林雪敏，检查其体内情况时，却是吓了一大跳！

    原来一步元化，不是传说。

    杨清源不是没有见过以外力突破元化境的人，比如小九和十三，都是借助武当无极丹突破到元化境的。

    但是像林雪敏这样从一个只是练气境，会点粗浅武功的人一下子突破到元化境的，杨清源还真没见过多少。

    一旁的周芷若和牧小蝉也跑过来。

    但是不知道为什么，空气中似乎弥漫着一股酸味。

    也不知道在酸什么？！

    “清源哥哥，刚刚出什么事情了？！”

    “杨学士，这是怎么回事啊！？”

    周芷若和牧小蝉到现在还难以置信刚才所见。

    不仅是他们，杨清源也还有些懵逼。

    他不仅仅看完了武当山上的藏书，还几乎看完了翰林院中的所有藏书，又奉命重修道藏，从各地借来了无数古籍。

    但杨清源最终得到的结论是，世间无仙！

    一切的神奇都在上古之时，似乎时间已经将一切埋葬了。

    如今的红尘之中，杨清源见过，最近接近仙的，就是张老道了！

    但是今天，陵光神君的心血演化神鸟凤凰的一幕，让杨清源的三观受到了冲击。

    但经历过洞玄问心的杨清源心境何其稳固！

    一瞬间又想到了另一个可能。

    前秦始皇曾经遣方士徐福出海，那如果这个徐福不是普通徐福，而是那个徐福呢？！

    天门门主，帝释天！

    但是问题又来了，杨清源可以确认，乐山并无凌云窟，那么会有帝释天吗？！

    若徐福就是帝释天，那他又是什么境界的武者？！

    地之四灵，麟凤龟龙，又是否真实存在？！

    一切的一切，似乎都被时间埋葬！

    “清源哥哥？！”

    周芷若的声音打断了杨清源的思考。

    “清源哥哥，此地有这般异象，已成是非，我们应该早些离开！”

    杨清源深以为然，刚才虽然用自然道韵遮盖，但是最初的异象肯定被人看到了。

    最后的那声凤鸣肯定也被周围的人听到了。

    虽然杨清源没有听过凤鸣，但是一听到那声音，脑海中就下意识地映出凤鸣二字！

    “我们不走上路了！你们跟着我！”

    抱起林雪敏，杨清源直接从祝融峰上一跃而下！

    但却没有直接下坠，而是抱着一人，足见点在了一片叶子之上。

    周芷若和牧小蝉对视一眼，周芷若率先飞身而下，牧小蝉也没有丝毫犹豫，紧随其后。

    两人一跃而下，却发现，自己没有快速下落，而是被一股真元托住了。

    杨清源再度起身，一边下落，一边以真元给周芷若和牧小蝉制造借力和缓冲。

    其实以真元制造借力和缓冲，一般的洞玄都有这样的真元掌控力，难就难在一直发出这样。

    杨清源原本可以虚空借力，凌空变向，在真元足够的情况下，就约等于会飞。

    也只有这样，才能一直跟在下落的周、牧二人身旁，以真元给二人借力吐息的机会。

    杨清源的真元借力，牧小蝉和周芷若便可以一直缓冲，借力，竟然和杨清源一同从最高的祝融峰上径直落下，没有停下就落到了山峰正下方。

    “杨学士好厉害！”

    没有见识过杨清源武功的牧小蝉，直到入了衡阳城都还在惊叹杨清源刚刚展示的轻功。

    她和周芷若有杨清源的真元借力，所以才能一路下坠，那杨清源呢？！

    就真的是凭自身轻功抱着一个女孩从祝融峰上跃下？！

    不对！应该可以说是飞下！

    杨清源将林雪敏放在床上，眼神复杂地看了林雪敏一眼，对周芷若说道，“芷若，稍后还要劳烦你给他去买一套衣服。”

    “放心吧！清源哥哥！”

    杨清源随后便借口出了房门。

    杨清源一关上房门，躺在床上的林雪敏就睁开了眼睛。

    “你……你醒了！？”

    牧小蝉看到林雪敏起身后惊问道。

    其实林雪敏在被杨清源抱住的时候，就已经醒了。

    但是当时她的全身衣物都没那团突如其来的炽热元力烧成了灰烬，根本不知道该如何面对杨清源三人。

    既然无法面对，那索性就不面对好了！

    所以装晕就成了林雪敏最好的选择，反正她对杨清源也没有什么恶感，让他抱了就抱了吧！

    “还得麻烦周姐姐去给我买一套衣服！最好是能卖原本那件一样的装束！”

    周芷若不知道为什么，看着林雪敏好气啊！

    她竟然被清源哥哥抱了一路，而且里面还是真空的，只有清源哥哥的一件外袍裹着。

    这就算了，现在还要去给她买衣服！

    周芷若越想越气！

    你想买红色的男式劲装！想得美！

    周芷若气鼓鼓地就出了客栈。

    而回到房间的杨清源，在一张书桌之前做了下来，取来笔纸，书写了起来。

    天之四灵，青龙孟章神君、白虎监兵神君、朱雀陵光神君、玄武执明神君。

    这四者是只存在道门传说之中，今日的那一颗血珠也未必就是陵光神君的心头血。

    至于余下三位神君，更是只存在于传说之中。

    但是地之四灵，麟凤龟龙，似乎还是有迹可循的。

    今日血珠所现的影响，分明就是神鸟凤凰，而武当山的太和湖中也栖息着一直长相奇异，其首如蛇的巨龟。

    杨清源之前只以为是一只品种奇特的龟类，但是现在想来这般神异的巨龟已非凡俗。

    至于龙，传闻，翰林院中的山海馆中有残卷记载，东海之畔，有蛟龙出没，五十年间，曾有渔民多次看见，虽然不知道真假，但是毕竟也是一个消息。

    唯独这麒麟一直没有消息。

    《祥瑞图》有载：麒麟者，仁兽也，非明王不至，非圣贤不出。

    麒麟似乎只出现在传说之中。

    杨清源想了半天，未有所得，最终摇了摇头，放下了手中之笔，或许是自己魔怔了吧！

    神兽或有，仙人绝无。

    杨清源从座位上缓缓起身，突然想到了一件事情。

    自己四人虽然从山峰上离开了，但是那些寻宝的人必然还会上山，若是他们寻找不到，说不定就不会将目光转移到衡山派身上。

    如此衡山派岂不是为自己背了黑锅？！

    想到此处，杨清源心道一声失策，身化幻影，消失在原地。

    ----------------

    果不其然，杨清源四人离开了祝融峰，看见异象前来寻宝的人络绎不绝，大部分在没有收获之后，都离开了。

    但是有一小部分人却不甘就此作罢。

    而在衡山上的衡山派祖师祠堂就成了他们的怀疑对象。

    若是说有人能最先到祝融峰上，那肯定是衡山派祖师祠堂的人。

    近百名江湖人物，围住了衡山派的祖师祠堂。

    此处虽然是衡山派的重要场所，但是常年无人前来，只有两个垂垂老矣的上一代元化境高手，但此刻也已经气血枯败。

    还有就是四个守卫的普通弟子。

    “天降异宝，当时有德者居之，你们衡山派安得独占。”

    说话是一个麻衣汉子，左手拿着一顶范阳斗笠，当扇子般在面前煽风。

    这人身材瘦长，眯着一双细眼，一脸不以为然的神气。

    “青海一枭！谁给你的胆子来我衡山派放肆？！”

    一个衡山派弟子认出了此人。

    青海一枭嘿嘿一笑，“怎么？！小小的衡山派也学别人威胁人。”

    此人是个臭名昭著的黑道人物，人品低劣、几近无赖。

    两个衡山宿老虽然气血枯败，却也不许有人如此侮辱衡山。

    其中一个长老不由怒道，“好好好！年纪不大，口气不小！今日老夫就替你师父好好教训教训你！”

    话音一落，一旁又一个声音响起，“哦？！你要帮我教徒弟？！”

    众人看向说话之人，此人没有鼻子，脸孔是平的，就像一张白板一般，长相奇特。

    总结起来，就是不像一个人！

    衡山宿老看见说话之人，不由惊呼道，“你是白板煞星？！”

