    

    在天策府的大厅里，卷舌星君张亮正长身而立，侃侃而谈，言语之间神采飞扬，那种自信昂扬的神态与之前略微有些猥琐的样子简直是判若两人。

    如果要是某个会望气的术士此时看向张亮的时候，就会发现在他头顶的半空之中竟然隐隐有百余根透明的丝线穿越虚空，指向了平康坊的方向。

    “秦王殿下，属下已经与樊世兴，杨毛，王长谐，钱九陇等人私下悄悄的见了一面，他们虽然并没有直接表态说要支持殿下，但是在谈及太子之时，他们却都流露出了几丝不满，所以属下相信，只要再给属下一段时间，一定可以把他们争取到殿下您这边。”

    “张卿做的好，当赏!”

    李世民面带微笑，对着张亮赞许的点点头。

    “不过某等现在大事未成，孤实在是没办法给你加官进爵了....这样吧!孤在长安南城监造的玄元皇帝的行宫已经快要落成了，你去挑一座偏殿，把自己的神像放进去收受香火吧!’“是!’

    听到李世民的话之后，张亮顿时大喜过望，直接离开了自己的座位，拜倒在了李世民的面前。

    “多谢殿下体恤，属下自当忠心竭力，报效殿下!”

    “嗯!‘

    李世民用手摸着自己下巴上卷曲的虬髯，笑吟吟的看着其他的人。

    “其他众卿也是一样，只要你们封神完毕之后，就可以把自己的神像送进去收受香火，名字孤都想好了，就叫星神殿。

    “某等多谢殿下!’

    对于其他这些还没有成神的人来说，香火这个东西还是有点虚，所以他们一个个虽然也做出了一副感激涕零的样子，但却没有人跟张亮一样表现的这么激动。

    “樊世兴，杨毛，王长谐，钱九陇他们既然张卿说可以争取过来，那孤就暂时不管了。说着，李世民脸上的神态也变得严肃了起来

    “但是张瑾和罗艺这两个首鼠两端，不可信任的家伙必须要处理掉，免得我们动手的时候这两個家伙出来碍我们的事情。”

    “秦王所言极是

    坐在李世民下首不远处的房玄龄用手捋着自己的胡须，点了点头，表示赞同。

    “不过羽林将军张瑾乃是前隋七贵之一，与圣人交情莫逆，除非找人刺杀，否则旦夕之间还是找不到什么可以除掉他的办法。”

    “如果真的需要的话，那孤也不会吝惜刺杀的手段，不过现在还用不着

    李世民斩钉截铁的回答道。

    “阿耶跟张瑾的关系虽然很好，但是他跟罗艺之间可没有什么交情，而且对于曾经在幽州自立的罗艺，阿耶可是十分讨厌的，所以孤决定先处理掉罗艺，再转过头来处理张瑾的事情。

    “虽然圣人对罗艺确实没什么好印象，但是圣人恐怕也不会随便处理掉他吧!”

    一边的尉迟敬德回答道。

    “毕竟现在天下已定，圣人恐怕也要顾虑身后之名。”

    “那么我们就需要帮罗艺一把

    坐在另一侧的长孙无忌用手摸着自己的短胡子，胖脸上带着看似温和的笑容。

    “让他走上杨文干的道路，这样一来可以搬掉这块绊脚石，二来也能让圣人彻底对太子失望。

    “如果要说罗艺谋逆的话那自然最好，

    杜如晦点了点头，脸上带着思索之色。

    “不过他当初在幽州割据的时候都没有谋逆，现在他人在长安，圣人怎么可能相信他会谋逆。

    “所以某等要先送他出去!”

    长孙无忌一脸温和的说道。

    “据某所知罗艺为人心高气傲，目无余子，整个朝堂之上除了太子和秦王之外，谁他都不会放在眼中，也包括了裴寂裴相在内，所以只要某等设计一个小小的遭遇

    说着，长孙无忌举起手，做了一个让一千年后的韩国人直接破防的手势。

    “比如说让罗艺背后评论裴相的时候恰好被裴相的儿子裴律师听到，那他们两个必然会发生冲突，裴律师也一定会挨打，到时候圣人必然会大怒.

    “妙!’

    还没有等长孙无忌说完，房玄龄就已经击节而叹。

    “裴律师毕竟是驸马，这个罪名就可大可小了，接下来只要殿下要求重重的治罪罗艺，则太子殿下就必须出来力保罗艺，最后圣人必然会权衡再三之后，选择让罗艺带兵出镇边塞。”“罗艺在幽州树大根深，所以圣人是不会让罗艺回幽州去的!”

    杜如晦也跟着用肯定的语气说道。

    “并州乃是平阳公主的地盘，等闲圣人也不会轻动，罗艺肯定也去不了并州，所以最后罗艺一定会带着天节军去泾州。”

    “可是就算是罗艺去了泾州，又怎么让他谋逆呢?”

    秦琼在一边疑惑的问道。

    “难道还是走杨文干旧事吗?恐怕这次太子不会再给某等这样机会了吧!”

    “如果之前的话自然很难，但现在就简单很了

    长孙无忌点了点头，详细的解释道。

    “只要某等让清微开个任意门进泾州总管府，就可以乘夜突袭，无声无息，谁也不惊动的把罗艺抓起来，然后让张亮换上罗艺的脸，就可以带兵南下，直接谋逆了。’

    说到这里，长孙无忌一脸自得的笑了起来。

    “而且此事也可以用来测试清微对秦王殿下的心意，如果清微能帮咱们做这个事情的话，那跟我们不是一条心的十二卫将军某等都可以依法炮制，等军权全部在手，咱们就直接兵谏

    长孙无忌的话音未落，就看到坐在主位上的李世民已经毫不犹豫的摆手拒绝。“此议不可!’

    听到李世民的话之后，顿时长孙无忌就有些发愣。

    在他看来，自己的这个计划堪称完美无缺，一举两得，不但可以解决罗艺，还能试探出清微对秦王殿下的态度。

    拥有那么多神器的清微如果能全力支持秦王的话，甚至他们都不用什么兵马，直接开个门把太子和齐王一杀，这多是一桩美事啊!

    秦王为什么要拒绝呢?

    “殿下，您觉得臣说的哪里不对吗?’

    “辅机，某等去长沙的时候你因为留在了长安，所以很多的事情你不知道。”

    说着，李世民伸出了手，一点金芒在他的掌心闪烁，带着一种堂皇正大的气息。

    “这是孤这段时间以来通过香火愿力转化的神力，虽然只有一点点，但是孤还是可以感觉得到这种力量强大，仿佛只要神力充盈的话，孤就无所不能，但是

    说到这里，李世民的话锋一转。

    “孤现在每次见清微的时候，都可以感觉到神力在面对他时候的畏缩。

    “原来殿下也有这种感觉啊!”

    李世民的话音刚落，就听到卷舌星君张亮已经一脸惊讶的接口说到。

    “臣还以为这种感觉是臣这个卷舌星君过于弱小，所以

    “张卿你错了!孤仔细的想了很久，可以确定这不是因为你我弱小，而是因为清微乃是谪仙人，而且还深得老君看重，执掌封神之权，地位崇高，所以才会出现这样的事情。”

    李世民一握拳，将手心的那点神力收了回去。

    “辅机!某等对清微不能随便耍心机，因为咱们任何的阴谋阳谋对于他来说都毫无意义，真的惹急了他的话，孤相信他绝对可以收回孤的神位，重新把孤变成凡人。

    听到李世民的话之后，长孙无忌顿时一脸惊讶。

    他的确是听说过秦王的这个神明是靠着清微的帮助才拿到的，但是他根本不知道原来清微的地位居然那么高。

    他左右看去，发现天策府的其他人竟然都默默的点着头，认同了李世民的话。

    “而且辅机你也不知道

    李世民接着说道。

    “这次争夺太平天子之位乃是老君给孤的考验，与清微无关，孤可以靠着情义的羁縻，请他帮一点小忙，但不能什么都依靠他。

    而且成为太平天子只是第一步，孤若是不能在担任太平天子的三十年之内，让這个世界做到人神有界，人妖有别的話，恐怕三十年后孤这个紫微星君也坐不稳。’

    听到這里的时候，长孙无忌张了张嘴，却一句话也没说出来。

    秦王话里的信息实在是太多了，导致他现在心情很复杂，不知道该说点什么。

    “臣无状

    最后，长孙无忌怀揣着不知道什么样子的心情，对着李世民点了点头。

    “既然如此，那羅艺的事情还请大王容臣三思。’

    “辅机不必如此灰心丧气

    看到长孙无忌这低沉的样子，李世民接着温言抚慰道。

    “其实你前面所说将罗艺送出长安的办法孤觉得还是可行的，只要罗艺到了泾州，鞭长莫及之下，他就算是有兵权也跟没有一样。”

    “殿下所言极是

    听到李世民的话之后，一边的房玄龄跟着点了点头。

    “臣也觉得把罗艺送去泾州没什么坏处，而且臣相信到了那个时候，凭借太子殿下的聪明才智，他也一定会给我们找一个对付罗艺的办法的。’

    “哈哈哈

    房玄龄的话音刚落，在场的这帮天策府的杀胚们一个个的就发出了哄堂大笑。

    “好了，罗艺的事情就这么定了!”

    等笑声停歇之后，李世民直接拍板定案。

    “辅机你好好的考虑一下具体该怎么做，孤会让君集配合你的。”

    长孙无忌虽然还有些意兴阑珊，但还是拱手答应了下来。

    “是!”

    “咬金

    确定了罗艺的事情之后，李世民又把目光转向了某个混世魔王。

    “清微那边同意了孤提出的扫帚星君的人选了吗?’

