    第126章诡谲的局势与震惊的陆元   

    正常情况下，张四海面对这种恐怖的拳头，绝对会第一时间躲闪。

    

    毕竟，他好歹也是一流势力的话事人，哪里会随便冒险。

    

    但是，现在的情况不同。

    

    在他决定与和善堂结盟的那一刻起，不管是他，还是他身后的张家，已经彻底没有选择。

    

    要么，今天直接摧毁龙家，让京城的局势大变。

    

    要么，等龙家缓过一口气后，直接覆灭张家。

    

    因此，别说是龙战全力出手，哪怕是面对一名宗师，张四海也不会退后半步！   

    散发强光的恐怖拳头瞬间袭来，张四海没有躲闪，只是抽回手中的长刀，直接挡在面前。

    

    轰！   

    张四海的内力彻底爆发，惊人的内力涌入长刀，让长刀表面闪烁着点点白光。

    

    按照张四海的想法，他只要挡下这一拳，就能立刻展开反击。

    

    但是，张四海还是低估了龙战的实力。

    

    作为龙家老祖第一个关门弟子，龙战的实力不仅仅是先天巅峰那么简单，他还掌握了只有宗师强者才能掌握的特殊武技。

    

    看着张四海横在面前的长刀，龙战脸上露出一抹冷笑，没有半点停顿，全力砸了上去！   

    “老祖曾说过，宗师之下，挡我者死。

    你这个家伙，还真的是不自量力啊！”

    

    话音刚落，可怕的白光瞬间震碎了整个长刀。

    

    然后，可怕的拳头裹挟着无数长刀的锋利碎片，猛然砸到张四海的脸上。

    

    “啊！”

    

    一瞬间，张四海当场面目全非，并且整个人只来得及发出一声惨叫，就彻底昏死当场。

    

    一拳解决了一个先天，龙战的心情没有半点轻松。

    

    因为，在他的感知之中，一股极其恐怖，宛如一头从山野中踏出的凶兽正在朝他冲来！   

    “这是……宗师！”

    

    龙战比张四海能更加准确判断敌我的实力差距。

    

    一感觉到有宗师存在，龙战就知道他根本不可能赢，必须让老祖出手才行。

    

    因此，龙战想都没想，转身直接往已经化为火海的龙家深处冲去。

    

    只要接近地下基地的入口，老祖就一定会出手救他！   

    就像其他龙家人一样，一旦遇到致命的威胁，龙战也会第一时间想让老祖出手。

    

    但是很可惜，现在的龙家老祖正沉迷于刚知道的科技，正在疯狂收集各种资料。

    

    别说龙家已经乱了，就算龙家直接毁了，化为一座废墟，龙家老祖也根本不在乎。

    

    “老祖，上面的情况非常不妙。

    我们是不是先停手，等平息了上面的局势，再……”   

    地下基地深处的一间特殊实验室中，一名头发花白的专家看着试验台上正在进行的动物实验，脸上露出一抹犹豫，忍不住回头对龙家老祖说了一句。

    

    对此，龙家老祖脸上露出一丝冷笑，随手指了指身后已经倒下的七八个专家，开口淡淡说道。

    

    “继续实验。

    如果敢停，你就是他们中的一员。”

    

    ……   

    “少爷，龙家这里的情况好夸张。

    先是第一波火力覆盖，又是什么火力防空网，后面好像还出来一个一炮轰没了无数堡垒的大家伙。

    少爷，咱们是在京城吗？

    我怎么感觉我是在战场啊。”

    

    陆思琛按照陆元的命令，一大早就带着几个心腹，拿着望远镜就在几公里开外的位置，观察着龙家的局势。

    

    可是，在第一波火力覆盖之后，陆思琛就直接看傻眼了。

    

    这到底是京城，还是什么鬼地方啊。

    

    怎么势力间的对抗，能弄出这种大场面啊！   

    不过，陆思琛想着刚才踏空而行，一路飞进龙家的老头，心中也忍不住释然了一些。

    

    都他喵的有人会飞，这点场面，也算是合情合理了。

    

    不敢犹豫，陆思琛拿着手机就把他看到的情况一股脑告诉了陆元。

    

    这个时候，陆元才刚刚结束疗伤。

    

    经过一晚上的内力温养，他内脏的伤势要恢复了大半，情况比他推测的要好上不少。

    

    至少，他和一般的先天武者交手，也是没问题的。

    

    但是，陆元一拿起电话听到电话那头陆思琛的汇报，嘴角微微抖动，忍不住翻了一个白眼。

    

    靠。

    

    神经病啊。

    

    龙家的位置，好歹也是京城市区。

    

    除非龙组那群家伙都是死人，不然不可能让这群人闹出这种动静。

    

    另外，这种火力覆盖，动不动狂轰乱炸的事情，不应该是原著后期，各种武神满天飞之后才会发生的吗？

    

    怎么可能现在就有啊！   

    陆元对于陆思琛的话，还是非常相信的。

    

    但是，对于如此夸张的消息，他还是想亲自到场看一眼再说。

    

    “老陆，你们先撤到安全距离等我来。

    要是场面真这么大，那就有的瞧了。”

    

    陆元简单洗了一下澡，换上一套不起眼的休闲服装，直接打车来到了龙家附近。

    

    只不过，龙家方圆二十公里的范围，已经在不知不觉的时候拉上了警戒线。

    

    除非有相关证件，否则一切人员和车辆不得入内。

    

    “这片区域有可燃气体泄露，随时会发生爆炸。

    请立刻远离。

    这片区域……”   

    陆元下车之后，站在街道的角落，看着警戒线后不断重复呼喊相同话语的工作人员，心里已经确定龙家那边多半是闹大了。

    

    不然，也不会连一个负责看守警戒线的工作人员，也是一名先天高手！   

    陆元一眼就看穿了正在疏散交通的工作人员实力，然后，也没有选择强闯过去，而是选择了绕路。

    

    就这样，陆元从一片无人的小树林中快速穿过，直接进入警戒线的范围，并且以极快的速度往龙家方向靠去。

    

    二十公里。

    

    十五公里。

    

    十公里！   

    就在陆元距离龙家还有十公里的时候，顿时感觉自己穿过了一层特殊的阻碍。

    

    随后，本来应该平静的市区街道，居然爆发出一道道惊天动地的巨响。

    

    陆元随便抬头看了一眼，就能看到远处彻底练成一片的庞大火场。

    

    “靠，原著后期才出现的阵法都来了。

    这龙家里面到底出了什么变故啊！”

    

    陆元稍微想了一下，就明白这一切和系统提示的危险因素有关。

    

    要不然，也不可能让龙组动用极其珍稀的阵法师，用阵法遮盖这里的动静。

    

    不过，就算龙家的变故有多大，都不是陆元现在可以插手的。

    

    毕竟，他现在说到底也只不过是一名先天中期武者。

    

    心念一动，陆元就想寻找陆思琛说的汇合地点。

    

    只是，陆元刚想继续前进，一杆凌厉的长枪直接发着呼啸的气音，直直穿透陆元脚前一寸的水泥地中！   

    “这里属于龙组管制区域。

    擅入者，死！”

    

    

