    “嗨，我那不是着急吗，真不好意思。”晓晓讪笑。

    老公安带着晓晓他们往出走的时候，那边被年轻公安通知的人也都疾速往过跑。

    团团早已经醒了，抱紧妈妈的脖子紧张的四处张望，至于圆圆，还在爸爸的怀里睡得香呢。

    老公安不免问起他们之前躲在哪了，怎么他们这多人找许久也没找到他们的踪影。

    因为时间仓促，夫妻俩压根还没对过怎么回答这一出，晓晓看了丈夫一眼，迟疑起来。

    纪宇给了妻子一个安好的眼神，自己开口了。

    “之前被那些歹徒追的时候，趁他们不备，我们俩就抱着孩子跳车了，也是运气好，没受啥伤。

    怕被他们发现，我们赶紧躲起来了，也没敢去注意那些歹徒长啥样。

    我怕离得近被他们发现了，就带着我爱人还有孩子们一直走，最后走累了才又藏起来。

    许是太紧张了，也没注意我们走到了哪里。

    这不，我们乱晃悠就又给晃悠回来了，还好遇上你们了。”

    纪宇编的时候，晓晓也十分认真听着，她知道现在丈夫就是再间接告诉她该怎么说了。

    纪宇心思很缜密，像可能被问起来被怀疑的地方，现在都已紧张，没注意给带过了。

    他们一家是受害者，即使到时候被问起来，也不会是审讯的架势。

    两个孩子年纪太小，他们以孩子受惊为理由，肯定没人会逼迫询问孩子。

    至于他们夫妻俩，现在把口供啥的基本对好了，到时候被问起来也能最大程度减少漏洞。

    再有别的，他们俩也顾不上了，要是被问，就都推到不知道上。

    就算别人在哪些方面有怀疑，怎么想也不会想到他们躲到了妻子的那个神秘“空间”里。

    做夫妻几年，两人还是有些默契的。

    纪宇还趁老公安不注意的时候过来给晓晓耳语了一句。“一会问起来，我没说的，你就全推我身上或者说不知道。”

    晓晓点头，眼下也只能这么糊弄了，走一步看一步吧。

    等一大群人跑到他们跟前，又是握手，又是激动的。

    秦河看纪宇一家没事，一个大汉差点哭出来。

    “你丫的，一点线索都没留下，可把我给吓死了。”

    纪宇捶捶他肩膀。“兄弟，谢了，这事过去了请你喝酒。”

    秦河忽然想到啥，赶紧道：“对了，你们出事，家里那头已经知道了，赶紧报个平安。”

    一家人坐上车，被拉到了公安局。

    车上，圆圆也醒了，还好奇地询问怎么不在“秘密空间了”。

    团团吓得就去捂妹妹的嘴，他可不想妈妈因此不见了。

    坐在副驾驶的纪宇，听女儿的话冷汗也差点流下来，好在儿子动作够及时。

    也幸好是团团这个小孩子去做的阻止妹妹的事情，前头的司机才没怎么怀疑。

    纪宇还笑着解释道：“怕孩子们吓到，我们就给他们说玩游戏，藏在秘密空间了，没想到孩子记性还挺好。”

    司机笑笑表示理解，也没怀疑什么。

    看糊弄过去，晓晓和纪宇都松口气，看来等回去了，还得给两个孩子好好强调强调了。

    圆圆被哥哥捂住嘴巴的时候还想问干嘛，结果听到爸爸和别人说话，忽然想到了爸爸说的话，自己抬手就把嘴巴捂上了。

    小丫头捂上嘴巴后还一脸地后悔，玩了，她把秘密空间说了，妈妈不会不见了吧？想到这小丫头紧张地盯着妈妈，就差眼泪掉下来了。

    等他们到了公安局里，就被带到了一处会客室。

    “你好，请问厕所在哪？”晓晓不好意思问道。

    “这边，我带你们去吧。”一个女公安客气道。

    “麻烦了。”

    指了指孩子，又给丈夫使了个眼色，晓晓便牵着闺女走了。

    纪宇立马也带上儿子去了厕所。

    观察了一下发现厕所没别的人后，晓晓才蹲下里，对着女儿小声叮嘱。

    “圆圆，咱们的秘密记住一定不能再说了。”

    圆圆立马点头，还担心道：“妈妈别走，圆圆再也不说了。”说着就哽咽起来。

    “啥闺女，之前妈妈知道你不是故意的，妈妈也不会走。”

    听到妈妈不怪自己，也不走，圆圆这才把眼泪止回去了。

    “对了，圆圆，一会叔叔阿姨们可能要问爸爸妈妈一些问题，你就乖乖的啥也别说知道了吗？”

    圆圆点头。“圆圆听话。”

    “我们圆圆真乖。”晓晓揉揉闺女的脑袋。

    纪宇那边，就更好沟通了，团团比妹妹圆圆还要省心得多。

    等他们一家都回到会客室，果然来了几个拿着本子和笔的人。

    “那个，能不能先让我给家里打个电话报下平安。”纪宇要求道。

    “应该的。”带头的公安点点头。

    虽然他们回来之前，就有人给纪家张家通了气，说人已经找到了，可没听到他们说话，没见到人，两家的人还是担心着呢。

    纪宇被带过去打了个电话，电话一接通，他就听那边母亲激动地哭了。

    和父亲，爷爷都简单聊了聊，大致说了一下他们现在的情况，纪宇才挂了电话。

    纪家，周芳菲和邱安红坐在一起哭，可现在两位母亲却是喜极而泣了。

    家里几个男的，也都露出笑容来，不过张民生还是没忘了正事。

    趁着邱安红她们去厨房张罗饭菜，张民生表情严肃道：“那些歹徒没捉到，这事就还没完呢。”

    可不是嘛，这藏在暗处的人不拔出来，之后说不定又遇到啥危险。

    “爸，我去一趟，接下晓晓他们吧。”张新杰说道。

    “成，别自己去，带几个人。”张民生点头。

    “人从我这出吧。”纪红旗开口。

    孩子们明显是被人盯上了，他们现在也不敢轻易托付外人，只能自己派信得过的人过去了。

    这一刻，两家人拧在一起，跟一股绳似的。

    就像纪宇想的那样，他回来后，公安们问起他们的遭遇。

    打进入空间之前的，夫妻俩都实话实说，大概几辆车，对方有枪，车子什么特征。

    可到了之后，就是纪宇之前说的那些了，不是含糊过去就是一问三不知。

    在边上听着的有经验丰富的老公安，总觉得有哪里不对劲。

    紧张？忘了？

    若是放在两个孩子还有那位女同志身上还好说，可这位已经是副师长的纪同志，怎么觉得那么违和呢？

    这位纪同志的基本资料他们也清楚了，以前可是上过战场见过血的人，遇到几个歹徒就紧张到什么都不记得了？

    还是因为边上有亲人在，受影响了？

    纪宇他们受害者，且纪宇的身份还不一般，即使老公安有困惑也不好对他们施压，这事就这么过去了。

    等晓晓他们离开公安局，就被送到当地政府的招待所休息。

    送走工作人员，关上房门后，夫妻俩对视一眼，总算松了口气。

    这一关混过去，后头基本就没啥困难了。

