    看到助理没有说话，黄灿再次问了一句，说道：“怎么样？赢了吗？”

    助理冷汗都下来了，这要是输了的话，自己的工作可就没有了啊！

    他看了一眼PK结果。

    万幸！

    没有赢。

    但……也没有输！

    平局！

    竟然是平局！

    “老板，平局。”助理说道。

    黄灿若有所思的点了点头。

    对方看到自己这边刷礼物，他们也会刷礼物的。

    这次只能说，草率了。

    “没事儿，没输就行，让他们再比一局。”黄灿说道。

    直播间。

    ：平局，竟然是平局！？

    ：方丈何德何能能和郝多鱼是平局？

    ：放你娘的狗臭屁！郝多鱼配和方丈相提并论吗？

    ：……

    顿时两帮的粉丝们开始骂街了。

    你来我直播间骂，我去你直播间骂，有的是两个人直播间来回骂，好不热闹！

    “平局？竟然是平局？”

    这个结果让郝多鱼感到很意外。

    明明领先那么多，最后竟然是这样的结果，这都不用猜，一定是背后的金主出手了，要不然自己这把赢定了！

    “平局？卧操是平局，吓死我了！”

    方丈看到是平局之后，悬着的一颗心，总算放了下来。

    他还以为自己要输了呢！

    输了五百万就没有了啊！

    没想到最紧要的关头金主出手了。

    很可惜，就差那么一点点自己就赢了啊！

    不过没关系，金主来了，下一局还怕赢不了吗？

    ‘平局？我靠，这是有人捣乱啊！比谁钱多是不是？你会这样搞，老子也会！’

    赵天昊在心里想到。

    两者的喊麦水平根本就不是一个级别，看看人家郝多鱼喊的多好啊！哪是那个破方丈能够比拟的？

    本来以为稳赢的局，没想到就这样输了，赵天昊心里都感到不舒服，要是光明正大的赢，他没话说，可是你这样搞，那就没有意思了。

    “平局，怎么说？”方丈说道。

    “那就再来一局，还是老规矩，一局定胜负！”郝多鱼说道。

    这个时候方丈收到一条短信，让他把赌注提高到1000万，还说这次包赢！

    顿时方丈豪情万丈起来。

    “这一局我想加点赌注！”方丈说道。

    郝多鱼眉头一皱，说道：“加多少？”

    “1000万！”

    “1000万？你有吗？”郝多鱼鄙夷的看着他说道。

    这是被鄙视了啊！

    他竟然怀疑自己没有1000万？

    说实话，真没有！

    他赚的钱，刚买了一套房子，一辆跑车，平时花钱也大手大脚的，真没有留那么多钱，可背后的金主有钱啊！

    1000万对他来说那不是小意思？

    “我要是输了，就是砸锅卖铁也会把这钱赔给你的！”方丈信誓旦旦的说道。

    “直播间的兄弟姐妹可都在这里看着的啊！今天你们就给我做一个见证，别到时候某人耍赖，又不承认了！”郝多鱼说道。

    “你他么的说什么废话，你就说敢不敢！”方丈说道。

    “敢！”

    不就是一千万吗？

    这还不是小意思？

    “好，上次是我想先开始的，这次换你先来！”方丈说道。

    “我先开始？我怕我开始了之后，你就没有机会了！”郝多鱼说道。

    方丈对他的话嗤之以鼻，看把他给狂的，真不知道自己是老几了！

    你以为PK比的是谁的才艺好吗？

    那比的是谁的金主多！

    自己的大金主来了，这局还能输了吗？

    不可能！

    他很期待看到郝多鱼输的时候那张脸，想想就过瘾！

    “少废话……”

    方丈又刚准备骂，就想起郝多鱼刚才说的来吧，展示，这句话说起来好像还挺爽的啊！

    于是方丈说道：“来吧，展示！”

    郝多鱼说道：“音乐！”

    动感的节奏声响了起来，郝多鱼说道：“这首歌叫做《惊雷》，送给大家，希望你们能够喜欢！谢谢。”

    郝多鱼把墨镜往脸上一戴，拿着麦克风喊道：

    惊雷这通天修为

    天塌地陷紫金锤

    紫电这玄真火焰

    九天悬剑惊天变

    ……

    ：卧操~这节奏上头啊！

    ：根本停不下来……

    ：牛逼！

    ……

    赵天昊已经摇头加腿抖了，而且根本停不下来！

    方丈也不自觉的跟着节奏抖动了起来。

    主播间的礼物也都是疯狂的刷了起来。

    听了郝多鱼的喊麦，很多人才意识到：这才，他妈的，叫做，喊麦！

    礼物不停，郝多鱼的人气值也疯狂的飙升，直接碾压方丈的人气值起不来。

    ……

    舞大权手中握

    脚踏云中鹤

    说蛟龙乍现

    群雄尽慑

    灵隐之中血飘落

    ……

    歌曲唱完了，郝多鱼也摘下了墨镜，看了一眼人气值，说道：“感谢各位老铁送的礼物！谢谢。”

    评论区也炸了。

    ：卧操，我还想听！

    ：上头啊！一首比一首上头。

    ：妈妈刚才问我，为什么要跪着听歌……

    ：……

    “好了，我唱完了，你可以展示了。”郝多鱼说道。

    “Music！”

    音乐声响了起来。

    方丈把墨镜一戴，说道：“这首《少林》送给大家，同时戒律院，罗汉堂，达摩院的兄弟们，老衲需要你们的你一臂之力！”

    说完，他跟着音乐的节奏喊到：

    罗汉堂真牛逼降龙伏虎数第一

    戒律院真厉害司法执法你最强

    达摩院……

    ……

    这首歌是方丈专门为自己的粉丝写的一首歌，虽然歌词很LOW，但却是他粉丝们最喜欢的歌曲，没有之一。

    方丈的这首歌颂他粉丝的歌曲一出现，粉丝们开始纷纷的刷礼物。

    PK值也慢慢的涨了起来。

    一首歌唱完，方丈的人气值还差郝多鱼有一小块距离，方丈的喊麦和郝多鱼差的太远了，两者根本就不是一个层次的存在。

    “谢谢大家的喜欢。”方丈说道。

    虽然他还没有赢，但他一点都不担忧，反而衣服胜券在握的样子。

    赵天昊看到了他的表情，知道了肯定在最后的关头，又该有人给他刷礼物了。

    PK的倒计时又开始。

    ……

    3

    2

    就在倒计时距离结束还有两秒的时候，方丈的直播间特效四起。

    黄灿的助理疯狂的点击着送礼物，这次一定要把所有的礼物送出去。

    郝多鱼的直播间也是烟花满天飞。

    赵天昊看到之后楞了一下，没想太多也赶紧刷了起来。

    在跑车，游艇，火箭中的特效声中，PK倒计时结束了。

    等礼物的特效结束了，人气值这才显出来。

    大家纷纷看起了人气值，顿时倒吸一口凉气。

    ：我靠！

    ：我靠！

    ：怎么会差距这么大？

    ……

