    “哦，没事的微微姐，我就是问问而已，我刚才还在想怎么帮三哥哄微微姐你开心呢，看来是不需要了！嘻嘻......”小卫瀚朝秦微微解释了一下后就笑了起来。

    秦微微见状也是莞尔一笑，再次宠溺地用手指擦了擦小卫瀚的嘴角，温柔地说道：“还用你这个小家伙操心我们这些大人的事, 看来是我这个当姐姐的做得不够好啊！不过，小瀚你是真懂事啊！”

    “我哪有微微姐你说得这么好啊？”小卫瀚有些害羞地撇过了头，却一眼就看到卫洵正朝两人走来。

    “微微啊，你就别夸这个臭小子了，他啊整天被人夸，尾巴都快翘到天上去了！哈哈哈......”卫洵有些无奈地苦笑道。

    小卫瀚一听就不服气了, 把头转向另一边, 摆明了因为自家三哥说自己坏话就不想看到他了。

    秦微微听了卫洵的话, 还是不在意地为小卫瀚说话道：“没事的，小瀚不是那种会因为夸奖得多了就骄傲的人，对吧，小瀚？”

    小卫瀚立刻就点起了头，开心地说道：“还是微微姐了解我，我怎么可能会翘尾巴呢？我明明就没有尾巴嘛！”

    最后一句话是小卫瀚嘟着嘴朝自家三哥说的，不过在场的大人都马上被小卫瀚孩子气的发言逗笑了。

    “诶？怎么都在这儿啊？”一道疑惑的声音响起，厨房里的众人都停下了笑声，朝门口看去。

    “大嫂，你怎么来啦？娘呢？”卫洵有些奇怪地朝曹敏月问道。

    曹敏月白了卫洵一眼道：“你大哥请娘去饭桌上招待客人了，至于我来是你大哥让我告诉你一声，客人还没到齐，你看一下能不能去催催，到齐了才好开饭啊，否则，王叔他们都吃不开！”

    卫洵恍然大悟道：“原来是这样！好的，大嫂，俺知道了，俺这就出去看看, 把人都叫来！”

    农村就这一点不好，看时间都是通过太阳的位置猜个大概，所以村民都很难同一时间到场，顶多其中一个人去叫上其他人一起出发，这样就能保证同时到场了。

    卫洵向曹敏月说完话后，马上就回过身对秦微微说道：“微微，俺就先去叫人了，厨房里要是还有什么重活留着等俺回来交给俺就行！”

    “知道了，三哥，路上小心！”秦微微朝卫洵甜甜一笑，卫洵感觉原本还感觉有些疲劳的精神马上就重新精力充沛起来，最后向秦微微点了下头后便转身离开了厨房。

    小卫瀚看到自家三哥要出去，正打算抬起小短腿跟着卫洵一起跑呢，结果被早有准备的秦微微一把拉住，小卫瀚马上便有些委屈地回头看向秦微微。

    “小瀚，三哥是去叫人，你跟去肯定会影响三哥的速度，小瀚乖啊，就待在这里吃好吃的好吗？”秦微微温柔地摸了摸小卫瀚的脑袋瓜。

    “唔......好吧！我听微微姐的！”小卫瀚想了一会儿后还是点头笑着答应了下来，秦微微则满意地拍了拍他的后背, 示意他去小卫洁那边。

    曹敏月挺着大肚子来到了桌子旁边，找了个凳子看似有些艰难地坐了下来。

    秦微微看着她这般吃力的模样，连忙上前关心道：“大嫂，你肚子这么大了，还是多休息才是啊！对了，大哥怎么不扶你去饭桌上吃饭啊？”

    曹敏月笑着摆摆手道：“没事的，微微！村里规矩女人不能在宴请客人的时候上桌吃饭的，那是那些大老爷们待的地方，俺们在厨房里吃就行了！”

    “啥？还有这样的规矩？”秦微微还是第一次听到有这样的规矩，惊讶地抬起头看向坤婶，想从她那里确认一下。

    只见坤婶毫不意外地朝秦微微点了点头，秦微微脸色一变，沉默了下来，她还是小瞧了村里的规矩啊，连坤婶这样开明的长辈都认同了这样的规矩，看来自己还是不要说什么才好。

    “哦，原来是这样啊。不好意思啊，我以前......那个不懂村里的规矩，给大嫂你们添麻烦了！”秦微微有些认怂地向曹敏月说道。

    曹敏月和坤婶都有些奇怪地看着秦微微，曹敏月更是直接问道：“微微，你在说什么啊？俺说得是请客的时候俺们还是不要上桌的好，至于平时在家里吃饭可没有那么多规矩啊！微微，你是不是想多了？”

    “是啊？微微，这在村里是很平常的事了！阿洵之前没告诉过你吗？”坤婶也在这时走到秦微微面前问道。

    “呵呵......这个，三哥没跟我说过啊.......”秦微微尴尬地看着前来的坤婶，脸红地说道，“咦，那坤婶你也不能上桌吗？您可是客人啊？”

    秦微微深入思考了一下就觉得更奇怪了，一脸疑惑地看着坤婶和曹敏月。

    “呵呵，看来微微你以前是在大户人家里的啊！”坤婶笑呵呵地看着秦微微忽然来了这么一句，“可是也有些不对啊，大户人家不会让自家女儿学做饭啊？那俺猜微微你一定是有很开明的父母吧！”

    “额......坤婶猜得没错，我父母确实挺开明的！呵呵......”秦微微红着脸点头道。

    坤婶眼角含笑地看着秦微微继续道：“那坤婶就跟你说道说道吧。微微你说得没错，俺也不能上桌，村里一般人家在请客人的时候都是女眷在厨房吃饭就够了，稍微富裕一点的，那就再摆一桌只有女眷吃饭的桌子！”

    “啊？还真是这样啊？那......”秦微微还是有些疑惑地看着坤婶，但她意识到之后的话不好说出来就停了下来。

    坤婶也是听到了秦微微还有话没说出来，稍微思考了一下也就明白了过来，笑着解释道：“微微，你是想问阿洵他娘为什么能上桌吃饭是吧？”

    秦微微被猜中了心思更加尴尬地挠了挠自己的脸颊，支支吾吾地点了下头。

    坤婶看着秦微微这一副娇羞的模样，也是越看越满意，在心底偷偷乐着继续向秦微微解释道：“那没办法啊，阿洵他爹去得早，两个孩子夹在众位叔叔中间算怎么回事吗？所以只好由俺那个好姐姐出面招待客人呀！一般像阿洵家里这种情况都是这样做的，总之，有个辈分最大的在就行了！”

