
　　“下达逐客令，如此不待见云家，我又岂能离开。”云北冷声道：“今天这酒宴我吃定了！”

　　韩秋水气愤，向着云北踏去，吃下陆凡丹药，他实力提升不少，已经达到小成巅峰，以如今实力，未必不敌。

　　云北不闪不避，迎着韩秋水踏去，在江东一带，他可是天赋异禀，极少有人是他对手，哪怕是老一辈中，未必有谁能治得住他。

　　骤然之间，韩秋水一击而空，云北顺势推掌，同时摘下了韩秋水发夹，韩秋水一个踉跄，差点摔倒在地里。

　　闻了闻手中发夹，云北满意道：“还别说，这个味道不错！”

　　“这里是江北！”

　　韩老爷子身形踏出，向着云北抓去，他堂堂韩家，绝不允许有人如此侮辱。

　　云北微惊，向着后方退去，他不过是大成武者，韩老爷子却已经达到武道巅峰，甚至接近宗师，不是他能应对。

　　云北背后几位老者踏出，将韩老爷子阻挡在外，同时对接了一掌，几人身形逐步推后，韩老爷子也退了三步，感觉手臂发麻，身形站立不稳。

　　站稳身形之后，韩家老爷子看了看几位白发老者，脸色逐渐铁青，这几位老者不是寻常之人，够与他硬接一掌，足以看出实力不一般，最重要的是，这并不是云家顶尖力量。

　　“我还以为韩家主实力通天，现在看来也不过如此。”

　　为首白发老者冷笑：“云家有两位宗师！你韩家如何得罪得起？希望韩老爷子想清楚！”

　　韩家主身形矗立，更是带着绝望，云家势力强横，不是韩家能得罪，事情到了这一地步，若韩家退让，日后恐怕只能屈居人下。

　　韩秋水站在一旁，脸色阴沉，他发夹在云北手中，老爷子也已经年迈，今日韩家受辱，他作为韩家子孙，却无能为力，让他充满着羞愤。

　　“人家不愿嫁，你便要强求，岂不是强买强卖！”

　　陆凡声音响起，越众人而出，本不想多管闲事，但云家这般过分，他又是韩秋水师尊，自然不能不管。

　　“你算什么东西，也敢在这大放厥词？”云北冷声道：“江北之中，还没有谁敢和我这么说话，就算韩家也不行！”

　　“十息之内，尔等若不退出宴厅，便休怪我不留情面。”

　　陆凡神情冷漠：“韩家之事，便是我陆某人之事！”

　　云家众人大笑，尤其是云北，更是充满不屑，别说是在江北，就算在江东乃至国度之中，年轻一辈也没有几人是他对手，陆凡不知天高地厚，说出这般狂妄之话。

　　“师尊，此事是我韩家之事。”韩秋水抱拳：“我韩家会解决，不必师尊动怒！”

　　“陆先生，此事的确是韩家之事！”韩老爷子出言：“您能站出来，韩家已经非常高兴，但江东云家，乃是武道家族，不可轻易得罪！”

　　“我从不会受人胁迫！”陆凡眯着双眼：“至于武道家族，也从未放在眼中，一句师尊可不是白叫的！”

　　“笑话，凭你也配？”

　　云北毫不客气，一掌向着陆凡打去，云家几位老者身形矗立，撸着自己胡须，神情淡然至极，陆凡普普通通，云北却是绝世天才，自然不会有问题。

　　轰隆……

　　一道巨大声响，云北还没反应过来，身形便猛地爆飞，嘴角溢出鲜血，不可思议望着陆凡。

　　在场众多宾客起身，内心更带着震撼，甚至颇为爽快，云北刚才丝毫不给面子，目空一切骂他们是垃圾，如今被陆凡教训，当真是大快人心。

　　但他们却并不知晓，云北是如何被击飞，或许是陆凡速度太快，让他们难以看清。

　　“少主！”

　　云家诸多高手纷纷踏出，护在云北身旁，望着虚弱的云北，他们更是充满担忧。

　　“你好大胆子，连云家少主都敢动！”一名老者大声质问：“你可知我云家是何等存在。”

　　“目中无人，这便是他的下场。”陆凡冷声说道：“至于云家有什么实力，与我何干？”

　　“不知天高地厚的小子，你以为你有点本事便可以胡作非为吗？”几名老者神情冷漠：“今日便让你见识我们的手段。”

　　“这里是酒店之中，不方便施展拳脚，你若是有兴趣，我可奉陪到底！”陆凡冷言说道，身形向着酒店之外踏去。天籁小说网

　　云家几位老者也没有丝毫犹豫，纷纷追赶的过去，眼眸中更带着寒光，陆凡对他们云家不敬，他们又岂会轻易放过陆凡。

　　何况云北被打伤，若是回到江东云家，他们也无法向云家家主交代。

　　“爷爷，师尊他不会出事吧！”韩秋水担忧道：“云家可不好惹！”

　　“若是云家其他两位来了，陆先生还真有危险！”韩老爷子点头：“但区区云家几位下人，又如何是陆先生的对手！”

　　得到老爷子答案，韩秋水才放心不少，毕竟云家太过强势，让他心中充满着担忧，哪怕他知道陆凡有强大的实力，依然是无法放心。

　　林可却着急地追了出去，陆凡以一人之力抵挡云家那么多高手，他又如何能不担忧。

　　除了他之外，韩家的众多高手也纷纷跟随，今日这件事情都是因为韩家，韩家又岂会坐以待毙。

　　“怪不得能够被老爷子如此尊重，未曾想原来是一位高手！”

　　“谁说不是呢？年纪轻轻竟然有这番手段！”

　　交谈声在人群中响起，在宾客厅内也有不少人跟随着过去，这可是一场精彩的战斗，他们怎么会轻易错过。

　　尤其是云北骂他们垃圾，如今能够受挫，他们自然颇为享受。

　　而等到不久之后，陆凡来到一片树林，身形停了下来，显得一脸淡漠，就凭云家那几位老头可不是他的对手，这一点自信陆凡还是有的。

　　“怎么，现在不跑了？”老头冷声道：“小子胆子不小，敢与云家为敌！”

　　“云家太过张狂，可不是好事。”陆凡眯着双眼：“说就让我来管教管教！让你们长点见识，别到时候丢人现眼！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第147章 丢人现眼免费阅读。https://xs.23sk.com 