    周氏的破产在A市的商界中也引起了一场小骚动，因为谁都不知道周氏到底是怎么了，忽然就被整破产了。

    是个有脑子的人都能看得出来，这绝对不是简简单单的破产，是有人幕后推手。

    很多人都猜测是陆北亭，但是没人拿得出证据，至于为什么会觉得是他做的，自然是因为在昨天晚上的宴会上，周氏的千金周玉娆当众得罪了季瑶和陆北亭。

    以陆北亭那种手段狠辣睚眦必报的性子，放眼A市，有哪个人敢招惹？

    也就是周玉娆初生牛犊不怕虎，所以才撞了上去。

    经过这一系列的事情，众人对季瑶就更加忌惮了。

    不为别的，就只为了陆北亭出手这么狠绝的作风，而且陆北亭如此护着季瑶，就在无形之中就给季瑶上了好几道屏障。

    周氏一夜之间就轰然倒塌的事情，被大家津津乐道，最惨的是，周氏还存有一线生机，并不是真的无法翻身。

    惨就惨在，明明有机会东山再起，但是身后却欠了一屁股的债，给人希望又让人绝望。

    其实季瑶惊讶犹疑之中，的确有些怀疑这件事情到底是不是陆北亭做的，但是没有证据，她再这么揣测也终究都是空的。

    而且就算真的是陆北亭做的，那也说明不了什么，周玉娆罪有应得。

    她不想妄自揣测下去，况且周玉娆和她也没什么关系，她落到一个什么下场都与她无关，周氏也是，她只当这件事情是个寻常的章

    。

    他又何尝不知道，因为这些，季瑶明里暗里受了多少的非议和刁难。

    呵，他的女人，什么时候轮得到别人来欺负了？

    陆北亭的神色愈发冷冽，只道了一句：“季总工是众诚的人，你记住，不管什么时候，她都不是外人可以轻易拿捏的。”

    这话已经很明显地在告诉韩瞿，要保护季瑶。

    韩瞿顿时了然，不由得笑了出来，他像是在替陆北亭高兴一般，很是惊喜地说：“总裁，我就知道，你心里还是记挂着季总工的，并不是像外面的人说的那样，其实你只是面冷心热，不是真的一点儿都不在乎季总工的……”

    他正在为陆北亭和季瑶感到高兴，但是话才说到一半，就发觉周身的气氛好像有些不对起来。

    只见陆北亭冷眸微眯，黒渗渗的目光陡然射在韩瞿身上，“韩瞿，你的话是不是有点多了？是准备去城南的厂里报道了么？”

    韩瞿一听，大惊失色，立马就闭了嘴，老老实实地不敢再说，他可不想再去充当苦力。

    也就是他们总裁别扭极了，明明就在乎得要死，还硬是犟着不想被别人发现。

    识相的韩瞿很快就退了下去，他怕再呆着，陆北亭心情一个不顺就要把他发配到厂里去了。

    等到韩瞿出去了以后，陆北亭也停下了他手中的工作，怔愣着有些出神。

    他发现，他还是忘不了，昨天晚上在聚会上时，顾世安看季瑶的那种眼神，含着眷恋与不舍。

    男人最能看得清男人，顾世安如此绵长复杂的情绪，就算季瑶看不出来，他陆北亭也看得出来。

    陆北亭手指在椅子的扶手上轻轻敲击，那双清冷的眸子焕发着不悦的幽芒。

