    盛若庭伏在江森的怀里，狠狠地咬着牙。

    “对不起，对不起。”

    她的前世今生，都仿佛受了诅咒一般，终身也摆脱不了命运的厄运。

    或许从出生那一刻就注定了，她的灵魂无比脆弱，荆煜这个前世可以随意地控制她，甚至连一个外来的灵魂，也能轻易地魂穿到她身上彻底主导她。

    这一夜，盛若庭一直在做噩梦。

    两个人格在她的精神世界里厮杀着，因为季弥清的出现，荆煜的人格开始疯狂地抢占这具身体的主控权。

    早上，盛若庭醒来的时候，双目无神地看着床帐，都有点分不清自己到底是荆煜还是盛若庭了。

    两个人格在她的脑子里打了一晚上的架，今早起来就头疼欲裂。

    没想到，洗漱完毕打开门，竟然看见季弥清正坐在客厅里。

    那一刻，属于荆煜的人格两眼放光，瞬间就压制住了盛若庭的人格。

    但是目光触及季弥清身边的欧若拉，以及坐在欧若拉身边的江森，属于盛若庭的人格瞬间两眼喷火，差点就当场拔刀了。

    两个人格在盛若庭的意识海里做着斗争，导致盛若庭一步也走不出去，就这么两眼直直地看着他们。

    而季弥清明显已经看见了她，起身和她见礼。

    “盛小姐，冒昧打扰了。”

    盛若庭用尽了生平力气，才将属于荆煜的那份冲动压制了下去，她提步走了过去，每一步都走得尤为艰难。

    她怕自己下一秒就会控制不住自己扑过去。

    “季先生，你好。”

    她尽量让自己语气平和。

    像，太像了。

    看见慕容川，荆煜可以毫无反应，但是看见季弥清，荆煜完全无法自控。

    慕容川只是个粗制滥造的赝品，可是季弥清，他就是季沐川。

    “我最近工作压力有点大，而出现了情绪失控，昨天冒犯了，我向你道歉。”

    季弥清也没有计较，反而彬彬有礼地道：“我知道，江先生已经和我说过了，江先生说您是研究越朝历史的专家，还是季沐川的忠实粉丝，好巧，其实我也是。”

    两人在沙发上坐下了，季弥清和欧若拉坐在一侧，而盛若庭和江森则是坐在一起。

    欧若拉见盛若庭来了，眼底藏着一丝讥讽。

    昨天她抱着季弥清叫前男友名字的时候，可还真是丑态百出啊，今天都沦为全网笑柄了。

    “盛小姐，你来得正好。”

    她用眼神示意了一下桌子上的两封邀请函。

    “有一场由我们欧家、季氏、人民大学等几家主办的跨国文化交流会马上就召开了，我和季弥清先生今天上门，就是为了来邀请你和森哥去参加。”

    盛若庭拿起了邀请函，见到主办方和协办里面有许多自己熟悉的单位，盛若庭现在读研的人民大学、京都香文化协会、季氏、欧家、大岛家族都是主办和协办。

    欧家和扶桑国关系颇深，主要做进出口贸易、旅游、连锁酒店等，所以欧若拉还是华国-扶桑民间文化交流学会的会长，经常会搞一些两国名流交流的活动。

    “交流的主题是什么？”她冷冷地问。

    欧若拉介绍道：“当然是华国和扶桑传统文化交流。”

    她重点介绍了一下自己身边的季弥清。

    “这位来自扶桑的季先生，是越朝镇北王季沐川的第17代孙——”

    那一刻，盛若庭浑身的骨血像是被凝固了一样。

    她不可置信地抬头，看向了眼前的男人。

    “你说什么？”

    声音忽然就阴沉了下来，一双眼神射出了两道实质性的冷光。

    一边的江森及时地按住了她的肩膀，低声道：“别激动。”

    他含笑着解释道：“我媳妇儿也做一些历史研究，听到这方面的消息难免激动。”

    季弥清见盛若庭如此激动，还以为是因为她是季沐川的粉丝，他赶紧介绍道：“我的家族都是大越遗民、季氏后代，但是我也是前不久才知道，我的祖先竟然就是那位鼎鼎大名的镇北王季沐川。”

    欧若拉见盛若庭一副没见识的样子，得意地介绍道：“经过华国以及扶桑多位历史名家的考证，以及族谱的佐证，现在已经确定，当年，越朝的镇北王季沐川并没有死在北疆战场上，而是诈死逃离了，他逃到东南沿海，带着亲信远渡重洋，到了扶桑国。”

    “他在扶桑国与当地女子定亲之后成婚，留下了后代和传承，活到了九十高龄才去世，最后也是葬在了扶桑国，而被抬回京都葬入王陵的尸体，经过考证，只是一个随军亲信，并不是镇北王本人。”

    江森明显感觉，身侧的盛若庭浑身冰冷，肩膀微微颤抖。

    欧若拉接着就开始介绍文化交流会的主题了。

    “此次，季弥清先生远道而来，一来是寻根问亲，为镇北王一脉正名，另外，也带来了一些珍贵的古籍复制本捐献给国家博物馆。”

    盛若庭冷冷地问道：“什么古籍？”

    季弥清介绍：“我的祖先来扶桑的时候，带来了许多珍贵的香方、药方、古籍，许多东西在华国已经失传了，但在我们扶桑却传承了下来，我此次，将一些祖先带过去的孤本古书的复印件带过来进行文化交流，会如数地捐献给国家博物馆，作为我们两国友好的见证。”

    盛若庭笑了两声，并未评价。

    说到这里，欧若拉也不禁自夸了一番。

    “季先生真是有心了，许多东西在华国已经失传了，但是在扶桑却被十分完整地传承着，扶桑真是继承到了真正的越朝正统文化啊。”

    季弥清笑得十分坦诚：“扶桑是镇北王的第二故乡，他在扶桑度过了余生七十几年，在扶桑留下了无数的传说，我们每年都会祭拜他。”

    “我虽然是扶桑国籍，但我继承了正统的大越传承，我的一半灵魂归属于华国，这里是祖先的故地，能以季氏子孙的身份回到这里，我感到荣幸，也完整了祖先镇北王的夙愿。”

    却未料，对面的盛若庭冷冷地问道：“季先生，你说你是镇北王的后代，有什么证据，单凭你们的族谱和传说吗？”

    季弥清也诚恳地回答了。

    “之前我也一直不知道，也是这些年经过了历史学家的研究和考证，才确认了下来，能证明我们血统的证据有很多。”

