    琳琅随着赫连兰翊来到了这座位于山林众多的城市度假。

    赫连集团在这里有一个新的合作项目，赫连兰翊过来参加奠基典礼。

    琳琅没有没有跟着他一起出席活动，而是呆在酒店里，睡到自然醒后，洗漱下楼吃午餐，然后去附近逛逛。

    刚才她吃午餐的时候，咨询了餐厅的服务生，他说这附近的一条古街正好在举办活动，很热闹，她要是有兴趣的话，可以过去看看。

    琳琅听了他的话，吃完午餐后，就拎着包跟着导航走，前往古街。

    古街是一条石头铺成的小路，两边坐落着一些六七十年代的古建筑，因为有统一整修过，带着几分古朴，但又不会显得太过陈旧破烂，人来人往的，也确实是很热闹，　沿街的店面有很多小吃在卖。

    琳琅看到感兴趣的，就买一点尝尝，她就好像坠入凡间的精灵一般，对于周围的一切都感到新鲜和好奇。

    想起去年春节，她和赫连兰翊去乡下赶集，那会儿也是觉得看什么都是新鲜有意思的。

    她对这些新鲜的事物，总是抱有好奇心，只是现在就她一个人，心境跟之前也有所不同而已。但即使这样，也不影响她逛这座古街，和欣赏它的美。

    前面有人在卖甘蔗榨汁，琳琅买了一瓶，甘蔗榨汁后，喝起来的口感还是跟平时直接啃有些不一样，但确实是更方便了。

    琳琅沿街逛过去，买了吃的，又买了一些好玩小挂饰和纪念品，打算回去的时候送给家人和朋友。

    琳琅就这样慢慢走，慢慢逛着，什么事情都不去想，放松惬意。

    在这个陌生的城市，来来往往也都互不认识的人，大家带着愉快的心情，逛着古街，这种氛围真是很好。

    琳琅后来在一个画廊前停了下来，这里有帮人画肖像画，画得很好。

    琳琅反正也不赶时间，就坐在一旁，等着老板也帮她画一幅。

    后来，接到赫连兰翊的电话，问她在哪？

    琳琅说她在酒店附近的古街逛着，这里很热闹。

    赫连兰翊问清楚了地点后，让她不要走开，他过来跟她汇合。

    琳琅答应着，然后走到路口等着赫连兰翊。

    没过多久赫连兰翊就过来了，琳琅看到穿着一套休闲装丰神俊朗的英俊男人朝着她这边走来，　想起了那一年在酒店大堂里等江南和雅诗的时候见到赫连兰翊。也是像这样，他朝着她这边走来，只是注意力不在她身上，她就这样静静地看着他，惊讶又不敢置信，而现在她看着他已经不是惊讶了，而是熟悉的感觉。

    只是让她有点难以接受的是，这个男人很可能除了她看到的这面外，还有另外一面，而且是她难以接受的一面。

    琳琅不知道是自己在钻牛渐渐，还是事实本就如此，每个人都有两面，就如事物的两面性，但并不是每个人都有机会看到别人的另一面而已。

    赫连兰翊朝着琳琅走来，看到她脸上表情的变化，从兴奋到有些茫然，他知道她一定又想起了一些什么事情。

    “怎么不等我下班陪你？”赫连兰翊走了过来，牵着她的手并问道，就好像什么都没看出，也没什么事发生一般。

    “我就在附近逛逛而已，没走远，你有正事先忙，没关系。”琳琅应到。

    “这里有什么好玩的，带我一起逛逛。”赫连兰翊转移着话题。

    琳琅就带着赫连兰翊又重新走了一遍，看捏糖人，品尝小点心，或是坐在小桌旁喝功夫茶等等。

    而且今天天气正好！

    琳琅挺喜欢这种感觉，带着烟火气息，然后悠闲自在地逛着，跟心爱的人。

    后来走累了，吃撑了，他们就在内河边的小摊位坐下，点了一份冰沙，两个人分享。

    “喜欢这里吗？”赫连兰翊问道。

    “喜欢！”琳琅点着头应道。

    “明天有个活动，你也来参加吧，你最喜欢贴近大自然的，明天的活动是返璞归真。”赫连兰翊推荐到。

    “我就不跟你们凑热闹了，我还是自己玩比较好。”琳琅笑着说道。

    跟赫连兰翊一起，而且还是他们组织的活动，到时候肯定有不少人物陪同，不自由不说　，还挺拘谨的，还不如自己一个人玩舒服。

    “你可以当工作人员，不用跟我走一起，到时候还是比较自由的。”赫连兰翊怂恿到，“到时候会野炊，还有的大锅饭，会做叫花鸡，你应该会喜欢的。”

    琳琅听到赫连兰翊这样一介绍，心里还有些蠢蠢欲动的。

    跟赫连兰翊一起参加集团活动，当然没什么好玩的，但撇开这个不说，有些活动还确实要人多才好玩。

    “一起参加，明天要出发的时候，我让人过来接你，你不一定要跟我一起走。”

    “我又不是不愿意跟你也一起。”琳琅低声反驳到，只是有些底气不足。

    “我知道，你是怕麻烦。”赫连兰翊笑着应道。

    逛完了街，他们也没有马上回酒店，赫连兰翊推掉了招待宴，带着琳琅走街串巷地找地道小吃，都是当地人推荐的。

    琳琅很喜欢这种寻宝一般的方式，最后和赫连兰翊一起进了一家看起来门面不是很起眼的餐厅，然后在二楼找了座位坐下，赫连兰翊说这家餐厅在当地很有口碑　，是当地特色菜，就是环境差了点。

    琳琅倒是不介意，她挺喜欢这种当地特色的餐厅。点了菜后，周围是热闹的用餐人，他们夹在中间，也跟融入其中一般。

    吃完了晚饭，在附近逛了逛，就回酒店了。

    琳琅因为走了一天也累了，就先泡泡脚，看电视。

    赫连兰翊正在小书房里接电话，为了公事。

    琳琅知道他一向忙，出差更忙，以前他出差的时候，她都不敢随便给他打电话，就怕打扰他做事。

    这会儿他们回到酒店，他就又开始忙了。

    琳琅知道这次赫连兰翊带她出门，是为了让她放松心情，不希望她整天呆在家里，容易胡思乱想。但带她出门，无形中也就增加了负担，因为还要抽时间陪她，还要兼顾她的心情，安排她的行程。

