    【咦？他们来的这么快呢？】小七统子有些惊讶。

    刚刚，她已经提醒过洛青辞这两人到府里来了。

    但她以为这两人会先去见过洛父洛母的，没想到竟直接就奔着这边来了。

    “这院里的人怎的都站在外边好远的地方？”墨七公子见洛青辞院里的下人都在院外三三两两的聊天扯话的，眉头就皱了起来：“洛家的下人就是这么伺候主子的？”

    “不行，这事儿我等会儿要去和岳父岳母好好的说说这个事儿。”

    “五哥，你说是不是？五哥？”

    墨七公子愤怒的说着，却没有得到身边人的回复，就转过头去看墨五公子。

    却发现自家五哥竟瞬也不瞬的盯着前方？

    他顺着墨五公子的视线往前看过去，发现墨五公子是在看窝在秋千上摇晃的洛青辞……的脚？

    那嫩.白如玉，在阳光下像是会发光的脚……

    他猛地想起五哥某种只有他知道的特别的癖好，顿时就有些心里不舒服了。

    这可是他媳妇儿的玉足，五哥这么盯着什么意思？

    他一个大跨步上前，用自己的身体挡住了墨五公子的视线。

    【叮！墨五公子对主人的心动值上升5个点……】

    【叮！墨五公子对主人的心动值又上升5个点……】

    【叮……】

    洛青辞正听着小七统子的播报听得愉快呢，忽然就停了。

    是墨七公子已经到了她的跟前，将抱着的盒子往旁边的桌子上一放，竟是蹲下身来，拿了她的鞋过来给她穿好了，然后……

    小七统子说：【主人主人，他半跪在你面前给你穿鞋啊，这样的姿势好帅好暖啊。】

    洛青辞；可他打断了我刷墨五的心动值……

    小七统子：【他能在你面前低身，代表他对你很在意啊。】

    洛青辞：可他打断了我刷墨五的心动值！

    她原本想的是，明日就要与墨家的这八位公子大婚了，不说把全部公子的心动值都刷满吧，至少想办法给刷到喜欢以上，这样经历过“大婚惊变”之后，他们才会对她牵肠挂肚，对她魂牵梦绕……

    她提前知道的墨五不仅喜欢做生意，还有一点不为人知的喜足，她这才提前挖了坑，就等着墨五一头栽进来呢。

    这会儿正刷的开心，墨七却跑来给她穿鞋？

    虐他！明儿一开始就虐他！！

    “七公子过来做什么？”洛青辞冷着脸问。

    她可没忘记昨儿在春风如意楼前，她是和墨七“闹了矛盾”的。

    “怎的？又嫌我不知礼数，不成样子了？嗯？”

    “可今日我可是在自己的院子里好好的坐着的，还把下人都遣出去了。”

    “我就想享受一下轻松休闲的时光……”

    “倒是你……未经我的允许跑到我面前来，还摸我的脚，你什么意思啊你？”

    墨七公子顿时不知道该怎么回话了……

    他这……这好像的确是有些无礼了……

    可他还真没想到进这院子还需要允许……

    这不是他媳妇儿的院子吗？

    好，就算他进媳妇儿的院子也需要询问后允许了再行动。

    可摸……脚？

