
　　“是两个外地来的学生。我已经打听过了，他们没有什么背景。不过他们住的地方是在明珠巷，你们敢接吗？”

　　“这有什么不敢接的，你放心好了。只要价钱给的到位，我们都接。”

　　“那你们说说要多少钱？”中年妇女开口问道。

　　这时，叶知风突然站了起来，来到两人的跟前，看了中年妇女一眼，问道，“等等，你刚刚说那学生住在什么地？”

　　“叶哥，她说住在明珠巷。”

　　“明珠巷？”叶知风皱起了眉头。如果她没有记错的话，明珠巷只有江茶一个是外来的，而且是学生。

　　眼前的这个女人，不会是想要他们对付江茶吧？

　　“对呀！就是明珠巷。怎么？你们不是说什么单独接吗？不会是不敢接了吧。”中年妇女一脸嘲讽的看着猴子。

　　“不会不会。我们肯定敢接，你放心好了。”

　　叶知风看了猴子一眼，对他说道，“猴子，你别急着答应，等我问清楚了再说。”

　　他有预感，眼前的女人说的要对付的人，很可能是江茶。她可是他的恩人，他们怎么可能去对付他的恩人呢？

　　“行吧，叶哥，那你问吧。”叶知风开口了，猴子自然不好多说什么。因为叶知风可是他们当中的大哥，去年可是带他们赚了不少的。

　　他可不会那么傻，为了一个单子去得罪能带他们赚钱的大哥。

　　“你要我们对付的人，不会是叫江茶吧？”叶知风直接开口问道。

　　中年妇女一惊，身子往后退了几步，一脸戒备的看着叶知风，问道，“你怎么知道？”

　　“什么你要我们对付的人是江茶？”猴子大声的问道。

　　虽然他没有正面接触过江茶，我们却从叶知风的口中，听说过江茶的事情，也知道如果没有江茶，他们的生意也做不成。

　　因为他们做生意的成本就是江茶提供给他们的。对于他们来说江茶，可是他们的再生父母。

　　可眼前的这个中年妇女，竟然要他们对付自己的父母，这不是找死吗？

　　“你们认识他？”中年妇女一脸狐疑的看着叶知风和猴子。怎么也没有想到，这些混混竟然认识江茶？

　　只是不知道他们和江茶是友是敌。如果他们是敌人，那事情就好办了，说不定还可以少出一点钱。

　　可如果他们是朋友，那事情就大条了，今天她这事不仅办不成，还有可能暴露，从而被江茶知道她要对付她的事情。

　　“你走吧！你说的事情，我们做不了。”叶知风冷冷的说道。对付谁，他也不会去对付江茶。

　　听了叶知风的话，中年妇女还有什么不明白的？于是她一刻也不耽搁，转身就跑。自己跑的慢了一点，叶知风他们会揍她。ŴŴŴ.23sk.com

　　她怎么也没有想到，这些混混跟江茶竟然是朋友。

　　看来她想要对付江茶，得另外想办法了。而且今天这些混混知道了，她要对付江茶，肯定会去通风报信的。

　　中年妇女一口气跑出了很远，看到叶知风他们没有追过来，这才停了下来。

　　停下来歇了一会儿，喘了口气，中年妇女想了想后决定还是先回家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第943章免费阅读。https://xs.23sk.com 