 “真是痛快！”

刘明揉着胳膊道：“那小子还真抗揍，我手都打疼了，他还一点事都没有。”

“那个人已经练出了暗劲，可以调动身体的每一处力量，你每一次攻击，都相当于他在全力和你对打。”

旁边的小柳忽然开口解释了一句。

刘明惊讶道：“咦，你也懂这个？”

小柳捂嘴笑了笑道：“这里武风盛行，基本上家家户户都练过一些。”

“额、厉害了！”

刘明不知道该说些什么好，好奇问道：“那你是什么水平的？”

“我的功夫马马虎虎，现在才刚刚练出了内力。”

小柳很是谦虚道。

“练出了内力……我擦，原来咱们之中，你才是最强的那个！”

刘明被吓了一跳，看着和他年纪差不多的小柳，心中微微自卑了一下。

妈的，这特么哪来的天才少女？

内力境，可是比暗劲境还要强的人啊！“我没有多强的！”

小柳慌忙摆手，青州的苏爷站在这里，她哪敢厚着脸皮说自己最强。

“那这么说，刚才那小子就算没受伤，你也能打的过？”

刘明很快不再纠结这一点，再次问道。

小柳想了想，如实道：“我大概还能再让他一只手。”

苏爷在这里，她也不敢说什么谦虚的话，以免惹来反感，留下一个“喜欢耍些小聪明”的印象。

“还能再让他一只手，我都快连吃奶得劲儿都使出来了……”这一刻，刘明差点忍不住捂脸，这不光是天才少女，还特么是能一拳打死他和苏尘的天才少女。

这时候，小柳的电话响了起来。

她歉意道：“不好意思，我接个电话。”

苏尘微微点头，没什么在意的。

刘明则是语气里带着客气道：“您随意。”

小柳小步跑到一旁接了电话。

刘明则是小声道：“你小子，跟她说话客气点儿，要是惹她生气了，咱俩就是绑一块儿也不够给她热身的。”

“有那么厉害吗？”

苏尘好笑道。

“有那么厉害？

比你想象的还要厉害！”

刘明朝着旁边的一块儿石板努了努嘴道：“我估计她一巴掌就能给它拍成几块儿。”

小柳挂断了电话，再次小跑了过来，道：“掌柜的让我告诉两位一声，五长老他们到了，新宗的人也到了。”

“新宗？

什么玩意儿？

宗门？”

刘明嘀咕了一句。

苏尘平静道：“知道了。”

现在他们本就在回去的路上。

十几分钟后，三人重新回到了白鱼客栈，而刘明身上已经是疼的有点儿受不了。

“嘶，我特么不是骨裂了吧？”

刘明龇牙咧嘴。

苏尘道：“许久不动弹，可能是有点儿拉伤，这里有理疗师吗？”

小柳急点头道：“这里有专门的理疗室，您请跟我来！”

刘明自嘲一笑道：“还真是老胳膊老腿儿了！”

说完，跟着小柳进了客栈旁边的一栋建筑中。

而苏尘则背手走进了客栈，周大师就坐在门口，见苏尘进来，站起身道：“苏爷，新宗的人忽然提出要提前进行约战，那小姑娘也同意了。”

“走吧，去看看。”

苏尘背手道。

“请！”

周大师在前面带路，朝着客栈地下走去。

下面，已经是围坐了好几圈儿的人，周大师和苏尘的到来，也并没有引起太多人的注意。

中间的擂台上，苏尘一眼便看到了眉毛竖起，眼睛瞪圆的云霜。

此时她一身白衣，手握霜雪，身上带着凌厉的寒意。

他微微点头，看来这丫头最近没有偷懒，修为已是到了练气二层巅峰。

在她对面，足足站着一众七八个人。

这七人抱手而立，站在中间的是两个头发微白的中年人。

新宗宗主是个眼神有些阴毒的汉子，他看到周大师进来后，目光闪了闪，直接朗声开口道：“各位同道，今天因为一些江湖恩怨，在这里要与苏门弟子分个高下，所以在这里还请诸位做个见证！此战之后，所有恩怨，一笔勾销；不得寻仇，不得报复！要是有违反者，就按江湖规矩，三刀六洞！”

下面一阵议论纷纷，倒没人发出什么反对的声音，这是比试之前的惯例。

“至于彩头！我新宗若输，不但向苏门赔礼道歉，还会奉上我心宗核心修炼法诀！”

台下的人依旧没有多少波动，心宗所谓的核心修炼法诀，就跟废纸差不多。

“若是苏门弟子输了！她需要奉上自己的兵器，作为这次赔礼道歉的彩头！”

说完，他看向了云霜，问道：“你有意见吗？”

“你们就等着下跪道歉吧！”

云霜声音冷冷。

台下，周大师打量着云霜，微微凝眉，他莫名觉得眼前这小姑娘有些眼熟，似乎是在哪见过一般……他摇了摇头，暂时不去想，开口赞叹道：“的确是把好剑，在现代，估计也只能是古剑了！这小姑娘好运气啊！”

赞叹过后，他扭头对苏尘道：“这新宗打的也真是把好算盘，用根本没什么用的法诀来做赌注；只是不知道这新宗到底是说了什么，惹得这小姑娘这么大的火气。”

台上，新宗宗主洪城冷笑了一声：“这次，我新宗请了几位来做见证！”

“首先，是欧阳世家的欧阳羽，欧阳先生！”

坐在首位的一个中年人面无表情站了起来，朝四周点了点头。

“欧阳羽，新晋罡气境，是山南一个传承有几百年的武学世家，现在他们取代了汪家以前的位置。”

周大师压低声音介绍道。

“汪家？

与你们山木宗有联系？”

苏尘一怔，忽然想起了这么一件事来，目光变得似笑非笑。

说起来，他和山木宗还有着这么一段旧怨没处理呢。

当初，汪家的人悬赏杀他，就是山木宗在背后指使的。

周大师背后瞬间被冷汗湿透，赶忙道：“那段时间，老道我正在东南试着炼化那阴寒灵气，对于这件事情，全然不知啊！而且事后，宗主他也惩罚了下这命令的长老，让他在后山面壁十年思过。”

 