    

    
                第1783章

    
                “滚！”

    
                宁凡二话不说，拿出别在自己腰后的手电筒扔了过去。

    
                手电筒的光芒早在黑雾当中，那个干枯爪子的主人似乎被手电筒的光芒照到，立刻缩回洞中。

    
                花无缺手中死死的拿着一张符文，警惕十足的看着洞口，总怕那玩意儿突然就跳出来。

    
                “二牛？”

    
                李二牛又醒了过来，刚才他直接选择了假死，现在终于不用了。

    
                将李二牛扛了下来，赶紧迅速的退到距离洞口很远的地方。

    
                “还真的让我们找到了，那个玩意儿还真的就是吸血鬼的始祖，我觉得你小子被算计了。”

    
                “什么意思？”

    
                “吸血鬼的始祖名叫该隐，跟天使体系是死对头，那实力可真的不是盖的，哪怕是帝天使也不敢说能够打败他，真不知道他们是怎么叫你们来的。”花无缺说。

    
                两个人都没有管李二牛，这家伙只是全身麻痹了等药效过去了就行。

    
                宁凡说：“爱德华家族的确说这里面可能居住着一个可怕的东西，也就是他们的始祖，是因为有圣水的影响，他根本发挥不出力量，当时我也没有想太多。”

    
                “可是你要知道一点，你要是真的取走了那什么圣水，就等同是解除了吸血鬼始祖的封印，真的是这样的话，我们就完蛋了。”

    
                “老花，竟然你都知道了为什么当初没有说？”李二牛可以说话了。

    
                “哎呀，这样跟你们说吧，刚刚进来的时候道爷也没有想过会这么危险，可是当我们进入了古城见到那个死亡的帝天使之后，我就觉得事情没有那么简单。”

    
                花无缺接着说：“那个爱德华家族说的不错，圣水或许真的能可以救人，但也是变相的将吸血鬼始祖释放出来，那可是始祖啊，血神在他的面前算个毛球。”

    
                现在宁凡陷入了两难，真的是这样的话，吸血鬼的始祖真的到了地球上面，那几乎就是无敌的存在。

    
                “不过也别担心，这些都是道爷的推断，未必能够全部相信，所以咱们得找一个机会进去看一看，不行咱就直接把那个老玩意儿一起杀了。”

    
                “这么说真的行吗，别到时候惹毛了那个老东西第一个跑的就是你。”李二牛无情的说道。

    
                “放屁，道爷是那种薄情寡义的人吗，竟然已经来到了这里，那就不能空手而归，我得想一个办法。”

    
                宁凡是一定要救司徒嫣然的，但也要想一个办法不能让这个吸血鬼始祖解除封印。

    
                “对了，的确有一个办法。”

    
                花无缺对着两人悄眯眯的说：“其实我们只要拿到圣水就行了，不需要拿到全部，这样就不用担心会释放出那个玩意儿。”

    
                “说得轻巧，那个吸血鬼始祖就在里面守着，我们要怎么进去？”

    
                “这............”

    
                李二牛皱着眉头说：“你这个不是馊主意吗，我们进去的话，如果全死了里面那怎么办？”

    
                “我进去就好，这个事情本来就是因我而起，你们在外面守着，我进去。

    
                宁凡的心中已经下了决定，他要亲自进去看看，或许那个吸血鬼老玩意儿不是那么难对付。

    
                如果真的难以对付的话，爱德华老公爵也不会想出这个办法。

    
                “富贵险中求，道爷陪你去一趟，大不了就是一把火把里面的所有东西都烧了，谁怕谁呀。”

