    “够不够强，不给机会试一试怎么知道？”

    二人据理力争，引得始终不曾出声的翟长尊侧目，面无表情地看了一眼。

    几个时辰后，陈枫出现在星河剑派附近。

    身边还带着巫长老。

    离开大荒主神府之后，他顺道又去了一趟大衍仙门。

    失去宗门仙符，大衍仙门上下哪里还敢暗中手脚？

    因此，巫长老在那恢复极快。

    怪老头也不乐意老呆在那，陈枫便带他回来了。

    如今星河剑派一跃已是东荒三大顶级一品仙门之下，最强仙门！即便是龙牙仙门也最多堪堪与它齐名。

    这般盛况，整个剑派内自然也产生了天翻地覆的变化。

    最直观的一点，便是门派内的灵气愈发浓郁了！足够巫长老养伤。

    “没想到老头子我还能活着再见到星河剑派重振威风……”望着大变样的星河剑派，巫长老浑浊的眼中都有些湿润。

    他等着一天，等了太久了！陈枫笑着安抚了他几句，二人很快进入。

    巫长老直接回自己的住处养伤去了，陈枫则是来到了天枢剑宗。

    远远便能看到，如今的天枢剑宗高高在上，比之前更是改头换面。

    偌大的浮空山壮观、宏伟。

    飞进飞出的身影更是多了不少。

    “出息了。”

    他笑了笑，收敛起气息，信步走近。

    然而，就在他靠近的瞬间，只听一声清脆的大喝。

    “站住！”

    陈枫身形一滞，停了下来。

    只见迎面出现了三位面生的弟子。

    他们面色不善，迅速将陈枫围拢在内。

    “你是何人？

    知不知道这里是何地，竟敢只身擅闯！你是哪个剑宗的弟子？”

    说话之人乃是为首的一位少年。

    只见其负手而立，下巴微抬，眉宇间尽是傲然之色。

    身上那套天枢剑宗弟子服，吸引了陈枫的注意。

    天枢剑宗过去只有一种弟子服，一身银白，上有银边卷云纹镶边。

    算得上极致的素朴。

    那名少年身后的两位弟子身上穿着的，便是那种款式。

    而为首那人身上紫色银边卷云纹弟子服，一反低调、质朴之色，极为张狂！如此一比较，陈枫顿时心中有数了。

    “你是内宗弟子？”

    也是，当初愿意加入天枢剑宗的弟子，就陈枫一个，自然没必要去分什么内宗外宗。

    今非昔比。

    听到陈枫这话，三名少年都笑了起来。

    “算你小子还有点眼力见。”

    “怀师兄可是第一批天枢剑宗的内宗弟子，据说入门考核时的成绩，几乎与陈枫大师兄持平！”

    “小子，别太嚣张，怀师兄问你话呢！”

    ……陈枫敏锐地捕捉到了几个字眼。

    “陈枫大师兄？”

    论辈分，他怎么都算不上“大师兄”的名号。

    而且，眼前三人很可笑。

    听他们的语气，对口中的“陈枫大师兄”颇为崇拜。

    殊不知，此时此刻，被他们拦在面前的，赫然正是陈枫本人！“你们称陈枫为大师兄，那徐峻呢？”

    徐峻，便是当年带陈枫来到星河剑派的弟子。

    他天赋虽然算不上高，又恰逢天枢剑宗正处于最为落魄的时候，根本没有收到重视。

    可不管怎么说，他总归对陈枫有过救命之恩。

    听到陈枫一再无视他们的话，自顾自的不断发问，为首那位怀师兄终于脸色变得极为难看。

    “你算个什么东西，我可是天枢剑宗内宗弟子。”

    “我再问你一次，你是哪个剑宗的人，你们长老没告诫过你们，不要轻易擅闯天枢剑宗！”

    望着眼前这位唾沫横飞的“内宗弟子”，陈枫感慨万千。

    曾几何时，被人奚落、嘲讽的天枢剑宗弟子服，反倒成了身份的象征。

    陈枫紧抿薄唇，面无表情的脸上，隐约出现了一丝愠怒。

    天枢剑宗最初那寥寥几位弟子，陈枫都记得。

    就连后来，天枢剑宗刚回归最高处后，涌入的一批弟子，他也能记个大概。

    而此时，站在他面前的，显然是在他离去的这段时间新加入的。

    是在星河剑派经历过生死存亡之际，触底反弹，杀出一条血路后加入的。

    眼前这三位，哪里有半点天枢剑宗的样子？

    说他们是昔日天权剑宗的弟子，也没人怀疑。

    嚣张跋扈，不可一世！不过星魂武神境第三重楼，却敢这般为所欲为。

    看来，这天枢剑宗短时间内充盈过头，混进了不少搅屎棍啊！反正不赶时间，陈枫此时反倒不急不缓起来。

    既然贵为这三人口中的“大师兄”，那就不妨给他们好好上一课。

    星河剑派，可以算是他的大本营。

    其中，天枢剑宗更是基本被他掌握其中。

    他可不想看到这些狗东西污了眼睛！天枢剑宗，绝不会成为第二个天权剑宗！想到这，陈枫垂眸，所有情绪尽数敛于其中。

    再抬头之际，他面色愈发冷峻。

    他没有直接释放自己的气息，只冷冷盯着面前的“怀师兄”，一字一句道。

    “天枢剑宗什么时候轮得上你在这撒野了？”

    下一刻，他伸手向前抓去。

    陈枫本意是打算带着这三个小子进去，找个长老让他们吃点苦头。

    谁知，面前三人见他刚一抬手，当即张狂地笑了起来。

    “居然敢对我天枢剑宗弟子出手！”

    “不管你是哪个剑宗的弟子，今日也休想再在星河剑派待下去！”

    说着，怀姓少年当即爆发出了最巅峰的修为。

    眼中杀意毕现，翻手竟放出一记杀招！银白色剑光刹那间迸射出神芒，透着无尽杀意，直冲陈枫而来。

    那人竟是打算就地击毙陈枫！看到如此残虐行径，陈枫心中愈加发寒。

    不分青红皂白，上来就不留活路，这种人真的是天枢剑宗的弟子吗？

    难道就没人管吗？

    他面色极为难看，依旧单手迎向那凌冽剑光。

    怀姓少年身后的两个弟子捧腹大笑起来。

    “这个蠢货，竟妄想以区区肉掌接下怀师兄这必杀一剑。”

    “果然是嫌命太长啊！”

    轰！惨叫声响起。

    只不过，并非来自陈枫。

    却是上一秒还嚣张狠绝的怀姓少年！他当场横飞出去千米，面色惨白如案，浑身骨头尽碎！ 

