    多配地相信迪奥是聪明人，不会冲动送命。

    而且有着强大的波纹力量，他足以自保，不会拖波纹战士们的后腿。

    “那你们明日出发，我处理好集团事务，就会赶来。”

    有着齐贝林提供的线索，这事就好说了，定下行动，多配地等人告辞离去。

    “轰隆！”

    伦敦的天气说变就变，刚才还艳阳高照，此时就已经乌云密布，雷声阵阵，密集的雨点打击着上次降雨时还未散去的积水，荡起阴暗的涟漪。

    “奥利弗，大义有了，去请那些剩下的考古人才吧，都带去墨西哥。”

    注视着丹尼尔带着三人远去，天空中的电光倒印在迪奥猩红的眼睛之中，他低垂眼睑，任由眸光自由生灭。

    “是。”

    奥利弗作为迪奥手下第一忠犬，有事要他办时，自然是没有什么废话。

    奥利弗走后，房间内就迪奥一人，此时他喃喃自语：

    “计划进行的很顺利，好，很好，非常好！

    果然，没有那个必要耗费力气冒着风险去强行夺取盗窃，就这么利用他们对我的信任，一步一步将完美艾哲红石收入囊中。

    最后的最后，我迪奥将会通吃一切！

    哈哈，哈哈哈哈哈！！！”

    眼见完美艾哲红石和柱之男就要到手，压抑良久的迪奥终于猖狂的大笑出声。

    还好室内隔音很好，没人能发现迪奥的状态。

    他的自制力强大，只是狂笑几声，便重新恢复平静。

    “越是到最后关头，就越是要谨慎，绝不可放松警惕，被他们察觉。”

    虽说对付这群波纹战士，不过就是手到擒来，但是能避免麻烦，就避免麻烦。

    用精力去对付他们，实属浪费，还不如自己维持一下人设，舒舒服服。

    迪奥活了这么久，哪能不知道有太多人就是在最后的时候，功亏一篑，阴沟里翻船。

    这种事，迪奥可不会让它发生在自己身上。

    阴雨绵绵的天气，迪奥的心情却格外不错，秘密前往蝴蝶忍所在的地下研究所。

    “忍，怎么样？”

    迪奥悄然赶来，自然是有重要事情。

    这才离安慰她过去几天，蝴蝶忍就已经有了突破。

    总结没有错，女人都是需要哄的，他直接将那些孩子的未来交给蝴蝶忍做决定，无疑是做出了一个明智的选择。

    “迪奥君，来，看看这个。”

    工作状态下的蝴蝶忍神态认真严肃，研究所的规模还暂未稳定，她作为迪奥的妻子，迪奥的事情，就是她的事情。

    蝴蝶忍在这里投入了百分之一百的精力，希望能快点帮上迪奥的忙。

    同时，也是希望将这里的事情快速完结，做一些更为重要的事。

    她将一个镶嵌有小小一块红宝石的面具递给迪奥，指了指旁边的囚笼，说道：

    “成品在那里，只可惜阳光已经被遮住了。”

    迪奥顺着蝴蝶忍所指方向看去，囚笼里，一个毛发剔除的干干净净的男性吸血鬼老老实实待在那里。

    他的四肢全部消失，只剩下头颅和躯干，而在囚笼的旁边，他消失的手脚正各自被捆扎固定在一根铁柱上。

    即使离体，依旧能明显看到这些肢体的微微颤动。

    细细抚摸了下这张镶嵌着艾哲红石的石鬼面，感受着它的质感，迪奥一时之间竟生出感慨：

    “普通人一直所想要的，却不曾想在我们这里唾手可得。”

    世界上最大的公平，就是不公平，迪奥一直都很清楚这个道理。

    若是没有系统，他可能连现在一半的成就都赶不上。

    还想投入大量资金研究石鬼面？

    研究个屁，一没人才，二没时间。

    要想得到今天蝴蝶忍的这个成果，恐怕最少也得十几年以后了。

    努力一般情况下是有用的，但有些时候，努力却是毫无用处。

    而系统的存在，就是给予他变现这份努力的机会。

    能有这个，就足了。

    打量一会这个试验品，迪奥手指在头上一摸，拔下一根头发，波纹注入，灿金色的头发立即挺立如针，缠绕着金色电光。

    迪奥这还是没用多少力，若是加大波纹输出，那么这根头发上缠绕着的，就不是电光，而是由电光组成的火焰了。

    手一抖，发丝飞出，直入吸血鬼额头。

    “啊！”

    吸血鬼惨嚎一声，双眼瞬间通红，躯干和分离的四肢都在奋力挣扎。

    残余的波纹能量灼烧他的大脑，空气中弥漫着一股焦糊味。

    只是两三个呼吸，波纹耗尽，徒留一根发丝深入其头颅。

    而没有了波纹阻碍，这个吸血鬼被灼烧出来的伤口竟然转眼之间就愈合起来，血肉将迪奥的那根发丝挤出。

    “嗯，不错。”

    这确实是非常好了，普通吸血鬼面对这根发丝承载的波纹，必定会被灼烧融化的飞灰烟灭。

    可这只吸血鬼，他竟然只是被那太阳本质一般的波纹灼烧出伤口。

    若是放在阳光下暴晒，这只吸血鬼也不一定死亡。

    事实上，蝴蝶忍也已经做过这项测试，在清晨太阳刚出来的时候，就已经让人将其搬出地下研究所，请这位吸血鬼好好做了一个日光浴。

    结果则是，这只吸血鬼毫发无伤。

    迪奥是满意了，但是蝴蝶忍却摇摇头：

    “只是克服了阳光的弱点而已，本性并未改变，需要和食人鬼一样进行调制才行，这需要时间。”

    “已经很不错了，我们有充足的时间来完成这些任务。”

    “为了试验艾哲红石搭配石鬼面的能力，这个石鬼面已经接近崩毁，最好有新的材料，它支撑不下去了。”

    “嗯，这方面不用担心，我即将跟着齐贝林他们前往墨西哥，那里会有多余的石鬼面。”

    “这就好，多一些的话，说不定我就能摸清它们的制造方式，成功做出复制品。”

    翻看了下蝴蝶忍这段时间对吸血鬼的研究记录，迪奥不禁有些沉迷。

    不愧是专业人员，对吸血鬼的研究和测试，都是全方面的。

    起初，艾哲红石镶嵌到石鬼面上就是一个难题，镶嵌成功之后，也不一定能让艾哲红石对石鬼面起到增强作用。

    好不容易让两者起到了综合作用，可不管是人类还是吸血鬼，带上了镶嵌了艾哲红石的石鬼面后，都会在阳光下化为灰烬。

