    容越擎也喜欢禾西？

    宋千酒的眉头微微皱起，难道容越擎一开始接近她，并不是因为小元子喜欢她。

    而是因为喜欢禾西的作品？

    “女侠，你要是实在为难的话，其实把你之前穿过的那件海洋之晕卖给我也成，我不嫌弃的。”

    容千屿嘻嘻哈哈的眼神中，闪过一丝试探，“当然，你要是有能力把禾西设计师请来，我大哥也会不惜任何一切的代价签下她。”

    “你找我来就是因为这事？”

    宋千酒轻抿了口茶，“不是说是跟小元子有关的事么？”

    “嘿！当然呀，小元子也喜欢禾西设计师的作品啊！”

    宋千酒，“……”

    论胡诌，谁能比得过容千屿？

    “女侠，我是说认真的，我们对禾西设计师都特别感兴趣，我可听说禾西原本就是B市的人，她肯定想着落叶归根是不是！”

    容千屿时不时观察着宋千酒脸部的变化，却丝毫不能捕捉到什么。

    “我也很喜欢她，也很意外，你们一家人都喜欢禾西，不过我不认识她，之前穿的那件海洋之晕，也是仿品。”

    宋千酒落落大方的将手中的茶杯放在桌上，“不过被林珠儿划破的那件倒是真的，就是被损坏了，你需要么， 需要的话，我送你。”

    那件衣服是禾西公开出售的服装，只要有钱并不难买到。

    容千屿找不出任何的破绽。

    他挠了挠头，笑着道，“那好，我们可就约好了，我今天晚上就去杨柳湾问女侠拿衣服！”

    宋千酒喝完茶，看了眼时间便走出了容越擎的办公室。

    她深深的呼了口气，幸好刚才那男人不在，要不然氛围一定会特别紧张。

    容千屿见宋千酒出门，正要打电话给容越擎，他已经从门外走了进来。

    “大哥，刚才我跟宋小姐聊天的内容，你都听到了么？”

    容千屿眨巴眨巴双眼，“大哥，我观察了女侠的微表情，没发现她在说谎，也许之前那件海洋之晕真的是仿品！”

    “靠太近了。”

    容越擎坐在沙发上，交叠着双腿，脸上没有丝毫表情，慢悠悠的吐出一句话。

    闻言，容千屿浑身一颤，立马了解到容越擎的想法。

    “咳，大哥，我要是跟女侠不靠这么近，还怎么观察她的微表情，我这可都是为了你。”

    容千屿笑嘻嘻的靠过去，“大哥，你放心，兄弟是手足，我绝对不跟你抢女人！”

    “你抢得了？”

    男人沉声。

    容千屿的内心极度撕裂，这还是他的大哥么，以前给他介绍女人，哪一次感兴趣了，

    现在竟然连警惕性都这么高！

    “好，我抢不走，我说大哥，我好端端跟你聊女侠究竟是不是禾西设计师本人，你怎么把话题给我岔开了。”

    容千屿心惊胆战的，他在心里暗暗的发誓。

    以后绝对不会靠宋千酒这么近，他家大哥那张脸都已经铁青了！

    “继续。”男人开口，棱角分明的脸上似是没有松下来一刻。

    “我认为可能性不大，禾西那可是个大设计师，见过她的人屈指可数，大哥不是之前也在俊言那边探听过消息，结果无功而返么？”

    容千屿还在分析，“如果女侠真的是禾西，那有什么不可说的？再说了，现在女侠来公司，是跟不是都无所谓啊，都是我们赚！”

    容越擎沉默不语，目光清浅，似乎在思考着什么。

    “大哥，你在想什么呢？”容千屿凑过去。

    “你晚上去杨柳湾？”

    容越擎眯眸，他刚才隔壁的会议室，都听到了。

    容千屿专门打通了他的电话，共同确认宋千酒的身份，可是她滴水不漏。

    他想找禾西，是认真的。

    “恩，哎呀，大哥，我突然记起来我晚上约了个姑娘，杨柳湾，禾西设计师的那款衣服， 还是劳烦你跟小元子去一趟了！”

    对于他家大哥的性格，他门儿清！

    “恩。”

    容越擎应声，似是想起什么，“悬赏令什么进展？”

    “无进展，还是没人接单，这个金额已经很高了，再这么下去，我们还是没办法找到‘J’，不过，大哥，我很疑惑，这个人看得到帖子么？”

    “当然。”

    容越擎寡淡的勾了勾唇，“加筹码，十个亿，我要把ta找出来。”

    容千屿，“……”

    十个亿，他大哥是疯了么？

    花十个亿找个人？

    他大哥一定是钱多的没地方花了，才会这么浪费！

    “大哥，如果我花五亿找到这个人，剩下的钱能给我当中间回扣么？”容千屿弱弱的开口。

    “你要是能找到他，我给你十个亿。”

    容越擎扫了他一眼，从沙发上起身，朝着门外的方向走去，冷冷丢了句，“我去接元子去杨柳湾。”

    容千屿，“……”

    真是过分，他的大哥现在可越来越过分了！

    满脑子都放在如何去杨柳湾的道路上……

    ……

    杨柳湾。

    宋千酒跟小包子吃饭的时候，容越擎带着元子过来了。

    可她只做了四菜一汤。

    “来拿衣服。”

    容越擎像是在解释，又不想解释的说了句。

    “哦，禾西的那件衣服是么？”

    宋千酒放下碗筷，朝着房间的方向走过去，将衣服拿到容越擎面前，“容先生，您跟您弟弟说一声，这衣服破了，我没补。”

    “恩。”

    男人低沉着声音，指尖触碰之间，宋千酒浑身上下仿佛被电流快速通过一般，她的脸人不住红起来。

    她重新回到餐桌上，想着容越擎拿完衣服就会走人，可谁知道他还是坐在沙发上。

    “帅叔叔，小元子，你们是不是都没吃饭呀？”

    小包子奶声奶气的凑过去，笑起来，“我妈咪今天晚上做的菜不多，但是也凑活能吃。”

    “嗯嗯。”

    容泽元嘟着嘴巴，熟悉了宋千酒跟小包子，便也愈发大胆了，他走上前握住宋千酒的手，“吃。”

    “当然可以吃。”

    宋千酒瞬间能动容泽元的意思，见他耐心询问的模样，心都要融化了。

