    他心思电转，抬头笑道：“这噬魂诀是怎么回事？”

    “这是一门残篇，说是噬魂诀，其实根本没什么威力，比咱们的天魔舞天魔曲都差了很多，所以也没有人去练。”陆清雪说道：“而且你也要小心，真要修炼小心反噬。”

    楚离慢慢说道：“这噬魂诀与绝云神功心法一脉相承，两者很契合，很可能是绝云神功后面一层的心法，我会试试看。”

    他也想过不点破，自己闷头练。

    但最终还是克制住了这点儿贪念，欲取之必先予之。

    他坦坦荡荡的说出来，固然是因为陆清雪她们练过噬魂诀，很难瞒住，还有他自己身怀诸多神功，不那么看重绝云神功之故。

    更何况能够因此而与蝶舞宗结下深厚友谊，能影响蝶舞宗，这对于他日后行事有莫大便利。

    再者说，他虽身怀枯荣经与地藏转轮经，能死而复生，秦梦云却不知道，她确确实实不惜暴露自己的秘法而救治自己，这份人情不能不还。

    陆清雪一怔，讶然看他。

    楚离将噬魂诀递过去。

    陆清雪接过来慢慢翻了一遍，轻轻点头：“确实是一脉相承，真的是绝云神功的后面心法？”

    楚离点头：“八九不离十，我的直觉很准，……陆前辈，咱们的运气还真不错！”

    “咱们是沾了你的光。”陆清雪放下噬魂诀秘笈，清丽脸庞露出笑意：“真没想到有如此运气，多谢你了！”

    楚离摆摆手。

    陆清雪道：“你们飞天宗与玄心宗要打起来？”

    楚离皱眉道：“晚辈在想办法消弥，一旦大战，不知会有多少损伤，可惜我人微力弱，怕是无法阻碍大势。”

    “那你得小心点。”陆清雪道：“玄心宗的实力比你们想象得更强，而且他们与天风宗走得近，小心别被算计了。”

    楚离抱抱拳。

    她能说到这一步，显然是蝶舞宗的消息极灵通，比飞天宗更胜一筹，这便是蝶舞宗的独特与优势，身为女子很容易打探到消息。

    若楚离先前就听到这个，也不必费尽心思去天风宗，直接就能断定两宗联手。

    “你们真要打起来，可以让剑魔宗帮忙。”陆清雪帮他出主意：“你与慕容仇有交情，剑魔宗的人不耍心眼，对朋友很好，可以相托。”

    若非如此，蝶舞宗也不会在弟子被剑魔宗弟子抢了之后，还能善罢干休。

    楚离点点头。

    ——

    他第二天清晨时分，回到了飞天宗，准备好好修炼绝云神功，把后面三层练成，修为会更进一层，下一次碰上玄心宗的长老给他们一个惊喜。

    飞天宗空荡荡的，几乎没什么人，留下的都是一些喜静不喜动的老家伙，整个飞天宗好像一下安静下来，甚至给人一种贼去楼空之感。

    楚离刚回到自己的小院坐下，脸上露出无奈神色。

    他看得出来，秦梦云对他有了一些好感，若再相处下去，很可能夺得她的芳心，这让楚离禁不住落荒而逃，不敢再停留。

    他来这里可不是为了谈情说爱甚至找女人，而是为了探明天魔境的虚实，搅乱天魔境，甚至踏入天魔境的上层，改变天魔境的决定。

    经过这些日子的观察与分析，他现在已经知道，天魔境与天外天境截然不同，没有天外天境的长老会，都是一个一个的宗门存在，彼此互不统属。

    也有不能修炼武功的普通人，直接隶属于周围的宗门，天魔境并没有官府与朝廷的存在。

    而天魔与阿修罗联合也并非整个天魔境的主张，是天魔境内某一个宗门所为，他已经让秦梦云帮忙打听，到底哪一宗或者几宗在与阿修罗联手对付天人。

    天魔境的各宗门对天外天境并没有侵略夺取之想法，只是对天外天境好奇，想去探索一下，却因为打杀而生了宿怨，纠缠不休，无法解开。

    很多宗门没与天外天境接触过，很多与天外天境怨恨极大，想要狠狠收拾天人，于是与阿修罗联合，要来一个大行动，重创天外天境。

    对于武功顶尖的人而言，快意恩仇才是关键。

    而这些宗门中，飞天宗便属于反天外天境的势力，而且与阿修罗也有瓜葛，他需要尽快踏上高位，能够影响飞天宗的决策。

    敲门声忽然响起，胡天来出现。

    他进门之后摆手示意楚离不必多礼，然后直接来到石桌旁，坐到楚离对面：“楚离，你立了大功！”

    楚离一怔。

    胡天来道：“天风宗外面死的玄心宗长老是你干的吧？”

    楚离道：“师叔何以见得？”

    “外面的人以为是剑魔宗干的，我却知道是你。”胡天来笑道：“好厉害的手段，真能杀得了那么多玄心宗长老！”

    楚离露出苦笑：“差点儿被杀，还好被蝶舞宗的秦姑娘所救，否则我再见不到师叔了。”

    “如此危险？”胡天来问。

    楚离缓缓点头道：“他们最后忽然用了天魔解体之术，我躲避不及，……天风宗与玄心宗不再联手？”

    “应该是顾及剑魔宗，”胡天来道：“这一次算是借势而为，玄心宗与天风宗确实联了手，当真险恶，差点儿犯下大错。”

    若非玄心宗多疑而谨慎，凡事追求万无一失，两宗联手之后直接出手，不去讲什么计谋，飞天宗现在已经元气大伤，甚至有灭宗之虞。

    正是因为玄心宗的谨慎行事，才给了邬元思可趁之机，利用剑魔宗吓退了两宗，而且挑拨了两宗的关系。

    毕竟人是死在天风宗跟前，凭玄心宗的多疑性格，难免会怀疑天风宗是不是趁机栽赃嫁祸给飞天宗或者剑魔宗，趁机来削弱玄心宗的力量。

    楚离道：“如此说来，三宗不会开战了？”

    “很难。”胡天来摇头道：“这口气泄了也就难提起来，都要考虑大战起来的后果。”

    楚离笑道：“那就好。”

    胡天来打量着他：“元思，你这一次立的功劳极大，有什么想要的？”

    楚离摇摇头：“我现在已经极好，没什么想要的。”

    “你立如此大功，自然不会不赏。”胡天来道。

    楚离想了想道：“要不然，赐我一把宝剑吧，我在剑魔宗那里得了一套剑法。”

    “没问题！”胡天来笑道。

    