    “不用藏了，她送来的时候，我正瞧见了。”傅元铎背对着夕阳的方向，脸上的表情隐在暗处，周身一片朦胧。

    傅元铮心一横，道：“如果我反悔，四哥会拦我吗？”

    傅元铎冷哼一声道：“计划我们都说定了，若你要反悔，现在放倒我很容易，踩着我的尸体，你走吧。”

    傅元铮突然猛地一扑，刹那间，便将傅元铎扑倒在地。傅元铎的背重重地撞在地上，疼得他眉头抽了抽。但他没有喊出声，只是平静地睁开眼，盯着傅元铮看。明明是傅元铮扑倒了他，可傅元铮却颤抖得厉害，他叨叨地念着：“为什么要逼我？为什么？为什么……”一滴泪砸在傅元铎的额上，又从边上滑了下去，留下一条冰冷的痕迹。

    “六弟……”傅元铎闭上了眼睛，叹道，“我不逼你，你自己决定。”

    片刻后，他觉得身上一松，傅元铮已卸了力道，跌坐一旁。

    傅元铎松了一口气，他明白，傅元铮已经做出了选择。

    落日隐去了最后一丝余晖。陆宛玉抬头看了看天，唇边浮起一抹微笑，眼泪却从眼眶涌了出来，模糊的泪光里，往日与他的欢乐一幕幕闪过，那样多的从前，原来都是假的。

    钦定的交付日越来越近，窑场却始终烧不出那种红色的瓷器。

    若是逾期，便是欺君。

    翌晨，旭日初升，陆宛玉就到了窑场。不久前，她亲手做了一个净水瓶。那瓶形似庙里的净水瓶，但又有不同，它细颈，向下渐宽变为杏圆状垂腹，足圈外撇且较大，肩部一侧配以凤首流。在瓶腹处，她画上了小小的石头和蒲草，并配上了那首《秋风词》。

    这一个瓶子与窑工们做的一起放入了窑中，这是他们最后的希望。所有人都悬着心，紧紧地盯着那冲天的窑火。

    午间，大伙儿渐渐散了去吃饭。

    突然间，窑内瞬间烈焰腾腾，从那个巨大的烟囱直冲云天。看色师傅正在吃饭，突然摔了碗，急冲了过去。

    “有人殉窑了！”不知谁第一个喊了出来，随即窑场乱成了一片。

    七日后，开窑。

    满窑的瓷器都碎了。只有一个形似净水瓶的瓶子完好无损，且釉色殷红，晶莹润泽，宛如血染。

    修内司长官陆宗兴将瓶献于殿上。今上大喜，欲加官封赏，陆宗兴坚辞不受，并以身体不堪留任为由请辞。今上挽留了几次，便随了他去。

    嘉纯与驸马大婚日，此瓶便随嫁而去。

    洞房中，巨大的龙凤红烛照得屋内如同白昼。傅元铮骤见那瓶子，看到那首早已烙入骨髓的《秋风词》，只觉喉头一股腥甜，随即一阵猛咳，他用手捂住嘴，有血染红了掌心。

    冬天的第一场雪如期而至。驸马傅元铮的屋子门窗紧闭，一点声响都无。嘉纯身着狐裘，接过侍女手中的汤药，独自推开了房门。

    “驸马，该吃药了。”她的声音如黄莺出谷，格外动听。

    傅元铮默然，只静静地坐着。

    嘉纯将药端到他面前，一口一口地喂着。看着他一点点吞咽下去，她的眼光渐渐温柔起来。

    一碗汤药不知喂了多久，放下后，嘉纯从袖中抽出锦帕，替他将唇边残留的一点药汁擦去。

    突然间，傅元铮一抬手，抓住了嘉纯的腕子。他用的力气极大，仿佛要将她的腕子捏碎。

    嘉纯吃痛间，手一松，锦帕从指间滑落。傅元铮的眼光随着那帕子落到地上，落地后，上头赫然是一朵雪白的山茶！

    他猛地笑了起来，又在狂笑中咳成了一团。

    “你早就知道，四哥不是我？”他艰难地问了出来。

    嘉纯点点头，没有隐瞒，“这不难知道。”

    “那你还选我做驸马？你不怕……”

    嘉纯的眼神很坚定，“我别无选择。赌了，不一定会赢；不赌，却一定会输。”

    傅元铮颓然，“我赌了，输得精光。”

    婚后，傅元铮第一次走出了驸马府。两个月了，有些事，他想印证。

    然而，一到傅府门口，他便被眼前的景象惊了。整个傅府到处都缠了白色的布，一片凄凉景象。他蹒跚进门，家仆们都认得他，只呆呆地喊了一声又一声的“驸马爷”。

    “我就知道，你迟早会来找我。”傅元铎披麻戴孝地跪在灵前，凄然道。

    傅元铮看着傅元铎，看着那张与自己有七八分像的面孔，如今，因为他的病，两人倒是像足了九分。

    “这是怎么了？”他的嗓子很哑，就像吞了炭火，毁了一般。

    “父亲自请去了先锋营，可惜，没有马革裹尸。因为乱石之下，根本辨不清了。”傅元铎已尽力平静地叙述，然而声音还是禁不住地有些颤抖。

    傅元铮跪下，在灵前磕了头，又上了香，“阿叔既是为国捐躯，何以家中这般凄凉景象？”他不解。

    “父亲已经等了太久，这次的时机并不好，但他等不及了。其实你知道，想要朝廷收复失地的，从来就只有傅家。而一个嘉纯，终究还是无法动摇她整个母家的立场。”傅元铎眨了眨眼，然而，他的眼中已没有了泪水。今时今日，家破人亡，他不想再独自扛下那么多的秘密。既然傅元铮来了，他便要说出来。

    “六弟，你还记得冯青吗？”

    “工部员外郎家的二公子？”

    “就是他。当年你认为是我一手策划了他的坠马，我没有否认，却也没有承认。”

    傅元铮倏地看向他，傅元铎往灵前添了黄纸，继续道：“当日坠马事件确是意外，而我，只是想借这个事，让你欠我一份人情。”

    “为何？”傅元铮不解。

    “因为父亲一直想要拉拢嘉纯的母家支持主战，而最简单的办法，就是我们两家联姻。若是联姻，圣上最宠爱的嘉纯公主无疑是最佳人选。至于我们傅家的人选，不用我说，你也懂的吧……”

    傅元铮当然知道。每个人都说他最像大父，以后前途不可限量。

    “按照父亲的计划，你必须要娶嘉纯。可你当时已对陆宛玉情根深种。我必须让你觉得，我是与你站在一边的，必要时候，才可劝得动你。况且陆宗兴原就不会让女儿嫁给冯青。所以，这个现成的人情，我如何能不借？”

    “原就不会……”

    “对，因为陆宗兴根本瞧不起冯家。冯家巴结宰相，其中勾当，臭不可闻。”

    “现在说这些，还有什么要紧。我只想问，那日你露了嘉纯的锦帕与我看，是有意还是无意？”

    傅元铎终于等到了他这句。提起嘉纯，他的心复又有了疼的感觉。

    “果然瞒不过你。嘉纯有自己选择夫婿的权利，因此我以棋待诏的身份经常出入宫廷，便制造了与嘉纯的偶遇。我冒了你的名字，却没想到失了自己的心。”傅元铎眉头深锁，“果然，机关算尽，也算不过天意，算不得人心。”

    “既然嘉纯有自己择婿的权利，那为何不能是你？”

    “呵，呵呵，六弟，你是前翰林苑承旨的嫡孙，又是探花郎。我是什么人？我只是个出身还过得去的病秧子，借了点关系做了个没品没级的棋待诏，赐穿绯服对我来讲只有讽刺。我开始同意父亲的计划，因孝义，也因心里对你的嫉妒。但骑虎难下之后，我却不愿意骗你。”

    “四哥……”

    “那晚禅房内的话，虽是故意说与你听，然句句属实……”傅元铎仿佛

    要把一肚子压在心里不见光的秘密全部倒出来。

    傅元铮突然打断道：“那晚阿叔说，说你的身体――”

    “对，我不是天生的病秧子。”傅元铎的手在袖里紧了紧，“算了，时过境迁，也回不去了。不过，你派出去的人，因为见不到你，把一个东西送到了我手里。”

    傅元铎起身道：“跟我来。”

    再次进到傅元铎的房里，傅元铮只觉得恍如隔世。傅元铎拿出了一本老旧的册子。册子里有几页被翻破了，上面记载了一个故事：有孝女为救烧不出钦定瓷器的窑工父亲，以身殉窑，身死器成。

    “来人姓程，说这是有人故意让陆宛玉看到的。至于是什么人，他说，朝堂权谋，你比他更清楚。”

    “他人呢？”傅元铮颤抖地翻阅着那个故事，咬牙问。

    “他说，这是欠你的人情，今后便两不相见吧。”傅元铎也看过这个册子，自然明白一切，“道高一尺，魔高一丈，看来，嘉纯的母家才是幕后的赢家。”

    傅元铮听罢，前尘往事终于都明了。然而对于族叔和眼前人，他却也恨不起来。他们为了家国，利用他，算计他，让他失了心爱之人，可是一个丢了命，一个丢了心，又何尝好过？这一场博弈，没有赢家。即便是嘉纯母家那些自视高明的人，他们真的赢了吗？他笑，北边来的乌云已经盖顶，只是他们一叶障目，看不到而已。

    “我终于全明白了。好，我成全你们。”傅元铮定了主意。

    又是一年上巳。

    这一天，嘉纯公主与驸马出奔。今上震惊，命大索天下，未果。不久，北人大举入侵，朝廷仓皇应战。嘉纯母家一系，因投敌叛国之罪证被人在朝堂上一一列数，不容狡辩，全族悉数被诛。

    三年后，在樊丘的城郊，一座新建的民房内，一个书生模样的男子正在与一只母鸡斗争。这个书生面白胜雪，唇色略淡，但眉眼间尽是人间欢喜。

    屋内走出一年轻女子，虽是粗布荆钗的打扮，举手投足间却优雅至极。

    “四郎，三年了，你还是如此狼狈。”她的声音温柔得可以滴出水来。

    傅元铎转头，冲着嘉纯一笑，“明日是宛玉的祭日，六弟一定会来，我要亲手给他炖一锅鸡汤。”

    嘉纯点头道：“这几年，他是太苦了。”

    “我从不奢望他会原谅我，但我会一直感激他的成全。”傅元铎神色暗了暗。

    嘉纯走近他，拈着帕子替他擦了擦汗，柔声道：“他想做的都已经做到了，至于那个子虚乌有的元尊，你还是劝他别再执着了。但愿这次，他可以留下来。”

    傅元铎看着近在咫尺的妻子，伸手挽住了她的肩，点了点头，“嗯。”

    那一天到了很晚，傅元铮才孑然一身，沐着月色从远处缓步而来。如今的他，竟病骨支离得比傅元铎还要瘦弱。那一身皂色的袍子在他身上，飘飘荡荡的，完全没了形。一头漆黑的长发草草束着，与那袍子倒是混成了一色。还有那一双眼睛，有如无底深潭，冰凉没有温度，只有间或转动时，才让人觉得他不是个瞽者。月下的他，肤色又极白，这黑白二色的冲撞，令人不敢直视。

    傅元铎给他开门，引他坐下来，又盛了一碗鸡汤递给他，他接过去，却只喝了半碗。

    “不好喝？”傅元铎问。

    傅元铮摇了摇头，没有答话。这些年来，他的嗓子似乎越来越坏了，有时候，他自己也习惯了做一个哑巴。

    “也许，神通广大的元尊真的只是一个传说，否则你找了这么多年，怎么就是没找到呢？”傅元铎叹息道，“别再找了，让我们照顾你，好吗？”

    傅元铮的眼珠子动了动，张了张嘴，最终还是没有发出声响，只是缓缓地点了点头。

    傅元铎没料到他能这么轻易地答应，一时间高兴得竟忘了回应。

    第二天一早，天刚刚亮，傅元铮就走到了不远处的一个小土坡上。在那里，他曾埋下了当年陆宛玉第一次送他的经瓶作为坟冢，并留了一块木刻的碑牌，上书：“爱妻傅氏宛玉之墓。”

    早上的墓碑上凝了晨露，闪闪的，像泪。傅元铮从怀中掏出一块帕子，静静地擦拭着，一来一回，又复来回。等到旭日东升，那金灿灿的光落到了傅元铮的脸上，他浮起了一丝笑意。

    这日，他亲手在陆宛玉的墓边种下了一棵相思树。他说，从别后，相思还如一梦中。

    傅元铎发现，傅元铮的记忆正一天天地消退，他似乎越来越呆傻，忘了生是何人，身在何世，甚至，连傅元铎和嘉纯也认不得了。

    一日，小雨淅沥，傅元铎去镇上采买些日用。在集市的尽头拐角处，被一个东西绊了下，差点摔倒。回头看去，竟是一个满身是血的黑衣人。他本不想惹事，然往前走了没几步，又听此人痛苦地吟了一下。心下一软，他又折了回去。翻过人身看到脸，他惊了――这张脸他认得，就是当日拿了那本老旧册子送到他手上的程姓男子。

    傅元铮曾说过，此人是一个独来独往的杀手，只认钱做事。他无意间小小地帮过此人一回，他便心心念念要偿情。可见，此人虽为冷血之事，却不是无情的人。傅元铎决定救他。

    蹒跚着将人背到住处，傅元铎却发现傅元铮不见了。他与嘉纯两人在附近找了半天，才在附近山上的竹林中找到了全身湿透的傅元铮。那时的傅元铮抚着一杆竹子，来回地看，又听着它被雨打时发出的声音。看到傅元铎的时候，他大着胆子冲过去，指了这枝求他砍了。

    回去后，傅元铮把这竹子制成了一杆箫，成日就坐在屋前的大石头上，吹着那首《忆故人》。

    又一段日子，傅元铎总觉得买来的纸少得很快。后来的一个夜里，他起来如厕，发现傅元铮安静地坐在月光里，正翻着一叠纸。

    傅元铎心中疑惑，悄悄走近一看，每张纸上都画着一个女子，女子或坐或立，或颦或笑，十分传神――正是陆宛玉。

    傅元铮突然转头，看到了傅元铎，他停了手上的动作，指着其中一张纸问：“她是谁？”

    傅元铎望着他――自己画的，却不知画的是谁。傅元铎要伸手去拿，他又不许，赶紧藏到了身后。

    “六弟，她叫陆宛玉，是你的妻子，她最喜欢听你吹《忆故人》了。”傅元铎把他扶起来，轻轻地告诉他。

    然而，隔天一早，傅元铎一出门，就看到了坐在屋前大石头上的傅元铮。他正吹完一曲，缓缓地放下手中的竹箫，回头竟然冲着傅元铎微微一笑。

    傅元铎不知多久没见过他笑了，走上前去，笑道：“这么早。”

    “我要去找她。”傅元铮有些茫然地回答。

    傅元铎疑惑道：“找谁？”

    “我的妻子，陆宛玉。”

    “可是她已经死了。她的墓就在那边。”

    傅元铮顺着傅元铎手指的方向看去，远远地，那光秃秃的小山坡上，有一棵绿绿的树。他遥望着那株不大的树，闷声咳了几声，嘴角却扬起了笑，“是啊，我要去找她了……”

    生生世世，直至圆满终了。

