    【Duang！！！】

    从上往下竖着暴劈下来的关刀与从下往上横着斜砍出去的长刀，隔着近十米的虚空悍然碰撞。

    刺目的白光与不详的紫光在道道交错明灭的闪电中纠缠在一起。

    刀与刀之间的空间在这两股过于强大的力量挤压下，呈现出肉眼可见的扭曲和模糊，就像是一个即将炸开的皮球，痛苦地呻吟着噼里啪啦的轰鸣。

    伊姆脚下的树木已然被宣泄出来的波纹状气劲粉碎，但他并没有下落，仍是稳稳立在空中。

    下方的场景更是惨不忍睹, 一圈又一圈的彩虹桉树在气浪下根根断折，整个岛屿地面也在层层下陷，无数的裂口疯狂蔓延。

    不远处的小镇建筑在剧烈的晃动中不断倒塌，那庇护了这里近十年的白胡子骷髅旗帜也掩埋在大量的废墟之中。

    岛上被波及到的动物们更是凄惨，要是被气劲扫过瞬间震死，那还算是没有经受过多痛苦，可若是坠落进裂开的地缝之中，那就真是死不见尸。

    与此同时。

    高空之上，湛蓝宁静的天空，此时已经是风云涌动，整个气层似乎都被震乱，大量的白雾形成汇聚，然后一左一右地分为两半。

    宛如天裂！

    而这仅仅是两位‘世界最强男人’一击交锋下出现的壮观现象。

    “好强————”

    跃在空中不断为丛云切提供向下压力的爱德华·纽盖特，此时心情已经是前所未有的沉重。

    明明他才是攻击的那方，可双手虎口却在震颤中隐隐发痛。

    “那是‘阎魔’！”

    ‘白胡子’的瞳孔骤然一缩，他顿时认出了伊姆手中的长刀身份，毕竟它之前是光月御田的佩刀。

    可就是这一瞬间的分神，令那来自地狱的紫光如弯月般眨眼间掠过虚空，切开裂纹，将丛云切震飞出去。

    【砰！】

    爱德华·纽盖特狼狈地落回之前的位置，此时地面上已经没有什么挺立的树木，到处都是残枝断木，狰狞地裂。

    “哼————”

    只见他忽然闷哼一声，下意识地低头一看，却发现胸口出现了一条长长的血痕。

    虽然伤口不是很深, 但竟然这么快就受了伤，这出乎了他的预料。

    “老夫的武装色霸气没挡住他的刀锋？”

    这一瞬间，爱德华·纽盖特猛地想起来光月御田的那种特殊的武装色霸气技巧，当初后者还在他船上的时候有说起过。

    不过听说这是光月一家代代相传的秘术，他就没有多问什么。

    因为通过切磋，发现武装色霸气的内破和震震果实能力有着异曲同工之妙，自己并不需要这种技巧。

    没想到现在又遇到了一个。

    看来他不仅从御田那里得到了‘阎魔’，还学会了那种霸气技巧，论强盗的本事，这世界政府可比我们这些海贼更像海贼！

    爱德华·纽盖特心中怒道。

    【咔！】

    伊姆那边脚踏无形空气，高高在上地屹立在虚空之上，同时将手中的‘阎魔’收回刀鞘之中。

    空空如也的双手交叉抱在胸前，静静地看着爱德华·纽盖特，当他听到对方的心声，噗嗤一声笑出声来。

    “所以本圣才说你‘白胡子’也不过是井底之蛙，好吧，就让你见识一下何为剑圣之境，就当是赐给你的一种赏赐！”

    下一刻，在那交响乐曲达到最高潮之际，伊姆身后的虚空中浮现出一柄柄缠绕着银色闪电的透明剑气。

    十柄，五十柄, 一百柄, 两百柄，它们的数量越来越多，而且不再局限在身后位置，还朝着两边扩散开来，转眼间就形成了以‘白胡子’为中心的圆环。

    千柄闪电剑气，纷纷将寒光闪烁的剑尖对准那近七米高，金发白胡的持刀巨汉！

    这招其实不算是前身伊姆的，而是他以穿越者的思维，根据剑圣境界的效果新创出来的，到现在唯一的战绩就是击杀了‘冥王’雷利。

    那什么是剑圣？

    简单来说，其中一种能力就是挥出去的刀锋也好，斩击也罢都附带极强的穿透效果，而且比武装色霸气的内部破坏更强一些。

    钻石也好，龙鳞也罢，就算是武装色霸气的防御也能轻松破防，基本上没什么东西砍不动。

    当它与武装色霸气的内破技巧，霸王色霸气的缠绕技巧合三为一之后，就形成了他现在的‘普攻’。

    无坚不摧，穿透万物，只要是在‘神之疆域’内就可以从任何角度，任何方位进行三百六十度无死角攻击的霸气之剑。

    这是将武装色霸气，见闻色霸气，霸王色霸气和剑圣之境融会贯通的最终成果！

    想对抗这种攻击，那最好有一把至少是大快刀级别的武器，或者拳头硬到堪比大快刀，武装色霸气和见闻色霸气也要达到极高水准。

    更关键是要有大范围且强劲的攻击能力，只有这样才能通过以攻对攻进行对抗。

    因为单纯的防御根本没有作用，说的就是BIG MOOM和凯多他们这种，反观爱德华·纽盖特就刚好各方面齐全。

    如果这世上有两个‘白胡子’联手，那真的就能和他分庭抗礼......

    【咻咻咻咻......】

    一触即发的局势，随着伊姆身后的第一柄剑气激射出去，一场惊天激战彻底拉开帷幕，密密麻麻的剑气化作银色的闪电，就像是雷雨般铺天盖地地罩了下去。

    “别小看人了，老子可是白胡子！！”

    爱德华·纽盖特双眼爆出刺目之精芒，狂风巨浪般的杀气，伴随着霸王色霸气爆涌而出，在怒喝咆哮声中疯狂挥舞手中的丛云切。

    一片片压缩着震荡之力的白光如浪潮般挥洒全场，四周空气中的无数裂纹如蛛网般蔓延。

    所有飞到跟前的闪电一接触到暴动的冲击，就好像陷入了空气沼泽一般迟缓下来，与那些白光裂纹双双抵消炸裂。

    如此密集的高强度的震动毫无意外地让整座彩虹岛开始剧烈摇晃，更多，更大的地裂不断出现，断木，建筑，动物的尸体如泥石流般陷入那深不见底的黑暗之中。

    海上大船上的居民们哀苦地看着自己的家乡在四分五裂地慢慢死去......

    高高在上的伊姆俯视着天灾降临般的场景，脸上尽是冷漠孤傲之色，他的眼中只有那一边挡下大部分的闪电剑气，一边朝着自己大步冲来的‘白胡子’！

    他似乎完全不在乎，那小部分的剑气在自己身上刺出的血洞，拼了命地想要打败那手中攥紧儿子们性命，还想要让自己臣服的混蛋！

    “你现在的样子，让本圣更期待出现在万界战场时的风采，但首先你需要经历一场彻彻底底的败北......”

    刹那间，‘阎魔’再次出鞘，在伊姆身前一闪而过，下一刻，一道上百米高的暗紫色刀光凭空乍现。

    远比‘原著’中米霍克在顶上战争朝着‘老白’挥出去的那道绿色的飞翔斩击大上数倍。

    它不仅将整个岛屿彻底一分为二，那耀眼的紫光也映得爱德华·纽盖特的瞳孔缩成麦芒......

