    阴云蔽日、秋雨森森，不大、但寒意沁骨。

    周宁穿越不足三小时，但已经融合了这躯壳原本人格的记忆，又暗中观察了一段时间，很清楚现在的情况有多糟糕。

    拳出带风，刚烈突兀。

    ‘砰！’

    三人中年纪最长的‘大姐头’，应生而倒，晕了过去。

    而从周宁的游戏视角看过去，则是头大、身大、肢体短的Q版卡通风格小姐姐，被他小拳拳锤中、歪在了那里，嘴部是波浪般的曲线，眼睛是代表昏迷的旋转旋涡线条，其头顶上空、还有金色小鸟在鸣叫旋飞……

    这就是周宁的金手指，降维！类游戏化！

    周宁记得有那么一句话：你是什么样的人，你眼中的世界就是什么样的。

    “可我并不是个逃避现实的游戏宅，怎么会滋生这种游戏模板类的金手指？

    莫非是特意趣味化，避免本就有抑郁症的我、被这个充斥着黑暗特性的世界逼疯么？”

    对这金手指，他有疑问，也不乏抱怨，但没跳出‘真香定律’。毕竟他现在既背负着弱小的原罪，又身患三期穷病。

    ‘嘟嘟嘟！’三拳下去，小小营火便被他锤灭。

    然后迅速拾取草、石头、木柴这三样资源，通过下拉菜单，选中‘劣质营火’，双手开始搓。

    只要条件满足，就能手搓万物。

    这是典型的游戏模式。

    读条完成，劣质营火搓出来了。

    放置！‘乒！’

    米许深、一米多宽高的浅石穴，顿时被营火的火光照亮。

    当然，包括洞穴之外的区域，也被照亮了一片。

    能够从区域色度差异上分辨出来的，哪怕现在是白昼。

    劣质营火：提高3点舒适度，恢复San值1/30秒，其核心光照范围内，较大概率邪祟无法滋生。

    伸双手将大姐头‘铲’入洞穴中，周宁看着其头上不时冒出的+1数字，满意点头。

    周宁关注了下自己的精神力显示，下降了3点。

    切换进入游戏模式后，每5秒消耗1点精神力。

    他从出拳锤晕大姐头到完成营火安置，前后共用了13秒时间，取整，消耗3点精神力，没毛病。

    至于‘游戏视角’，则是新手礼包赠送的恒定Buff，随时可以切换，没有消耗。

    从游戏模式退出来，眼中的世界景象一变，从2.5D（奇迹MU）的卡通风格，回归到写实风格。

    大姐头和二丫，都处于昏睡状态，且都是眉头紧锁。

    一个过度劳累、状态极差，另一个伤口发炎、人在发烧。

    周宁知道，他如果不能在天黑前收获足够的物资，那么今晚三人必死无疑。

    切换回游戏视角，周宁重进雨地……

    土著周宁，是个16岁的菜鸟，所能提供的生存知识十分有限。

    何况还要考虑记忆融合后、学以致用的问题。

    大脑：我明白了，学会了。

    四肢：不，你还没有！

    所以，只能靠金手指。

    W\\S\\A\\D是上下左右，M键是大地图，鼠标左键是普通攻击，1、2、3、4是技能蓝……

    这是自定义操作模式后的结果。

    视角也是可选择的，周宁晕3D，并且认为天神视角（斜下45度）更容易掌控全局，不易被偷袭，于是放弃了第一视角。

    而代价就是只能使用金手指提供的固定视角，不能360度旋转。

    与之相比，念力操控，不用担心手速问题，就真的是纯惊喜了。

    精神力上限是100，但现在是64点。

    饱腹度上限100，目前是42，低于50，已经影响到了行动能力，攻击频率，躲避率等等。

    直观的感受就是响应不及时，操控感很油腻，就像玩过求生之路后，再玩腐烂国度2……

    生命值81，没有跌落75，都算微伤，显示是绿色的，但饱腹度低于75，就不会自动恢复生命值。

    San值总上限200，身处荒野雨地，目前持续掉落中……

    还有一个比较重要的概念，体能。

    除了寻常走路，包括施展技能等任何动作，都会消耗体能。

    现在是满的，但却是黄色，代表不健康，恢复起来会比较慢。

    “如果说这金手指是现实游戏化，那么它算是个缝合怪游戏，一定程度的吸取了饥荒、我的世界、魂系列、暗黑破坏神系列等游戏的元素。”

    周宁暂时没空细研究游戏机制，他现在满脑子都是盘算着如何效率获取资源。

    时间不等人。精神力一旦低于10，又或生命值低于25，就会进入濒死状态，San值会加速下跌。

    而San值低于75，会进入灵视状态，能看到邪祟，也能被邪祟看到，哪怕是白昼。

    低于25，则进入扭曲异化状态，扭曲的是精神，异化的是血肉。

    “先收集资源，将工具搓出来，防卫武器，生产工具，背包，还得注意保持各项指数在相对健康的状态……”

    发现一丛浆果，附近还有一片可用的草，以及可用的石头，周宁默默计算后，冲了过去。

    开启游戏模式，拳头锤草，‘噗噗！’

    锤浆果灌木，‘咔咔！’

    锤石头，‘咣咣！’

    时间还有点富裕？再加1点精神力消耗，冲到不远处锤树，‘咚咚！’

    前后用了19秒，消耗4点精神，收获2份草，2块石头，1份浆果，5份木料，1粒浆果种子，1粒乔木树种。

    而以真实视角看周宁的这一系列操作。则是他扑向一片灌木，然后双手掐诀施法，先后从草丛、灌木、大地、树木，抽取精华。被他抽取过之后，草木化灰，土地凹陷……

    半个多小时后，利用10单位石料，10单位木料，周宁搓出一件武器——劣质的防御大棒。

    游戏视角，其外观是木棍上棒了数根条石的‘巧克力冰棒’，看着就粗制滥造。

    可从现实角度看，则是木柄石戟，是后石器时代，由极有经验的匠师打造的兵器，无论是选材、还是工艺，都堪称一流，甚至称其为艺术品，都不为过。

    “之前搓出来的劣质营火，也是有着类似的风采韵味，这金手指所代表的技术，已然有几分几近于道的风采了。”

    不仅仅是性能优异，看着赏心悦目，细品之下，周宁获得了更进一步的分析结果。

    他发现，这些造物，之所以有着法器般的玄妙特性，除了技术强力，似乎跟制作时的态度，也有极大关系。

    金手指代替他，在造物时，具备了专一、细致、完美、追求极致的态度。

    也就是说，在这个超凡手段泛用性极高的高魔世界，倾心尽力、和走流程但不走心，造出来的物件，差异可以很大。

    “所以，这金手指还有习惯矫正功能？它在提醒我，前世‘万事不走心’的那种生活工作态度要不得？呵！”

    不去期望，也就不会失望。

    自认为饱受生活毒打的周宁，历练出一身为了活着而活着的本事。

    可金手指带给他一抹不同寻常的色彩。

    让他觉得，至少在新鲜感过去之前，不妨尝试认真一回。

    毕竟如果通往梦想的阶梯清晰可见，又有谁会拒绝品味精彩的人生呢？

