    “目前，我们的边境正受到来自其他地区的小恶魔的袭击，虽然它们可以用炮火对付，但是数量太多了，所以我们打算让一部分雄兵连超级战士过去协助。”

    自从上一次何蔚蓝跟瑞萌萌的冲突已经过去了好几天时间，何蔚蓝和瑞萌萌如同犟上了一样，反倒是刘闯这个当事人不知所措，他很感动瑞萌萌这么护着自己，不过他也觉得何蔚蓝没有错，自己是罪有应得，应该被揍。

    路西法坐在椅子上，看着杜卡奥。

    他在思考杜卡奥有没有在这里面挖坑。

    以这种观点和想法的话，杜卡奥怎么样都有问题，路西法只是对他不信任而已，从后面剧情怜风对杜卡奥一切安排都一无所知，一问三不知来看，怜风怕是也不知道杜卡奥在想什么，在做什么。

    一个文明的自己人都防备，做了什么安排都不知道，也没有交代留下，这就很那啥了。

    边境的恶魔入侵的问题，这个路西法已经知道了，莫甘娜懒得管这些小恶魔的死活，制造出来也只不过是为了收集炮灰而已。

    “那让俺去吧！”

    刘闯站起来说道。

    “不需要你们去了。”

    路西法打断杜卡奥想要说话的举动。

    “路哥，你难道打算亲自去？”

    赵信非常吃惊。

    “什么亲自不亲自，我又没有那么尊贵。”

    路西法无语的说道。

    “可是，你不出马，也不需要我们，那要怎么做？”

    赵信等人都很奇怪。

    “这方面，我已经和国家进行了合作，开发了以饕餮士兵装甲为原型的特殊装甲部队，他们每个人都是使用饕餮士兵装甲和武器，对付那些小恶魔绰绰有余。”

    路西法接着说道。

    他这么多天又不是闲着，除了在想办法进行X基因的超级基因简化版研制，好让普通士兵都能用上之外，最大的收获就是通过那些活着的饕餮技术员以及饕餮战舰记录的资料，研究出来的使用了饕餮士兵装甲技术的装甲。

    原材料直接就是拿这些装甲来用，加工起来的难度嘛，那是为零。

    路西法现在可是有五个复制体的男人，还有金刚狼世界这个大宝库，对于万磁王的X基因，他已经通过某些手段得到了，包括但不限于用塑料针头的麻醉剂给万磁王来一下，然后提取他的X基因。

    以他掌控磁力的基因来说，被注入了基因引擎进行管理和强化之后，就比万磁王强多了，相当于老万漫画时期的强度，甚至细微之处更强，然后路西法控制五个复制体进行加工，一天时间就完成了加工。

    “这种磁力掌控的能力，才是最强的钳工和最精密的车床啊……”

    路西法能够感受到金属原子之间的细微运动，包括氪金。

    至于被他用弑神剑砍下来的饕餮战舰，以及用太阳耀斑轰炸下来的饕餮战舰，就没办法使用了，只能勉强解析上面可以使用的数据。

    虽然知道这种外来的科技会对本土的科技造成极大的影响，说不定到时候就得千百倍的追回缺少的基础，但是，人类都被外星人入侵了，都快生死存亡的大危机了，你跟我说未来？

    最重要的就是现在啊！

    这支特殊装甲部队，也被称之为“玄武军”，以玄武镇守天地四极之意来命名。

    路西法只能说这取名方式很有兔子的风格，还好不是叫苍龙或者蛟龙，那样会让别人觉得我们充满了攻击性，所以才叫玄武？

    武器是饕餮文明士兵装备的能量枪，充能来自于帝蕾娜或者路西法。

    对于雄兵连，路西法可不想让雄兵连陷入原剧情那种孤立无援，一盘散沙的状态，所以要避免恶魔文明破坏地球文明通讯系统的同时，也要避免这种分兵的情况发生。

    “这种事情，我怎么不知道？”

    杜卡奥一脸不解的问道。

    “玄武军今天才组建，可能是黄老还没来得及跟杜将军说吧。”

    路西法平静的回答。

    他话音刚落，杜卡奥那边就接到了一个电话，正是黄老打给他的，说是不需要雄兵连支援了，玄武军已经赶赴边境。

    而路西法这边也派出了一个复制体前去督战，他打算看看玄武军的实战情况如何。

    “雄兵连不需要前往，那就继续训练吧。”

    路西法不等杜卡奥跟黄老说完，直接站起身对他们说道。

    “是！”

    “路哥，昨天的虫洞搬运我还是不懂啊，到底要怎么做才能迅速完成搬运？”

    “很简单，你这个需要自身的基因引擎和超级计算机进行协助，虫洞搬运的算法其实很简单的……”

    路西法被一群人簇拥着离开，全程没有人理会杜卡奥的反应。

    然后路西法一边教导着雄兵连的人训练和战斗，一边关注玄武军的战斗。

    这一百人的玄武军都是精挑细选出来的士兵，一个个都是都市小说里面的兵王那种人物，什么百米之内用手枪打出的子弹打开瓶盖，对着镜子反方向百发百中等等。

    而他们穿上了饕餮士兵装甲之后，第一感觉就是重，很沉，拿到饕餮士兵的能量枪之后也是这样的感觉，毕竟他们没有经过初步的身体强化。

    饕餮哪怕只是普通的饕餮，体能也都在人类极限之上，更不用说它们有不是超级基因的身体基础强化。

    “发现目标，三点钟方向，普通恶魔，数量两只，请求开火！”

    一个走得最前面的玄武军寻找了一个掩体躲了起来，然后向耳麦里面说道。

    玄武军的队长是经过“交流”才成为队长的，他得到了后方的指示，玄武军可以自由开火，目的是为了测试作战能力，发现危险可以选择撤退。

    “允许开火。”

    玄武军队长等了一会，没有发现更多的恶魔，而且这两只恶魔快要越过边境了，于是下达命令。

    顿时，就看到两道能量光线飞射而出，非常精准的击中了两只小恶魔。

    “轰隆！”

    爆炸声之后，两只小恶魔灰飞烟灭，荡然无存。

