
　　第二天上午，秦风原本准备去找个人。

　　他刚出来，对川中的情况并不了解。

　　洪家“加入”盘龙殿一事，很有可能是师父口中所说的，那群叛徒的一个突破点。

　　虽然在那场内战之后，背叛师父的那帮人就离开了龙国，轻易不敢踏足，但不代表他们对龙国的资源就真的不在乎了。

　　如今龙国发展迅猛，一跃成为了顶尖强国，这块肥肉怎么会不让人心动？

　　说不定，这次传言师父已经去世的消息，就是他们的新动作。

　　可他才刚起床，就被赵明给一把抓住了。

　　“小风啊，你今天有事没？”

　　看他一副欲言又止的样子，秦风就是有事都得说没事了：“赵叔，您需要我帮忙？”

　　原本以为是赵明生意上遇到了什么困难，谁知他长叹了一声：“害，其实也不是什么大事，就是可然嘛。”

　　“可然？”

　　听到这个，秦风眼皮一跳：“赵叔，你听我说，我真的……”

　　“唉，那个臭丫头，实在是让人不省心。”没等秦风说完，赵明就把话茬接了过去：“昨天她生日，徐宗伟不是过来帮她落实了工作问题嘛，结果今天那小子就约可然一起出去！”

　　原来是这个啊。

　　秦风松了一口气：“既然那徐公子在追求可然，那约她出去也很正常啊。”

　　“正常是正常，但我觉得那小子不靠谱。”

　　飞机上见一面就说一见钟情，身边围着那么多莺莺燕燕，却偏偏对他们家可然情有独钟。

　　这话要放别人身上他信，但徐宗伟那小子一看面相就不是个老实人。

　　他信不过！

　　看赵明一副为女儿着想的样子，秦风乐了：“赵叔，你该不会让我从中掺一脚吧？棒打鸳鸯这种事我可干不来啊。”

　　“谁让你棒打鸳鸯了，”赵明笑骂了一句：“我是让你帮我去当个保镖。”

　　今天一起去的都是一帮年轻人，他总不能跟着吧？

　　正好秦风和他们同龄，又刚从监狱蹲了五年出来，也该了解些人情世故。

　　所以他一拍秦风的肩膀：“这个光荣而艰巨的任务就交给你了。”

　　昨晚还说自己对她没意思，今天就要跟着她一块儿去约会。

　　秦风一下子有些无奈了：“赵叔，您可真会给我找活干啊。”

　　果不其然，当听到秦风要和她一起去约会的时候，赵可然白眼都快翻上天了。

　　“昨晚上还装模作样说什么没兴趣，今天就要跟着我，呵，男人！”

　　不过在嫌弃的同时，赵可然又有些小得意：“行吧，让你跟着也不是不行。不过等会儿到了地方你老实点，少说话少做事，别找什么存在感！”

　　这下秦风疑惑了：不是挺讨厌自己的么，怎么还会同意自己跟着？

　　他都和赵叔说好了，要是赵可然太抗拒，自己就别跟过去扫兴了。

　　其实赵可然的心思很简单：当得知秦风要跟着她的时候，她不仅没有生气，还有点小得意。

　　看吧，他那点小心思，自己一眼就看透了，不是欲擒故纵是什么？

　　不过可惜，这招对本小姐不管用。

　　她让秦风跟着没别的，就是让他见识一下自己的交际圈，让他明白自己和他之间的差距。

　　不受点打击，他是没法认清现实的。

　　今天他们一帮人去约会的地方是一家名叫乐嘉的运动俱乐部，品味十分高端。

　　里面不仅有常见的乒乓球、羽毛球之类的项目，更有射箭、拳击等一般人不会接触的项目。

　　而且里面是会员制的，光一个门槛费都要五百万。

　　去的一帮小姑娘虽说家里都挺富足，每个月都是十万上下的零花钱，但要她们拿五百万来开个会员，还是十分肉疼的。

　　所以在去的路上，赵可然还有点小兴奋。

　　她今天特意打扮了一番，穿了一身黑白一套的香奈儿套装，脚下一双红底高跟鞋，还戴上了自己最贵的一对钻石耳坠。

　　看起来不像是去运动的，倒像是去参加什么晚宴的。

　　她的几个闺蜜早就在门口等她了，看到她来赶紧打招呼。

　　“天呐可然，你今天也太漂亮了吧！”

　　“是啊，等会儿进去还不得吸引全场眼球啊？”

　　“等会儿徐少来了，只怕都要挪不开眼了。”

　　一帮光鲜亮丽的女孩子聚在一起嬉笑，画面确实很养眼。

　　不过很快，几个姑娘的注意力就落到了秦风身上。

　　其中一个名叫罗安安的女孩子扫了秦风一眼，轻蔑一闪而过。

　　昨天看到秦风，她本来是花痴得最厉害的那个：“可然，你怎么把他给带来了啊？今天可是徐少做东，还有好几个富少要来，你带着他是不是有点掉价了？”

　　她说这话没背着秦风，像是故意说给秦风听的：“毕竟这种会员门槛都要五百万的地方，可不是什么人都能进的。”

　　赵可然回头看了秦风一眼，想从他脸上看到尴尬和自卑。

　　可惜，他就跟没听见似的。

　　他只是个无情地电灯泡罢了，一切行动只为了完成赵叔的委托。

　　“脸皮厚够的。”赵可然一边翻白眼一边嘀咕了一句，随后回过头勾住罗安安的手：“害，还不都是我爸，让他跟着过来见见世面，要不然我也不想让他来啊。没事，等会儿咱们玩咱们的，当他不存在就行了。”

　　说着，就跟训斥小孩似的转头朝秦风道：“等会进去之后你就找地方坐着，别乱跑别乱看，明白了么？”

　　秦风两手插在裤兜里，很是悠闲，甚至还有些犯困。

　　像这种地方，根本不足以他施展，所以原本也没打算动。

　　面对赵可然的交代，他就当没听见了。

　　看他这副模样，罗安安暗自鄙夷：被赵可然这么训斥都不敢还嘴，还真是个忠实的追求者。天籁小说网

　　可惜啊，皮相再好有什么用？

　　看他那一身打扮，加起来不超过五百块钱，一眼地摊货。

　　这样的人，终究和她们不是一个层次。

　　要不然怎么会来这种场合也不知道打扮一下自己呢？

　　不仅没钱，还没见识。

　　亏她昨天还小小的花痴了一下，现在看来真是走眼了。

　　“唉，某些人啊，我要是他，我现在就打车走了，何必留下来自取其辱呢？”

　　罗安安意有所指地叹了一口气，眼角瞥着秦风：“等会儿徐少那帮富二代一来，怕是要被秒成渣了。”

　　话音刚落，一辆迈巴赫就停在了他们面前：“可然，你们都到啦？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱出狂龙更新，第142章 当个电灯泡免费阅读。https://www.23sk.net 