 没有西天宫做底牌，中天宫算个屁，有毛的实力。

当初被南天帝占领，血洗了一大波，杀了不少顶尖强者。

那叫一个惨啊！若不是中天宫的人有些脑子，知道躲起来，或者隐藏，早就被杀的七七八八。

即便如此，中天宫的实力也不足强势时期的一半。

一动手，中天宫便落入下风，星辰殿这边势如破竹，骁勇无比。

在打了不到半个时辰，中天帝便下令撤退。

他这一退便再也没有能力回南天宫，直接退到了中天宫境内。

一晃之下，半个月过去了，东方白一人便占据了三大天宫，分别为南天宫，北天宫，东天宫。

形成了对中天宫的包围之势！虽说西天宫目前不属于东方白，但绝绝对对是中天宫的敌人，所以中天宫目前的处境乃四面楚歌，面面是敌人，处处是危机！再则中天宫半废的状态，实在危险啊。

万红衣回到西天宫后，大多数服从她，当她坐在天帝位置上，许许多多人跪在地上行礼。

只有一人背负双手，腰杆笔直，不予跪拜。

此人名叫齐战天，乃是西天王！他权大势大，在西天宫拥有很高的地位，西天帝在的时候他不敢放肆，可是西天帝不在了，他还怕谁？

齐战天不仅拥有很庞大的兵权，实力也达到了天帝了六重高阶，算的上西天宫响当当的一号人物。

“齐战天，你是何意？

见到万公主……不！见到西天帝还不下跪！”

一人跪在地上呵斥道。

“是啊！齐战天，你难道想反？”

“快快跪下！”

万红衣倾城一笑，魅惑无双，“齐战天，想必你很不服气吧？”

“是！”

齐战天直言不讳道。

“为什么？”

“你不够资格做西天帝！”

“哦？

本帝想听听原因！”

万红衣柳眉一挑，口气淡淡。

现在她已坐上天帝的位置，自然以本帝相称。

“你虽是西天帝的徒弟，但进入西天宫尚晚，满打满算也才一年多的时间。

说句实话，你的真正底细还不清楚，怎能让你做西天帝。”

“还有，你的修为太弱，进入天帝之境了没有？

哪个天帝大人不是修为高深，实力达到九重圣域顶峰？

区区薄弱修为，你拿什么震撼圣域？”

“是大家伙保护你，还是你能撑起偌大的西天宫？”

“论实力，能力，才华，每一样你都算不得拔尖。”

齐战天说道，眼神中折射出不服气。

“那你说应该谁做本帝的位置？”

万红衣又问。

“当然有能力者居之！”

“按照你说的意思是说自己有能力喽？”

“不敢！但也比你强！”

齐战天哼了一声，意思很明显了。

“齐战天你放肆了。”

一位老臣怒道：“万公主乃西天帝唯一弟子，她不做西天帝，难道让给你不成？

真是天大的笑话，滑天下之大稽！”

“更何况西天帝亲自下命令，万公主就是今后的西天帝。”

“当时西天帝下命令之时，老将便在现场，万公主是西天帝指名道姓的继承者。

连西天帝的话都不听了，齐战天你想造反？”

“如果有一丁点心思，老夫第一个将你斩于刀下。”

看来很多人在维护万红衣，忠于西天帝的遗言。

“本帝不敢说有多强的能力，也不敢与家师相提并论，但她老人家把西天宫交给我，那我就要担起这个责任。”

“齐战天，不管你服不服，都由不得你。

另，你大胆顶撞于本帝，今日便罢免你的职位，回家归隐吧。”

万红衣果断决绝。

“万红衣，我的职位是西天帝亲自册封，你还没那个资格。”

“笑话！现在我是西天帝，撤你职理所应当，从现在开，齐战天不再是西天宫的人。”

万红衣命令道。

“呵呵！万红衣，你以为想废了本王，就能废的了？”

齐战天不屑一笑，一双手掌轻轻拍了拍。

顿时在大殿之外进来数百人，手拿兵器，杀气腾腾。

这些人是齐战天的人手，乃暗中培养，个个都为精英，实力不凡。

最低修为也是圣君高阶！“齐战天，你想造反不成？”

万红衣一拍桌子站了起来，身姿妖娆，曲线夸张。

“说白了吧，今日我便想坐天帝之位。”

齐战天大大方方说了出来。

“那要看你的实力了。”

“哈哈哈，大殿外都是本王的人，今日你不退也要退，识趣一点为好。”

“那要本帝怎么做？”

“很简单，宣告天下！就说你身心疲惫，不愿当什么狗屁天帝，将帝位传给本王就是了。

这么简单的事情，不知怎么做吗？

脑子呢？”

齐战天趾高气昂道，似乎已经吃定万红衣了。

“齐战天你好胆，竟敢谋权篡位，有老夫在这里，注定你的算盘打空。”

“天帝大人不用怕，末将拼了老命也不会让姓齐的得逞。”

“还有我！”

“老臣也站在天帝大人这一边。”

“嗤！”

齐战天二话不说，便杀了一位天宫老臣。

手段狠辣，毫不留情，说杀就杀！“谁敢多说一句，这便是下场。”

齐战天指着倒下的老臣道，随之看向了万红衣，“你到底让不让位，给句痛快话。”

“齐战天，先过了老子这一关。”

一位将军不服，抽出腰间弯腰，身形一闪，杀之而去。

“不自量力。”

齐战天站在原地没有动作，当长刀砍来之时，只见他快速出击。

“咔嚓！”

肉掌对长刀，结果长刀断裂，断成好几截。

一掌印在老将的胸口，当即被打成一团血雾，身死道消。

“自寻死路！万红衣，本王给你最后一次机会，如何决定？”

“不用决定，想夺本帝的位置你还不行。”

万红衣随意一撇淡淡道。

“那本王不客气了。”

言罢，齐战天动手了。

就在这时，外面进来一道身影，快速无比，如此速度让人心惊，模糊不清。

“砰！”

一声巨响，让整个宫殿为之晃动。

若不是宫殿用特殊稀有材料建筑，恐怕干塌了。

“啊？

南天帝！”

“他怎么来了？

怎么回事？”

“不清楚。”

 