    “妈了巴子的，这个姓许的也想和咱们学啊！”老张笑着将通电放到了桌面上，然后对着手下的心腹说道：“诸位，黑龙江出了变数，师长许兰洲发动部下，要赶走都督朱庆澜，而且还罗织了朱庆澜的罪状，说他勾结革命党，妄图在黑龙江发动起义，策应蔡锷的护，共同推翻北洋。”

    “哈哈哈，这才叫欲加之罪何患无辞啊！”孙烈臣在一旁笑着说道：“朱庆澜早年在奉天当过官，后来随着赵尔巽一同入川，咱们和他没少打交道，虽然朱庆澜倾向革命党，但是要说他想要在黑龙江发动起义，我是绝对不信。”

    东三省之中，除了奉天之外，黑龙江和吉林都人口单薄，财力窘迫，同时又有边防压力，而且朱庆澜在黑龙江还控制不了兵权，想要闹事就更不可能了。从现在的情况来看，就是许兰洲想要效仿张作霖，把没有兵权的督军赶走，然后自己取而代之。

    “不管他怎么想的，总而言之是黑龙江要出乱子了，大家以为该怎么办？”

    “大帅，正所谓机不可失失不再来，既然黑龙江乱了，咱们就应该抓住机会，趁势拿下黑龙江，把三省都掌控在手中。”杨宇霆也开口说话了。

    老张也深以为然，虽然老亲家鲍贵卿和张作霖之间不能完全合拍，但是自从赶走了鲍贵卿之后，奉军的势力就不可阻挡的深入到了吉林，东三省之中，只剩下黑龙江了，老张天天都在盼着插手的机会，现在黑龙江乱了，他怎么能放过啊。

    “插手是一定的。只是咱们该支持谁呢，你们都说说吧！”

    现在黑龙江有两大股势力，一个是朱庆澜，一个是师长许兰洲，相比而言，许兰洲是黑龙江的实力派，手下握着将近七八千枪杆子，而朱庆澜则是一个外来的督军，手中势力没法和许兰洲相比。

    “大帅，我看应该支持许兰洲。他的实力强大，这年头说话不是讲道理，而是看谁的腰杆子硬，许兰洲兵多将广，朱庆澜就是一个光杆督军。根本斗不过许兰洲。”张海鹏在一旁说话了，他原来是冯德麟的部下。现在也归附了张作霖。成了老张重要的参谋。

    张作霖听了张海鹏的话，微微点点头，按照常理的确如此，应该支持胜算更大的一方才行。不过一旁的张廷兰却微微摇了摇头，正是因为许兰洲势力强大，所以才不能支持他。

    玩政治。和下注赌博不一样，张作霖现在需要的是拿下整个黑龙江，消除地方势力，一统三省。这是最大的目标。一旦支持了许兰洲，必定会使许兰洲的势力做大，到时候奉军再去对付许兰洲，只怕麻烦会更大。

    而且赶走朱庆澜，必然引起北洋的不满，到时候说不定北洋会另行安排一个督军，张作霖和许兰洲都得不到。

    “大帅，我看倒不如支持朱庆澜，他是督军，名正言顺，咱们借助朱庆澜的名义，将黑龙江的地方势力铲除一空，到时候朱庆澜必定感恩戴德，黑龙江才能彻底落到咱们手中，而且朱庆澜在一天，北洋就没有干涉的借口。”

    张廷兰提出了自己的看法，杨宇霆也是眼前一亮，他也说道：“大帅，我听说许兰洲这个人武术不错，还有个绰号叫赛天霸，是个硬骨头，要是他取朱庆澜而代之，只怕以后更不好对付了，倒不如就按照拙言的想法，咱们通电支持朱庆澜，必要的时候派遣军队入黑龙江，把许兰洲铲除了。”

    杨宇霆身为老张的参谋长，说话很有分量，张作霖心里头也不断的盘算，黑龙江只有一个师的兵力，其余的部队都是写巡防营之类的旧军，战斗力有限，奉军现在拥有四个师的绝对优势，的确应该一鼓作气，把许兰洲消灭，一举控制黑龙江。

    因此打着支持朱庆澜的旗号就很不错，老张赞许的看了一看张廷兰和杨宇霆，这两个年轻人的思维的确比起老一辈的人物要敏锐，想的也更加有道理。

    虽然张作霖还极力重用老弟兄，但是他也不得不承认，出身绿林的这些老弟兄，战略眼光的确不行，奉军要想发展，必须要依靠新一代的人才，真正在有知识有本事的年轻人。

    “赞尧，你就代表我给朱庆澜发电报，说奉军愿意做他的后盾，坚决不准许兰洲肆意妄为，必要的时候，我们可以提供武力支持。”

    孙烈臣急忙点头答应，这时候老张又看了看在场的众人，光靠嘴皮子，谁也不会听你的，必要的时候还要用强大的武力威慑才行。

    因此奉军就需要向黑龙江派兵，不过派谁过去可是挺费脑筋的，按理说二十七师和警备师是战斗力最强大的，只要派过去，对付许兰洲，绝对不成问题。可是也要考虑手下的平衡问题，不能光让这两支部队立功受奖，其他人都看着啊。

    老张寻思了一会，然后说道：“这次援助朱庆澜的任务就交给骑兵师和二十八师吧，吴俊升率领着骑兵，从洮南北上，直逼省城齐齐哈尔，另外汲金纯率领二十八师也一同北上，利用中东路，快速从呼兰方向，杀到黑龙江。”

    老张一下子就抛出了两个师的兵力，可见他对黑龙江局势的重视程度，奉军随即积极调动起来，张廷兰心中一算计，有两个师参与，想要拿下许兰洲，绝对没有问题，毫无疑问，奉军又能扩大一省。

    只不过这次的机会落到了吴俊升和汲金纯的身上，张廷兰还有点不甘心，他其实也盼着老爹张作相能够带兵立功，然后顺利的出掌一省，这样的话，自己也就拥有了施展拳脚的机会，可是偏偏事与愿违。

    在原来的历史上，也是吴俊升掌管了黑龙江，现在看来历史要重演了。不过张廷兰也没有办法，他也清楚老张要平衡手下的将领，不可能都围着自己转不是，张廷兰也只能继续等待机会。

    别人忙着出征的事宜，张廷兰则是专心致志的当起了助教，他还是讲武堂第一期的年级长，又是工兵科的助教，不过显然他这个助教不算太合格，经常要四处奔走，不能把全部的精力放在讲武堂里面。

    不过这些学生对张廷兰还是极为佩服的，他们之中有不少人都比张廷兰年纪大，但是也都由衷的承认他年级长的地位毕竟人家做的事情，都是他们现在根本不敢想的，真是这辈子都办不到的。

    当然也有人不太服气张廷兰的本事，其中质疑最大的就是军事素质，这位挂着助教的名头，可是也没见他讲过什么课程，对张廷兰的水平难免有些怀疑。

    偏巧这堂课正是熙洽讲授工兵战术，张廷兰也和所有学员一同听着，熙洽在士官学习的虽然是骑兵科，但是也兼修了其他课程，现在讲武堂师资力量还不够，因此熙洽也负责讲解工兵科的内容。

    他讲解了如何构筑单兵掩体，如何挖战壕和防炮洞，又如利用这些工事，保护自己，消灭敌人，讲解的可以说是中规中矩。

    到了最后，熙洽说道：“同学们，战争取胜的关键并不是建了多少掩体，也不是拥有多么强大的火力，而是要有顽强的作战意志，在rì俄战争之中，武士道熏陶的rì本武士，发挥了惊人的战斗力。他们利用肉弹战术，击败了强大的沙俄，要想让我们的军队拥有强大的战斗力，大家就应该以rì本为师。我也几次向大帅提出建议，要聘请一些rì本的专业教官，他们能交给你们更多的东西。”

    熙洽说完之后，眼光扫了一下张廷兰，然后说道：“虽然有些人对rì本有偏见，但是不可否认rì本是一个强大的国家，rì本军队是值得学习的榜样。”

    “副教育长，rì本的确比中国先进，比中国强大，但是也不是全都需要学习，而且rì本人也有不少错误。”

    张廷兰当然知道熙洽的话是说给自己听的，他也不是一个大度的人，况且他也不想让这些学生们一味盲目崇拜rì本，要知道奉军最大的假想敌就是rì本，不能平等的看待你的敌人，又怎能能够找到对方的弱点呢。

    张廷兰继续笑着说道：“在战场上，比拼的不是做对了多少，而是做错了多少，只要你犯得错误比对方少，你就能获得胜利，rì本人能赢得rì俄战争的胜利，并不是因为他们多强大，多先进，而是俄国太落伍了。”

    熙洽在讲武堂授课期间，或多或少的都在推崇rì本，而张廷兰这番话显得十分新颖，所有人都来了兴趣，大家也想看看这位助教真正的水平如何，因此全都聚精会神。

    “同学们，就拿肉弹冲锋来说吧，这完全就是在拿士兵的生命开玩笑，而且在军队大量装备重机枪之后，已经严重落伍了，rì本人应该庆幸，他们遇到的是工业水平居于列强末尾的沙俄，如果是遇到了英法等国，他们的肉蛋都会被机枪打成碎片。”

    “同学们，大家还应该注意到一点，军事技术是一门与时俱进的学科，现在欧洲正在发生一场人类历史上前所未有的惨烈战争，在战场上，涌现了很多的新武器，新战术，其实已经预示着一场军事变革的到来。”

