    

    
叶凡随即就拨通了这刘莉莉的电话，毕竟这何思凝出国这件事情有必要还得跟他说一下，以及自己这几天也不去学校那边了。

    
“喂，叶凡啊，有什么事情吗？”刘莉莉慵懒的问道。

    
“没什么大事，就是跟你说一下这何思凝这几天跟他父亲出国了，也不知道这几天才能回来，还有就是我这几天也不过去了，提前跟你说一声。”叶凡淡淡的说道。

    
“奥，没事，何思凝的事情刚才学校领导给我打电话说过了，我在疑惑这你到底是因为什么事情你不来学校啊，走出去约那个小姐姐去了？”刘莉莉调侃似的对叶凡说道。

    
“没有。我趁着这几天何思凝不在我去调查调查堕天使，时间不是正好吗，要不然这几天的时间就浪费了。”叶凡淡淡的说道，对于这叶凡来说，其他的什么事实都没有他调查堕天使的事情重要。

    
刘莉莉自然深深地知道这叶凡的性格，刘莉莉淡淡的发现这堕天使的这个事情都已经成为了叶凡的心病了，都要成为叶凡走不出的魔障了，叶凡报仇的执念太重了，要是一直这样下去了的话，迟早会对叶凡不利的。

    
“奥，那我知道了，你需不需要这几天我帮帮你的忙啊，没事的，你不用客气，有什么事情你直接开口就是了，你的忙我一定帮你。”刘莉莉认真的对叶凡说道。

    
“没事，暂时不用，我现在都还没有什么头绪呢，暂时真的有什么事情了我在给你打电话，那我就不打扰你了，你先忙吧。”说完这叶凡就挂断了电话，毕竟这刘莉莉还是在上班的时间，不想跟他聊那么多。

    
处理好这所有的事实以后，这叶凡才坐在了沙发上，认真的想了想调查堕天使的事情，首先叶凡觉得这个跟定不能没头没脑的调查，不然不说调查出来他们的踪迹了，恐怕都会有什么危险，所以如果不做好打算的话，绝对不能轻举妄动。要做好打算以后才能着手去干。

    
正在这个时候叶凡的手机突然响了，叶凡掏出手机一看正是凌峰了，哎，这凌峰不是很何思凝出国度假了吗，难道是有什么事情吗？叶凡连忙接通了电话。

    
“喂凌叔叔，有什么事情吗？”叶凡恭敬的回答道，说实话这叶凡还是比较尊敬这何思凝的父亲，也就是凌峰的，因为叶凡经过好几件事情的了解，发现这凌峰是一个坚持原则的人，做事有原则，有自己的想法，这就够了。

    
“我现在跟你说的事情，希望你可以慎重的想一下，我刚才正上飞机的途中，我的线人联系我，说是他们截获了堕天使组织的一些重要情报，我觉得很有必要跟你说清楚。”凌峰语气凝重的对叶凡说道。

    
一听凌峰这么说，这叶凡也变得脸色凝重了起来，凌峰说的这件事情有可能非常的重要。

    
“嗯，您说吧，凌叔叔，我认真听着呢。”叶凡慎重的对这凌峰回答道。

    
“好，刚才我的线人截获了情报以后，通过不断的破获他们堕天使所使用的摩斯密码以后，得到了一个跟你有关的事情，那个情报上称他们这几天要去刺杀一个名叫陈华的家人，如果我猜的不错的话这个陈华应该就是你的以前的兄弟吧。”凌峰疑惑的问道。

    
“什么？他们要去刺杀华子的家人，我一定不会让这样的事情大声的。”叶凡语气坚定的对凌峰说道。

    
“好，你抓紧时间就准备吧，也不清楚他们什么时候执行这个行动，不过我依照我多年的经验来看，应该就是这几天了，你尽快准备好，以前是我们不知道他们想干什么，所以悲剧发生了，这时候我们既然知道了他们的目的，就绝对不能让这群亡命之徒在得逞了，行了那就先这样了，你注意安全，如果有需要就去凌家找王管家，他会给你帮助的。”凌峰认真的说道，说完或许是因为自己那里有事情。就把电话给挂了。

    
叶凡挂了电话，连忙就出门打车去了学校，因为叶凡觉得这个时间这陈莲儿应该是已经去了学校了，不管怎么样，自己都应该保护好他，这也算是对得起华子的在天之灵了。

    
叶凡到了学校的外边下车以后，慌忙的就冲陈莲儿的教室跑了过去，一路上叶凡也不管其他人怎么用异样的眼光看着他，叶凡就是飞快的往陈莲儿的教室跑去，一路上没有停顿。

    
等到叶凡气喘吁吁的走到了陈莲儿的教室外边以后，这叶凡就看到了正在教室趴着的陈莲儿，这叶凡看到了她，他自然也就看到了叶凡，本来陈莲儿的脸上还是十分的忧郁，看到叶凡以后，一脸的笑意就冲叶凡走了过来。

    
“怎么了叶凡大哥，你有什么事情吗，为什么跑的这么的着急啊。”陈莲儿看着叶凡的脸上已经挂满了汗珠，陈莲儿也不清楚这叶凡到底是为什么这么的着急，所以就疑惑的看着叶凡说道。

    
“我得到可靠的消息，你和伯母这几天有危险，所以我就过来保护你了，走走走，咱们先回去看看伯母，我总觉得有什么事情要发生。”叶凡慌得顾不上多休息一下，拉着陈莲儿就往陈莲儿的家中跑去，叶凡现在就是在跟犯罪分子们争分多秒，叶凡不清楚他们什么时候会动手，所以就得在他们没有动手之前先赶到那里。

    
“叶凡大哥，你说的什么呀，我怎么没有听明白呢，是谁要刺杀我们呀，叶凡大哥。”陈莲儿疑惑的看着叶凡问道。

    
“等等吧，等我到了你们的家里我慢慢的跟你和伯母说，你先别着急。”叶凡说完就没有在说话了，紧紧的看着手机，他不一样这个时候在有什么坏消息传来。

    
不一会，出租车就把叶凡和陈莲儿拉到了陈母住的公寓那里，叶凡带着陈莲儿直接就去了陈母的家里。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->