    “那可说不好，我看啊，你还是赶紧回去问问春明吧，可千万别犯错误。”程建军阴阳怪气地说道。

    这个院里，属他家的条件最好，可自从这个女人进来，一切就变了。

    看了秦淮茹一眼, 程建军心里嫉妒得不行。

    他现在都还骑着自行车呢，凭什么捡破烂的韩春明，有摩托车骑？

    “呸，狗嘴里吐不出象牙，你就羡慕去吧。”

    秦淮茹翻了一个白眼，懒得搭理这人, 她转身就朝屋里走去。

    “噢, 对了，程建军, 你现在心里，是不是很嫉妒啊？”

    似笑非笑地说了一句，她扒拉开门帘子，就进了屋。

    外边，程建军羞怒得不行。

    ……

    “外边谁呀？”

    韩春明正在东屋里收拾着画，看媳妇进来了好奇地问了一句。

    “还能是谁？你的发小程建军呗，这人看到咱骑摩托车，心里嫉妒着呢，你说你，怎么有这样一发小？”

    白了他一眼，秦淮茹整个人倒在了床上，逛了一天，她累得不行。

    “喵呜，喵呜。”

    黑炭听到了动静，立马窜了进来，它退后了两步, 一跃而起，直接跳了上去。

    “哎呦, 你个死黑炭，吓死我了。”

    黑炭又胖了，现在起码十几斤，被它压着，秦淮茹感觉喘不过气来，她连忙将黑炭抱到了一边。

    “程建军小时候挺好的，大了不知道为什么，变化挺多的，你以后少搭理他。”

    韩春明皱了皱眉头，继续往柜子里放着画。

    “我什么时候搭理过他？可他就跟那……额，反正他一直往跟前凑，我烦着他呢。”

    秦淮茹撇了撇嘴，随手撸了一把黑炭。

    “对了，你把我买的画，就放在这样的木柜子里？万一屋里进了人，被人偷了，我不亏死了嘛？”

    秦淮茹瞧了一眼木柜子，连锁都没有，她可就不放心, 这些画都是大师画的珍品，以后价格都是上百万的，可得放到安全的地方。

    从床上爬起来，她凑到柜子前看了看，她上次买的一堆画也在里边。

    “怎么光我的画呀？你买的玩意放哪了？”

    “我的另外放着呢，这些画你买回来，扔给我就不管了，我能放哪？”

    韩春明还委屈着呢，媳妇买了一堆的东西，可她又不管，买回来以后连看都不看。

    嗨，你说花这冤枉钱干嘛呀？还不如让自己多收点东西呢。

    “好啊，韩春明，我算是看出来了，你就是不在乎我的东西。”

    秦淮茹狠狠地瞪了他一眼，“我告诉你，反正你得给我收好了，要是出了意外，你就给我赔吧。”

    说完，她又叹了一口气，算起来她和韩春明，在京城有三处家。

    东城四合院里的两间房，中关村的大院子，还有就是这了。

    可这三处地方，都不行，不是存东西的地方。

    坐到床上，秦淮茹一边撸着黑炭，一边寻思了起来。

    “哎，韩春明，要不咱再买个四合院吧？”

    “就什刹海、钟鼓楼附近的四合院，一进院就行，不过院子得大点，位置也要好，闹中取静……”

    “扑通。”

    韩春明走了两步，直接倒在了她怀里。

    瞧自己怀里韩春明直翻白眼，秦淮茹气不打一处来，她狠狠地打了男人一下。

    “呸，你又作什么妖呢？”

    韩春明睁开眼，一脸苦意，接着唉声叹气道：“姐姐，你知道在那一套四合院，要多少钱吗？”

    “行，咱砸锅卖铁凑齐了钱，可现在街道上又不让买卖，都是私下偷着买，万一以后出了扯皮的事，咱怎么办？”

    “哼。”

    这臭男人，秦淮茹伸出手，拉着他的腮帮子，就扯了起来。

    “我又没说现在买，你急什么呢？就像我是败家娘们一样。”

    说着，她一把拧起了韩春明的鼻子。

    “我告诉你，用不了多久，上边肯定会放开房屋买卖的，我让你先打听着，知道吗？等到时候再买就晚了。”

    秦淮茹记得，好像就是在今年秋天，上边开了会，年末应该就会放开。

    而且还有一件事，那个，纠正之前的错误，之前占用的房屋，咳咳，要返还了。

    肯定有很多原房主，想把房子卖了，明年可正是屯房子的时候。

    韩春明沉思了一会，他感觉媳妇说的有点道理，不过他想了想后瓮声说道：

    “这可是好事，不过吧，我寻思着应该去京城周围的村里买，农村的价格便宜，现在屯一批，以后肯定值钱。”

    秦淮茹愣住了，她呆呆地看着韩春明。

    好嘛，自家男人还是挺有商业头脑的。

    “怎么了？”韩春明被媳妇看得有些心慌。

    “咳咳，没什么，不过农村的宅基地不能买卖吧？”

    韩春明有些疑惑，他反问道：“为什么不能买卖，放开了，就都放开啊。”

    “咦？也对。”

    秦淮茹下意识地点了点头，宅基地不能买卖，那是以后的规定，现在应该能买。

    “不对，差点被你搞糊涂了。”

    “什么不对？”

    秦淮茹低下头，恶狠狠地瞪着怀里的韩春明。

    “农村的房子你爱买不买，我不管。”

    “可什刹海附近的四合院，我买定了，你现在就给我打听着，遇到合适的院子，咱就买下来，以后搬那住去。”

    额……

    韩春明瞧媳妇是认真的，无奈地点了点头。

    “这才对嘛。”

    秦淮茹低下头，吧唧亲了他一口。

    “咱现在就得存钱，明后天你也别上班了，你跟我去电影院门口，卖货去。”

    秦淮茹心里发了狠，为了四合院，她拼了。

    快点卖完这些货，趁着还没开学，她想去一趟羊城，再进一批货，有空间小超市，她也不怕路上出事。

    三千变一万，一万变三万，三万变九万……

    唔，算了，也不能搞太大，安全为主。

    晚上，秦淮茹将带来的榴莲开了，哎呦，满屋子臭味，都快把老太太熏吐了。

    老太太一脸嫌弃，连吃都没吃。

    槐花也是，尝了一点就吐了。

    她俩人没口福，秦淮茹只好和韩春明分了，吃完东西，两人也没回去，就在东屋里睡了。

    第二天一大早，两人就回了中关村的家。

    他俩一人背了一个大包，在西屋里装起了货物，不过为了安全起见，两人也没装太多。

