    苏乾直接将价格提到九十万。

    而且说自己可以直接付现，意思就是告诉这刀客说，别乱出价，不然他可以会让他现场拿出来的，不能空口叫价……

    当然，空口叫价也没意思，最多让这个东郭公子获利而已，这个壮硕刀客秋落石正因为东郭公子今日这般的行为而恼怒呢，他也不可能在做让东郭公子获益之事。

    “算你狠。”最后，这壮硕刀客秋落石也是只得狠色这般跟苏乾说了一句，而后转身离去，在离去之时，他还有些恨意怨意看了东郭公子一眼。

    不过，这东郭公子也不是善茬，见此只是笑了笑，哪里放在眼里？

    “哈哈哈，无痴公子，爽快！”而这时，这东郭公子见到壮硕刀客转身走了，也是赶紧说着道：“九十万块灵石，就九十万块灵石！你给我九十万块灵石，灵犀草就是你的了！胡老，你可要作证啊……”

    他还这般说着道。

    是怕苏乾又反悔，所以让胡老作证，毕竟，苏乾是胡老拉过来的人，而且，若是这刀客充满怨气地跑了，苏乾又反悔，那他怎么办？又拿着灵犀草巴巴地回去求那刀客买？那不可能，太没份儿了！

    所以，为了预防苏乾反悔，又耍赖压价，他这般跟胡老说着道。

    毕竟，胡老此时代表的是万宝楼。

    “哈哈，东郭公子，你放心，我说九十万块，就九十万块，只要给你灵犀草，我肯定一块灵石都不少你！”苏乾此时，也是知道东郭公子的意思，他也没有想要耍赖，然后借机压价的说法，对于他来说，只要买得到这灵犀草，就高兴了。

    毕竟，九十万块灵石罢了，现在相对于苏乾的财富来说，也不算是什么太大的数目……

    而且，这对应的，可是璃叔的生命……

    苏乾不可能会耍赖。

    “好，无痴公子，爽快！”接着，那东郭公子听到苏乾这般言语，眼眸之中，也是有着光芒一闪，是有些惊讶，苏乾这个面色稚嫩的，年纪轻轻的，却这般豪气。

    出手就是九十万块灵石，胡老自然没有跟他说，苏乾是炼药师这种信息。

    眼眸灵动地转了转。

    “那，无痴公子，我们现在，一手交物，一手交灵石？”而后，这东郭公子也就是说着道。

    “行。胡老作证，一手交物，一手交灵石！”苏乾也是说着道。

    “爽快！”这东郭公子也是一喜。

    不过，手上却还是没有动作，还没有拿出来灵犀草，见此，苏乾心中也是知道这东郭公子在想什么，他随即一翻手一挥手，就是从自己的乾坤戒中拿出来灵石。

    呼。

    只见瞬间，在这大厅上空，就是出现一堆堆灵石，均是被气包裹着悬浮着，自然是苏乾操纵着自己的气控制着。

    “东郭公子，请看，这是九十万块灵石，您看看，可少了？”苏乾也是对这东郭公子说着道。

    “这这……”而东郭公子见到九十万块灵石，眼睛都变了，他吞咽了口水，又仔细看了看，也有神觉查看了下，确认无误后，他这也才一翻手，从乾坤戒中，拿出来一株草药，正是灵犀草。

    “无痴公子，请看，这是灵犀草！”他也是说着。

    “嗯？”苏乾也是看着：“果然是灵犀草！”

    苏乾自然也是认得灵犀草的，这是脑海中关于炼药师毒鸠的记忆告诉他的。

    “好了，二位，你们无需再这般相互堤防，只管交易，现在在我万宝楼之中，我胡老虽然修为可能没有二位高，可我代表的是万宝楼，你们哪一方若是耍赖，可走不出这万宝楼……”而见此，那胡老也是笑盈盈，说了句道。

    他毕竟是促成了苏乾跟这东郭公子的交易，虽然价格高了点，不过，这也是苏乾自己谈的，总的来说，他还是高兴的，毕竟成事了。

    “好。那东郭公子，灵石请收好！”闻言，苏乾也是一笑，这般对着有两撇胡子的东郭公子说着道。

    “灵犀草，无痴公子收好！”此时，看着空中悬浮着的灵石，东郭公子眼神之中有着欲望，也是很快这般说着道。

    呼。

    而后，苏乾也是放开限制，让这东郭公子的气包裹灵石，然后将灵石全部摄取进入他的乾坤戒中去了。

    苏乾自己则是拿过来灵犀草。

    “果然是灵犀草！”苏乾看着手中的这草，也是高兴：“行了，这一回，璃叔的问题，有救了！”

    一翻手，苏乾也是将灵犀草收进了乾坤戒中。

    至此。

    二者交易完成。

    “哈哈哈，无痴公子，交易愉快！”而后，收了九十万块灵石的东郭公子也是心满意足，这般笑着跟苏乾说着道。

    本来只能卖三十万左右的灵犀草，这一次让他走运，硬是卖到了九十万！这东郭公子心中不得不得意，都是他灵机一动，将那秋落石跟苏乾凑到了一起……

    若不是如此，不可能有如此高价！就是拍卖会上，可能也没有这么高价。

    刚才也是一番相争，苏乾才会将价格提到九十万的程度。

    “嗯，能买到灵犀草，我就高兴了，毕竟有急用，交易愉快！”苏乾闻言，也是跟这东郭公子说着道。

    “那就这般，后会有期，江湖再见！”随后，这东郭公子也是朝着苏乾一拱手，这般说着道。

    “江湖再见！”苏乾也是同样拱手。

    随即，东郭公子也就是退去。

    而看着东郭公子退去。

    “公子，九十万块灵石，买一株灵犀草，可有些贵了……”此时，胡老也是跟苏乾这般说着道。

    “哈哈，没事，反正我也是炼药从你们万宝楼赚的，这些财富，对我来说，用处也没有很大，我还剩下不少灵石呢，最主要的是，这灵犀草，我是要炼制一丹药，有救命之用！九十万而已，也值了！”苏乾闻言，则是说着道。

    “公子性情！”闻言，胡老也只得说着道：“不过也是，你们炼药师，有炼药技能在身，也的确是不缺财富……对了，公子，您真的不再炼制一批养神丹么？我们万宝楼，可还需求很大呢，您炼制的那一批养神丹，推出之后，这几日，反响极好，一些豪族子弟，都纷纷来购买……”

    胡老还说着道。

    “哈哈，我现在灵石还剩余几百万呢。”不过，苏乾闻言，却是笑了：“胡老，我时间也得用来修炼，我是不打算继续炼制的……”苏乾说着道。

    “如此么？”胡老闻言，也是有些失望。

    “不过，这一此我能买到这灵犀草，也多亏了你胡老，这样吧，胡老，我这几日，反正也要炼制这救我这长辈的丹药，那好，我就再炼制一批养神丹吧，随便，算是还你这个人情，你这次为我各种奔波收集材料，也是辛苦。”苏乾随即，又是说着道。

    “什么？再炼制一批，真的么？”胡老闻言也是直接惊喜：“哈哈，多谢公子，多谢公子！不过，这些事情，也是老朽应该做的！哈哈，公子仁义！”

    这胡老也是连连夸赞起来苏乾。

    随即。

    他们二人也是离开此地。

    “对了，胡老，我准备开始炼制丹药，还请你再为我准备一些炼丹房，还有，不要让人打扰我。”苏乾说着道：“这一次的炼制，可能需要时间长一些，七八日这样，还有新一批炼制养神丹的材料，你也一并送到炼丹房给我吧，我到时候，一并炼制了……”

    苏乾说着道。

    其实，光光炼制救治璃叔的生生造化丹，并不需要这么长时间，就算是加上又一批的养神丹的炼制，也不需要这么久，不过，苏乾这是把修炼时间也算进去了。

    到时候，苏乾想要顺便直接修炼吸收元液，将功力提升到虚仙境界，他也不想换地方了，而且，他准备先提升道虚仙境界，再开始炼制生生造化丹！

    没错，救治璃叔的丹方，就是叫生生造化丹，是一种古老丹方，炼制起来，难度也是不低，虽然苏乾的炼药功力深厚，他估计自己现在炼制，也应该能够有八九成的成功率！

    不过，毕竟灵犀草只有一株，他还是要保证百分百，所以，还是先晋升虚仙才最保险！

    而在苏乾这里跟东郭公子成交的时候。

    另外一边。

    “可恶，本来已经要成交了，可是，竟然冒出来一个无痴！”那壮硕刀客秋落石则是在房间里面，恨恨声在咬牙说着道：“苏乾？水源道观的弟子？对了，难道，是之前那个什么碧海阁的沈芷茵的那个？”

