    这个手势的真实含义只有披甲门内门弟子才知道，只学过一些粗浅法门的外门弟子，比如寻常魏武卒都不知道，他们只知道军队的撤退信号。

    龙阳君虽然不是披甲门弟子，但跟披甲门掌门，魏国现任大将军关系很不错，因此知道。

    除了宠臣，剑客，计谋家，龙阳君还有一个外交家的名头，经常出使，交际能力那是相当不错，堪称男版交际花，很正经的那种。

    魏王的宠臣，魏国哪个敢动歪心思，六国中敢动歪心思的又没有那方面的特殊爱好。

    身为披甲门大师兄的典庆自然明白这个手势的意思，心中很是纠结，却不敢表露分毫，生怕让成嶠三人看出破绽，但看着龙阳君严厉的眼神，最终还是跟着做出了同样的姿势。

    成嶠三人是人，不是神，又不会读心术，还真没有看出来真正的意思，还以为龙阳君和典庆要跟他们死磕，拉垫背的呢。

    成嶠是一个好领导，还出声提醒道：“你们两个小心点。”

    玄翦和银环有些感动的点了点头，大人是什么身份，竟然出声关心他们这些杀手的安危……

    “上！”

    成嶠一声冷喝，心念一动，阴五雷朝着典庆席卷而去，典庆谨记龙阳君的叮嘱，不去触碰到那黑色液体，不停的闪躲着。

    典庆尽快块头巨大，但还灵活的，轻易抓不到，于是成嶠立即分化阴五雷，一条条黑色的巨蟒阴潭中窜出，从四面八方扑向典庆。

    这下典庆撑不住了，只能挥动武器将袭来的巨蟒斩断，斩碎，然而这种纯物理攻击对阴五雷没有半点作用，想要抵消阴五雷，只有阳五雷和五雷正法能够完美做到。

    其他力量，就算跟阳五雷，五雷正法属性相近也不能完美抵消，多多少少都会被侵蚀。

    碎掉的巨蟒还未落地，在成嶠的操控下于半空中再次凝聚成形，分化成十数条黑色长蛇扑向典庆。

    数量太多，近距离典庆根本无法挡住，冰冷的黑蛇落在典庆身上快速游动着，有的去束缚脖子，有的去束缚手臂，有的束缚腰部，有的束缚大腿。

    最可怕的是分化成蚯蚓大小的细蛇，直接朝着典庆的嘴巴，鼻孔等地方冲去，如若成功，要不了多久典庆就完蛋了。

    这样的阴雷运用方式，也是无奈之举，典庆的硬功也许现在还不完美，但表皮是真的没有任何缝隙，无懈可击，阴雷无法渗透进去。

    “啊！”

    典庆怒吼一声，内力加上肉体力量一同爆发，直接震碎了覆盖在身上的黑蛇，粉碎的墨蛇犹如墨汁落入阴潭之中，下一刻更多阴雷顺着典庆双腿游动向上，好似来自地狱的鬼爪。

    嘭，嘭！

    典庆双脚重重的跺脚，再加上内力的冲击，游动的阴雷震落，阴雷四溅，大地凹陷，身体腾空，犹如一座小山砸向成嶠。

    成嶠微微一笑，脚踏阴雷，轻而易举就躲开了典庆的攻击，典庆落地挥动双刀，两道厚实的刀气斩了出去，虎虎生风，威势不凡。

    成嶠心念一动，一道黑色的墙壁挡在身前，两道刀气轰在墙壁上直接给卡住，转瞬间就腐蚀成了虚无，下一刻典庆身边四方升腾起黑色巨浪同时覆盖而去。

    典庆疯狂的挥动双刀，刀光连绵，阴雷飞射，然而四面八方的阴雷根本无法防御住，全身大部分都落上了阴雷，转瞬间就成为了一个超级黑娃儿。

    无数阴雷迅速游动，开始从典庆跟外界交流的孔洞缝隙侵入，典庆连忙想要故技重施，然而这一次的数量远不是之前能比的，震落了三分之二，还有三分之一留在身上。

    典庆无法，只能缩紧肌肉，屏住呼吸，闭上眼睛，然而怎么做，孔洞缝隙只是缩小，并不是不存在了。

    刹那间，典庆就感觉眼睛，鼻子，耳朵，臀部纷纷一凉，阴冷刺骨，紧接着就是酥麻感，力量迅速少了一部分，心中还隐隐生出颓废放弃的想法……

    典庆心中一惊，连连忙猛咬一口舌尖，口中腥味绽放，剧痛使得精神振作，随后朝着成嶠所在的位置疯狂的挥动双刀，数道厚实的刀气飞出。

    成嶠衡量一下，觉得还是闪身躲避对操控阴雷影响更小一些，于是便闪身躲避，借助这短暂的时间，典庆连忙动手想要逃离阴潭的笼罩范围。

    噗噗……

    一道道阴雷凝结的黑锁从阴潭中喷吐而出，四面八方就是锁链，组成了一道天罗地网，典庆已经尽量躲避了，然而依旧无法全部躲开。

    若是被纠缠住，更多的阴雷侵入身体，从内部吸骨榨隋，浊心消志，消耗生命力，典庆绝对撑不了多久就会完蛋。

    成嶠暂时没有杀典庆的心思，典庆的身份虽然比不上魏无忌，龙阳君，但还是很有利用价值的。

    杀只是手段，若是不杀就有机会获得更大的好处，那么就没有必要杀。

    就在这千钧一发之际，龙阳君终于拼着挨了玄翦一剑赶到了典庆身边，猛得一脚直接揣在了典庆身边，把典庆这个大块头给踹出了阴潭范围。

    尔后，碧青色的剑光犹如漫天花雨飘散，将袭来的黑色锁链全部给斩碎落回了阴潭，身体落地踩踏在阴潭上。

    “快走！”

    龙阳君冷喝一声，脸上一片决然之色，他必须趁自身还保留着一部分力量，脚下诡异的液体大量侵入身体之前拼命，否则很可能连拼命掩护典庆撤退了力量都会没有。

    碧血赤心，剑气冲霄！

    噗！

    龙阳左手猛按胸口，一口猩红的鲜血喷在剑上，力量毫无保留的倾泻而出，剑意勾动庞大的天地之力，碧青色迅速将成嶠，玄翦，银环都给笼罩了进去。

    下一刻，碧青色的空间中泛出赤红色的光芒，领域中碧青色与赤红色交融的锐利剑气陡然爆发，密集似蝗灾，剑气所过之处，虚空留痕，这攻势让成嶠都不得给全力应对……

    龙阳君都做到这种程度了，典庆还没有愚昧到辜负龙阳君的一片苦心的程度，眼含泪水的看了龙阳君一眼，迅速从地上爬起来，无视身体的疼痛，全速朝着东南方的军营狂奔而去。

    这一手龙阳君的拼命绝招足足持续了数个呼吸，方圆数十米已经被剑气切割得支离破碎，找不到一处好的地方，唯有阴雷在重新汇聚在一起。

    成嶠完好无损，只是消耗有些大，呼吸略微急促了一些。

    玄翦和银环就没有那个本事了，他们防御力太低，哪怕竭尽全力抵挡还是被零碎剑气割伤了身体，衣衫被切得支离破碎，跟乞丐装似的，鲜血染红了衣襟。

    好在虽然很狼狈，但都是皮外伤，敷上药，修养几天就好得差不多了。

    嘭！

    龙阳君力量基本消耗殆尽，脚下又被阴雷侵蚀，脚软得厉害，彻底支撑不住了，重重的倒在了阴潭之中，溅起阴雷，然而手中的剑依旧握得很紧……

    “大人，我们去追击。”玄翦面色恭敬，持剑一礼道。

    “都过了数个呼吸的时间，不一定追得上。”

    “就算追上了以典庆的防御，你们也要花不少时间才能拿下，那边距离魏军军营距离已经不算远，没有必要冒那个风险。”

    “罢了，跑就跑了吧，一个典庆还影响不了大局，重要的是魏无忌到底是死是活……”

    成嶠看了一眼东南方，鬼影子都见不到，摇了摇头道。

    “属下无能，还请大人降罪。”

    玄翦和银环连忙单膝跪地，低垂着头颅请罪。

    “怪不了你们，无需如此，起来。”

    “所谓谋事在人，成事在天，计划得再周详，总有不可控的因素，魏无忌能不能活下去就看天意了。”

    成嶠摆了摆手道。

    “大人真是通情达理！”玄翦和银环起身暗自想道。

    “信陵君必定活着，魏国的天地和列祖列宗庇护着他！”

    躺在地上的龙阳君突然开口道。

    对于龙阳君来凑热闹，成嶠没有多理，只说一句话。

    “魏国的天地迟早是秦国的，魏国的列祖列宗迟早也是秦国之臣。”

    说完就不理龙阳君了，解除阴雷，下达命令。

    “我们花的时间已经够久了，带上他，撤退。”

    “胡说！”龙阳君当然不认，出声反驳。

    “喏！”

    玄翦和银环来到龙阳君身边，分工合作，默契十足。

    银环负责直接收佩剑，封锁经脉，强行让其吞下抑制内力的毒药；玄翦随后直接暴力的卸掉下巴，再从龙阳君身上私下一大块衣衫，塞进嘴里。

    最后两人架起安静的龙阳君，跟在成嶠身后快速离开了。

