    7名B级高手，如今只剩下最后一个了，谁都没想过会有这样的后果。

    一开始大家都在防着吕树使用雀阴灰线和水系觉醒能力，他们以为自己掌握了吕树的攻击手段，结果发现这才只是冰山一角……

    其他的都不说了，大家还是第一次见战斗时扔臭豆腐的……

    最后这名B级强者此时已经肝胆俱裂，7名B级高手进来，如今只有他一个人活下来了，如果刚才不是他机警，搞不好也死了！

    然而他赫然发现，身后这少年的速度比他还要快！

    就在狂奔中，B级高手忽然心中泛起不好的预感，因为他竟在附近听到了河流的水声。

    他极力判断着河流的方向试图躲避，对方本身就是水系觉醒者，如果这时候自己再误打误撞跑进河里那就真的几条命都不够死了。

    他们唯一想不明白的是，同样是B级，为何对方如此强悍！

    在第四名B级同伴死亡的时候，他亲眼看到那少年徒手折断了一柄法器长剑，那可不是给散修准备的劣质货啊！

    当他们面对那少年作战的时候，那种压迫感就仿佛在面对A级强者。

    B级觉醒者心中警觉，他忽然意识到这少年在A级之下可能已经没有对手了！

    就在此时，远处天际传来轰鸣声，他抬头看向天际大喜过望，虽然那个黑点看不清是谁，但从方向来看必然是自己这一方的A级强者！

    只要再坚持一下，再坚持三分钟自己就能活下去！

    可是……来不及了。

    B级觉醒者眼睁睁的看着两柄小小飞剑从身上透体而过，仿佛一刹那间他便失去了喜悦与愤怒两种情感。

    吕树站在山坡上遥遥望着那个正轰鸣而来的A级强者，难道是主教或者圣徒亲自出手？然而下一刻对方离的近了吕树才看清，竟然是弗朗西斯科！

    弗朗西斯科什么时候晋升A级了？！

    吕树对着山河印里狂吼：“混沌醒醒，接客了！混沌！尼玛！”

    他再也顾不上喊醒混沌转身就跑，刚才听到的河流声在哪边来着？对，东边！

    面对B级高手他还可以故意不跳海，执行自己的狩猎计划。

    现在A级来了，谁狩猎谁那就真不好说了。

    当吕树朝着河水一跃而入的瞬间，弗朗西斯科已经飞临河流之上斩出一剑，然而河水里只是阴出一丝血色后就恢复了平静，吕树却不见了踪影！

    弗朗西斯科面色阴沉着进入水中，他整个人身上包裹着银色的光辉，即便在水下，速度也只慢了一分而已。

    吕树知道A级是可以无视水域的，毕竟当初陈老爷子在罗布泊遗迹里面就海下作战来着，生猛无比。

    但是吕树入水不是为了阻碍对方，而是为了让自己的速度更快！

    弗朗西斯科似乎愤怒了，吕树感觉双方的距离在慢慢拉近，这要是不想办法他迟早会被追上。

    吕树心中叹息一声，还是要暴露了啊。

    十多枚小小的紫色雷霆从他身上飞出，与此同时吕树隔绝了自己身上与水域的相连处。

    而后那雷霆剑气瞬间在吕树身后的水域拉出一张封锁河流的电网，弗朗西斯科中招了！

    这一刻弗朗西斯科心中惊诧，这一幕简直太熟悉了……原来非洲发生的事情……原来……

    这一刻弗朗西斯科心中竟然有种神奇的破案快感……

    吕树玩命了一样操控着水系能力，整个人犹如鱼雷一般快速破水而行，时不时便扔出点雷霆剑气阻挡弗朗西斯科。

    只是雷霆剑气也有用完的时候啊，吕树虽然有2000多枚剑胎，可雷霆剑胎也才800多枚……

    就这么一路追逐，吕树豁然发现自己竟然冲进了大海里！

    弗朗西斯科不敢在天空追逐，他非常担心自己升上天空会导致这少年跑掉，毕竟海水太深了，他又没有透视眼！

    可就在他们两个人越来越深入太平洋时，吕树忽然发觉有点不对，前面那是什么？三艘货轮？

    他探头出海看了一眼，竟然是黑暗王国的标记！

    吕树早就觉得黑暗王国不是什么好东西，现在忽然看到对方的货轮正驶向阿尔乔姆港，这还能有好事？

    怎么办？弄沉掉？

    吕树看到这货轮的吃水量，以及货轮的规模……上面肯定有好东西吧？对，吕树就是舍不得弄沉……但是货轮上必然有活物吧，这可装不进山河印里啊。

    等等……活物不能进空间装备？别人的空间装备确实是这样的，但吕树的好像不是啊！

    以前混沌还是一件“器物”的时候吕树理所应当的把它给装进去了，后来混沌已经借物复活，吕树还是把混沌放进了山河印里……

    混沌现在就是活物啊！

    吕树心中有很多的不确定，毕竟混沌还是特殊了一点……

    不过……

    吕树飞速游过货轮的时候试探性的摸了一下货轮……

    “来自Francesco.Russo的负面情绪值，+666！”

    弗朗西斯科在吕树身后看到那一切愣住了，他就这么眼睁睁的看着吕树把一艘货轮……装走了……

    神经病啊！

    这一幕实在太荒诞了啊，那么大一艘货轮，就这么没了？

    下一刻吕树冲去第二艘、第三艘……然后心想，这次总不会数错了吧？！

    当吕树把三艘货轮全部装进山河印里之后，他一口气将余下所有的雷霆剑气释放而出，而他自己则快速向着海底深潜下去，直到弗朗西斯科再也看不到他的身影！

    黑暗王国还在开会，忽然间，黑暗王国那位始终躲在黑暗中的人接起一个电话，紧接着他的表情开始变化，不再那么淡定与运筹帷幄……

    老虎背要塞里幽明羽接到了一封新的情报，他吃惊的张大了嘴巴：“黑暗王国三艘货轮失联了，弗朗西斯科回到营地后亲口承认是吕树把三艘货轮直接装进了空间装备，那三艘货轮上面是新的补给，还有3万件制式法器……”

    陈祖安一脸震惊的喃喃道：“树兄这是想直接把各大组织饿死吧，怎么哪里有物资，哪里就有他？！”

    但这个不重要，重要的是吕树如何知道海上有艘运送物资的货轮？

    吕树表示，他真的不知道……

