
　　“我们去哪？”

　　离开了大队伍。

　　走了数十公里，离开了密林的范围。

　　方岳忽然发现了一个很尴尬的问题，他们对于这片密境并不了解，甚至连目标与方向都找不到！

　　“东方，八百里外，我感觉到一股古老的气息，其中定然有宝藏出世。当然也肯定会伴随危险！”

　　关凌月出身于地仙界，各方面的见识本领要比其他世界出身的人强上不少！

　　她稍微感应了一下便是寻找到了一处宝藏所在！

　　方岳点头，反正她现在是老大，听她应当没错！“等等，我先把剑奴的伤势治好！刚才那青石鸟王的一击，颇为凌厉，伤己到了剑奴的脏腑，之前的百草液也只是让他的伤口表面愈合，稍微运转一下真气，伤口很有可能

　　会崩开！”

　　方岳很贴心。

　　他取出了一枚金色的丹药。这丹药并非是他自己炼制，而是不知道从那个倒霉蛋的储物袋里搜刮出来的。

　　这枚金色的丹药名为脏腑神丹，约莫是轮转境的炼丹师炼制出来的，虽然手艺不是很纯正，但是对于治疗脏腑方面的伤势具有神效。

　　这丹药正好适合现在的剑奴，用来治疗他现在的伤势简直可以说的上是绰绰有余。

　　剑奴也不客气，将方岳送上门来的丹药直接吞掉。

　　其中的药劲化开，在剑奴在脏腑之后生出隐约的虎豹之音。

　　虎豹雷鸣，不仅能够治疗脏腑伤势，更是能够让脏腑的坚韧程度在上一个台阶，达到吞金化石的效果。

　　这剑修，最大的特点就是伤敌之前首先自伤，如果脏腑的坚韧程度不够，体内尖锐无比的剑气很有可能先把自己的脏腑伤害。

　　修行者的生命力强大，一次两次，可能没有什么。但是日积月累，一些微小的伤害累加起来，最终却有可能成为致命的大祸患！“方岳你到底是什么来历？这种丹药，在地仙界中都是颇为珍贵，丹药的价值，不仅仅要看它的层次，更重要的是它效果的稀有程度。像是锻炼皮肉筋骨，增长气血修为的丹药，在万界之中都属于是大陆货色，并不值钱，哪怕是你拿出教主级的丹药来我都不会感觉太过惊讶。但是你刚刚拿出来的丹药，可以强化脏腑，这就显得很稀缺了！

　　起码我修行了这么长的时间，第一次看到这种丹药！”

　　这个时候，连关凌月也对方岳刮目相看。

　　始终以来，她都是以地仙界的修行者子君内心深处有着一股莫名的傲气。

　　可是当她看到方岳的时候，开始的时候还有些瞧不起，但是随着时间的推移，她越发觉得方岳神秘无比。

　　别的不说，仅仅是那解石之术便让她有些神往。

　　原石之中蕴含有无穷宝藏，它们代表过去，代表历史！

　　方岳居然能够将那些原石解剖开来，绝对是在阵纹阵法方面有着非凡的成就，这样的成就在地仙界中或许都不会常见。

　　尤其是解救剑奴，劈杀青石鸟王的那一道剑光，简直就是鬼神莫测，不知道是何人所留。

　　那一剑，其实如果冲向当时他们队伍中的任何一人，猝不及防之下，都会被劈成两半，当场暴毙！

　　方岳能够从原石中释放出那样的一击，无论是不是他偶尔所得，还是早有谋算。

　　都意味着，他已经有资格和他们这些轮转境的强者平起平坐！“我感觉自己的脏腑强健的百倍！自古以来，修炼肉身，都是皮似铁，骨如钢，内脏是纸糊！内脏运行真气精华，但却是最难以强化的地方！尤其是剑修，一般的寿元都不会太长，就是因为天天吞噬剑丸，被剑形的真气伤己到了脏腑部位！我粗略估算，按照我这种修炼方式，应该是有一千年的寿元，但差不多四五百年也就快要肉身腐朽，

　　直接崩溃，驾鹤西去了！但是有了这枚丹药强化脏腑，起码能够让我再多活一二百年！”

　　剑奴真诚的感谢方岳。

　　在他的眼里，方岳就是一个福星。

　　不仅救了他的姓名，更是为他治疗好了不知道多少年的顽疾。关凌月也微微点头：“方岳，这种治疗强化脏腑的丹药，你还有多少，我也想要交换一些！我修炼的是神宵雷法！至刚至刚，极为霸道，对于肉身的负荷也是相当不小，需

　　要一些丹药来滋养经脉，温养脏腑！”

　　关凌月的语气真诚，已经把方岳当成了和自己平起平坐的人看待。

　　“这种丹药，我一共也只有五枚！刚刚给了剑奴一枚用来疗伤，现在还有四枚，这也不用什么交易不交易的了！全部都送给关仙子吧！”

　　方岳很是大方。

　　这种破玩意儿，本来就是他抢来的，送人的话也不心疼！

　　更何况他自身也是炼丹师，这种丹方他勉强也能够揣摩出来，稍微变动修改一下，增减几味药材，再用小铁炼制。制作出比它成色好上十倍的丹药都是不成问题！

　　关凌月连忙推辞。

　　“这个不行！这样的丹药本来就是有价无市，千金难求！你能够卖给我，已经是莫大的恩情了！如果你不收取我的钱财的话，我会内心不安，生出业障与因果的！”

　　关凌月对于内心的修养极为看重。

　　她最怕的就是生出因果。

　　现在，因果，业障还是很遥远的事情，不会直接体现出来。

　　可是当他们修炼到圣人境层次的时候，因果业障便会成为修行的拖累甚至枷锁。

　　心有因果牵绊太多，无法了了忘却，会让智慧蒙尘，无法明悟诸般道法！

　　甚至更为严重的是，这渡劫的时候会生出心魔业力，心魔迷魂，业力焚身，天下之下化成一抔灰烬，再也没有翻身的可能！

　　“好吧！既然如此，那么我也就不推辞了！”

　　关凌月点头，赠给了方岳一本古老的书籍。

　　书籍便是玉简，完全是文字落在纸张上面写成。

　　“这是一本青牛劲！是地仙界中最为正统，最为古老的力量修行法门！一字一句，都是蕴含着无上的道理。如果将之修炼到极致的话，可以力大无穷，没有尽头！”

　　方岳将那本青牛劲接到手中。

　　一股古老的气息，扑面而来！

　　这本书文字的抄录者应当是已经将青牛劲修炼到了极致境界！

　　每一个笔画，都好像是青牛奔腾，时而咆哮，时而践踏，给人一股粗狂，豪迈，无可阻挡的感觉。“别小看这部功法。虽然内容简单，朴素无比，但却是一位天尊少年时代留下来的传承！修行，步步登天，每一个大境界尽皆有他们的奥妙所在！若是简单的增长力量，那

　　便是落入下成，最关键的是领悟出境界的核心所在！”“这青牛劲中便是蕴含了后天境的真谛所在！后天境的本质乃是锤炼肉身，打下厚重基础！一切修行，根基便是肉身！肉身不强，未来的修行之路则会越走越窄。许多修行者，都是到了某一境界之后，遇到瓶颈壁障，方才返回来重修之前的境界！然而，他们纵然重修，若是没有高深玄妙的功法，也很难补足基础缺陷！青牛劲正是

　　这补天之书！你细细琢磨，或许会有所收获！”、

　　方岳意识到自己似乎接触到了不得了的东西。这地仙界的修行者画卷正在向他徐徐展开。“其实，你有没有想过，为什么世界的层次越高，其中的修行者在同阶之中显现出来的战力便是越高？那是因为对于修行的认知方式不一样！一般世界的修行者，追求的就

　　是高境界高层次！而真正的高深世界或者古老家族的传人追求的全部都是举世无敌的战力！”

　　关凌月认可了方岳，开始将他当成朋友来细细培养。

　　她没有希望方岳能够修行方面有多么出色，毕竟在关凌月的心中，方岳还是一个典型的非战斗职业。

　　但是给方岳竖立一个正确的修行观念，对于方岳来说也是一场大机缘，大造化，最起码不会贪功冒进。

　　盲目追求境界而耽误了自己的修行之路。

　　“嗯，这点我知道！前段时间，我在九天位面中遇到了另外一个宇宙的来客。他们的修为便是惊天动地，在同阶之中几乎找不到自己的对手！”

　　方岳深以为然，然后继续等待着关凌月的解读。

　　关凌月的目光陡然锋利起来：“你居然已经接触到了其他宇宙的人？你看到的是哪一个宇宙的人？无法宇宙，还是机械宇宙，亦或者是彼岸宇宙？”

　　方岳惊讶：“难道能够进入到咱们万界宇宙的其他宇宙的人还分为好几拨吗？”关凌月深深点头：“一般也就有七八个宇宙的人可以进入到咱们的宇宙之中，其中最为强大的三个宇宙就是无法宇宙，机械宇宙还有彼岸宇宙，这三个宇宙，比万界宇宙的

　　面积都要大上许多，其中的资源更加丰富！”

　　关凌月根本就没有将这件事情当成秘密。

　　在地仙界中，但凡是大门派的弟子都是知道这外来宇宙的事情。

　　甚至每一个外来宇宙的探索者，都被他们当成了活生生的宝藏。他们身上的东西不惜一切代价都要得到！

　　不同的宇宙不同的文明。他们的物件，对于万界宇宙的修行者也有很大的价值作用。“我遇到的是彼岸宇宙的人！他们的修为高深，无论是真气的凝练程度还是身上的宝物都不是咱们这个宇宙可以媲美的！譬如说，他们的身上就有这种叫做元气果的果实，其中蕴含有充沛的天地元气，可以辅助轮转境，阴阳境的修行者快速的提升修为实力！这东西在万界宇宙之中应该便是没有！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第七百四十八章 脏腑神丹免费阅读。https://xs.23sk.com 