    “原来如此，这就是登龙道的考验根本所在。”萧逸暗暗点头。

    每一次经历，每一次磨砺，皆是一次成长。

    而这些成长上的风光，他从不会一扫而过，而是细细看之，感之，心有所得之。

    属于这个世界的精彩，他一一领略着。

    这条登龙道，一路走来，他尽皆细细感受着。

    登龙道，分三种考核，力之阶，道之阶，心之阶，难度一路递增。

    力之阶，实力破之，若实力不足者，强行为之，轻则受伤，重则因强行为之下，爆发心魔。

    道之阶，凭天赋本事过之，同时需得承受力之阶的所有压力，若天赋不足，强行为之，必是武道疑惑搅得心神大乱，会更加容易地爆发心魔。

    心之阶，同样需得承受力之阶的压力，同一时间，承受道心冲击，这是最容易道心奔溃的途径，也是最容易心魔彻底爆发，让武者身死道消的考验。

    三者考验，层层递增，其最终，都是为了考验道心。

    从一开始的力之阶，已是道心考验，之后不断递增，亦是让闯道者慢慢适应，最后到达心之阶，便是真正的考验。

    简单来说，登龙道，力之考，道之考，本来就极难，而心之考，才是重中之重，也是核心考验。

    “心之考。”萧逸目光傲然，“我心坚韧通明，何惧这区区道心冲击。”

    踏…

    萧逸的脚步，踏上了二百零二阶。

    哗…

    周遭，一如刚才，两条游龙之气缠绕，气势骇人。

    但，只有萧逸自己方知道，真正的战场，并不在这里，不在这阶级之上，而是在他心中。

    在他心神之内，此刻两条凶戾游龙正疯了般冲击，欲要冲破、吞噬他的道心。

    但，这一切在萧逸那坚韧的道心前，显得那般无力，那般不堪一击。

    若此刻有人能窥视萧逸内心的话，定会发现，心神之中，数十道剑气蜿蜒游走，轻松应付两条银色的凶戾之龙。

    剑落，游龙分尸而散。

    踏…踏…踏…踏…

    脚步声，接连不断。

    萧逸的脚步，不断前行。

    仍旧是落脚无声，声音，来自于心头。

    那一道道闷响，似极了脚步声，更似极了绵绵不绝的冲撞。

    一步，两步…十步！

    二十步…五十步…九十步！

    萧逸的身影，在短短数分钟间，踏到了二百九十阶之上。

    萧逸微微顿了顿，仰首而视。

    登龙道的尽头，其实已出现在眼中，并不多远。

    整条登龙道，共三百三十三阶，如今，他已走二百九十阶。

    登龙道下。

    三位银獠长老齐齐身躯一颤。

    “这真的是个初来禁地，还未受老祖指导过的年轻天骄？”

    三人各自对视了一眼，随后蓦地脸色一凝。

    银雷长老沉声道，“他准备冲击三百阶心考的尽头了，一旦他过了这个考核，那么重头戏便要到了。”

    银炼长老点了点头，“逆天妖孽的分水岭，将在那里开始。”

    “一遇风云便化龙。”

    “他是那种终成困龙出天的可怕妖孽，还是本事未到，终归只龙困浅水的寻常妖孽，马上便能知道了。”

    “银空长老。”银雷长老看向第三人，“你说，老夫之前刁难他，是不是做错了？”

    银空长老摇了摇头，只淡漠道，“无。”

    登龙道九十八阶处。

    迪罗三人齐齐咽了口口水。

    “这个疯子，一下子就冲到三百阶心考了？”

    登龙道，二百九十阶处。

    萧逸转过头，看了眼身后。

    俯瞰而下，竟是觉这登龙道无比漫长。

    而今自己所站之处，已在云端之中。

    一股萧瑟，不禁在心头萦绕。

    武道之路，便如这漫长登龙道，乃是困难重重，需得一步一个脚印，期间动辄有殒命之危。

    但即便如此，无数武者仍旧趋之若鹜，不惧凶险，不畏险阻，势要一飞冲天，但求一日蓦然回首，世间尽在脚下。

    高处不胜寒，是强者口中的矫情，却是弱者心中的日夜思寐，阔了性命拼个彻底。

    但，武道之路，亦如今之萧逸，对别人而言，这登龙道困难重重，步步一天堑，每过一阶，便心头喜悦；而对萧逸而言，所谓登龙道，不过如此。

    漫长登龙道，别人需走许久，方到这二百九十阶处，可领略身后风光；漫长武道，别人需耗费无数年，方能走到萧逸现今高度，这般武道境界，这般滔天实力。

    可对萧逸而言，漫长登龙道，不过区区数个时辰；漫长武道，走至今日，亦不过寥寥十数载。

    只是，这十数载，这年复一年，他所过的日子，却比外人苦上百倍，难上百倍。

    看似受尽挫折，却只是厚积薄发，绝地反弹。

    极限的压榨，极限的艰险，方有了今日步步疾速中仍带平稳轻松。

    “呵。”萧逸轻淡一笑，猛地转回了头，再度仰首看向前方高处。

    “好厉害的登龙道，竟如此轻易便影响我的思绪。”

    萧逸看向阶道尽头，眼眸一眯，“看来，那里有我需要的东西。”

    登龙道下。

    三位银獠长老已然是面露骇色，再无什么不必要的话语，有的，只是一声惊叹。

    “二百九十阶处，冲击三百心考之始。”

    “龙回头之顿，只在他眼中瞬息之间，好可怕的心智。”

    银空长老眯了眯眼，“我没记错的话，当年赤龙少主在此受这龙回首侵扰，整整愣住了一天一日。”

    “那家伙动了。”银雷长老惊呼一声。

    三道目光，瞬间齐齐聚焦在萧逸身上。

    而当他们的目光落下时，萧逸的身影，已在三百阶处。

    “过了，三百阶心考，一跃而过，厉害。”

    银空长老强掩眼中惊骇，沉声道，“若果真让这家伙走到登龙道尽头，尽头处放着的，可是…”

    银空长老的话，并未说完。

    但银雷、银炼两位长老却猛地瞳孔一缩。

    银雷长老咬了咬牙，“不急，还有最后三十三阶，那是当年老祖之子都无法踏过的巨大考验，这小子，没几分机会。”

    二人，微微松了口气，点了点头。

    登龙道，高处，萧逸的脚步，踏上了第三百零一阶。

    “登龙道之顶的风光，我看定了。”萧逸冷笑一声。

    ......

    第二更。

    今日更新，完。

    抱歉一声，接下来这几天，小八要外出。

    在外码字，比不得家里，速度较慢，只能暂时两更了。

    等过些天回到家小八再恢复三更，月底时分，开始全部的补更事宜，大伙放心。