
　　制定好计划，陈牧二人悄悄潜出铁匠铺废墟，朝着寒雾寺方向而去。

　　然而两人刚穿过旧街小巷，云芷月忽然一把拉住他，躲在矮墙背后，那张普通却十分耐看的脸颊浮现出一抹凝重之色。

　　“怎么了？”

　　陈牧还以为遇到了冥卫搜寻队，可窥视之后并没有发现人影。

　　“看天上！”

　　女人沉声说道，眉头紧锁。

　　闻言，陈牧下意识抬头看向灰蒙蒙的天空，刚开始并没有发现什么异常，但紧接着他变了脸色。

　　只见天空之上出现了诡异的一片片黑影，不断盘旋。

　　“是鹰犬！”

　　云芷月说道，“这是冥卫专门搜捕犯人的一种灵兽，似鹰非鹰，似犬非犬，嗅觉极为敏锐。”

　　女人内心颇为疑惑。

　　按常理来讲，鹰犬这种灵兽一般是高级冥卫出现才持有，以黎千户目前的配置，是没资格拥有的。

　　难道……又有高级冥卫出现在了青玉县？

　　“还有这玩意？”

　　陈牧眯起眼睛仔细观察，果然隐隐辨认出是一只只带有翅膀的狗犬在天上飞行。

　　他呲了呲牙：“麻蛋，这简直是无人侦察机啊。”

　　“什么鸡？”

　　云芷月没听明白，一头雾水。

　　“没什么。”陈牧摇了摇头，“现在怎么办，它们不会闻到我们吧。”

　　“暂时不会，幸好现在是下雨天，对鹰犬的嗅觉会有阻碍，我们得小心一点，我怀疑周围有大量冥卫。”

　　云芷月也顾不上男女避嫌，直接抓住陈牧的手，拉着他小心强行。

　　感受着女人滑嫩温凉的玉手，陈牧倒是没什么旖旎心态，内心有些暖意，轻声问道：“会不会连累你。”

　　云芷月回眸一笑：“没事，我才不在乎。”

　　两人沿着旧区偏僻之径一路潜行，又特意从乱坟岗南侧环绕了半圈，将近一个小时后，终于来到了寒雾山边界处。

　　望着面前朦胧的苍山，陈牧松了口气：“总算到了，我们从后山上去。”

　　“好。”

　　云芷月紧绷的神经也松懈下来。

　　正要上山时，她身子猛地一僵，目光斜斜掠去——

　　便看到不远处一颗树木上爬伏着一只鹰犬，锐利猩红的眸子直勾勾的盯着他们！

　　仿佛是地狱来的使者，阴冷、让头皮发麻。

　　“它一直在跟踪我们！”

　　云芷月俏脸大变，一把抓起陈牧的手臂朝着山上掠去。

　　“吼——”

　　兽吼之声穿透雨幕。

　　那如弯刀的利爪腾空跃起，闪着凌厉的寒芒，朝着二人俯扑而来，带着惊人气势。

　　云芷月推开陈牧，双手快速变幻手印，捏出一道璀璨的小型莲花剑阵。

　　“斩！”

　　随着娇吒之声，数道无形的剑气携裹着冰冷杀意斩向鹰犬，后者发出呜咽惨叫之声，坠落在地。

　　云芷月扭头带着陈牧继续朝山上疾奔。

　　此时听到同伴吼声的其他鹰犬纷纷急掠而来，于陈牧二人的头顶上空盘旋翱翔，鸣吼声不断。

　　云芷月不断打出手印剑阵，芳心一片急切。

　　唰！唰！唰！

　　忽然，一道道黑色箭矢如暴风狂雨般从天空扑来。

　　不过这些箭雨并没有射向陈牧他们，而是齐刷刷的刺在地上，阻断了他们的前进之路。

　　“走不了了。”

　　望着面前钉在地上的一排密集的箭矢，云芷月只能停下身子，面露苦色。

　　刚才那只鹰犬竟然悄无声息的跟踪他们那么久，早已通知了冥卫。

　　阵阵轰隆声由远而近，仿佛是将天地割裂开来的一条黑线，如潮水般涌来。在朦胧的雨幕中，足有上千人的军队出现在两人眼前。

　　陈牧皱眉：“这么大的阵势，不像是黎千户他们。”

　　“冥卫正统军！”

　　云芷月给出了答案。

　　随着军队迫近，天地气息湍流，给人以极强的压迫感。

　　戴有银色盔甲的黑色骏马行于队伍前列，坐在马背上的同样是一个带着银色面具的男子。

　　面具如龟蛇，分外诡异。

　　他遥遥凝望着陈牧，就像是在俯视一件有趣的玩偶。

　　“玄武使！”

　　看到男子，云芷月脸色难看至极。

　　冥卫有四大地狱使者：青龙、朱雀、白虎、玄武。

　　这四人无不令人闻风丧胆，而眼前的玄武排行老四，实力高深莫测，位列玄天高手榜第十七。

　　“可惜老娘之前把功力废了，要不然也能拼一拼。”

　　云芷月内心颇为无奈。

　　陈牧很无语：“为了抓我，有必要这么大的阵势吗？”

　　“不，看他们这样子应该是有别的任务，只不过碰巧来青玉县，顺便抓你。”

　　云芷月淡淡道。

　　两人说话间，远处匆匆跑来一些人，却是高元淳等一干县衙官员，以及衙役张阿伟他们。

　　“下官高元淳参见玄武使。”

　　高元淳也没去看陈牧二人，仓促跑到玄武使面前跪在，跟来的人纷纷跪下。

　　但玄武使的目光却始终盯着陈牧。

　　冷漠如冰。

　　一杆银色长枪缓缓出现在他的手中，柔韧的枪尖不住嗡嗡轻鸣，杀气萦绕。

　　看这样子，分明是要取陈牧性命。

　　这让陈牧莫名其妙：“难道是皇帝暗中下令要杀我了？”

　　“玄武使！”

　　在气氛凝滞关头，又是一队冥卫疾奔而来。

　　领头的是一个身形颇为魁梧的女人，脸上布着一道深深刀疤，颇为英姿飒爽。

　　高元淳小心瞥了眼，浑身一个哆嗦。

　　黑菱！

　　朱雀使身边的亲卫之一。

　　相比于玄武使，那位有着罗刹称号的朱雀使才是最让人恐惧的，无论是朝中百官或是江湖之人。

　　甚至有了‘宁下十八层地狱，不入朱雀生死门’的说法。

　　“什么情况，我这小小的县地怎么来了两位祖宗。”

　　高元淳内心苦的一逼。

　　“玄武使，此人不能杀！”

　　黑菱拱手冷声道。

　　望着前来阻挠他的女人，玄武使缓缓开口：“给我一个理由。”

　　女人犹豫了一下，说道：“杀了此人，便找不到蛇妖，只靠您手下黎千户，似乎……”

　　“哼，他就能找到蛇妖？”

　　玄武使冷笑。

　　“我能！”

　　陈牧很合时宜大声说道。“而且就是现在！只要再给我一个时辰，我就能找出蛇妖！”

　　听到陈牧语气如此笃定，黑菱眸子一亮：“既然如此，玄武使不妨给他一个时辰。”

　　玄武使目光阴沉无比。

　　他手指轻轻敲打着冰冷枪杆，沉默片刻后淡淡道：“半个时辰。”

　　“可以！”

　　陈牧咧嘴一笑，指向后山寒雾寺，“既然大家都来了，那就随我一同去寒雾寺，到时候我一定给你们惊喜。”

　　“哼，希望如此。”

　　玄武使收起长枪，语调轻蔑，“如果你找不出蛇妖，到时候就拿头来见我！”

　　“一定！”

　　见危机暂时化解，陈牧松了口气。

　　……

　　钟声清幽，旷远回响。

　　被雨冲刷后的寺院多了几分禅静的氛围。

　　当寺门口的僧人看到无数冥卫、捕快冲入寺院之中，一个个吓得脸色发白，不知出了什么大事，连忙跑去通知住持和长老。

　　还未等住持与长老从会客大厅匆忙出来，陈牧几人已经来到了厅前。

　　“陈……陈捕头，你们这是……”

　　望着眼前的县太爷、以及气势肃杀的冥卫，护法长老心下一沉，大脑嗡嗡作响。ŴŴŴ.23sk.com

　　他首先想到的是之前园雨一案。

　　难不成陈牧这家伙拿了贿赂之后，出尔反尔？

　　倒是无慧住持保持一贯的冷静。

　　“不好意思，又跑来惊扰各位，实在对不住了。”陈牧拱手道歉，“今天来是办一件案子。”

　　果然是为了园雨一案！

　　听到这话，护法长老脸色铁青，刚要开口怒斥对方无耻，陈牧却率先道：“是另一件案子。”

　　长老一噎，惊疑不定：“另一件案子？”

　　陈牧径直进入大厅，环视一圈后看到了同样惊讶的阮先生，抱拳拱手道：“阮先生，咱们又见面了。”

　　“陈捕头，你们……”

　　阮先生正要开口询问，忽然看到了跟在陈牧后面——面带银色龟蛇面具之人。

　　他脸色唰的一下惨白，愣了数秒后扑通跪在地上。

　　“拜见玄武使！”

　　现在的阮先生还未进入都察院，只是一介平民，见了冥卫大官自然得下跪。

　　而且就算入了都察院，也得行礼。

　　冥卫如阎王！

　　谁对他们不敬，就等着生死簿上划上一笔。

　　玄武使没理会他，坐在上首檀木椅子上，对陈牧冷冷道：“行了，别墨迹了，告诉我蛇妖在哪儿？”

　　蛇妖？

　　无慧住持和护法长老几人面面相觑，不明情况。

　　“不急，待我将鞠春楼一案给诸位剖析解开，再告诉你们蛇妖在哪儿。”陈牧示意众人落座。

　　这时，他看到薛采青跟在衙役的后面，目光空漠。

　　也不知对方是什么时候跟来的。

　　陈牧皱了皱眉，并未理她。

　　待众人落座，其他无关之人离开大厅之后，陈牧才缓缓开口：“在说鞠春楼一案之前，我先说另一件案子……柳香君一案！”

　　香君！

　　自看到冥卫后，神情一直不安的阮先生顿然愣住了，下意识攥紧拳头。

　　陈牧瞥了他一眼，说道：“我就简单说一下，去年诗词大会那天，柳香君意外落水身亡。但据我调查，她是被袁杏儿、于何佳、王兰兰……这十一个人联手杀害的！”

　　此言一出，除了薛采青几人外，其他人全都面露震惊。

　　“至于袁杏儿这十一人为何要杀柳香君，是出于内部的一些恩怨，这我之后再细说。”

　　陈牧自顾自的倒了一杯凉茶，润了润嗓子，继续道，

　　“而鞠春楼一案中，这十一人被蛇妖杀害，她们死后的姿态竟然与柳香君平日里睡觉的姿态一模一样，即可断定，是有人为柳香君复仇！

　　而这个人……就是她的情郎！

　　也就是说，这位情郎找到了蛇妖，并且做了交易，让蛇妖帮自己复仇成功！”

　　“这你之前已经说过了……”高元淳此刻已经确信陈牧有所发现，“而且我们也挖了柳香君的棺材，可画上的人是你。”

　　“没错，画上的人的确是我，而且那副画也是柳香君画的。”

　　陈牧大方承认。

　　玄武使讥讽：“这么说来，鞠春楼的幕后凶手是你了，难怪你知道蛇妖在哪儿。”

　　“错了，画中的人是我，但柳香君的情郎却是别人。”

　　陈牧微微一笑，看向薛采青，“柳香君之所以画那副画，就是为了欺骗别人，欺骗自己的好姐妹，让他们都误以为那个情郎是我。”

　　“那以你之言，会是谁。”高元淳皱眉。

　　陈牧深呼吸了一口气，语气复杂：“柳香君这么做的目的，是为了保护那位情郎，不想让世人知道，不想让情郎受到世人的唾弃……不想毁了情郎的前程与人生！

　　我曾经有过几个人选，但没有一个符合逻辑的，直到我想到了一个人。

　　一个……拥有特殊身份的人，那就是——”

　　陈牧突然指向角落里，始终沉默不言的一位男人，一位很俊朗的和尚：“——寒雾寺下一任住持，恒心！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第108章 谜底揭晓！免费阅读。https://xs.23sk.com 