    虽然穿着土的离谱，但意外的让人没那么不适。

    不少网友纷纷吐槽了起来。

    【真就是颜值在线不惧一切挑战吗？】

    【好家伙，之前是寸头，现在是乡村复古风。】

    【你们难道忘记当年颁奖典礼上的军大衣了吗？】

    【这原来是传统艺能啊！！】

    【在穿着上在气质上，老李一向是拿捏的死死的......】

    【噗......老年的李文音画风很可能就是我家楼下的大爷。】

    【你家楼下大爷这么帅？】

    【帅肯定没老李帅，但这个大爷的气质肯定是有的。】

    网友们看笑了。

    本来还没感觉李文音的态度有什么问题。

    现在看起来，这也许就是大佬的气场吧。

    “嗯？”

    坐了一会儿，总感觉大家的目光在自己身上。

    李文音笑了笑，伸出手这么一示意。

    “开始吧？”

    【MD开始吧！还想啥呢！！】

    【大佬发话了，都干嘛呢都！！】

    【一点眼力见都么有！！】

    不少路人被弹幕的话语逗得哈哈大笑。

    也不知道所谓大佬的气场是不是真实存在。

    反正总感觉自从老李上来以后，大家伙好像连屁都不敢放。

    之前信心满满的选手，脸上的表情分明写着“我好慌”。

    节目正式开始。

    第一名上来的是一个自称在村里放羊种地的山民。

    从山民的穿着上来看，似乎很有那个气质。

    黝黑的皮肤，精瘦的肌肉，粗糙的面颊上有一撮胡子，一脸老实相。

    身上还穿着布鞋，褂子，腰间系着红绳，头上还包了个头巾。

    “老师们好！我叫阿宝！”

    山民憨厚的笑了笑，看上去十分的木讷，自我介绍道。

    “我来自陕北，今天.....带来的就是陕北民歌。”

    “唉？你为什么打扮成这样啊？”

    王景德好奇的看着阿宝。

    “还系着小头巾。”

    “啊......因为陕北风沙比较大，养成了个习惯，系着毛巾。”

    阿宝挠了挠头。

    “陕北农村的年轻人都这么戴。”

    ？

    李文音微微皱眉。

    大西北确实也有农民会有类似的打扮，但这个人的打扮多少有点.......太刻意了！

    而年轻人........

    近几年陕北的年轻人也没有这么戴的吧。

    李文音前些年可是往大西北跑了很多次，最近的一次也就是一两个月前，为了《九州同》取景，那时候也算是和很多陕北老乡聊过。

    但没说啥。

    毕竟华国这么大，谁也不敢说啥都知道啥都见过。

    王景德几人也没怀疑。

    毕竟也没去过。

    “那就开始吧！”

    “......哦！”

    土里土气的阿宝准备开始表演。

    第一嗓子开腔，顿时就技惊四座！！

    这一个调子起的，直接奔着小字三组！！

    High C指的就是小字三组的C音！

    而根据男高音高八度的记谱法来讲，这个调子甚至冲到了谱面上的小字四组！

    “嚯！”

    潘虹都有些惊讶。

    与王景德对视一眼，均是点了点头。

    这人......

    有两把刷子啊！！

    【卧槽！！这个音！】

    【好家伙啊，一张嘴瞬间炸场！！！】

    【果然是民间高手众多！！】

    这个音太高了！

    而且最关键的是.......这是一个纯肉嗓！！

    原生态唱法！！

    全程大高音飙的，令观众们非常嗨！！

    尖叫，掌声！！

    【6666！！这开场的就是个大神啊！！】

    【你这么放羊，羊是不是都得被你吓跑啊！！】

    【也就只有西北高原可以练出这种原汁原味的肉嗓了！！太厉害了！！】

    在流量至上的时代......

    这种草根出身，另辟蹊径，以作品说话的民间大神，反而会更让网友们追捧！！

    尤其是这个农民身份！！

    你一个放羊娃，唱的这么厉害！！

    天赋异禀！

    演唱结束，全场的掌声雷动。

    “真的是太厉害了。”

    萧博惊讶无比。

    经受过这些年的专业培训，自然更能感受到歌手唱功的差距！！

    “确实不错。”

    王景德点了点头。

    潘虹没说话。

    身为军艺出身的潘虹，总觉得似乎哪里怪怪的。

    但确实表演的效果是真的很棒。

    “那就投票吧！”

    王景德率先表态。

    “我觉得他值得进入下一轮！！！”

    “我也觉得他值得！！”

    萧博也点了点头。

    “说实话，我从流量偶像，转型成流行歌手后，是真的感觉，现在的我们，需要有一些.......真正有价值的作品！！”

    “原生态的民族唱法，草根出身，将大山里的声音发散出去，确实是很好的事情！！”

    台下掌声一片。

    “那么李文音呢？”

    不少人都抱着这样的想法，看向了李文音。

    似乎期待着......李文音给予高度赞扬。

    李文音眉头皱了皱。

    却没有谈别的，而是直接开口问道。

    “阿宝，你说你是陕北出身的放羊娃，是这样吗？”

    “是的！李老师！”

    阿宝木讷的点了点头，看起来一脸的淳朴老实。

    李文音点了点头，旋即组织了一下语言，开口道。

    “表演的确实很不错，嗓子的天赋非常厉害！！”

    不少网友与观众开心了不少。

    【卧槽！！你看吧！！李文音都在夸！！】

    【果然是大佬！！民间大神是真多啊！！】

    【这简直就像是楼下打乒乓球的老大爷.......】

    “而且，从基本功上来说，虽然欠缺了一些细节的磨练，但从音准与气息的稳定程度上来说，已经很不错了。”

    李文音笑了笑。

    “接下来如果你想要进一步，要从音色与气息衔接上下点苦功。”

    “谢谢老师！！”

    阿宝有些激动，对李文音鞠了个躬。

    “别急着谢谢。”

    李文音摆了摆手。

    “所以呢，正因为你还不错，所以......我选择.......不通过！！！”

    哗！！

    整个会场都爆炸了。

    所有观众都有些发懵，阿宝本人更是不敢相信！！！

    网友们纷纷在弹幕上刷起了问号！！

    【？？？？？】

    【很好所以不通过？？？】

    【？？？？？】

    就连后台的音乐人，或是舞台旁的王景德与萧博，都惊呆了。

    “为什么？！”

    阿宝问出了所有人的心声。

    李文音压了压手，等到会场安静一些后，笑着问向了潘虹。

    “潘姐，你觉得，他属于原生态唱法吗？”

    原生态！！！

    就是指的民歌中原汁原味的山村乡野气息，最为纯正的民间劳动者唱法。

    也就是最纯净的肉嗓唱民歌山歌，或是乡村小调。

    “嗯........是原生态唱法，但感觉有点怪怪的！”

    潘虹实话实说。

    哗！！

    观众们再次惊呼。

    这么厉害的人，唱法有点怪？

    难不成.......李文音真发现了什么？！

    网友们的弹幕一时之间也少了很多。

    毕竟，第一次看到阿宝这种草根选手，虽然震惊于表演，并且对“弱者”的同情让他们更倾向于认可这个草根歌手.......

    但毕竟老李的粉丝还是多，专业性还是强，大家都想听听李文音为什么不给过。

    “我跟你们解释一下哈！！”

    李文音笑着说。

    “原生态，即是无污染的民歌唱法，与学院派不同，学院派的民族唱法，实际上是受到了很多.......西方音乐，或者说，是美声唱法的影响。”

    “这是为了追求更圆润的音色，因为原生态的音色有很多高音干嚎，可是这种独特的民族风情正是劳动者的本色，所以两者并存，各有各的美好，也各有各的发展。”

    “但是呢.......阿宝的唱法，实际上倾向于.......硬装原生态！！！”

    硬装！！

    不少观众们顿时皱起了眉。

    只听李文音继续说道。

    “民歌，最重要的是什么呢？”

    “是方言！！”

    “运用方言，运用当地民众的唱歌习惯，以口口相传的形式衍生下来的，才是原生态民歌！！”

    说到这里，李文音笑了笑。

    “但你.......不是陕北的吧！！你的方言非常僵硬，发音是准了，但你忽略了发音之中的连贯性与独特的地域韵味，这些东西不是学来的，是生活过来的！！”

    全场哗然！！！

    李文音居然说，这个阿宝不是陕北的！！！

    但是这个装束.......

    “你的演唱技巧确实很好，其实，音色，是原生态唱法所影响的，毕竟没有共鸣的情况下，高音是会刺耳的。”

    “但你这个气息之间的切换，一来是因为方言不熟练，二来就是因为你想要撇掉你身上学院派的标识，去僵硬的表达原生态。”

    李文音说到这里，忍不住嗤笑了一声。

    “你如果真去大山看看就知道了，那里的人唱歌可不会像你一样一个字一个字的往外蹦，纯正的方言，长期的劳动生活唱出来的号子，可绝对不会这么僵硬！！！”

    “这也是为什么，潘姐会觉得你唱的怪怪的原因！！”

    潘虹恍然大悟！！

    可以说，学院派的痕迹被隐藏的很好。

    但因为并非是真正的放羊娃，也不是土生土长的陕北人，所以，在民歌，方言上，想要唱原生态，是真的会僵硬的！！

    阿宝的脸色瞬间变换，僵硬在了原地！！

    萧博满脸都是不可思议，看李文音的目光就好像是在看神仙。

    没错。

    整个现场，如果问谁最信服李文音，一定是萧博了！！

    当从流量明星转成职业流行歌手的过程中，越学音乐，就越会理解李文音的恐怖之处！

    “所以，其实虽然你唱的是原生态，学院派的痕迹被你抹除的很好，但正因为抹除的很好，才更让我看到了学院派的影子。”

    李文音面露讽刺之色。

    “方言上让我看出了你不是陕北人，而不是陕北人，想硬学当地民歌与原生态，需要很深的音乐基础，但你偏偏在气息转折点的时候故意一个字一个字的唱，那就只有一个原因！”

    “那就是你生怕方言念错，也生怕露出你学院派训练出来的一些与原生态相悖的唱功！！”

    “所以，你是接受过正规音乐培训的人！！”

    说到这里。

    李文音简直感觉太讽刺了。

    “如果你没有这么画蛇添足的，生硬的去掉你学院派的影子，干脆就说自己是接受过正规音乐培训，可能我都直接让你过了。”

    “但是！！你在这装农民，想要以草根的身份立人设，博同情，在我这里，不同意！！”

    掷地有声！！

    网友们甚至一时半会儿还反应不过来！！

    李文音却很坦然。

    这个阿宝实际上基本功很厉害。

    如果直接唱，不装农民，不装放羊娃，李文音或许真就给他过了。

    毕竟，民歌能火是一件好事。

    但是！

    你既然是装出来的，那就别怪我不讲情面！！

    哗！！！

    观众们终于惊呼了起来。

    李文音说了这么多，这时候也都反映了过来。

    网友们也是感到不可思议的在网上交流着。

    【他居然是装出来的？！！】

    【真的假的啊？！】

    【能有假吗，这可是老李，老李的眼光多毒辣，不需要我解释吧。】

    【真没想到啊卧槽！！】

    【要真是装农民，装放羊娃，那可太恶心了！！】

    阿宝的脸色惨白！！

    李文音说的没错，阿宝确实不是陕北人，也不是什么放羊娃，甚至可以说家境很优越了。

    但是，为了能够红起来........

    公司与自己商量后，就决定拿这个做人设！！

    草根出身啊！！

    单单编造一个贫困农民的身份，就能获得多少的支持？！

    可是万万没想到，当场被李文音戳破。

    他怎么......

    阿宝怀疑人生。

    这种大型社死现场，简直是令人头皮发麻。

    阿宝就连自己是怎么下去的，都不太清楚了。

    ......

    “我呢，在这里警告所有的参赛选手。”

    李文音沉默片刻，笑了笑，开口道。

    “拿出你们真实的实力，拿出你们真实的履历，不要想着在我这里装，没有用的！”

    “作品说话是作品说话，但前提，是不能掺假！！”

    “给我记住！！”

    一时间，几乎后台所有的参赛选手都忍不住打了个哆嗦。

    【卧槽！！阿宝下去了！！这是真的！！】

    【李文音霸气！！】

    【对！！草！！白骗了老子的同情心！！】

    【就该这样！草！这帮骗子！！】

    【干得漂亮！！】

    网络上的弹幕顿时暴涨！！

    受到了欺骗的观众，在得知真相后，会更加的愤怒！！

    如果你是真的惨，那么谁都会给予你同情心与同理心。

    但你如果是装的，想要靠博取同情来换一些利益.......

    抱歉，谁也不是傻子！！

    如果李文音没有看破这人的身份，还真就能让他得逞了！！

    就恶心！

    【多亏了有李文音啊！！】

    【可不是嘛！！一来......也就李文音敢直言不讳，不怕得罪人了，二来，这专业的眼光也绝对是顶级的。】

    【艹！如果真是打假，不是台本，那我真就粉这个节目了！！】

    【你傻啊，就算是台本，谁能这么去编？】

    【还真是！受益最大的是李文音，但李文音偏偏就不需要这些来炒作。】

    【节目组出了一身冷汗。】

    网友们或许还真没猜错。

    节目组，还真就出了一身冷汗。

    筛选选手的方式，跟很多比赛的筛选方式是一样的。

    网络小样，晋级海选后现场一分钟，各大地区晋级的再选出参与节目的。

    其中，或许会塞进去一些关系户。

    只不过，这些关系户，实力也算在线，而且也没有谁会制造一个假身份来骗取同情。

    这种博同情的方式太古老，反而会受到抵触。

    比惨既然不行，那家里就不用死人了。

    干脆就说自己是农民出身，是农村的放羊娃就好了，这样，勾起的同情心并不会多到让人感觉假，更不会令人反感，甚至很多人都没有意识到，自己支持草根是源自于对于劳动者的“尊敬”，“敬佩”，与“同情”！

    “而且，我还要告诉接下来的选手。”

    李文音撇了撇嘴。

    “就算你是真的，也别讲什么悲惨的身世，这里是舞台，讲的是作品！！！”

    “好！！”

    观众们与网友们纷纷的叫好。

    音乐综艺，说到底，比的就只是音乐！！！

    无论你惨不惨的，跟比赛都没关系。

    那些比惨大会，本身音乐占比就变得很低很低。

    靠着博取同情心拉更多的选票，本身就是对竞技公平性的一种毁灭性的打破！！

    所以......

    说句不客气的。

    就算你家里人全死光了，你天煞孤星事事不顺......

    同情你是同情你，帮助你也是帮助你。

    但这踏马跟你唱歌好不好的有啥关系啊？

    卖惨这种事。

    如果你是在结束以后，或者说，拿到了优异名次后，感动的泪水潸然落下，顺便安利一波你那悲惨的身世，那么观众们永远不会冷嘲热讽，只会愈发敬佩你。

    但如果你比赛前说，无论真假，多少就都会带点反感。

    “好了！下一个！！”

    李文音挥了挥手。

    后面的选手开始上场！

    经过了阿宝这么个事情后，选手们瞬间老实了许多。

    别说什么.......开场的攀谈，建立人设乱七八糟的了。

    只敢上去表演，P话不敢多说！！

    但也正因为这样，不少人莫名的感到.......这个舞台变得干净了起来。

    变成了一个纯粹以音乐作品，演唱作品为主的舞台。

    没那么多早年的司马司爹的故事，也更没了那么多靠奇异身份建立人设的。

    某位选手的打算......其实跟阿宝很相似。

    只不过是真实的。

    这是一位为生活奔波的普通外卖小哥，业余爱好是音乐。

    但看到李文音这样........

    不敢说话.......

    还是直接唱歌吧.......

    外卖小哥唱的是一首流行歌曲。

    流行歌曲讲述的也就是“打工人”的事情。

    唱完以后，等待着审判。

    李文音拿起了话筒，直接给不少人吓得一哆嗦。

    【这是又要干啥啊？】

    【我现在一看到老李拿话筒，就觉得害怕啊卧槽。】

    【不是吧！！我觉得这个还不错啊！！】

    【是啊，确实唱的有点触动我......】

    网友们以为又要出问题。

    “别紧张。”

    李文音笑了笑。

    “你的表演很好。”

    外卖小哥松了一口气。

    “虽然.......没什么基本功。”

    “在气息上是经验，音准上的天赋不错，但很明显的共鸣有些不足，所以歌声略显单薄，假音的时候也比较空......”

    “在很多转音的处理上也显得不够圆润。”

    李文音很认真的点评。

    “但说实话，唱出来的味道确实不错，在感情上不至于那么夸张的抖音，也没有故意凹陷歌曲主题----生活的不易，很自然的一种味道。”

    “这就很不错，可以让人共情，我觉得你很有天赋，但欠缺一些专业的培训，可以看出来你唱歌的能力是纯粹的爱好而并非是科班出身。”

    外卖小哥点点头。

    心里对李文音的点评万分佩服！！

    没错！

    有时候，自己唱歌录下来自己听，是会觉得好像总跟明星唱的不一样。

    显得有点空。

    但还不知道是哪里出了问题。

    李文音这么一说，顿时有种豁然开朗的感觉。

    【嘘.......吓我一跳，我以为又要开喷。】

    【哈哈哈，你啥也不是，但唱的不错，是这个意思吗？】

    【这么理解过分了！！】

    【哈哈，老李的意思只是.......基本功不行，但唱出来的效果还不错。】

    “是的，我也是这么想的。”

    潘虹点了点头。

    “完全可以听出来非常成熟的【野路子】，当然，这个【野路子】不是贬义词，而是对音乐的热爱，喜爱唱歌，然后自然而然，自己练就出来的唱歌方式。”

    “我很看好你，我选择过！！”

    “我也选择过！！”

    王景德点了点头。

    确实。

    不怕不会唱歌。

    就怕没感情。

    不怕没感情。

    就怕硬凹感情，硬凹啥也不是的唱功。

    不然，就会唱出亮哥闹太套的感觉。

    很显然，这个外卖小哥虽然是野路子，但实际上表演出来的效果却很好。

    如果经过系统的学习和培养，进展速度可以说是一日千里。

    “俺也一样......”

    大佬都发话了，自己能说啥。

    萧博果断抱着大佬的大腿走。

    “谢谢！谢谢！！”

    外卖小哥很惊喜。

    但也忍不住抹了一把汗。

    如果没阿宝的事情，自己或许也会从自己大众出身上做文章吧.......

    虽然不至于卖惨，但总感觉拿大众身份会更有接受度和观众缘。

    不过，李文音之前的话，打消了自己这样的想法。

    ......

    本来以为老李是要毒舌......

    但李文音的评价，让这名外卖小哥大受鼓励。

    看来......我还是有天赋的！！

    “继续努力，保持本心。”

    李文音点了点头。

    “你要做的，是用你纯粹的歌声去打动听众！我觉得你做的很好，接下来，希望可以看到你再接再厉，功力上更进一步！”

    “谢谢！！谢谢老师！！”

    .......

    节目不断的进行着。

    期间，几人不断的点评，倒是无事发生。

    很快，第一期结束。

    网络上，几条热搜瞬间登顶！！

    #李文音综艺现场打假！！#

    #在我这里，不可能！！---李文音怒骂选手草根人设博同情！！#

