    但，谁也没有离开。

    就在这时，又一个墨色长袍之人，缓缓走上拍卖会前的高台。

    他的出现当即吸引了所有人的目光。

    黑袍之人表情木然，冷幽幽开口。

    “杀了他也没用。

    反倒是你，失去了参与拍卖的机会。”

    “你，没希望拿到空白邀请函了。”

    此人声音呆滞，没有什么起伏，突然抬头，看向拍卖场中剩下诸位，继续开口。

    “你们若是不把他围杀，今日，谁也别想拿到请帖！”

    此话一出，所有聚集在拍卖场内的众人全都沸腾了。

    所有人的视线，都投向谷擎宇。

    带着怜悯、冷漠、嘲讽……什么眼神都有。

    而听到这话的谷擎宇，脑中嗡的一声，什么也不知道了。

    那呆滞的、没有丝毫起伏的话语，就像是一种对他的死亡审判！“不！”

    “我不能死！”

    谷擎宇双目充血，脑中一片混沌。

    他一把掐住了新来的黑袍之人，再度高高举起。

    身后，众人没有一人对他动手。

    大家都是来自苍穹之巅的，此时动手，没有任何意义。

    反正他也已经失去了拍卖的资格。

    用不着动手，他也活不下去。

    拍卖场内再度恢复寂静，只剩下谷擎宇一人崩溃大吼着。

    可，这次的黑袍之人比先前那位更加木然。

    不管谷擎宇如何怒喊、咆哮，他都没有丝毫反应。

    咔嚓！谷擎宇再一次掐断了黑袍者的脖颈。

    他双目充血，喘着粗气，浑身都在冒着热气。

    身后，有人冲他喊道。

    “别杀了！蠢货！”

    “没看出来吗？

    那人是被控制的，不过是个傀儡罢了。”

    “就算你杀十个、百个，都没用。”

    听到这话的谷擎宇，心中不禁泛起一抹苦涩。

    他又何尝不知道这些。

    可他真的不想死啊！拍卖场内，再度恢复寂静。

    所有人都像是没听到第二个黑袍者的话一般。

    没有一人对谷擎宇出手。

    时间一分一秒过去，第三个黑袍者始终没有出现。

    众人的情绪也愈发焦躁起来。

    甚至，有不少人的视线，已经在谷擎宇的身上，不住地试探。

    他们已经想起来了先前第二位黑袍者的话。

    “莫非，是要等我们杀了谷擎宇之后，才能开始拍卖？”

    类似的话，不断地在几十人中流传。

    就连谷擎宇自己，都不止一次察觉到了针对他的杀气。

    他转身，看向众人，心中愈发惶恐起来。

    终于，第三个黑袍者出现了！看到他的出现，包括谷擎宇在内的所有人心中，不禁都松了口气。

    但，这次出现的人，跟前面两人又不一样。

    他表情诡异，面带微笑，整个人显得幽森恐怖。

    这次，谷擎宇没有直接冲上去。

    而是在一旁，没有任何动作。

    这第三个黑袍者来到高台之上，看向台下诸位。

    没有如众人的期待，他只说了一句话。

    “各位，你们的时间，只剩下两个时辰了。”

    说完，就站在原地，没有任何动作了。

    很显然，此人也是被控制的。

    他的出现，只是一种警示！本来大家等得无比焦灼，却还是能耐着性子等下去。

    可突然有人提醒时间，原本被按捺下去的迫切与焦灼，再度在心中跃起。

    距离试炼任务截止，只剩下两个时辰了！再不开始拍卖，怕是要来不及了。

    拍卖场内，瞬间又骚动起来。

    忽然，就在这时，人群之中突然爆射出一道极为强烈的精神袭击。

    目标直指高台上的第三位黑袍者！“他娘的！我就不信，那个龟缩在暗地里的东西，究竟有多大的本事！”

    一道狠厉低吼，自人群中响起。

    众人顿时回头看去。

    竟是一位满头白发的年轻男子！“是苍少天！”

    有人惊呼起来。

    “星魂武神境第八重楼强者，精神力极强！”

    “没想到他也在这里。”

    “他应该是苍穹仙徒了吧？”

    ……一时间，众人议论纷纷。

    看来，这位出手之人，也是赫赫有名之辈。

    苍少天的突然出手，不但没有人鄙夷，反而全部充满了欣赏。

    来到这里的，都是足够强大的！尤其是那些苍穹仙徒，每个都何其强悍！即便是在苍穹之巅，那也是受人敬仰的强者！骄傲如他们，何曾如此受制于人过！今日这局，大家心里其实都清楚。

    定是有同样来自苍穹之巅的人，故意将他们引来此处。

    来到这里之后，隐匿在背后之人更是连面都不敢出，只能利用这些傀儡出面。

    这种受人控制，被人拿捏的感觉，何其憋屈！能够进入苍穹之巅的，本就无一弱者！一个比一个凶狠，一个比一个骄傲！眼下，就算没有苍少天出手，也定会有其他人出手。

    不就是精神力控制吗，这里擅长精神力的又何止一人！苍少天出手，用自身强大的精神力，瞬间包裹住前方高台上的黑袍者。

    而后，刺入其中，想要借此找到控制者的源头。

    只要精神力弱于他的，一时不察，定会被他反向察觉操控者的所在之处！众人的视线，再度齐聚前方第三位黑袍者身上。

    甚至有不少人站了起来，身子前倾，脸上尽是迫不及待！砰！一声闷响猝不及防。

    苍少天当即脸色一白，脚步一个踉跄，差点没站稳。

    整个小型地下拍卖场内，顿时一片死寂。

    所有人脸上都是不可置信。

    苍少天可是星魂武神境第八重楼的强者！他又是以精神力极强闻名的！如此强者，突然袭击。

    换来的，却是一个炸裂的脑袋！是的。

    第三个黑袍者，在众目睽睽之下，当场脑袋炸裂，血溅当场。

    这样的结果，只意味着一件事。

    那便是——操控这些黑袍者的强者，精神力至少也跟苍少天的精神力不相上下！甚至，更强！极远处的密室中。

    陈枫张口吐出暗红的血。

    “大哥！怎么了？”

    天残兽奴当即变了脸色，上前扶住他。

    旁边的钟离云天和凤冰云，看向陈枫的表情，也下意识带着些许担忧。

    虽然不知道陈枫这么拼命的目的是什么。

    

