    最近陆暖和凌淳的关系有所好转，所以这会儿凌淳这么说，陆暖倒也没有很生气。

    “那你说，要怎么办，我总不可能看着我盛姐姐死！”

    说着，陆暖踢了踢脚丫子。

    凌淳好笑的看着她：“我听陆兄说过，他当初昏迷，是被你用一种叫做电极针的东西唤醒的？”

    “嗯啊，但是电极针和针灸不一样，短时间内学不会。”陆暖瞥了他一眼。

    “你还记不记得美肤馆刚开业的时候，你在梓医堂救的那个心疾患者？”

    这么久远的事情，饶是陆暖自己也仔细想了好一会儿才想起来，而后狐疑的看着凌淳：“你说他会用电极针？”

    “不是，当时有一名上了年岁的陈大夫，跟你借过电极针，记得吗？”

    凌淳几乎是循循善诱的引导着陆暖想起了那个白胡子老头。

    “难道就那么几天，他就摸透了我的电极针怎么用了吗？”陆暖蹙眉：“不可能啊！”

    当时电极针都没电了，遥控也没给他，就算他是老天才也没可能弄明白吧？

    “陈大夫后来根据姐姐的电极针自创了一套针法，用在唤醒失魂症患者治疗上非常有效！”

    纪希梵好听的声音从门外传来，陆暖循声看了过去。

    少年穿着一身墨绿色的袄子，领子边上缀了一圈毛茸茸，衬得他愈发灵动可爱。

    “师兄，你现在一回家就来找姐姐，我都等不到你了。”

    纪希梵如今说话语速虽然还是稍慢，但是已经能流畅的表达自己的意思，可以说是一大奇迹了。

    “你们刚刚是在告诉我，陈老头……不是，陈大夫可以去南境救盛姐姐吗？”

    陆暖有些后知后觉了。

    “陈大夫几个月前就已经离开了梓医堂去了南境，我已经写信给陆兄了。”

    凌淳一边答着，一边泡茶。

    陆暖这里的茶具是从王府库房里精挑细选出来的，经凌淳的手这么一操作，衬得极为好看。

    “你们把我的模型毁了，是不是该帮我一起重新拼回去。”

    纪希梵在一旁找了个空位坐下后，把怀里抱着的盒子摆上了桌案，眼角微微发红：“我都拼不上了。”

    “找你师兄，都是他做的孽！”陆暖乐于祸水东引。

    凌淳煮茶期间瞥了他俩一眼，理都不理。

    不知道是不是陆暖的错觉，她感觉凌淳对这个师弟好像突然冷了下来。

    咦，这是为什么？

    暖阁里气氛融洽，是难得的静谧和温馨。

    凌淳负责煮茶，陆暖负责喝，纪希梵则坐在一旁拼他的模型，就连饭他们都在暖阁里吃了。

    直到夜色渐深之后，陆暖打着哈欠去洗漱睡觉，凌淳和纪希梵这才一并离开了栖梧院。

    “师兄！”眼看着要进主院了，纪希梵突然停下了脚步喊了凌淳一声：“我可以问你一个问题吗？”

    凌淳有几分诧异的回头看纪希梵：“和陆暖有关？”

    纪希梵一愣，点了点头，又摇了摇头：“能问吗？”

    “好。”

    得了凌淳的应允后，纪希梵认真的看着凌淳的双眼：“你将会一直这样对姐姐好吗？”

