    “任何时候都要给自己留一手底牌，这句话果然有道理！呵呵呵呵，你们认为我只能制造大胸部的美女么？错了！”赛壬的笑容无比得意。

    一把扯下了头上的金属环，赛壬飞快的跳出了水槽。两名女仆的身体也在空气中解体，一道道精纯的能量涌回赛壬体内。

    赛壬朝天花板上几个安装了监视器的位置比出了一根中指，随后用力的对着监视器的方向挺了挺自己的下身。尖锐的警报声在基地的每一处响起，赛壬手一挥，身边银光闪烁，十几名娇俏的少女高呼着口号从银光中冲出，她们抱着一团团重磁振荡炸弹冲向了菲克少将走进来的那扇门户。巨响声中门户被炸开，前方是一个异常繁忙的医疗中心，无数身穿白色大褂内着制服的军医惊恐的看向了这边。

    “我喜欢邪龙那个家伙的唯一理由就是，他总是说佣兵可以不顾忌任何规则！”

    赛壬大笑着招出了更多的界傀儡，大群怀抱炸弹、手持冲锋枪、或者挥动着长刀短剑的美貌少女欢呼着从银光中一跃而出，她们有如潮水一样占领了这个医疗中心，占领了附近的数十间病房，占领了病房外的十几条甬道，顺着这些甬道占领了三个正有许多士兵用餐的食堂以及两个士兵俱乐部、七个士兵酒吧和一个士兵澡堂。

    不时有爆炸声响起，到处都传来了密集的枪声。

    联邦士兵发现势头不对开始了反击，赛壬周身被一层致密的银光覆盖着，他遥控数千名美女在基地内和那些士兵展开了激战。

    不畏死的界傀儡和死一个少一个的基地卫兵相互绞杀，短短十分钟后美少女们占据了全盘的优势。

    “嘿！找到了！”赛壬的目光突然一亮，三百多名攻占了一个物资仓库的美女们发现了大量经过初步切割的扎克拉能量晶体，大致看上去，这里的扎克拉能量晶体能有两万立方的体积。赛壬发出了欢快的长啸声，他用自己最快的速度冲向了那个物资仓库。一个界士，一个拥有足够扎克拉晶体补充的界士，他还有什么可害怕的呢？

    嘟噜？也许他能给自己造成一点麻烦。

    不过，赛壬很诡异的笑了。

    “阿瑞迪雅，干得漂亮！”朝物资仓库急冲的赛壬低声的赞叹了一句。

    手上随时要保留几张底牌，赛壬再次感到了一丝得意――世界上只有他和阿瑞迪雅谨慎的保守着这个秘密，他们两个自幼生活在一起，他们拥有不可思议的心灵交流能力。正是因为这样，阿瑞迪雅一直是赛壬最信任的心腹，而赛壬的一举一动，也很难瞒过阿瑞迪雅。

    “这就是有利有弊了！”赛壬痛苦又痛快的感慨了一声：“所以，每次我要享受她们的时候，她总是能及时赶到！”

    一间防御森严的监牢内，坐在轮椅上的嘟噜正出神的看着面前盘膝而坐的阿瑞迪雅。

    阿瑞迪雅的伤比赛壬轻得多，而且她经过了精心的治疗，所有的伤势都已经痊愈。只是她的头上也带着遏制精神力的金属环、丹田部位也被一支狰狞的金属蜘蛛占据。两道电磁锁链紧紧的扣住了阿瑞迪雅的手腕和脚腕，让她没办法取下自己头上的金属环。

    嘟噜呆呆的看着阿瑞迪雅，大片口水不断从嘴角流下。他含糊不清的咕哝道：“我见过了赛壬……他说他要考虑考虑是否将你送给我……不过，我觉得他会答应的。我是好孩子，我不抢别人的东西……他把你送给我了，你就是我的，我就要和你睡觉……你不答应，我就扒光你的衣服……你的身材，真好，比我睡过的那些女兵都要好。”

    阿瑞迪雅面无表情的看着手腕上的电磁锁链。

    嘟噜灰色的眸子里满是兴奋，他乐颠颠的对阿瑞迪雅笑道：“你放心，我会好好的对你的……嘿嘿，虽然我的身体因为透支了太多精神力的关系变得很弱小，但是我的男姓功能很强大，我会让你满意的……我会好好的保护你，我很强大，我的精神力很强大……”

    嘟噜吹嘘道：“你知道不知道，我的精神力有多强？”嘟噜好像初恋的小男生，害羞的在心仪的女子面前显摆自己最强的优点。

    “哦？有多强？”阿瑞迪雅很配合的问了一句。

    嘟噜顿时兴奋的哼哼了几声，他高高的昂着头吹嘘道：“我拥有地球高段的精神强度，你明白么？地球高段的精神强度！如果经过我的宝贝增幅！”嘟噜吃力的抬起右手拍了拍自己的轮椅，他得意的说道：“我的这台精神波增幅仪是罗曼人的最新产品，嘿嘿，他可以将我的精神冲击增强五倍到十倍！经过增幅后，我的精神强度就达到了金星级！”

    阿瑞迪雅惊骇的抬起头来看着嘟噜，嘟噜得意的连连点头，他摇头晃脑的笑道：“金星级的精神冲击，就算在罗曼人里面，也很少有人能拥有这样强大的精神力！呼呼……所以我有联邦中将的军衔，我是中将……你跟着我，我会对你好的！”

    阿瑞迪雅火红色的眸子里冰冷一片，她看着嘟噜一声不吭。她感应到赛壬一直奄奄一息的气息正在不断增强，赛壬的力量正在恢复。

    嘟噜看到阿瑞迪雅如此盯着自己，他下意识的认为阿瑞迪雅被自己显摆的实力震慑了。他得意的扭了扭身体，慢吞吞的爬下了自己的轮椅。硕大的脑袋差点将他压趴在地上，嘟噜伸出了一根滑腻的红舌头舔了舔自己的嘴唇，慢吞吞的艰难的挪着小步走向阿瑞迪雅。两只发育不良的小手勇敢的摸向了阿瑞迪雅的胸脯，嘟噜喃喃自语道：“我觉得赛壬会答应我的要求的，他会把你送给我的……现在我就要和你睡觉！”

    “哦？是这样么？”

    阿瑞迪雅气恼的看着畸形的嘟噜，她眸子里突然闪过一片疯狂的烈焰。

    一根长有三尺左右精巧绝伦的红色水晶法杖突兀的从阿瑞迪雅体内冲出，阿瑞迪雅咬破舌尖将一点鲜血喷在了法杖上。

    可怕的烈焰从水晶法杖中喷出，一道尺许粗的火龙奔涌而出团团环绕住了嘟噜。阿瑞迪雅低声道：“以赫斯提亚之名，焚烧世间一切邪恶！”

    嘟噜拥有恐怖的精神力，但是他的**孱弱得甚至不如一个五岁的孩童，他的智商也低弱不过七八岁的小娃娃。面对阿瑞迪雅突如其来的攻击，嘟噜竟然没有第一时间反击，而是不解的看着阿瑞迪雅。他不明白，他这么喜欢阿瑞迪雅，为什么阿瑞迪雅还要攻击自己呢？

    近万度的高温自火龙内涌出，嘟噜畸形的身体在火光中化为乌有。

    阿瑞迪雅头上的金属环、小腹上的金属蜘蛛以及手腕脚腕上的电磁锁链同时化为一缕青烟，阿瑞迪雅吃力的握住了那根红色水晶法杖高高举起。“伟大的赫斯提亚，让您的力量笼罩这个世界吧！”

    一口血狂喷而出，阿瑞迪雅的几缕头发瞬间变得洁白如雪。水晶法杖吸收了阿瑞迪雅的一部分生命力，爆发出了极其可怖的威能。

    三条水桶粗细的火龙怒吼着从水晶杖内冲出，厚达三尺的监牢合金门瞬间气化，门外的十名先天斗士惨嚎着被化为一堆灰烬，正好走过这里的一队巡逻兵被火光吞噬，他们漆黑的影子留在了后面墙壁上，奔涌的热浪在阿瑞迪雅的控制下顺着甬道朝前努喷。

    三条火龙毁灭了沿途所见的一切。

    一队队士兵冲近，瞬间气化。

    一个个强大的武者靠近，瞬间气化。

    一个个先天斗士冲过来，瞬间气化。

    一辆辆轻型战车怒吼着冲过来，瞬间气化。

    一辆辆重型战车喷吐着高能射线冲杀而来，它们终于在冲天的火焰中抵挡了超过一秒钟，但是三秒后用特种合金制成的重型战车同样化为一堆铁水满地乱淌。

    阿瑞迪雅浑身都裹在一层青色的烈焰中，她每一步都在地上留下了一个小小的熔岩坑，所到之处甬道都被加宽加高了数倍。

    势不可挡的阿瑞迪雅径直走到了已经被赛壬控制的物资仓库。

    猛的喷出几口鲜血，阿瑞迪雅有气无力的朝天空击出了最后一团火球。

    “哦，不！”赛壬急忙抱住了阿瑞迪雅，他低声嘀咕道：“阿瑞迪雅，你没有必要动用那根该死的邪恶的法杖，天哪，天哪，那东西会抽取你多少生命力你难道不知道么？”

    阿瑞迪雅低沉的咆哮道：“少废话，赶快逃走！你真以为我们能对付联邦正规军么？那个可怕的怪物，我不动用赫斯提亚法杖，又怎么敢对他下手？那是地球级的怪物！他的精神力量是地球级的！”

    “天哪！”赛壬同样惊叫了一声，他匆匆的抱起阿瑞迪雅站在了一大堆扎克拉晶体上。

    无数少女潮水一样从赛壬身边涌出，这些浑身缠满了炸弹的少女雀跃欢呼着‘主人万岁’的口哨，顺着一条条甬道冲向了盘古基地的每一个角落。尖锐的警报声不断响起，盘古基地陷入了一片惊恐的慌乱中。

    阿瑞迪雅击出的最后一团火球在两人头顶开辟了一个直径数米深有百米左右的通道，赛壬抱着阿瑞迪雅冲天而起，很快顺着通道来到了地面。

    乱成一团糟的盘古基地没有人注意到两人的形迹，赛壬麻利的偷了一辆高速战机，驾驶着战机扬长而去。

    “没人能够对我赛壬做那种事情！”

    回头望了一眼规模巨大的盘古基地，赛壬狠狠的握了一下拳头。所有少女化为一道道银光涌回了赛壬的身体，赛壬终究不敢命令她们引爆身上的炸弹。

    杀死几个联邦军人还没什么关系，炸毁联邦军部的一个前进基地嘛，就算有法律豁免权也保不住赛壬。

    “走罢，亲爱的，我们去找邪龙那家伙。”

    “难道是我突然变笨了？为什么我觉得有他在身边，我就懒得动脑筋呢？”

    絮絮叨叨的嘀咕声中，赛壬驾驶着战机漫无边际的驶向了无边的密林深处。

    （未完待续）

