    这座坊市距离烟云窟山门不过数百里，也算得到了烟云窟的庇护。

    毕竟，烟云窟虽然封山不出，可是一来元神宗门余威犹在，二来不时有一些杂役出门办事。

    这些杂役人数不多，可基本都是筑基期修士，为首的还是金丹真人。

    再说了，外人也分不清烟云窟正式弟子和杂役的区别。

    周围其它修真势力出于对烟云窟的顾忌，一般也不会主动染指这边。

    烟云窟派出的杂役，很多时候也是从这座坊市之中采购各种物品。

    时间久了，这座坊市发展的很是兴旺，吸引了周边许多修士。

    烟云窟修士闭门不出，只有杂役弟子会外出购物。孟章他们要想获取烟云窟的情报，也只有从这些杂役入手。

    牵丝婆婆并没有严格限定孟章完成任务的时日，给他留出了充沛的时间。

    孟章和徐梦莹飞到坊市之外，直接变成了两名筑基期修士，面貌外形都和以前大相径庭。

    两人再次飞上天空，慢腾腾的向着前方的坊市飞去。

    这座坊市平日里有几位金丹期散修坐镇主事，管理并不是很严格。

    修士只需简单的报上姓名来历，就可以进入其中。

    在坊市之内，除了不允许直接拼斗之外，也没有什么严格的规矩。

    孟章和徐梦莹随意编造了姓名来历，简单登记之后，就进入了坊市之中。

    在坊市之中交易的主力就是筑基期修士，他们两个毫无出奇之处，没有引起别人的注意。

    孟章和徐梦莹都精通读心神通，在坊市之中转了一圈，就悄无声息的搞到了许多情报。

    然后他们找了一处客栈住下。

    这座客栈的对面就是坊市之中规模最大的粮店。

    烟云窟的杂役短则十天半月，长则个把月，就会到坊市之中采购一次。

    每次采购，大量的灵米都是必不可少的。

    这座粮店几乎是他们必到的地方。

    客栈还兼营酒楼的生意。

    在粮店之中完成灵米等的采购之后，这些杂役都会顺便在酒楼之中喝上几杯，然后才返回烟云窟。

    他们修为不弱，又有烟云窟的背景，倒是没有人敢玩杀人夺宝之类的花样。

    孟章和徐梦莹在客栈之中包下了一座独门小院，就这样静静等待起来。

    这座坊市之中来往的修士众多，做什么的都有，倒是没有人关注孟章他们。

    孟章他们的运气不错，等了大半个月的时间，烟云窟一队杂役弟子乘坐飞舟，一大早就来到了坊市之中。

    烟云窟算是此地真正的地主，烟云窟派出的修士自然等到了坊市主事人的热情欢迎。

    两名为首的金丹期修士和少数亲信，接受了坊市主事人的热情邀请，前往饮酒聚会。

    那些地位较低的杂役，则开始了大肆采购。

    这帮人出手大方，采购数量巨大，是各家店铺最为欢迎的大客户。

    难得出来一次，这些杂役弟子免不了寻欢作乐一番。

    时不时的，就有一些完成采购的修士，在坊市之中找地方消遣起来。

    中午的时候，就有三名筑基期杂役，采购完灵米、灵谷之后，到酒楼之中畅饮起来。

    孟章他们居住的小院，距离酒楼的直线距离不过三十多丈。

    在他和徐梦莹的神念感知之中，酒楼里面所有人的一举一动，都尽在掌握之中。

    主修心灵大道的徐梦莹精通各种心灵秘术，神不知鬼不觉的，她的神念就偷偷的潜入了酒楼之中，开始向着三名筑基期的杂役探了过去。

    照理来说，双方的修为天差地远，以徐梦莹的本领，轻易就可以在他们不知情的情况之下，弄清楚他们心中最为深沉的秘密。

    最开始，一切都非常顺利，一切都按照徐梦莹的计划进行。

    这座酒楼的灵酒远近驰名，三名杂役都是好酒之人。

    酒酣耳热之际，他们的头脑已经有点迷糊。

    不知不觉之间，徐梦莹的神念已经进入他们的心灵之中，探查起各种情报来。

    徐梦莹对这些杂役本身不感兴趣，想要知道的是关于烟云窟的情报。

    就算他们不是烟云窟的正式弟子，可在烟云窟呆了这么久，对于里面的情况，多多少少应该有点了解。

    许多的信息通过神念，陆陆续续的传回了徐梦莹那边。

    这帮杂役弟子来历各异，许多都不是出身烟云窟。

    烟云窟的元神真君时不时就会秘密外出，在外面招揽一帮修士。

    能够为元神真君效力，是许多筑基期乃至金丹期修士求之不得的事情。

    他们虽然只是杂役的身份，可是烟云窟给出的待遇很不错。

    灵石、丹药足额发放，还可以进入烟云窟的藏经阁，阅读一些普通的典籍。

    烟云窟的元神真君甚至给出承诺，如果他们表现良好，一直不犯错误，会让他们成为烟云窟的正式弟子，拥有更为远大的前程。

    烂船还有三分钉，再是落魄的元神宗门，都是有着底蕴的。

    对于这些散修来说，成为元神宗门的正式弟子，得到元神真君的栽培，那是做梦都想不到的好事。

    当然，为了防止他们背叛，烟云窟的元神真君在他们体内布下了禁制手段。

    徐梦莹的神念继续深入他们的心灵，略过那些没有价值的内容，准备开始查探烟云窟的情况。

    突然，徐梦莹的神念稍微停滞了一下。

    徐梦莹发现，这三名筑基期杂役的体内，都被布下了禁制。

    这不是普通的禁制，一般的元神真君无法设下这么精致小巧的禁制。

    粗看禁制只是影响到他们的肉身，细看才发现，禁制深入了他们的心灵深处，不知不觉之间扭曲了他们的心灵。

    因为禁制的影响，这帮杂役修士会本能的相信烟云窟、想要效忠烟云窟。

    在他们心里，根本兴不起背叛烟云窟、反抗烟云窟的念头来。

    甚至，他们的记忆都受到了很大的影响。

    他们知道的所有关于烟云窟的信息，都被禁制封锁在了心灵深处。

    一离开烟云窟，他们就几乎忘记了这些信息一样。

    外人就算抓住他们，对他们施展读心术或者进行搜魂，都无法得到有价值的情报。

    如果一不小心触动了禁制，那就会惊动布下禁制的修士。

