    在场所有人都全部大惊失色。

    就连程龙刚也是面色一变。

    因为就连他也没有看清刚才秦风是如何做到的。

    弹指一挥间，居然将他最厉害的徒弟给打败了。

    “敢伤我徒儿！”

    不过，此刻的他更多的情绪是愤怒。

    毕竟这次可是他搭上江城四大家族的好机会。

    再加上秦风如此年轻，他也不可能把他当做最厉害的武道高手。

    轰！

    内劲一凝，程龙刚的气势倒是起来了。

    只见秦风淡淡的瞥了他一眼，缓缓抬起右手。

    微微晃动间，一股气息化作一团气旋在他的手掌之中扭动起来。

    这一团气劲看似透明，却犹如实质一般，如同可爱的小精灵，在秦风的手掌中舞动着。

    在那一瞬间，程龙刚的目光瞬间呆滞，原本气势昌盛的他，瞬间如同泄了气的皮球一般。

    噗通一声！

    他竟然当场给跪下了。

    “宗师在上……饶命啊……”

    程龙刚瞬间感觉后背发凉，整个人都在颤抖。

    身为武道中人，哪怕他没见过真正的宗师，却也知道秦风这一手已经代表了宗师的境界和实力。

    他不过区区内劲武者，面对宗师强者，估计一下子就能被对方打死。

    他这才知道自己惹上了什么样的存在！

    这完全就是在找死啊！

    而，秦风又何止是宗师级的强者呢！

    秦风淡漠的扫了他一眼：“现在知道怕了？以后若是还敢恃强凌弱，你的小命可就没了。”

    呼！

    秦风随手将手中的气劲散去。

    程龙刚感觉耳旁一道风闪过，自己的几缕头发瞬间被齐齐斩落，吓得他魂飞魄散。

    而其余的一众保镖也都彻底蒙了，他们没看到秦风手中的动作，也不明白程龙刚怎么给对方跪下了。

    在来之前，他们已经试验过程龙刚的实力，他一个人就可以打他们七八个保镖。

    这样的家伙都给秦风跪下了，他们隐约察觉到了不妙，也不敢上了。

    而秦风无视了所有人，径直走向了最后一辆商务车。

    他的目标自然就是高厉。

    而此时此刻，高厉亦是满脸错愕的看着眼前这一幕。

    程龙刚是他请来的高手。

    他不明白，刚才发生了什么。

    秦风打败了他的徒弟也就算了。

    怎么连程龙刚都直接跪下了。

    “开车！开车！”高厉察觉到了不妙，连忙催促司机。

    但是司机发现车子怎么也发动不起来。

    秦风来到了后座，冷冷一笑道：“高厉？没想到你还敢来找我？”

    他正在安排人调查四大家族的事情，没想到这个高厉还不知死活的找上门来。

    高厉摇下车窗，故作镇定道：“你小子，敢冒充天外楼的人，难道不怕真正的天外楼找上门来？你也不怕死？”

    “冒充？”秦风目光一凝。

    他瞬间明白过来，可能高厉调查了一些他的资料，近三年他一直在苏家做上门女婿，所以他自然不相信秦风有天外楼的背景。

    这才造成了今天他还敢来挑衅找事的缘由。

    “不管我是不是天外楼的人，你都不应该再来招惹我！更何况，用不了多久，我应该就主动去找你了！”秦风没有过多解释，只是淡淡道。

    “找我？”高厉目光跳动。

    “没错，有些事情做过了，是掩盖不掉的，因果报应，天地循环，我觉得你应该好好想想，自己做过什么事情，下次见面，很可能就是你的死期了。”

    秦风冷漠的留下最后一句话，旋即转身离开。

    因为他怕不离开，可能会直接动手灭了高厉。

    毕竟高厉和当年秦家灭门惨案有关，他在没有调查所有事情清楚前，不想就这样动手。

    高厉愣住了，他知道秦风意有所指，但是不知道怎么回事。

    他的脑海中突然想到了十五年前的那些事情。

    “怎么会……难道他……”

    高厉发现自己的后背已经湿透了，因为刚才他感觉到了秦风眼神中的杀意。

    他清晰的知道，如果刚才秦风要动手，他必死无疑！

    ……

    警告了一番高厉后，秦风回到了车上。

    林雪雁正在陪林小诺说话。

    “你没事吧？”林雪雁察觉到了外面的动静，不由得问道。

    “没事，小事而已，准备好了吗？我们出发吧！”秦风瞬间从一个杀神变成了温柔的丈夫和父亲的角色。

    于是，秦风便带着林小诺和林雪雁，来到了国金大厦。

    这国金大厦，乃是江边城市中心最繁华的商业中心，几乎所有上档次的商品都集中在这里。

    这里，也是整个江边人流最多的大型商业中心。

    “秦风，你怎么带我们来这里啊？”

    林雪雁满脸窘迫，心底充满了不安。

    她原本只是打算去江边批发市场，淘几套既便宜又好看的职业套装。

    毕竟，她能够支配的预算并不多。

    但秦风却直接将她们带到了这里来，让她哭笑不得。

    这里随随便便一件衣服，可都是要几千块，甚至上万的。

    她哪里买得起啊？

    “当然是来买衣服啦。”

    秦风抱着林小诺，笑着回答道。

    “可是我……我没想来这里买的。”林雪雁俏脸一红。

    不够钱这件事情，她实在是不好意思说出来。

    “不来这里买，去哪里买啊？”

    秦风微微一笑，直接将林雪雁拉到了五楼的服装区。

    一来到五楼，林雪雁便被琳琅满目的服装专营店吸引住了目光，但也踟蹰着不敢向前走。

    这里的衣服虽然好看，但是她却根本买不起。

    “你要知道，你上班的地方可是风王国际，”

    秦风却看出了她的心思，笑着说道，“所以个人形象是非常重要的，如果衣着打扮太差，很容易会给客人不好印象的。”

    “可是……”

    林雪雁苦笑了一声。

    这个道理，她又何尝不知道呢？

    只是，巧妇难为无米之炊啊！

    “放心吧，今天的花销我包了。”

    秦风说完，便抱着林小诺直接走进了香奈儿专卖店。

    林雪雁俏脸微红，很想拒绝秦风，但最终还是跟在后面，也走了进去。

    同时，她也暗暗打算，等自己手头上有钱了之后，就将这些钱还给秦风。

    “欢迎光临。”

    三人一进入香奈儿专卖店，一个穿着制服的店员便走了过来，非常恭敬地打了个招呼。

