
　　翌日，云苏起了个大早。

　　院中，王玄机已经练武许久了，额头全是细密的汗珠，手中的木剑也换成了一把铁剑，施展的是玄木派的《流云剑法》。

　　院中隐有薄雾，随着小丫头劈、砍、撩、刺的一一个剑术基本动作，都带起了一丝丝云雾。

　　和昨日相比，今日的剑法狠了三分，快了三分，力道也大了三分。

　　云苏也没有影响她练武，径直躺到了廊下的藤椅中，吸收天地灵气，和那一丝丝早出的霞光阳气。

　　这样修炼的效果，对于化神境界来说，几乎微不足道，只是那种餐霞食露的悠然自得，令人舒适放松。

　　识海的长生空间中，那棵隐于云台后方虚空之中的死寂古树，居然破天荒地长出了一个绿芽，绿芽有些模糊不定，上面隐隐可见到巫山剑宫五人的模样，只是还不清晰，也不稳定，好像随时都会枯萎凋零一般。

　　叶芽虽然没有完全长出，却指明了某种方向，原本的死树总算是回春了，云苏倒是不急，也不想刻意再去寻找那几人，既然已经开了头，顺其自然，日后慢慢摸索就是。

　　半个时辰过后，王玄机换了两种剑法，终于停了下来，取了些井水洗漱一番，把一头青丝小心仔细梳理，这才坐到了云苏面前的竹椅上。

　　“云大哥，早。”

　　“早，以后多睡会儿。”

　　云苏在院中布下的定灵阵，夜间最强，人在熟睡中也能极大的受益，日积月累，就算不能修炼，也能强身健体，延年益寿。

　　“嗯！见那些江湖人厮杀，我又想到了师父和师兄们，便想着早日学好了武艺，也好保护大家。”

　　王玄机一想到昨日和一帮江湖狠人在一层楼吃饭，就有些后怕，心想他们若是在酒楼里打起来，说不定又是一场祸事。

　　“昨日的事情，你也别太放在心上，日后如果行走天下，凡事三思而后行，所谓人外有人天外有天，小心无大错。”

　　“若是路见不平，又该如何呢？云大哥。”

　　“你想如何就如何，前提是能够自保，不要做无谓的牺牲。”

　　“嗯！”

　　云苏也不多说，话题转到了她的修练上来。

　　“练武也好，钻研通玄经也罢，都要讲究循序渐进，你才练武一个月，那几个江湖人最少的都练了几年了。”

　　云苏之前没有接触过武学方面的东西，昨日现看现学，居然发现王玄机已经到了所谓的武道第二重，只是她周身有灵气萦绕，以其资质，又日日研读通玄经，引气入体是早晚的事情，自然不能以单纯的江湖武学境界来定义。ŴŴŴ.23sk.com

　　胡美娘的那一剑，在云苏来看，比屠中书和叶宁强太多了，并不是单纯的以妖力御使长剑，而是真正学过剑法，已经蕴含了剑意。

　　想来是功法匮乏，一边走妖修的路子，一边学一些武学当做炼体之术，同阶厮杀起来，用处不小。

　　“云大哥你说过，所谓笨鸟先飞，玄机不敢忘。那些人年纪小的，也不过大我几岁，不但剑法强，连轻功都那么厉害了。”

　　这话云苏倒是说过，当初日日研读通玄经却没有结果，拿来自嘲的。

　　“学武之人，十中无一，那巫山剑宫的弟子更是千百人中才取一人，又专攻剑道，进步自然快一些。”

　　“真厉害。”

　　云苏笑笑，见小丫头有些羡慕巫山剑宫的人，道：“还有一种人，起步就是千中无一，甚至万人之中才有一人，以后你就明白了。你既然喜欢轻功，正好我前些日子看书得了一门，便教你吧。”

　　“谢谢云大哥。”

　　王玄机顿时大喜，从来没见到云大哥施展过武功，更别提轻功了，但这么说了，她心中却是坚信无比。

　　云苏也不运起法力，就在院中闲庭信步地慢慢走起来，动作一开始很慢，然后渐渐变快，也不解释，也不问她会了没，就那么走了一遍。

　　在王玄机眼中，云大哥和平常一样，在院中散步，姿态极其自然，渐渐的似有所悟，居然也跟着在院中踱步起来，不多时就能行走自如，不管是方位的把握，身形变换，脚步配合都没有疏漏。

　　她看了一遍，居然真的记下来了。

　　半个时辰后，小丫头已经在院中健步如飞，身形如清风一般了。

　　这门轻功，云苏正是从清风术变幻出来的，不踏天罡不走北斗，真正的奥义是顺势而为，顺其自然，融入周围环境中，如一股清风飘然。

　　不需要内功，也不需要轻功底子，最最关键的身上沾染的那点灵气，有了灵气，再领悟了那一丝意，就能施展出来了。

　　有意传授，即便没有施法，那一丝意，在王玄机眼中也是细致到了毫末之处，加上记忆力惊人，一遍就会走，半个时辰就掌握了。

　　“多谢云大哥授艺之恩。”

　　王玄机满脸笑意，站在云苏面前，清咳两声，严肃地行了个礼。

　　“原来我们家的小玄机也是练武天才呢。”

　　云苏打趣了她一句，小丫头脸都红了，刚才还在羡慕那些巫山剑宫的弟子，现在自己也掌握了一门轻功身法，自信也多了些。

　　“云大哥，这一个多月来我感觉剑法和拳脚功夫进步都很快，就连体内也有一股奇怪的气在流动，只是门中并没有留下内功心法，我更是未曾修习，有些奇怪。”

　　“武学之道，九重登天，真气也是人的内气之一，想要追求力量，修炼内功只是其中一条路。你有空可以多看看通玄经，里面会有你要的答案。”

　　在云苏看来，小丫头此时体内的那股气，已经近似灵力了，不是自己修炼的，而是清风小筑的灵气太充裕了，久而久之自行入体，就像天地灵气滋润灵药灵果一样，这是被灌进去的。

　　以她可以修炼的资质，离引气入体不会太远了，倒是没有必要舍本求末去修习内功。

　　王玄机点点头，似有所悟。

　　云苏也不再多说，这小丫头因为门派惨变，内心深处有强烈的危机感，有时候做梦也屡屡梦到各种惨剧发生，严格来说，这是心病。

　　清粥，白蛋，外加一些咸菜，云苏吃了一顿简单舒适的早饭。

　　王玄机的粥熬的很好，因为和别人直接把粥煮开煮熟不一样，她从头到尾会一直去搅动米粥，这样受热更加均匀，粒粒清香，米粥更香滑。

　　而自从开始习武以后，这粥就熬的更好了，连拳法推手都用上了。

　　“噗噗噗……”

　　敲门声响起，云苏放下了手中的一本书，王玄机去开了门，只见一个素袍老者站在门外。

　　“在下赵无极，特来拜访苏先生。”

　　王玄机正要回头喊，见云苏已经走了过来。

　　“原来是赵老先生，请进。”

　　刚才一阵香火之气传来，云苏那强大到变态的神识，隔着院墙也把来人看的清清楚楚，正是那渔阳城隍赵无极。

　　赵无极进了小院，顿时察觉到了这里浓郁到能让一般修炼者羡慕的昏厥过去的灵气，暗道果然如此。

　　“今日冒昧叨扰苏先生，也并无他事。正好今年的阳春早茶比往年更早了一些，我渔阳毛尖虽然名头不如阳明府城的阳红，但胜在清香鲜嫩，正好邀了苏先生同品。”

　　“哦？玄机，烧水煮茶。”

　　二人在水池西边的一张石桌边坐下，王玄机手脚麻利地摆好了茶具和泥炉，不多时古井泉水便烧开了，赵城隍拿出一个白陶瓷茶罐，一打开就有淡淡的茶香飘出来。

　　“好茶。”

　　毛尖入水，根根鲜翠，立在水中犹如活的一样，颇有灵性，入口清香，入腹后居然有淡淡的滋补之意。

　　“今年这早茶，还是沾了苏先生的光，若是没有那一场灵雨，也没有这特早毛尖呢。”

　　王玄机忙完就回屋看书去了，院中二人品茗漫谈，也没有什么避讳。

　　“苏某不敢贪功，不过是天公作美罢了。”

　　“说起当日初见苏先生时，在下倒是看走了眼，要不是在刘府再遇，怕是还被自己一双浊眼蒙在鼓里呢。

　　实不相瞒，今日前来，一为送茶，二者也是感谢苏先生上一次仗义出手，化解了一番麻烦。”

　　在赵城隍看来，眼前的这位苏先生，依然是布衣凡人之相，不似别的修炼者。

　　从那一夜胡山海的反应来看，他自然明白眼前这位苏先生实力高绝，不是自己这一地县城的城隍小神能看穿的。

　　“赵城隍客气了，苏某拿人钱财，不过是替人消灾。”

　　云苏的坦陈，倒是让赵城隍一愣，本以为这位高人会像别的修炼者一样，说出什么大义凛然的话，没想到这么实在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从长生不老开始更新，第三十三章 城隍来访免费阅读。https://xs.23sk.com 