    不过，娄晓娥原话可不是这样的。

    夸他的块头长得快，是夸他强壮吗？

    不是！

    这是在说他饭桶！

    这才管了第一顿，软饭的味道才啃了第一口，吧唧吧唧嘴才刚尝出味道来，这就嫌弃他了？

    那怎么能行？

    易传宗往后挪了挪凳子，咯吱咯吱响了两下，朝后大概挪了小半米，他开始从头到脚仔仔细细地打量着娄晓娥。

    第一次见的时候算是比较清瘦，颧骨位置的胶原蛋白还比较凸显，但是现在整张小脸已经变得圆润了一点。

    脖子看不出什么，她低下头之后本来就有点双下巴。

    至于胸……他对这个还不是很有概念，他的技术比较低，刚才也只是擦边球。

    腰上的肉他倒是有数，但是以前不知道，没有对照，这时候穿衣服都比较宽松，捂得比较严实，也不知道胖了没有。

    腿，同上。

    脚的话类似于手，还是一如既往的小，三十五六码？

    “干嘛呀！你！”

    娄晓娥被他盯得浑身不自在，桌子上面的鸭肉都吃完了，连找个掩饰的东西都没有，一双小手有些无处安放，只能凶巴巴地瞪一眼。

    “我感觉你回家之后胖了一点，你家是养猪的吗？”易传宗投过去一个羡慕的眼神。

    “你家才养猪！你才是猪！”

    说完，娄晓娥的情绪低落了很多。

    回家之后当然是吃得好，穿的好。

    就算是低调一些，她家里的地位也不低，有钱总能买到东西，穿衣的样式就算是一样，这衣服的面料也更加优质。

    只是现在有财富不是什么好事情，当初嫁给许大茂就有避难的打算，也算是给未来一条出路。

    可惜，她结婚之后的生活并没有那么快乐，许大茂虽然比较会哄人，但那也是结婚之前。

    结婚之后就是两口子的柴米油盐，她这种千金小姐自然是不会做饭，许大茂在外面装孙子，但是在家里可是横得不行，做一顿饭就吵一次架，少有甜蜜的时候。

    仅仅两年的时间，她就已经有点受够了，两口子的矛盾也越多，为了两个家庭，这些她都能忍，平时酗酒之后的夜不归宿她也忍了下来。

    就连过年回家被许大茂的父母刺挠不能生孩子，她也只能默默忍下来，但是她发现许大茂乱搞之后就忍不了，往日积压的情绪一下就爆发了。

    在家这半个月她也想了很多，但是却没有一个结果，她有些迷茫了。

    她这情绪在周围扩散，好像灯光都黯淡了一点。

    易传宗最受不了的就是这个，尤其是现在这副失神的小模样，看着怪让人心疼的。

    咯吱~咯吱~

    易传宗搬着屁股地下的方椅朝着娄晓娥挪了挪，在看到她没有反应的时候又挪了挪。

    还没有反应，就再挪挪，最后两个凳子靠在了一起，两人肩并着肩。

    娄晓娥还是没有什么反应，现在她心情不好，暂时不跟他计较。

    易传宗当然是不敢直接上手的，边上坐着的可是有夫之妇，哪怕是她和许大茂的关系再不好，那也是两口子，他现在什么都不是。在娄晓娥没有打离婚之前，他肯定是不敢越线的。

    于是，易传宗当即一个屁股怼了过去。

    娄晓娥被朝着一边挤了一下，抬起头狠狠瞪了他一眼，但是情绪还是有些低落，不想理他！

    易传宗若无其事的看着前面，屁股再次不老实，朝着旁边又怼了一下。

    娄晓娥这次没有看他，只是紧紧攥了一下小拳头，这次她忍了下来。

    易传宗屁股在椅子上面咕用咕用，做好准备工作，再次一个屁股怼了过去，这次比前面两次更加过分。

    “你干嘛！”

    考虑到现在的环境，一声低吼，娄晓娥终于是爆发了。

    上次被挤到一边也就算了，现在椅子上面连半个屁股都没有，马上就要掉下去了。

    愤怒的小情绪噌一下就上来，她先是稳定了一下身子，然后转身伸出两只手熟练地捏着那块软肉，那模样就和仓鼠偷食一样。

    这次易传宗没有再和她掐，而是若无其事的张望着周围的人，脸色没有一点变化，好像完全没有感受到疼痛一般。

    糟糕的婚姻只会让人不断忍耐，一次次在心中积压生活中的不满，他这种熟人却是可以接受对方的发泄。

    许大茂在外面乱搞，还敢连着两天夜不归宿。

    独守空房的感觉不好受，尤其是自己的丈夫还可能再跟别的女人睡觉，那更是彻夜难眠。

    现在男人的家庭地位高，那么在女人的心中就越加重要，顶梁柱塌了。

    娄晓娥不知道经历了什么样的心理过程，被逼得只能回娘家。

    如今时间过了半个月，感性过了，理智过了，心中的抑郁之气却是丝毫没少，就让她好好发泄发泄。

    今个儿这椅子他占了一半，隔着小山的心他也要占一点。

    他易传宗说的！

    一阵发泄，娄晓娥带着点哭腔地低声问道：“你怎么不还手？”

    易传宗朝着旁边撇了一眼，还没哭出来呢，要不要让她哭一场？

    考虑了一下场合问题，他感觉今天差不多了，这情绪也不能一次发泄完，心里憋着不才能想着他？

    毕竟他能带来发泄后的轻松。

    现在他们两人的身份也不好再进一点，不到时候呢。

    高端的的猎手都是以猎物的姿态出现的，暴露了自己的目的这女人就不好搞了。

    易传宗翻了一个白眼，嗤笑道：“我也就是让着你！看你这鼻涕模糊的埋汰样！丑死了！”

    娄晓娥脸色一凶，手上再次动作起来，“你敢说我丑！让你说我！让你说我！”

    “两位，请问是现在上餐吗？”翠萍再次走了过来，两只眼睛好奇地打量着，看现在的战况应该是女方赢了？

    娄晓娥的动作顿时一僵，今天被人看到多少次？

    狠狠地扭完最后一把，她好整以暇的整理了一下自己的衣服和头发，脸色平静地说道：“上菜吧！”

    看就看吧，反正今天丢脸已经丢得够多了，现在她无论做什么，别人都会以为他俩是情侣。

    眼中复杂的神色闪过，娄晓娥有种莫名的负罪感，同时又有些畅快，甚至是愉悦，这让她有些心慌。

    “好，两位请稍等！”翠萍露出了公式化的笑容，转身撒腿就跑，下一场戏还好像要开始了。

    等翠萍走后，娄晓娥才朝着旁边撞了一下，凶巴巴地说道：“还不坐过去一点！”

    “哦。”

    易传宗平静地应了一声，也没有挪动椅子两人还是挨着，他只是回到自己的椅子上面坐着，身子稍微正了正。

    随后就陷入了等待之中，两人一句话都没有说，就算是翠萍把全聚德烤鸭摆上桌，两人也只是点点头，全程一言不发地吃着。

