    日本电影采用的是分级制度，会将上映影片分为G、PG12、R15、R18四级。

    G是全年龄段观看，PG12是未满12周岁须由家长陪同观看，R15则是15周岁以下不准观看，R18以此类推，而分级制度由映画伦理委员会负责，主要从三方面考虑：血腥暴力、犯罪诱导以及色Q程度。

    比如说，影片中一个画面是白刃格杀，要是观众能看见一刀刺入，鲜血横飞，就凭这一个镜头，影片十有八九就会被分进R18了，但你要换个拍法，让观众无法看到刺入动作，只看到受害者背后冒出半截长刀，这十有八九就会被分进R15，甚至要是连冒出来的半截长刀都省了，那就有大概率会被分进G级。

    色Q方面也是一样，双方在床上赤果肉搏，不用想，铁铁的R18，但你在演员身上搭条薄薄的毯子，遮掩一下关键部位，那就是R15，再遮的多一些，就有一定可能争取PG12——G级就别想了，除非删减了相关镜头。

    犯罪诱导方面则更主观一些，主要看某些情节会不会诱导未成年人进行模仿。如果有类似情节，严重的R18，轻的R15，PG12基本不可能，G级更别想——相对于色Q和暴力，曰本在这方面其实查的更严格。

    在这种分级制度下，曰本的电影制作公司都尽可能的会追求G级，毕竟谁都希望自己的影片受众可以广一点，尤其不喜欢影片被分进R18——曰本青少年是观影主力军之一，特别是在读的高校生，一但影片被定义为十八禁，这些人基本就全给关在门外了。

    但也有都京映画这样的异类，专拍十八禁影片，一般都是给院线填补午夜场或是通宵场的，根本不在乎映画伦理委员会怎么看他们，爱怎么分怎么分，反正是一定要搞色Q和暴力的。

    说真的，在社会上风评很不好，大概也就比极道控制的AV小电影公司强点吧，属于社会毒瘤，但处在法律灰色区域，大家治不了他们，格调只能说负数。

    要是千原凛人能做主，他是不会考虑和这种公司合作的，而且《跳跃大搜查线》的剧场版也不适合交给他们来拍——那是正经电视剧，卖点是公司职员一样的警察，但要交给都京映画这样的公司来拍，非给你拍成打打杀杀，血肉横飞的动作片不可，说不定在里面还是搞点小H色。

    剧场版应该妥妥的是G级的，但都京映画拍出来，能R15就谢天谢地了——一个公司有一个公司的风格，都京映画从传闻中来说，就是这个样子，你改变不了。

    千原凛人对选择这么一个合作伙伴有些困惑，志贺步则解释道：“都京映画制作能力是差了点，但只有他们和四大关系不密切，而且时间也不允许再挑挑捡捡了，现在是只能选他们进行合作。”

    千原凛人缓缓点头，日南映像之前都开始谈了，结果不知道被谁搅黄了，想来别的大型电影公司一个样，四大在人脉方面肯定还是比关东联合强，都能搅个七七八八，志贺步是只能选这个“十八禁”专业户进行合作，而且时间确实也不太足了。

    《跳跃大搜查线》已经连续放送了三季，下一季不管怎么说都要进入休养期，不然剧组会死人的，那这时候正该上剧场版，错过了这时机，之前积累的人气会白白流失不少，《跳跃大搜查线》这个IP的价值也会大降。

    只能选这家合作的话……

    千原凛人沉吟了片刻：“能把拍摄权拿过来吗？”

    要是能拿过来的话，他挤不出时间来拍，至少能做做品质监督，但他想得挺美，情况却不是那么好。

    “不太可能。”志贺步直接摇头道：“至少都京映画的制作部门肯定不会同意，双方都有投资，又是第一次合作，他们不会放心到把主导权交给咱们。”

    开拓新业务通常都比较难，千原凛人能理解，想了想也没什么好办法，只能笑道：“好像是这样的，那也只能如此了，毕竟开这个头很重要。”

    “没错，万事都是开头难，开了这个头就好了。”志贺步很想替电视台找到一条赚钱的新路子，这对他来说也是重要业绩。他很重视这件事，倒挺希望千原凛人也能参与进来，又重拾话题，“要不要下次会面时，你也过来看看，帮着我出出主意？”

    他对千原凛人的能力非常有信心，感觉千原凛人要是能当个参谋也不错，但千原凛人觉得自己还是别掺合了比较好，说了又不算，掺合起来没意思，再说自己也有一屁股事干不完，就算有点时间，不如先去顾自己的事好了。

    他马上委婉道：“最近可能脱不开身，明后天我可能就要去奥陆了，那边有些重要镜头需要我过去主持。”

    志贺步有些失望，但也没勉强他，毕竟千原凛人已经提供了剧本备选，还愿意把名气借给电视台用，这已经很够意思了，不能要求更多，便点了点头：“那有新情况，我随时通知你。”

    千原凛人觉得没必要，但还是笑道：“好。”

    志贺步觉得这样也可以，帮千原凛人续了续茶，又换了个话题聊了起来。

    先是聊了聊近期台里高层间的一些八卦，又关心了一阵子千原凛人的私人生活，还顺便问了问宁子的近况——他也忙，但手下第一得力的打手来了，联络感情很重要。

    千原凛人陪着他足足又扯了半个多小时，然后感觉差不多了，这才起身告辞，而志贺步“礼贤下士”很上瘾，跟着就要把千原凛人送出门，但刚出了门，迎头就遇到了正等候接见的真田有幸——志贺步从朝月电视台挖来的那位资深制作人。

    千原凛人都快把他忘了，第一眼差点没认出来，倒是真田有幸问候完了志贺步，马上向他鞠躬：“千原专务，您辛苦了。”

    “真田桑也辛苦了。”千原凛人和这人没什么利益冲突，自然对他笑眯眯的，客气了一句就客气的请志贺步留步，又冲真田有幸点了点头，这才往电梯去了。

    真田有幸则微微欠身相送，他本来刚跳槽到关东联合还有点野心勃勃，精心准备了一个好节目，打算也来次一鸣惊人，结果这一季所有人都在讨论《奥陆第一美姬》，他的节目虽然收视率还不错，但反响并没有想象中大。

    在这一行收视率就是衡量一切的标准，实在让人无话可说，只能恭恭敬敬。

    …………

    千原凛人也没管真田有幸去找志贺步干什么，想来不是来拍马屁的就是为夏季档来提前通气的。

    无所谓了，这些都不关他的事，他一路回自己办公室，主要是在考虑和都京映画合作的事，感觉有点遗憾。

    《跳跃大搜查线》的剧场版票房都很不错，原本他还希望到时赚了钱来自己能多分点，但现在交给了那个“十八禁”专业户来制作，前景猛然就黯淡起来，票房突然就很难说了。

    可惜啊可惜，希望都京映画给力一点吧！

    他略遗憾了一会儿便把这事丢到脑后了，主要是这事他无能为力，再遗憾也白搭，别说他没时间，就是有时间去拍剧场版也不可能，所以也就只能看运气了。

    他一路回了办公室，找到了西岛瑠美，把专务方面的工作处理了一下，有些事做了预先吩咐——在拍摄基地时，西岛瑠美还比较容易跑去找他，但去了奥陆地区就不怎么方便了，有些事要提前吩咐好。

    然后他又去《人间观察》、《冷暖人间》等剧组转了一圈，露了露脸，鼓舞了一下士气，表示自己还没忘了这些手下，大家都好好干，别偷懒，顺便找到了村上伊织，把和志贺步沟通好的事和她说了说，把编理由要预算的事交给了她。

    等这一连串的事都忙完了，他也没急着回拍摄基地，反而直接回了自己家。

    他准备去奥陆了，而女朋友不是喜欢旅行嘛，他有点想以公谋私带着女朋友一起去——主要是奥陆地区那边愿意支持他们拍大场面，骑马、混战、夜战以及火烧“村落”，估计挺热闹的，他觉得宁子应该会喜欢。

    他进了家门，然后在屋子里转着开始找女朋友。这次宁子没在木廊上偷懒打盹，却是在画室里，而且美千子也在。

    美千子见了他很开心，高兴叫道：“师父，您怎么这个时间回来了？”

    这才下午四点半，她也是刚放学回家不久，依她师父的性格，这时间正忙得团团转才对，怎么可能进家门。

    “今天回电视台有事，顺便回来看看。”千原凛人随口解释了一句，又笑问道：“你们在干什么？”

    美千子拿起了几张宣纸汇报道：“我请宁子姐姐帮我写点东西，她的字好看。”

    千原凛人凑过去一瞧，发现都是些招牌、菜单之类的内容，想了想便明白了，笑问道：“是不是你们学校要举办文化祭？”

    “是啊，我们班要开家小店，好麻烦。”美千子不是很喜欢集体活动的类型，也和同学玩不到一起去，不想凑热闹去帮忙干着干那的，就用认识“有名书法家”的理由接了这单人工作，其实就是回家来让宁子帮她写。

    千原凛人无所谓，看着宁子在那里用毛笔慢慢书写菜单，而宁子歪头看了他一眼，抿嘴一笑，顿时他也乐了——自己女朋友真好看啊！

    美千子看看他，再看看宁子，有些不太乐意了，用力拉了拉他的袖子，问道：“师父师父，这周周末两天，我们学院举办文化祭，你要不要来参观？”

    千原凛人愣了愣，不好意思道：“这个……我马上要去奥陆那边，这周回不来，可能去不了。”

    美千子有些遗憾，但她懂事，也不敢说让千原凛人扔下拍摄不管，非要陪她去玩，只能郁闷道：“这样啊，好可惜。”

    千原凛人笑着拍了拍她的头，以示歉意，转头向宁子笑问道：“你和我一起去奥陆怎么样？”

    他准备带着女朋友去双宿双飞，工作旅行两不误，但美千子怔了，这怎么可以，我还没放假呢，我去不了啊，只是你们两个去吗？

    她顿时小脸就皱了起来，更郁闷了，而宁子转头看了看千原凛人，温婉道：“我就不去了。”

    美千子脸色瞬间就好了，喜笑颜开，换成千原凛人脸色不对了：“怎么了，你没时间？”

    “是啊，我答应美千子酱去文化祭了。”

    千原凛人无语了，而宁子笑成了眯眯眼：“不开玩笑了，千原君是去工作，又不是旅行，我去不太好，会分你神的，我还是留在家里陪美千子酱吧！”

    美千子乐了，一把搂住宁子的胳膊：“对，师父自己去吧！”除非她也可以去，不然就让千原凛人自己去，反正不能排挤她，排挤她是不对的！

    千原凛人没轻易放弃，继续努力劝说：“就算我是去工作，你去也没关系吧？就像你要举行新书签名会，我不也要去吗？”

    “我的书举行签名会，千原君为什么要去？”

    “我不用去吗？”

    “当然不用去，那是我的工作，你去干什么？”

    千原凛人更无语了，感觉自己真是可以，找了个神仙女友。他无语了一会儿，乐了，放弃了，感觉也行吧，工作上互相分开也挺好，笑道：“好吧，那我就自己去，可能要去一周多的时间。”

    “我过会儿帮你收拾一下行李。”宁子说着话也没妨碍她写字，已经把菜单抄完了，直接搁下了笔，“千原君帮我看看写的怎么样。”

    千原凛人拿起来瞧了瞧，发现宁子不愧是专业级别的画家，字写的娟秀又有灵气，说真的，比他都强不少，但他直接开玩笑道：“有我七成水准了。”

    宁子是看过千原凛人抄经书的，知道他的字如何，眯着眼儿看他，似有不服——书画方面可是她的爱好，和别的不同。

    她直接铺了纸，压好了镇纸，起身让贤，笑眯眯道：“刚好笔墨有现成的，千原君试一试？嗯，写幅字送给我好了，这可是女朋友的请求哦！”

    千原凛人没想到宁子还真想和他练练，不由心里有点虚了，但输人不输阵，他也没拒绝，直接抄起了毛笔，笑道：“好，送你一幅，回头你裱好了挂在房间里。”

    他嘴上开着玩笑，但手头上认真了三分，微微凝神了片刻，拿出了小学练了三年的书法水准，大笔一挥就抄了一首词：

    纤云弄巧，飞星传恨，银汉迢迢暗度。金风玉露一相逢，便胜却人间无数。

    柔情似水，佳期如梦，忍顾鹊桥归路。两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。

    随后题了名，然后退了一步提笔端详，发现确实没宁子写的好，有点丢人，但他也无所谓，本来就是开玩笑嘛，这是情侣间的情趣，给女朋友笑两句也没关系：“怎么样，是不是很不错？”

    但问完了，一时没听到宁子说话，不由转头望去，而宁子微微歪着头看了一会儿，脸儿有些泛红了，轻声道：“很好，我……我很喜欢，我会裱起来的，千原君。”

    顿了顿，又问道：“是写给我的吗？”

    两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮，有点像是写给我的啊……

    千原凛人愣住了，他就是想开个玩笑，而且写给女朋友当然要挑情诗，根本没多想——坏了，忘了这世界没这首词了。

    他连忙声明道：“是写给你的，但是我……”

    该怎么说，我抄的谁的啊？反正也没主儿，不行就拿来讨一次女朋友欢心？好像不算过分吧？

    他在那里开始做心理建设，而美千子在旁忍不住了，连声问道：“师父，你写的是什么？”

    汉字她认识一点，但这么连起来一大串就超出她能力了，根本读不下来，而宁子似乎超级喜欢这首词，眼睛亮亮的给美千子译了一遍，让美千子一双纯净的大眼睛也亮了。

    她一把拉住千原凛人就叫道：“师父，也给我写一张！”顿了顿，又叫道：“要和宁子姐姐不一样的！”

    宁子该有的，她觉得她也得有！

    千原凛人则看了她一眼，又看了看正细心把宣纸收起来，似乎真要拿去裱的女朋友，顿时很无语——你师父一时大意，光顾着卖弄书法了，不小心抄错了你还要添乱。

    帮师父省点心吧！

    