    孙有才这些人，从来都没有想到过，辟海境可以这么强。他们不是没见过强大的王者，哪怕开拓出十万里本源海的辟海境强者，他们也见过不少。

    但是，能如韩非这般，杀敌像是在表演一场艺术般的强者，那是闻所未闻。

    万鳞族十四名王者，韩非一人击杀了八名，这让孙有才他们心头无语，这人的本源海怕是已经开辟到十万里了吧？

    实际上，他们猜的并没有错。韩非获得海量资源，自己用不掉了，契约灵兽和天赋灵魂兽都用不掉的时候，只能给哪吒分身用啊！

    也得亏哪吒分身，超强的战斗基础和优秀的底子，这才能承载住那么多资源对自己的提升。如今，之所以要将哪吒分身放出来，就是为了去消化这十万里本源海带来的迅猛提升。

    而章大千身外化身，并非不能迅速辟海，只是暂时还没有一个很合适的环境，还是放在眼皮子底下历练，要来得更好一些。

    这不，大战落幕，流浪者之城，完成了一次极限反杀，在混天绫的封禁效果之下，万鳞族十四名王者，无一能逃脱。

    只看见韩非收回了三头六臂，一手扛着火尖枪，混天绫系于脖颈，乾坤圈套在了手腕上。九龙神火罩和阴阳剑，是韩非自己琢磨着炼制的，只是不带有哪吒的特色，是作为附加武器准备的。

    但是，这一套华丽丽的定海异宝，看得众王心头震惊不已，心说这得花多大的代价，才能弄到这么多宝贝啊？

    战斗之时，能有六只手，且只只不落空的，也特么就眼前这位了。

    当然了，除了武器之外，韩非本身的实力也是极强，无论是速度，还是体魄，还是剑道，枪道，力量，神魂攻击手段，就没有一样差的，根本就是个全能的存在。

    此刻，孙有才几人，纷纷冲韩非拱手道谢。

    “在下孙有才，谢过道友。道友慷慨出手，救我等于危难，这条命，我等几人欠你的。”

    那差点陨落了的青蛇，也是苍白着脸，对韩非行了一礼：“君邢谢过兄弟救命之恩。大恩不言谢，他日如有需要，君邢这条命，是兄弟你的。”

    然而，韩非则表现出一副傲然的模样，昂着脑袋，只是微微点了点头：“顺手罢了，不用这么大惊小怪。”

    孙有才笑道：“对哪吒兄是举手之劳，但是对我等，可是救命之恩，该谢自然得谢。不知道哪吒兄是哪一部的？为何会在战场上出现？”

    “战场？”

    韩非打量了几人一眼道：“我来自东海神州的天坑世界，听说在混沌废土，有一座名为流浪者之城的地方，是流浪者的归宿。刚才，只是听到你们之间的对话，这才出手的。”

    孙有人和君邢几人，相视一眼，纷纷露出惊讶之色。

    君邢咽了口唾沫，传音道：“老孙，天坑世界啊！传说中东海神州最大的战区，据说日日都和不死生灵还有天外邪魔作战。”

    孙有才回应：“你瞅这位刚才的出手手段就看出来了，我就从来没见过这么能打的。从天坑世界，到混沌废土，这得多远啊？他一个人竟然就闯过来了。”

    只听孙有才连忙笑道：“原来哪吒兄竟然来自传说中的天坑世界？真是稀客，我们正是流浪者之城的人。只是，流浪者之城并不在这里，我们现在所在的地方，是混沌废土中三大势力的交战区。混沌废土一共有三大势力，分别是咱们流浪者之城……”

    韩非听着孙有才的讲述，有些漠然到：“战场啊？怎么，加入你们流浪者之城，要先参与这边的战斗吗？”

    孙有才：“当然不用。我流浪者之城，欢迎天下一切散修。只要不违背我流浪者之城的原则，也就是不得破坏流浪者家园，不得背叛流浪者的信条。”

    韩非：“什么信条？”

    说到信条之时，只听孙有才道：“万族，皆有生存的权利。家园，不允许遭受到任何人的玷污，包括我自己。”

    韩非明显感受到孙有才有些激动，只听他道：“这句话，是寂静之主大人亲口说的，我等皆奉为准则。”

    只听君邢道：“在我流浪者之城，只要遵守信条，不背叛，不离弃，这里便是盛世，是东海神州最完美的地方。现在的战争，是必然的，我们要在战争中，捍卫流浪者的国度。”

    韩非心头一动，果然强者恒强，顾听南的魄力和手段，的确不可小觑。当初能带着那么多人走出暴乱沧海，今日能在混沌废土建立这样一座城池，殊为不易。

    听这些人说话的口气，几乎要将顾听南奉为神明一般，就知道这座城真正强大在什么地方了。

    这是真正的信仰，所有人都为了一个目标而努力的信仰。

    只见韩非嘴角微微勾起：“甚合我意，那我要去那里加入？”

    “嗡~”

    便在这时，一道人影从虚空中走出，却见孙有才几人，连忙行礼道：“见过不平大人，此间有大事需要向您禀报。我们发现的第9527号原始墓地，是假的，是万鳞族的计谋。我等遭受埋伏，被万鳞族追杀，小风、夜狼还有陈鱼，不慎陨落……我们几个，幸而得哪吒兄弟所救……哦，哪吒兄弟乃是来自东海神州的天坑世界那边……”

    只见来者开口道：“我都听见了，哪吒，一个于黑暗中行走的旅人。战力惊人，浑身是宝。如果不出意外，你差不多已经走到了辟海境的巅峰了。如此实力，谋求的不过就是开天的契机而已……”

    说着，此人自我介绍道：“我是流浪者之城的蒋不平，混沌废土，墓地战场的战将之一，负责部分原始墓地的探索和墓地战场试炼任务。阁下刚才以一敌十，战力表现我已亲眼所见。若阁下想加入我流浪者之城，我们自然欢迎。当然了，如果阁下对我们流浪者的宗旨有所异议，也可以选择离开。你救下我的人，我自会给予足够的一定的资源弥补。”

    韩非肩头扛枪，脑袋微微昂起：“这个信仰挺好，我加入，不过，你们不怕我有问题吗？”

    “哈哈哈~”

    只听孙有才道：“哪吒兄弟，或许你对我们流浪者之城还不够了解。从流浪者之城建立到现在，凡是损害我们流浪者家园的人，没有一个还活着。哪怕是我主寂静之主，亲自出手，杀入敌方主城，都会将那人击杀。”

    顿时间，孙有才等人眼睛一亮，他们就知道，一个能从天坑世界那么遥远的地方特意来寻找流浪者之城的人，心中必然有所坚执的。

    然而，韩非随即又道：“但是，我只会暂时加入。待我开天之后，我依旧会离开。”

    蒋不平微微皱眉：“为何？相信我，流浪者之城的崛起是早晚的事。随着越来越多的人认知我们，他日，我们自然会越来越强。”

    韩非摇头：“流浪，是我的宿命。你们追求的是，是家园，我追求的，是证道，是证道之后更远的路。短暂的停留，不会改变我的初衷。”

    蒋不平一时间有点犯难了，他觉得以韩非现在的实力，开天可能是随时的事情，他并不知道韩非至少得花数百年的时间去消化本源海的力量，所以他唯一犹豫的事情，就是万一韩非在流浪者之城窃取了什么情报，然后走了，那还去哪儿找他？

    只听蒋不平道：“以你的实力，我可以上报流浪者之城的四大战将进行确认。如果他们觉得没问题，你便可以留在我流浪者之城。”

    韩非微微点头：“何时可见？”

    蒋不平：“我流浪者之城刚和混沌废土的另外两大势力交战过。如今，墓地战场这边的局势紧张，或许还得过一段时间。如果你不介意的话，可以随我融入我部适应一下。正好，孙有才这一队，陨落了三名辟海境强者。按照我们十人小队的惯例，我再给你补两名王者，由你暂领，孙有才为副队长，你看如何？”

    蒋不平是惜才的，也的确是韩非的爆发太强。在任何一个大势力中，辟海境并不少见。但是辟海境中也有强弱之分，如韩非这种，基本上就不能当成正常的辟海境强者去判断了。他在辟海境这个层次中造成的威胁，几乎可以和开天境比拟，这种强者，谁不稀罕？

    只听韩非道；“不习惯人多，就这几个人就够了。”

    蒋不平巴不得韩非不要呢，辟海境强者，那也是稀缺的，战争连连，强者东挪西用，那都是常事儿，韩非不要，正好可以省了两个辟海境强者。

    而且，这一队，因为有韩非的加盟，不论是原始之城，还是流浪者之城，怕是谁来谁死。

    “好！”

    蒋不平一口应下。

