    正当杨杰华准备表决时，忽然，一个衣着华丽的侍从闯进会场，大声道：“特别长老令：长山郡的弹劾案，推迟一天！”

    侍从将一个深红色的简帖递上主席团，轮值主席杨杰华仔细看完。

    确实是林亚泊长老的特别长老令，这是长老法定职权之一，从帝国程序上来讲，无可辩驳。

    杨杰华心知事已不可违，只好宣布：

    “长山郡的弹劾案延期一天审理。”

    部长们面无表情，但眼里都是神色各异。

    常亥毫无血色的脸恢复了一点，但依然很难看。

    由于大长老的禁令，长老的权限实际上缩小了，对帝国本部的影响也降低了，林亚泊长老使用特别长老令推迟弹劾案，给了他们一天时间准备，已经是极限了。

    而于忠贤大人，正在强力肃清评议会内的反对者，加紧夺取评议会的全部控制权，其内部夺权斗争已到了关键时刻。

    这个时候去打扰总长大人，常亥不用想也知道下场。

    必须去寻求特殊的帮助了。

    常亥心想。

    这一天时间是我最后的机会，一定要把握住！

    会议结束之后，早已忍耐不住的云知星立刻就给秦落霜打了电话，汇报今天的成功。

    由于时间尚早，林文决定去四处转转，看是否有发现善缘的机会。

    正在疯狂吹嘘的云知星不忘把十个乌鸦都派了过来，保护林文才是他们的第一要务，虽然零环线内几乎不可能有危险，但以防万一。

    林文在零环线转了一圈，到处都是重重守卫，他郡长的身份在这里一文不值，没有通行证，哪里都进不去。

    没有发现任何有价值的东西，林文正准备回去的时候，忽然看见零环线的边缘有三个守卫正在殴打一个女人。

    林文眼睛一亮，立刻冲了上去，但却失望地发现这三个守卫黑得不多，原本准备打爆脑袋的重拳只是把他们推开了。

    “你们干什么？”林文最恶心这种杀又不好杀的苍蝇，因此语气很冰冷。

    能在零环线内带着十个下属闲逛的，绝对不是普通人，事实上，这里也没有普通人。

    一个守卫腆着脸说：“长官，您不知道，这女的已经三番五次的试图偷渡进来了。”

    “对对，长官你千万别被这贱人的外表蒙蔽了，她狡猾得狠！”

    “一定是外面的烂婊子，想进来攀高枝的。”

    女子坐在地上，满身尘土，她的头被打破了，鲜血流了满脸，她看见林文时，忽然爬过来抱住他的大腿，哭道：“长官，求您了，带我进去吧，求您了，我只想找一个人，我没有威胁，我不会去打扰任何人，求您了……”

    林文眉头微皱，还没想好怎么回答，一个守卫已经大喝道：“贱婊子！放手！”

    “零环区的大人物，是你能碰的吗？”

    “你这种货色，白送老子都不要！”

    林文被恶心到了，虽然不能打爆他们的脑袋，让他们吃点苦头还是可以的。

    转头使了个眼神，乌鸦们会意，五个人上去瞬间把三个守卫揍倒在地。

    乌鸦们都是专业特工，很清楚林文的意思，出手狠辣但不致命，招招打在他们最痛的地方，三个守卫顿时惨叫连连。

    林文找一个乌鸦要来酒精和沙布，为她处理好了伤口，然后说：“你回去吧。”

    女子愣愣地看着他，嘴唇微微颤抖，林文站起来刚要走，她忽然一把抱住了他的大腿，说：“您，您是长山郡的郡长林文，对吗？”

    林文惊讶地看着她：“你认识我？”

    女子眼里一瞬爆发出极强的光芒，她颤抖着，哽咽着，什么话也说不出来，但林文分明地看见，她的气像沸腾着，显示着她极强烈的情绪波动。

    “我就是林文。”林文轻声说：“长山郡的郡长，有什么话你可以慢慢说。”

    眼泪瞬间如同决堤了一样从她眼里流下，她哭着说：“太好了，太好了，求您，求您救救少虎……”

    虽然这里只是零环线的边缘，但警备依然非常严格，这里的异动很快被注意到了，几个帝国警卫快速跑过来，喝道：“你们在干什么？我警告你们，立即停止斗殴！”

    林文挥挥手，乌鸦们围了过来，一个乌鸦扶起女子，林文上前亮出他的郡长身份以及帝国本部的邀请函。

    帝国警卫们立正敬礼，但并未就此放过：“林郡长，您好，请问发生了什么事？您的随从为什么要殴打他们？他们虽然是低级卫兵，但也隶属于帝国镇守部队，不能被随意侮辱。”

    林文冷笑道：“他们殴打并试图非礼我的女人，请问我为什么不能打？”

    帝国警卫们的眼光一瞬间就变了，他们越过人群看到了被打的女人，她确实满身尘土，遍体鳞伤，头上还包着绷带。

    素知这些低级守卫什么德行的帝国警卫立刻躬身向林文道歉：“抱歉，林大人，我们一定严肃处理。”

    三个卫兵都惊呆了，冤叫道：“大人！我们没有！我们不知道啊！”

    “这个女人不带身份证明硬闯关卡，我还以为她是个婊……”

    帝国警卫的脸都黑了，大喝一声：“带走！”同时再次向林文致歉。

    等到所有人都走后，林文才说：“先回去吧。”

    一行人带着女子回到了招待所。

    云知星刚刚吹完，满脸通红，一抬眼看到林郡长带了个女人回来，惊道：“这，这不好吧！男人需要这种考验吗？‘主人’还等着我呢。”

    林文懒得理他，说：“坐，要不要先处理下身上的伤？”

    女子坚决地摇头。

    林文点点头，问道：“你是谁？你怎么认识我的？要我去救谁？为什么？”

    女子垂下头，又掉下眼泪来，她轻声说：“我是个本该早就倒在泥泞里的野花，承蒙少虎相救，才活了下来。”

    “他不嫌弃我脏，收留了我，给于了我庇护，我才能活到现在。”

    “可是，他的心肠太软了，还存留着良善的念头，在评议会里很危险。”

    听到“评议会”三个字，云知星和乌鸦们都是一震，他们互望一眼，知道事情不简单了。

    林文神情如常，没什么变化。

    女子继续说：“他是评议会的非常务委员，经常轮值去各部门工作。”

    “他多次说等这一期轮值结束就调离评议会，去一个新的地方，一个充满的希望的地方。”

    “那个地方，就是长山郡，那里的长官，叫林文。”

    她抬起头来，目光闪闪地看林文。

    即便满眼泪水，满身尘土，也不能阻挡她目光中的信念。

    “他和我说得最多的，就是您，他说你是帝国中最不一样官员，是唯一敢直接和评议会对着干的人。”

    “他想方设法收集了您的很多资料，知道您清剿贪官，救援灾民，知道您收留难民，重创评议会。”

    “他知道您做的每一件事。”

    “所以，他决心要帮你，他告诉我，这是帝国最后的希望了。”

    “每天他满身疲惫地从评议会回来，我都能看见他目光里绝望，那深沉的如同凝固的黑一般的东西，很多时候他都不愿意说话，只有，只有谈起你，他的目光中才有一点光彩。”

    “于是，每天我都和他谈论您，谈论您做的每一件事，猜测您的每一个想法，分析您的意图，您的理念。”

    “我们都认为，您是一个伟大的、高尚的、无私的人，您的谋略和胆量无人可及，您时而冷静如同老练的政客，时而冲动如同年轻的侠客，您身上交织着一切我们幻想的魅力。”

    “我们讨论您的未来，您的发展，您的困难，您的障碍，您的敌人，就像谈论我们自己一样。”

    “少虎决心要帮助您，他利用他的职权，获取评议会内部的机密透露给您，希望能藉此帮助您。”

    “这可非常危险，我多次劝他，他也不听，他说：‘林郡长虽然不一定需要，但我需要。’”

    “我不再劝他，时间一天天过去，我也略微安下心来，只要轮值一结束，他就可以调走了，我们可以不用担惊受怕了，可以安定地有一个美好生活的地方了。”

    她怔怔地看着林文身后的虚空，眼泪又流淌下来。

    “可是，就在轮值结束的前一天，杨少虎再也没有回来，我以为他在外面喝多了，出去找他，可回来时，他的房子已经燃起了大火，大批评议会的特务正在运送从屋里搬出来的每一件物件。”

    “我躲过了搜查，他们也没有特别在意我的存在。”

    “但少虎，少虎他……评议会的手段向来极残酷，他们一定会疯狂折磨他，然后处死他。”

    “我从小的生活就是破碎的，父亲酗酒赌博，母亲不知所踪，我刚一成年就被卖到了评议会，在评议会的日子更是灰暗，我根本不被当作人，那里任何一个人，都可以随意侮辱我。”

    “是少虎把我救了出来，在他那里我才感受到了存在的意义，少虎是我生命中唯一的光，所以，我一定要救他。”

    “而能救他的人，一定是您。”

    “少虎说过，评议会准备在部长会议上谋害您！我知道您一定会来，我必须来找您，您是最后的希望了。”

    她抬起满是伤痕的脸。

    “万幸，我真的遇见您了。”

    “您一定会救少虎的，您一定能救少虎的，对不对？”

