    第655章十分夸张

    “不行！”易隽承这次倒是没有半分漫不经心了，很迅速地攫住了她的手腕。

    她都感觉到了，这力量大得可想而知。

    盛漾眨眼，“好吧，我也就随口一说。”

    他又握住了她的另一只手腕，“随口一说也不行。”

    “……”

    这男人，唉，看来她是被他赖上了。

    **

    期中考试结束了，方朵简直像只放飞自我的小鸟，也跑盛漾学校来玩了。

    “帝都大学，帝都大学，我来了……”方朵激动万分，“我要是能考上这所学校，我爸妈非得把我给供起来，还要以我的名字修一座博物馆。”

    盛漾百无聊聊地看着四周，“夸张。”

    “我才没有夸张呢。”方朵笑嘻嘻地解释，“还记得原来我上幼儿园的时候，我爸妈以为我能上帝都大学，上了小学，他们就觉得我能上个一本就好，再到我上了初中，他们觉得吧，我考个高中他们就满意了。其实多亏了漾漾你，这么给力的同桌，要不然我哪考得上我理想的大学？哪有机会去颜狗的天堂？”

    盛漾勾了勾唇，这点倒是真实，以方朵原来的水平，确实上不了现在这所大学。

    “走吧，再带我去你宿舍看看。我要看遍我恩公的衣食住行，绝对不允许任何人怠慢我恩公。”方朵一把挽住了盛漾的胳膊。

    盛漾挑了挑眉，“那好吧。”

    方朵同盛漾一起去了她的寝室，只有秦媛在，其他人都出去了。

    盛漾看见方朵平日大大咧咧，这会儿为了见她室友，装得小家碧玉的样子，就颇有些好笑。不过她也就在心里笑笑，扑克脸她还是最在行了。

    “你好，我是盛漾的朋友，我叫方朵，初来乍到，给你添麻烦了。”

    伸手不打笑脸人，更何况方朵还是这样一个男生喜欢、女生也讨厌不起来的小甜妹，秦媛扯了扯唇，算是回应了。

    方朵有点莫名，总觉得秦媛的样子很勉强。

    难道她是跟漾漾有过结？转瞬方朵就打消了这种想法，她觉得漾漾颜值这么高，成绩优秀，性格也那么好，怎么会有人不喜欢她呢？不对，一定是自己不讨这位秦同学喜欢，也是了，人家都是高冷学霸，很难接触的好吧？

    方朵神情顿时有几分沮丧。盛漾瞥着她，也不知道她这突如其来的小情绪从何而来。

    过了一会儿，有人找盛漾，盛漾便出门了一小会儿。方朵坐在盛漾的书桌前，仍甚是乖巧，好奇地打量着她的书架。不愧是她家漾漾的书架，就是厉害，这书都摞成山了，她看着就密恐，但想必对漾漾来说，该是一种她这辈子也理解不了的快乐吧。

    这时，突然一个女声传来，“我现在才发现，你长得很漂亮。”

    方朵愣了愣，而后回头，她正对着秦媛。

    秦媛笑容有几分舒展。

    方朵松了口气，看对方这样子，不像是不喜欢她啊，那就好那就好。

    她太在意漾漾了，所以漾漾的朋友不喜欢她，她心里也是会有不舒服的。

    (本章完)

