 此刻，已经有不少东蛮强者不得不放手拉扯，秦逸尘见状，却是心急不已。

虽然七殿下说过只是暂时分离，可敌人的保证让他如何能完全相信？

何况妖皇黑洞是什么样他都没见过，万一有个凶险，岂能让紫云分离？

蚩傲看在眼里，却连忙传音：“前辈，快快松手，强行违逆黑洞之力，后果不堪设想！”

秦逸尘整只胳膊已经拧到变形，紫云看在眼里，干脆咬牙，赫然松手。

“不要！！！”

秦逸尘双眸欲裂，而紫云却是扬起一抹笑意：“穿过这片黑洞，咱们再聚……”“嗖嗖嗖！”

一道道身影穿越黑洞，秦逸尘只感觉莫大的冲力，让他度过了一层星海，随后又急速坠落而下。

“嗖！”

神光已经消失了，扭头看去，似乎诸位神王的神力也已到了极限，神光缓缓退缩而去，黑洞又恢复了先前那般可怖。

神光消散，俨然，再想出去，只能等东蛮和北妖再次启动神坛。

而秦逸尘仙力萦绕，这般急速坠落的速度，若是不拼命催动仙力，足以让他自燃，就如一颗星辰坠落！下坠的同时，秦逸尘只顾得着惊鸿一瞥，只见除却自己坠落的这颗星辰外，远处还有上百道星辰。

虽然据东蛮记载，当时的旧妖皇是驾驭着一片星域撕裂寰宇，但星域也是分大小的啊。

妖皇坐镇的星域，比起其他星域，那肯定是更为广袤。

而那些星辰，有些已经破碎，宛若一只被摔碎的玉球，有些更是空洞，好像整片星辰的生机都已被耗尽。

最为显赫的，当属最中央的那颗星辰！说是星辰，可和其他星辰比起来，却是众星捧月，宛若一颗烈阳，让其余星辰围着其环绕。

秦逸尘距离那颗星辰还很远，但依然能感到可怖的冲天妖气！甚至星辰之上，还隐隐有无数妖神矗立，让秦逸尘一阵惊恐，就算是幻觉，那也足够恐怖了！比起星辰来，秦逸尘更关心的是双方散落的距离。

放眼看去，包括秦逸尘在内，东蛮和北妖的两千强者，就如两千道彗星一般，从黑洞而来，降临在各处星辰。

距离较近的还好说，可那些散落更远的，秦逸尘甚至只能看到一抹流光划过，更让他着急的是，根本找不到紫云的踪影！“嗖！”

秦逸尘穿过云层，顿时感觉到了空气和生机，甚至还有灵气存在，不过却是妖力冲天。

俨然，跨越云层之后，有些星辰竟然还保持着生机。

秦逸尘注意到自己身边一道道流光划过，在仙力的包裹之下，竟然还有人对自己扬起笑容。

“前辈！太好了，我们和两位前辈降落在一起！”

“跟前辈在一起，一定很安全！”

秦逸尘甚至注意到了蚩傲和火烈正在对自己招手，可此刻找不到紫云踪迹的他心情烦躁，哪里想理会？

恨不得给这帮东蛮强者砍了！“轰！”

坠力渐渐止住，让秦逸尘庆幸的是，还好他和鹿小璐没有分离。

而正当此刻，火烈也是止住身形，立于半空：“东蛮同袍！速速向傲天前辈集合！”

火烈发出一道火光，犹如信号一般，冲秦逸尘打来，一时间，周围稳住身形的强者，陆续飞掠而来。

秦逸尘粗略扫视一眼，大概有三四十位，火烈也是飞掠而来，却注意到前者脸色阴沉。

“前辈，是在担心傲地前辈吧？”

秦逸尘不语，而火烈连忙解释道：“前辈放心，这么多次妖皇黑洞开启，虽然分散的位置有极远的，但还没有因为穿梭黑洞而直接陨落的。”

“相信傲地前辈只是暂时分离，不会有事的。”

秦逸尘闻言，脸色这才舒缓些许，问道：“这里能传讯么？”

问也是白问，他干脆取出传讯宝物，发现竟然能够传讯，当即催动仙力，开始联系紫云。

而另一边，火烈、蚩傲等人，也开始传讯各自族人，以及向夏侯钟毅禀报自己的位置。

“嗡！”

传讯虚影渐渐凝聚，紫云正在摇头晃脑，好像刚才的穿梭令他天旋地转。

秦逸尘却顾不得那么多，急声问道：“傲地，你现在在哪！？”

紫云回过神来，也是连忙打量四周，但很快却哭丧着脸：“老大，我不知道啊……”秦逸尘满脸黑线，东蛮提供的情报你没仔细看么！很快秦逸尘又压下火气，不是紫云没认真看，而是东蛮对妖皇黑洞的情报记载有限，很多地方都未探索过。

秦逸尘深吸口气：“火烈，咱们这是哪处星辰？”

干脆让紫云来找他们好了。

然而火烈左顾右看一番，也是满脸讪然：“前辈，这，这处星辰，好像以前没有探索过。”

“我特么……”蚩傲不敢吭声，身形飞起，站于云层俯瞰片刻后，脸色也变得难看：“前辈，这处星辰，的确是未知地……”秦逸尘握拳，他现在恨不得大杀四方，两边都不知道在哪，这茫茫星域，他要找到什么时候？

“傲地，你身边有东蛮同袍么？”

紫云环顾一圈：“没有啊！”

“……”秦逸尘脸色苍白，就连鹿小璐都不禁揪心，暗道这蠢蛟也太背了吧？

“你先保护好自己，我弄清情况后，第一时间联系你，一定要小心！”

秦逸尘收起传讯，而火烈则是小心翼翼道：“前辈，殿下刚刚传讯，他们好像落在了另一处星辰。”

“那处星辰据从北妖当年的记载，貌似是负责给旧妖皇炼制神兵神器的重地，殿下他们准备在那探索。”

秦逸尘却冷着脸，关他屁事！就算夏侯钟毅找到旧妖皇的坟头他也不在乎，他现在只想和紫云团聚！蚩傲也在旁忐忑道：“殿下的意思是，让咱们向殿下汇合的同时，一边探索各自星辰。”

“当然，傲地前辈情况未明，我们也告诉殿下了，殿下已经发令，但凡有东蛮同袍见到傲地前辈，会第一时间传讯。”

秦逸尘微微颔首，眼下，还不能和东蛮撕破脸，毕竟他还要靠东蛮来找寻紫云。

 