    月票突破百张，加更一章，不过睡秋月票榜位置怕要不保，还请诸位书友在新的一周多多支持，拜谢啦！

    ——————————————

    蔡子书和苏子钦二人闻言大喜，如今黄离岛拍卖会已经成为真灵派主要以北海散修为目标的极有影响力的一次重要活动，每一次都能够给真灵派以及陆平自己带来极为不菲的收入。

    而随着黄离岛拍卖会名声的打响，大宝真人的名气也是与rì俱增，特别是在陆平进阶成为法相修士之后，作为陆天平老祖最初的追随者，大宝在真灵派以及修炼界的地位自然也是与rì俱增。

    作为黄离岛拍卖会的主导者，大宝真人手中所掌握的宝物在真灵派锻丹期以下修士看来简直就可以用数不胜数来形容，甚至有传言说作为有“多宝童子”之称的陆天平老祖手中所用不到的宝物，十有仈在大宝真人的手中。

    曾经有一位修炼阵法的弟子因为在阵法一道上提出了一个颇有意义的见解，从而受到了真灵派阵法大师、陆天平老祖的道侣玄狐真人的赏识，于是便着他去黄离岛大宝真人处选一件宝物，结果却是选中了一块千年雷击木。

    这千年雷击木虽然不如千年雷击桃木那般可以作为阵法师本命阵盘的最顶级的灵材，但在阵法师修炼本命阵盘时也算是极为罕见的一种宝物，不知道羡煞了多少真灵派的阵法修士。

    见得这两人欢天喜地的将一众陷入沉寂的各派弟子带走，陆平苦笑着道：“看样子消息怕是瞒不住了，只能尽量拖延时间了！”

    柳天灵老祖也道：“也只能这样了，只是这手段rì后怕是要被人诟病，毕竟你如今可算是堂堂法相老祖了，却来算计这些微末小修，于你名声不利。”

    陆平哂笑道：“老师多虑了，弟子这丹药可也不是寻常迷丹，这丹药唤作梦觉丹，虽然使得几人失去了知觉，但对于他们的修为却是着实有着不小的好处。”

    柳天灵点了点头正要说什么，却突然听到海底传来一声仿佛爆炸一般的闷响，师徒两人神sè一肃，立即将全部的神念投入到附近的海面之上。

    片刻之后，二人身形一动，整个人便投入到了水雾当中，分别向着两个方向冲了过去。

    便在二人分别所去的方向五里外的一处海面上，滚滚的海水仿佛沸腾了一般向上翻滚着热浪。

    就在陆平刚刚赶到这里之时，便看到海底深处突然有一团模糊的光芒越来越亮，而海面上蒸腾起来的热浪也愈发的逼人。

    陆平怔了一怔，看来自己运气不错，这从海面上升腾而起的光芒应当便是一朵天地灵火了，而且看这威能怕至少也是一件地阶灵火。

    陆平的心思刚落，陆平较远方圆一丈的海水一下子蒸腾完毕，霎时间形成了一个深约三尺的碗底坑，一朵亮金sè的火焰便在这个凹陷的中心熊熊燃烧着。

    地阶下品鎏金火焰！

    这种火焰狂暴异常，用之炼丹、炼器均有所不妥，却是一些追求火属裂神通修士的最爱之物，甚至有的修炼火属法的修士宁可因为这鎏金火焰而放弃了地阶中品的灵火。

    瞬间被蒸发所形成的一丈方圆三尺深的海面凹陷迅速被填平，四面拥挤而来的海水趁机将鎏金火焰共同推到了半空当中。

    陆平趁机将手一握，一道海水形成的巨手也同样一握，将抛在半空的鎏金火焰正好攥在当中。

    鎏金火焰灵常，似乎也感受到了危机，顿时火焰大涨，无穷的炙热将这只巨手烘烤的水汽四大的手掌迅速缩水。

    不过陆平只是微微吹了一口气，脚下的海面便开始源源不断的将海水补充到这只巨手当中，始终维持着这只巨手将火焰困在掌心当中。

    以陆平的实力，想要降服这朵地阶灵火自然容易的很，只是这鎏金火焰灵裂，若是修士实力稍有不济，便是宁可就此爆碎之后散掉灵不愿被人捕捉，这也由不得陆平过于谨慎了些。-.-

    源源不绝的海水始终消磨着火焰的力量，直到这灵火将孕育在火焰当中的力量消散殆尽，只剩下一团火灵形成一朵拳头大小的火苗，陆平这才将一只封灵盒拿出来将灵火收入其中。

    只要灵物当中的灵失，失去的力量还可以通过修士的真元或者灵气的灵气进行滋养恢复，这也是修士通常用来安全收服灵物的一种常用手段。

    就在陆平将鎏金火焰封印在封灵盒当中时，柳天灵老祖已经收服了在另外一处海面逃出的一朵玄阶下品灵火，并赶来与陆平汇合。

    听得陆平收复的居然是一朵鎏金火焰，便是身为真灵派掌门，见惯了不少奇珍异宝的柳天灵老祖也是眼睛一亮道灵火却是可以造就一个修炼火属法的好苗子。”

    陆平点了点头，随即迟疑道：“老师，是否弟子要将这海面上弥漫的火毒雾净化一下，若是本派修士随后到来闯进了这里，以他们的修为怕是都要受些毒害。”

    “且先不要收敛了这火毒雾！”

    柳天灵老祖正在犹豫，天象老祖却不知什么时候已经出现在了海面上，朝着两人开口说道。

    天象老祖显然是从海底追踪方才那两朵逃逸的灵火而来，恰巧听到了陆平与老师之间的对话。

    天象老祖摆了摆手，制止了两人的行礼面的情况似乎要比先前所预料的要复杂的多，发现的那一条火脉只是一片巨大的海底火山群落当中的一条微不足道的所在，然而方才在探索时却是引动了整个火山群落的地脉，现在整个海底火山群落已经频临爆发，而且在快速的上升当中，预计最多也就是一两天的时间便会冲出海面，到时候可能会在海面上形成一片巨大的火山群落，这里很快便会成为一片火海世界。”

    柳天灵与陆平被天象老祖所言惊呆了，一座巨大的火山群落的出现，难道就仅仅因为一条微不足道的火脉？

    天象老祖似乎也看穿了两人心中的疑惑，但也没有过多解释，而是道：“你们且跟我下来去看看这道火脉，现在天江、天炉、天成三人正在极力空间火脉不会引动整片海底火山，不过想来也坚持不了多久，到时候火山喷发必然会引来北海各派修士，所以本派只有在火山喷发之前尽可能的捞足好处。”

    三人一路下潜，柳天灵好奇问道：“看样子先前倒像是数朵天地灵火一齐逃逸，否则以师伯之力，不应当还让两朵灵火逃出海面才是。”

    说起收获，便是如天象老祖这般一时间也有些兴奋前在听到玄微那小子发现火脉并得到一朵灵火之后便召集几人赶了过来，之后又顺着火脉找到了两朵玄阶灵火，原本还以为这条火脉也就是如此潜力了，不料却是在最后引动了这片火山区域，不但使得整条地脉开始不稳，而且还一下子便将隐藏在火脉深处的四朵灵火震了出来。”

    陆平与柳天灵随在天象老祖身后一路下潜到二千丈深的海下，这个时候已经能够看到海底有一片火红sè的区域，想来那里便是火脉所在之处。

    天象老祖接着道：“这四朵灵火乃是地阶上品、地阶中品、地阶下品和玄阶上品各一，老夫等人原想将这一条火脉牵引至天灵山，不料却是引动了火山区域，只得中途制止，不料这火山区域的威能显然已经超出了我等预料之外，老夫等四人大半的都羁绊在镇压火脉之上，最终老夫只得勉强收掉了地阶上品和中品的灵火，好在你二人即使赶到，否则这两朵灵火恐怕便是老夫也追寻不到了。”

    陆平闻言却是心中一动伯祖，能否将那一朵地阶上品灵火赏赐给弟子？”

    天象老祖笑道：“可惜了，那朵地阶上品灵火是海心灵焰，用来炼器倒是合适，炼丹却是差不少，再说你不是有了银都灵焰了么，这朵火焰可是修炼界最适合炼丹的灵火之一，还要地阶灵火做什么？”

    陆平笑道：“弟子寻到一件宝物需要用灵火培育，这地阶上品的灵火倒是正合适。”

    天象老祖道：“也罢，据老夫预料这火脉当中即便没有了灵火，那火山当中也应当还孕育了不少，到时候若是你找不到合适的灵火，这朵海心灵焰便让给你便是。”

    陆平心中喜道：“如此多谢师伯祖了！”

    培育三灵五行叶，多少灵物都不够用啊！

    说话间，三人已经到得海底，便看到玄微真人正身披一件至少也是养灵级别的宝衣正将三位法相老祖支使的团团转。

    “天江师伯祖，您老人家且先镇压火脉。”

    “天炉师叔祖，您先到这里埋下灵石，注意用体内真元暂时保护，不要被火脉的高温烧毁了灵石。”

    “天成师叔，错了错了，不是那里，往左偏移一尺，对对对，就是那里，……”

    几位老祖一声不吭，随着玄微真人的支使在海底毫无规律的团团乱转，柳天灵与陆平看得面面相觑。

    一旁的天象老祖苦笑道：“这寻矿师所布置的阵法当真是没有丝毫规律可言，我等这些法相修士多少也有数百年的阅历见识，自忖各种阵法禁制也曾见识了不少，却是从未见过如此毫无头绪的布阵方式，难道这是寻矿师独有的布阵体系？”

    陆平想及当rì玄微真人在海底乱窜布置寻脉大阵的场景，颇感深以为然，不过这家伙什么时候又混上了一件养灵宝衣，这等待遇在本派锻丹中期修士当中恐怕除了陆平之外算得上是绝无仅有了吧。