    唐宁沉默，心口酸涩难忍。

    好像是被她妈娘家的人给接走了……

    但是不知道为什么，后来就去了福利院。

    “外婆他们是来接我了，可是却是因为打着卖我的主意，当着我的面在数钱，我却一句话都不敢说。因为他们会打我，后来警察来了，把他给抓了，我什么都不敢说，我也怕其他亲戚的报复。

    我说我无家可归，后来就把我给送去了福利院，虽然后来被叶昌平给收养，可叶昌平夫妇是把我当成摇钱树，也是想着把我给卖钱的，甚至还把我给当成了出气筒。

    唐宁，你说，我这一切是谁造成的？”

    叶巧巧目眦尽裂地瞪了过来。

    她怒吼着，用尽最后一丝力气，最后是无力地躺在病床上面。

    唐宁心口疼痛难忍，宛如一把利刃，狠狠地刺进，刺出。

    叶巧巧这一切的悲哀，是父亲造成的，是父亲不够担当，没有好好照顾他们母女两，后来在他母亲死后，更是没有及时地将叶巧巧给接过来。

    而她那个时候也小，不知道，要是知道的话，她会第一时间去把叶巧巧给带到身边的。

    唐宁伸手，想要给她安慰的。

    但是却被叶巧巧一把给拍开，程泽迅速就出现在唐宁的面前，挡在两人的中间，并且是朝着叶巧巧沉声警告着：

    “叶小姐，你最好识趣一点，要是敢伤害到我们家少奶奶的话，我家少爷是一定不会放过你的！”

    程泽护主心切。

    看，这就是对比。

    霍瑾寒和他手下的人都是这么的维护着唐宁，可不像她，王嘉爱她的，不过是她年轻的身躯和皮囊。

    要不然，以张嫂为首的佣人不可能对她这么的大不敬。

    “巧巧，那些过去的黑暗都过去了，以后都是光明的。你是我的姐姐，我们是一家人，以后我会好好的照顾你。你和那个老男人离婚吧，我让霍瑾寒再给你介绍一个好的……”

    “谁要和你是一家人？我老公对我那么好，我才不要跟我老公离婚，你还是管好你自己吧！真以为霍瑾寒的父亲会接受你啊！”

    叶巧巧打断了唐宁的话，冷冷地哼了声后，便把头给转到了一边，也是不愿意再跟唐宁有任何的对视。

    至于唐宁，还想要再说些什么的时候，却被程泽摇头示意。

    现在叶巧巧的情绪激动，是需要一个平缓期的。

    而这种执着又坚持的人，你现在说再多都没有用！

    ……

    与此同时，霍瑾寒在病房门外接起电话，期间有挂掉，然后电话又打了过来。

    是白南川打过来的，白南川问他：“你现在人在哪呢？”

    “有事吗？”

    霍瑾寒语气淡淡的，在白南川听来，却有几分疏离之意。自从经过上次的事情后，他就感觉，两人之间说不上话来。

    白南川瞬间就显得很尴尬，“没，我就是打个电话问问你最近的近况，也是想着我们兄弟几个很长时间都没有聚在一起了。我想问问你最近有没有时间……”

    “没时间。”

    不等白南川把话给说完，霍瑾寒就一口否决，漠然的拒绝。

    以前霍瑾寒要忙工作，时间少，现在要和唐宁办婚礼了，哪里还这么的忙？

    而且最近霍瑾寒不都是早出早归的吗？

    虽然是这样想着，但是他也不好再要求什么，只好讪讪道：“你要是没时间的话就算了，那你看，你什么时候有时间呢？我们把霍谦给叫上，一起去会所里面喝点酒……”

    也是，谈点事情。

    霍瑾寒眉头蹙了一下：“如果你只是说的这些，那我就先挂了。”

    “嗯，那有时间再说。”

    霍瑾寒的意思明显，白南川也不好再说些什么，说完，霍瑾寒就将电话给挂断。

    刚收起手机要往回走的时候，他的手机又响了起来，还当是白南川的不死心，刚准备不悦地呵斥着。

    手机里端却传来牧逸的声音，“白南川是不是给你打电话了？”

    “嗯。

    ”霍瑾寒淡淡一应，下一秒，就是牧逸地低嗤声：“我就知道这臭小子还没有死心。”

    “那你打算怎么办？”霍瑾寒薄唇淡淡地勾动着。

    “还能怎么办？联系联系一下媒体，来个最直接的咯。”

    听到牧逸这句话，霍瑾寒没有再说什么，要知道，他已经给过白南川很多很多次机会了，是白南川自己没有好好的珍惜。

    “嗯。”

    霍瑾寒应话后便挂断了电话，而牧逸刚准备把手机给收起来，抬头他就看到慕微迎面走过来。

    牧逸诧异地看着她：“你怎么突然就过来了？”

    “我来看看不行啊？怎么，还不让我过来？是不是有什么不可告人的小秘密？”

    慕微冷冷地哼了声，不悦地瞪了牧逸一眼。

    牧逸直接起身，拦住她的去路，也是迅速地将她的视线给挡住，“有什么好看的？”

    “这可是一个大新闻，当然好看咯！”

    慕微躲闪着，还是要探身去看，但是却被牧逸给抓住了肩膀，牧逸不悦地撇唇道：“男人的身体有什么好看的，要看看我的。”

    “……”

    慕微不禁鄙了一把，“你有什么好看的，反正你照片都已经拍了，迟早都是要流传出去的，难道还不给人看？”

    牧逸还是把她给拉住，“就是截图而已，还会打码，不会闹的太过分的。顶多就是让白家和陆家知道。”

    “……那你还说搞什么大动作！”

    “说是那样说。”

    “所以呢，你还是顾及着那份兄弟情？”

    反正对于白南川，她就是喜欢不起来，尤其是在知道白南川做的那些事情后，她就更加喜欢不起来了。

    心想，这个白南川怎么能够这个样子呢？

    口口声声说可以为了兄弟两肋插刀，可结果呢？背后却是直接捅一刀。

    “如果是顾及着这份兄弟情，我不会这样做。我们早就已经警告过他了，是他自己不注意，现在……他既然要为了女人来设计霍瑾寒的话，那就直接把这个女人塞给他呗。”

    这是要促成白南川和陆珊珊啊？

    那还好意思要让白南川哭，要有好戏看，看个鬼哦！

