    周老二赶紧派了小厮去码头打听去，再去晚点都不知道到哪了。

    安国公朝玟玟招手，让她坐下。

    “你很喜欢村里的生活么？”

    玟玟笑着点头，想起村里自由自在的生活，她眯起眼愉悦的点头微笑。

    “嗯，我喜欢简单自在的日子，在村里好玩的东西可多了，不到天黑我都不着家。

    肚子饿了我就在村里转一圈，嘴甜点喊个爷爷奶奶婶子，我就能吃到好吃的，溜一圈我就吃饱了，可以和哥哥姐妹们继续玩耍。”

    她看了看安国公，微笑着说：“其实进了京城很长一段时间我都不太适应，院子太小，住的憋屈，人也陌生，说话习惯拐弯藏心眼。

    姑娘家都不大出门，也没有我们村里宽敞，好像就是少了点自由。

    我后来常去庄子上玩，我爹和我叔叔哥哥们为了让我们祖孙高兴，在庄子上弄了个小院，和我家乡的家一样一样的，还围着院子的篱笆墙种满了各色的月季花。

    您去看过么，我下次带你去，就是我的陪嫁庄子，那个院子可好看了，我还种了菜和好看的花。”

    玟玟歪着头兴致勃勃的和老爷子聊天。

    “真的，那我有时间以一定去，等天热了咱们去，正好我也想送你祖母去庄子上避暑。”

    “好呀，后来我最好的姐妹，三妮被族长退亲了，这事您知道吧。”

    “嗯，我知道，那小子不地道啊。”

    安国公点头，很乐意和孩子聊天说话。

    “当时我特别生气，我族爷爷很果断就退了亲，我没觉得有什么不好。

    后来珲子要回周家了，我很难过，也舍不得。我爹跟我说，你知道你族爷爷为什么敢退亲么？”

    “因为你爹的才干足够亮眼，只要他不失本心，稳扎稳打前程少不了。”

    周老二接了一句。

    玟玟脸色怅然若失，“是啊，我记得我小时候就是个村姑，计划是嫁给珲子，以后在村里过一辈子。

    长大了不知不觉走到了京城，我爹官也当的很大了，而我想回一次家乡也变得艰难了。

    再回那个庄子，同样相似的院子和漂亮的月季花，我想我懂了。

    总要有人站出来守护家乡亲眷的安宁与祥和，保护那份简单的幸福。

    三妮放弃了进士的未婚夫，选择了一个大夫回乡为家族出力，她比我更快的明白这份幸福需要我们一起来守护。

    我也有我的责任，我也是在那个时候理解了贵妃和公爹的选择，我也是这么跟珲子说的。

    我嫁入周家是我能选择的最好的人家了，我不光是我爹的女儿，我也是王家的嫡长女，我有责任保护王家宗族，保护王家女守护她们的安宁和幸福。

    同样的，贵妃也为家族牺牲了很多，珲子说他不埋怨你们，可是心里不知道为什么，就是有点伤感，错过的东西就是错过了。

    他不记得亲娘了，也不记得你们了，他小时候回想了很久都不记得了，他也很难受，不知道从何说起。

    但他能感受到你们对他很包容，很迁就，他也想努力的融入周家，只求你们不要区别对待。”

    “我……”

    世子爷想说什么，却被玟玟胆大的抬手阻止。

    “我说的区别对待不是挤兑和亏待，而是别对他太过迁就，在我家，我爹是把他当成长子来教养的，对他是十分严厉的。

    从来没有打过，却有过严厉训斥的，错了就要挨罚，对了就要奖励，这才是一个父亲对儿子的态度，而不是无限的包容和迁就。

    你对他的愧疚迁就也是在区别对待，该打打该罚就罚，几兄弟不应该是一样的么。

    你对他不一样的态度，也让宗族对他不一样，不敢说话太重，怕他受不了。

    他是个爷们，也是摔打长大的，我爹没打过周珲，可我爷爷却经常揍他，从小他可没少挨我爷爷的打。

    对待客人我们才会小心翼翼的捧着哄着，你对自己儿子不会这样的。我二大娘见天拿着棍子揍臭小子，也没见珲子脆弱过呀。”

    玟玟苦口婆心希望他们父子关系能破冰，能真正的接受彼此。

    多一个人爱你不好么，不用分那么清楚，王毅和周珲的感情不会因为多了一个亲爹就变质了，不会的，十来年也不是白养的。

    世子低头沉思了一会，认真的看着玟玟，竟然主动开口道歉：“对不住，是我的错，是我想叉了，总想着我亏欠孩子，想多弥补一点，没想到反倒钻牛角尖了。”

    “我这人说话直，让我爹把我宠坏了，我也是真心希望珲子能成为真正的周家人，这并不妨碍我希望他提携一把王家和我弟弟们。我们可以从一好变成两好，守望相助。”

    “你说的也是我们心里盼望的。”

    世子爷郑重其事给了回应。

    他这样的人是一言九鼎的，从来不会无的放矢。

    “公爹，谢谢您。我和珲子既然是周家人了，自然要为周家用心谋划。”

    “我知道你是个好孩子，没有你我们父子不能这么快转圜关系，你做了很多努力，我都知道。”

    世子爷看她的眼神十分慈祥温和。

    “我奶奶说，珲子心里很苦，失而复得，得而复失，他会崩溃的，珲子是个心里很软的人，让我保护好他。”

    玟玟抬起头望着外面湛蓝的天空，笑的十分平和淡然。

    世子爷深吸一口气抬起头，心头有点涩涩的难受。

    “对了，大牛那头也传来消息了，说是你嫂子怀孕了。”

    周老二见气氛有点沉闷，赶紧换了个话题。

    “真的，我嫂子怀上了，太好了，不行，我得送点礼过去，送什么好，药材？衣服鞋子，再来点别的才行。”

    “大牛天生是武将的料，如今很能稳得住，越来越有样子了，你呀就别担心了，药材么送一些，补品是一定要的，给大牛的药再做一些。

    哦还有个事要和你商量，你的刀伤药啊特别好，御医瞧中了，想和你合作生意。”

    “啊，咋合作，要我的药方呗，药方的事我得和我爷爷和我爹商量，这事我爷爷的东西，我得打个招呼。”

    玟玟为难的解释了一句。

    “不是要你的药方，是和你合作，咱家和王家还有王爷合作，王爷管着司药局。”

    周老二笑着解释。

