    张铣拜见李炎，急匆匆的说道：“建宁王殿下，听说您刚在东市扣了几个用假钱的大食商人？”

    李炎点头说道：“正是如此，张太守匆匆前来，就是为了这件事吗？”

    张铣着急上火的说道：“郡王大人！不可啊！这些大食商人非常抱团，那个阿尔罕又是大食商人中的头目，殿下扣了这些商人，恐怕以后大食商人就会绕道瓜州了！”

    东市的红火，张铣也是看在眼睛里的。

    对于这位建宁王，张铣也是相当的欣赏，但是张铣也担心李炎太气盛，在陇右道当官的都知道，无论如何不能得罪这些大食商人。

    若是得罪了这些大食商人，他们不来贸易，那么倒霉的还是自己。

    所以张铣才匆忙的找到李炎，希望他不要意气用事。

    李炎看着张铣问道：“张太守，请问按照唐律，这些大食商人错了没？”

    张铣愣了一下，作为理民官，他当然要熟读唐律，他点头说道：“无论是铸造还是故意使用恶钱，都已经触犯了唐律。”

    李炎又说道：“这些大食商人在瓜州用假钱，对瓜州好不好？”

    张铣立刻说道：“自然是不好的，使用假钱会扰乱瓜州的秩序，若是大量假钱流入，那本地的物价也会乱了。”

    李炎坐直了身体说道：“既然太守知道错的是大食商人，那么为什么还要说继续说下去？难道就因为所为大局为重，唐律和瓜州的经济就都不重要了？”

    这下子张铣也愣住了。

    李炎站起来说道：“太守劝我大局为重，我知道你也是为了瓜州好的。但是什么是大局？”

    “为了几个大食商人，今日枉顾唐律，明日纵容他们使用假钱，这就是大局吗？”

    张铣低下头没有说话。

    李炎又说道：“张太守你说的大局，普通百姓看到了会如何想？东市的商户看到了又会如何想？”

    “就因为大食商人势大，他们铸造假钱，用假钱的事情我们就放纵他们，那寒的是谁的心？伤的又是谁的心？”

    “久而久之，这瓜州城内都知道，只要势大，那就可以不把瓜州上下放在眼睛里，就可以不把唐律放在眼睛里，也可以不把我大唐放在眼睛里。”

    “难道就因为他们是大食商人，我们就要纵容他们为所欲为吗？”

    张铣被李炎的话说的愣住了。

    李炎继续说道：“要我说，这大食商人不来也罢。”

    “他们私铸假钱，拿着假钱买东西我们都不惩处，恐怕接下来进瓜州的大食商人会携带更多的假钱。我们用自己辛苦生产的商品，换来一堆假钱，那这些生意做着也没意思了。”

    张铣低着头，越发觉得李炎说的没错。

    可是一直以来，对大食商人纵容姑息，这都是已经是陇右道上下官员的常态了。

    今日李炎说的话，让张铣大受震撼。

    李炎又继续说道：“禁绝假钱，这是我一贯的态度！百姓无法分辨假钱的真伪，难道这些经年往来于大唐的商人们，也分不出钱的真伪吗？不可能吧？”

    “他们故意使用假钱，是扰乱我大唐的经济秩序，决不能姑息！”

    “好好审问那个阿尔罕，是不是这些大食商人在私铸假钱。若是查实是他们私铸假钱，就按照唐律处理，不要再请示我了。”

    张铣张了张嘴，又将劝李炎的话吞下。

    建宁王说得没错，什么时候，我大唐需要外宽内忍来对待异国人了？

    这些大食商人不来就不来！反正如今瓜州的货物在整个陇右道都非常畅销，也不差这些大食商人！

    张铣向李炎告退，带着人亲自去审理这群大食商人。

    而瓜州城内的百姓，都已经知道了李炎惩办这些大食商人的事情。一下子瓜州满城激昂，都为李炎秉公执法这件事拍手叫好。

    在瓜州做买卖的，都吃过这些大食商人使用假钱的亏。

    但是官府一直都对他们姑息，这些商人又财大气粗，所以在瓜州城里都是横着走的。

    这一次栽了一个大跟头，那些和大食商人打过交道，吃过亏的大唐商人自然非常解气。

    崔涛捧着几枚假钱，从刺史府返回军营。

    今日张太守亲自升堂审案，这才让崔涛知道了唐代开堂是有多么麻烦。

    因为铸假钱是杀头的重罪，所以每一个流程都要记录清楚。

    崔涛将这些假钱带回来，首先要辨明这些钱的真伪，确定这些都是假钱。

    崔若韵看着崔涛搬回来这些假钱，笑着说道：“你发财了？这有好几贯钱了吧？”

    “姐，这些都是假钱，审案子用的，你有没有办法快速辨别哪些是假钱？”

    崔若韵拿起一枚假钱说道：“这还不简单，开元通宝是铜币，夹杂了铁镍铅等杂质，你这个钱明显偏轻，恐怕是用了锌加少量铜铸造的。”

    “除了称重法之外，通过置换反应也能够判定钱币中的金属，另外还可以通过焰色反应，判断钱币内含有的金属离子。”

    崔若韵搬出一堆瓶瓶罐罐，做了一会儿实验后，疑惑的说道：“咦，这假钱竟然有不少铁，正是奇了怪了。”

    崔涛连忙问道：“姐，为什么奇怪？”

    崔若韵说道：“铜是贵重金属，但是在这个时代铁矿也不是好开采冶炼的，所以古代也有用铁当钱的传统。”

    “而且从汉代以来，朝廷都执行‘官盐铁’的政策，铁矿山都是官府控制的。”

    崔涛点点头说道：“唐代也是，大唐的铁矿都是官营的，禁止民间私自开采。是啊，既然是铁矿官营，这些假钱里怎么会有这么多铁呢？”

    崔若韵说道：“若是从市面上收购铁器，再重新铸造成假钱，算上工艺的钱还更加不划算呢，那这个假钱造了有什么意义？”

    崔若韵又拿出一把自己磨制的放大镜，看了看假钱说道：“这钱是故意做旧的，氧化层很新，应该是最近刚铸的。”

    崔涛眼睛一亮，抬起头对着崔若韵说道：“姐，你说有没有这种可能？”

