    无头骑士，堂堂魔王军干部第一次早上门来不是挑衅，而是为了讨回面子，因为他初来乍到，住在不远处的一个荒废城堡里，但没想到每天都有人轰炸城堡搞得他不得安宁，于是他要好好说道说道。

    本来他是准备讲讲道理，威吓一番见好就收的，毕竟自己刚来还没有做好全面开战的准备，却没想到这里的人类根本不给面子，竟然不知悔改而且倒打一耙。

    是可忍孰不可忍，魔王军干部也是有火气的：“欺人太甚。”

    轰，黑色魔气四散开来，可怕的力量扩散天地，天都阴沉了，一副黑云压城城欲摧的感觉。

    “下雨了，打雷了，回家收衣服了。”杜兰说了一句冷笑话。

    没人笑，因为他们都感受到了敌人的强大，御剑响夜站了出来：“绝对不会让你成功的，阿克塞尔由我来守护。”

    “看你的样子是很强的冒险者吧，剑士么？来吧，我会让你们知道瞧不起魔王军干部的代价。”无头骑士调整角度，马头对准了敌人：“死吧。”

    魔法阵出现，一道可怕的剑气从魔法阵水平释放。

    “呀！”面对敌人的一击，御剑响夜抽出魔剑，目光坚定地对准敌人挥动武器：“断裂斩。”

    不愧是魔剑，竟然释放了不相上下的攻击力。

    轰，试探之后两道影子快速移动，打在一起，只见幻影不断移动，魔剑和无头骑士的武器不断对撞。

    杜兰心想画风都变了，怎么御剑响夜战斗的时候变成格斗游戏了？不是站桩输出的rpg网游么？Boss就站在原地不会大范围地移动，然后坦克职业上去拉住，输出职业走位寻找攻击机会，反正boss根本不会躲避，所以只要铁三角配合好就能解决boss。

    可是现在无头骑士这快速的位移，显然完全违背了网游副本的难度了，如果boss都变成格斗游戏的硬派战斗风格，铁三角还不是分分钟全灭？

    难道是因为御剑响夜身边没有其他职业，所以无头骑士才改变了战斗的方法？

    或许就是因为没有坦克职业拉住boss，所以boss才会火力全开。如果有骑士的话，boss就会被骑士吸引只会攻击骑士，其他职业就有机会了。

    这就是单刷和组队的差距，御剑响夜现在是dps单刷boss。

    其实杜兰早就觉得奇怪了，这些魔王军干部为什么非要和骑士过不去呢？明明他们只要灵活一点就可以先杀祭司和dps，然后再杀骑士，不知道为什么一见到骑士就会被带节奏。

    理论上来说魔王军应该也很清楚冒险者职业的作用和配合，不知道他们为什么每次都失了智一样盯着骑士，而不是一上手就对付非骑士职业。

    难道这个世界是pve服务器？所谓的pve就是玩家对怪物，怪物的智商自然不会太高，只会按照预定程序进行战斗，非常吃嘲讽技能。

    如果是pvp，也就是玩家对玩家，一个玩家队伍和另一个玩家队伍战斗的时候，大家肯定都知道先打治疗，然后打血少的布甲职业，然后才是去打血厚防御力足的板甲职业。

    就在大家为御剑响夜加油鼓劲的时候，杜兰却对异世界的战斗环境进行了思考，越看越觉得这异世界就是神仙制造的一个身临其境的大型游戏。

    也对，如果异世界太过真实，就会变成《剑风传奇》那种风格，那穿越者完全就是来吃苦的，又怎么可能理解生命的意义呢？就是要轻松一些惬意一些，让在地球过得不如意的年轻人在异世界完成圆满的一生，然后安心去投胎转世这才是最重要的。

    其他的不合理都是可以被忽视的，反正只要异世界的功能运行就行。

    毕竟要是真让穿越者再体验一番生活的苦难，他们肯定越发不愿意转世投胎了，天堂的灵魂解构就会进一步年轻化，神仙的脸面就更过不去了。

    但真的好傻啊，boss站在原地，其他职业站桩输出这种战斗打多了就没意思了。

    其实神仙也是这么认为的，所以穿越者其实也不仅仅是战斗职业，他们完全可以自己选择能力，至于他们把异世界变成什么游戏完全由穿越者自己来决定，可以种田，也可以格斗，自然也可以成为大型交友网游，也可以变成硬核的怪物猎人，或者是求生游戏，甚至愿意都可以变成射击游戏。

    不同的穿越者都有自己的选择，可惜引导者就和买保险的一样，穿越者不问她们一般不会自己提，所以大部分穿越者还是成为战斗型的冒险者。不过也有例外，比如数百年前阿克娅就送来一个拥有把想象化为现实的穿越者，这位穿越者就没有成为冒险者，而是成为了魔法帝国的超级大魔法师，为古代魔法帝国打造了无数的兵器，造就了古代文明的强盛。

    所以阿克娅虽然口口声声穿越者是要打败魔王拯救世界，可其实这只是一句口号，至于穿越者做不做完全就看穿越者自己。

    大部分穿越者自然会听从女神的安排，毕竟神是高于他们的存在，除了老老实实听从也不敢有违抗神明，毕竟怕女神报复。但也有少数穿越者走出了不一样的道路。

    杜兰心想如果自己想要解决灵魂解构年轻化的问题，如果他制造异世界肯定不会这么敷衍的，就算直接套用网游设定，也得搞一个高大上的世界观，多设定几个英雄npc才有意思啊。

    当然杜兰认为神灵肯定也有自己的打算，所以杜兰也不批评。就目前来看，佐藤和真和御剑响夜都是狠享受这个异世界的。虽然和真总是抱怨，但他的生活是有盼头的，因为只要打怪就能升级，就能赚大钱，这种脚踏实地的期盼比在地球好多了。

    现在地球的年轻人多焦虑啊，根本不敢有这种努力就有收获的期待。这点上来说神灵确实抓住了人性的根本，就是要给穿越者这种一个台阶一个台阶往上的感觉，连佐藤和真这么难搞的家里蹲穿越之后都变了很多，甚至还会开始照顾别人了。就是因为他在冒险中起到了作用，他也能杀怪了，也能赚钱了，底气足了。

    “神仙还是有一套的么。”杜兰一项是看不起神仙的，所以他很久以前也强烈反对自己家人坐上神位，后来实在是没办法了，信仰杜兰一家的生命体越来越多，杜兰也就偶尔客串一番神仙。不过在杜兰内心还是看不起神仙的，但现在他得承认本世界的神仙办起事来还是很有一套的。

