    第二天，整个洛城都震惊了，因为偌大一个白家，竟然就这么凭空消失了！

    原本白家还是人声鼎沸了，可是第二天众人却发现，白家一个人都没有了，地面也是白白净净的，一点灰尘都没有！

    “诶，这是什么情况？白家人哪里去了？以前那白凌云不是很活跃吗？一大早就起来遛鸟，今天都快九点了，一点反应都没有呢！”一人说道。

    “是啊，以前白家的下人也是飞扬跋扈的，根本就不把我们这些附近的百姓放在眼里，现在一个都没有了！”

    “你说他们能去哪里呢？”

    “我看估计是得罪了什么人，居家搬迁了吧？”

    “这倒是有可能，毕竟白家在洛城只能算是一个二流家族，得罪了不该得罪的人，肯定只有举家搬迁！”

    “你们还真说对了，我刚刚得到准确消息，白家因为得罪了省城豪门，被勒令昨晚之内，搬出洛城，否则，就要遭受灭门之祸呢！”

    “灭门之祸吗？”

    当然，这个确切消息，其实也是冯玉林放出来的。

    如果说白家被灭门，动静实在是太大了，还是说他们举家搬迁为好。

    当叶辰听到这个消息，突然笑了起来，他知道这是冯玉林的障眼法。

    虽然他没有亲眼所见，但是他敢肯定，冯玉林肯定没留活口，这就是冯玉林的为人！

    “叶辰，白家，真的搬走了？”方洁惊讶的看着叶辰。

    她已经知道昨天叶辰去了白家，结果今天白家就搬迁了？这也太巧合了吧？

    “可能真的搬走了吧！”叶辰耸一耸肩道，他自然不会实话实说。

    虽然叶辰没说实话，不过方洁也猜到了一些什么，这也说明叶辰对于叶林诗的保护，哪怕以后她们遭到了这样的待遇，叶辰照样会这么救她们的！

    “好了，你们不要担心了，上班去吧！”叶辰淡然一笑，便让方洁上班去了。

    随后他则跟沈斐语一起，来到了凤凰美容公司，因为今天已经到了跟那个中年人的三天之约了。

    “叶辰，要不，我还是……”沈斐语有些担心，那个中年人来头不小，省城林家可是大豪门啊！

    “行了，你别说话，去了公司，只管好好上班就行了，别的事情交给我！”叶辰拍了拍沈斐语的肩膀。

    沈斐语也没办法，只好回到了办公室。

    而叶辰则守在凤凰美容公司的门口，果然，过了不到半个小时，那天那个中年人便来到了凤凰美容公司门口，看到叶辰之后，脸上带着冷笑。

    “小子，你在这里等我，看来你已经想通了吧？”中年人笑道。

    “你说得对，我已经想通了！”叶辰点头道。

    “那就好，赶紧让小姐出来吧，她嫁到帝都，还能过上好日子，你也能得到一笔补偿，她的养父母，也能颐养天年！”中年人说道。

    “是吗？你们说这些话的时候，良心会不会痛？”叶辰问道。

    “你什么意思？”中年人脸色阴沉。

    “呵呵，如果我现在就让你带走斐语，今晚就会有人来杀我！还有她的养父母，也绝对见不到明天的太阳对吧？”叶辰笑道。

    中年人嘴角一抽，想不到叶辰把这一切都看透了！

    “小子，不要乱说，我林家说话算话！只要你让小杰跟我走，我绝对不会动你，　也绝对不会动她的养父母！”中年人说道。

    “你真当我傻吗？”叶辰一翻白眼道。

    “小子，你真的要敬酒不吃吃罚酒？我好好给你说，你还能得到一笔补偿，你如果非要一条路走到黑，那就别怪我不客气！”中年人拳头一捏，他可是先天高手，如果叶辰真的想动手，他觉得捏死叶辰，就跟捏死一只蚂蚁一样简单！

    “怎么？想动手？实话告诉你，我已经让斐语在周围都装了监控，只要你敢动我一下，我保证让你走不出洛城，就算你逃回省城，也不会有人抓你回来的！”叶辰说道。

    中年人看了看周围，确实有许多的摄像头。

    如果他真的在大庭广众之下动手杀人，估计后台再硬都没用啊！

    于是中年人冷笑道：“是吗？你晚上有离开的时候吧？到时候我倒要看看，你还怎么嚣张！”

    说完，中年人便转身离开，毫不拖泥带水。

    他要等到晚上，月黑风高的时候，叶辰只要敢离开这里，他就一定杀了叶辰！

    “那你就等着吧！”叶辰淡然一笑，然后转身回到了公司。

    “叶辰，怎么办？”沈斐语刚才也看到了中年人，这家伙显然来者不善。

    虽然叶辰将这家伙给打发走了，但是那家伙迟早还会找上门来的！

    “你放心，我自有办法！”叶辰嘿嘿一笑，随后给方洁打了电话。

    方洁接通电话之后，叶辰说道：“方洁，一切按照计划行事！”

    方洁点点头，然后便召开了新闻发布会。

    “方总，在新闻发布会上说这些话，不合适吧？”当杨诗韵看到方洁给她的稿子，显得有些吃惊。

    “杨小姐，当初黄林军要封杀你的时候，他们可没有给你留情面！如今你的新电影即将上映，你又何必给他们面子呢？”方洁笑道。

    “这不是给不给面子的事，这是在揭黄氏影业的伤疤啊，估计黄林军要急的跳脚啊！”杨诗韵还是有些担心，毕竟她在黄林军的手下干过，知道黄林军的心狠手辣。

    如今方洁让她在新闻发布会上，揭发黄氏影业的那些潜规则，肯定会狠狠地打黄林军的脸啊！

    “放心吧，如今是今非昔比了，黄林军也无法左右影视协会了，就算揭了他们的伤疤，他们又能怎么样？难道你当初受的气，就这么算了？”方洁问道。

    杨诗韵做了个深呼吸，她不是个斤斤计较的人，但是当年黄林军和赵芸对她做的一切，她还记在心里呢！

    如今有个机会好好报复黄林军，她自然不会错过！

    “好，那我就在新闻发布会上，好好刺激一下黄林军！”杨诗韵点头道。

    同一时间，叶辰躺在凤凰美容公司的沙发上，面带微笑。

    新闻发布会的事，就是他授意的！

    他这是项庄舞剑意在沛公！

