    顾阳和桃夭夭端坐在密室中，双掌相合，运转着九阴疗伤秘法，淡淡的白雾在两人头顶浮现。

    九阴真气在两人体内飞速流转，走过一道道玄妙的路线，滋润着桃夭夭干枯的经脉。

    此时桃夭夭屏气凝神，沉浸在疗伤之中，她的皮肤越发白皙，好似流转着一层温润的玉光，气质也越发飘渺动人。

    顾阳不禁感叹，这九阴疗伤篇真是厉害，仅是一个夜晚，夭夭功力便恢复不少。

    不过他们需要疗伤七天七夜，这段时间手掌不能断开，否则不仅前功尽废，还会留下难以治愈暗伤。

    为了不被人打扰，顾阳特地挖了个密室，两人此时就坐在密室中，不过墙壁上留了个小眼，可以看到外面的情况。

    时间一天天过去，第三天的时候，顾阳耳朵一动，隐约听到了喊杀声。

    但桃夭夭此时正处于最关键的阶段，顾阳只得按下心来，专心运功。

    第四天，地面颤抖，似有战马奔腾。

    第五天，惨叫声此起彼伏，络绎不绝。

    第六天，惨叫声已经听不见了，却有一种可怕的死寂，顾阳甚至听不到犬吠声。

    第七天，距离两人疗伤只剩下最后一个时辰，此时的桃夭夭浑身都罩着一层无暇白光，身下有真气莲花盛开，真好似九天玄女下凡一般。

    她的修为已经恢复到了宗师境，只差最后的水到渠成。

    而且经过这一次破而后立，她的心境也大有提升，修为上更是再上层楼，即将突破二重天之境！

    不满三十岁的二重天宗师，修炼的还是难度最高的盖世神功，这份资质，已经非常可怕了。

    时间一点点过去。

    突然，木屋的门被人踹开了。

    几个身材魁梧的巫国士兵走了进来，押着十几個女人和孩子。

    豆豆和她的母亲就在其中。

    他们十分蛮横地将屋子翻遍，没找到太多食物，有些失望，然后他们把水缸架在院子中，放在火上烘烤。

    接着往里面倒入土豆、大葱、香料、盐巴等物。

    豆豆在母亲怀中咽了口唾沫，嗅着香味，道：“娘，他们要做饭给我们吃吗？”

    豆母连忙捂住她的嘴巴，小声道：“嘘，他们是坏人，不要说话！”

    想了想，豆母又在地上抓了一把泥，往自己脸上一抹。

    “娘，爹去哪了？怎么还不给豆豆做饭？”

    豆母微微一颤，眼眶湿润，无法回答。

    蛮人攻入幽州，安南镇的大部分男人都被拉去从军打仗了，死活不知。

    几个巫国士兵扫了一眼这群女人和小孩，最后把目光停在豆豆身上，露出一个野兽般的笑容。

    他们是专门负责搜集粮食的小队，除了稻谷等物，女人和小孩也在他们搜集的范围内。

    尤其是小孩，被称为合骨烂，味道最好。

    他们对于巫国人来说是勇士和英雄，但对于宋人来说，却是不知不扣的恶魔。

    一个士兵上前想拽走豆豆。

    豆母拔下发簪，拼命阻拦，却被他一脚踹飞，倒在地上爬不起来。

    豆豆呆萌的目光顿时变了，她望着那个踢飞自己娘亲的人，浓眉竖起，大大的眼睛闪烁着凶光，两颗小虎牙露在外面。

    “坏人，不许打我娘！”

    她顶着脑袋，冲向那个士兵，小丸子头仿佛牛角一般。

    蛮人士兵哈哈大笑，满是嘲讽之意，伸手就抓向豆豆的头，其他士兵也跟着大笑，宛如看戏一般。

    然而下一刻，一道黑影倒飞而去。

    蛮人士兵发出一声惨叫，一头栽进了滚烫的水缸中，他的手臂几乎是粉碎性骨折，胸腔也有一道深深的凹陷，仿佛被猛兽撞过一般。

    只是几个呼吸，他便已经死得不能再死了。

    豆母愣住了，所有人都愣住了。

    这……这还是我那个顽皮的豆豆吗？

    蛮人士兵们纷纷暴起，喊着豆豆听不懂的话，一人手持大斧，猛地朝她当头劈下！

    豆豆伸出一只手轻而易举地按住他的手腕，然后踮起脚尖，三下五除二把斧刃啃得千疮百孔，咽了下去。

    大眼睛瞬间亮起，好吃！

    蛮人士兵顿时无比惊恐，好似见鬼一般，不断喊叫着。

    豆豆的小手轻轻一握，顿时那个手持大斧的蛮人发出一声惨叫，手腕已经被按成了粉碎，软塌塌地提溜着。

    豆豆挥起小拳头，此時她腦海中的九阴摄魂大法轰然破碎。

    原来顧阳在传她嚼铁大法后，为了不让她伤及无辜，便以九阴摄魂给她种下了个念头，除非在顾阳面前，否则不允许她施展嚼铁大法。

    但有一种情况例外，那就是豆豆自身和亲人的性命受到了威胁。

    轰！

    豆豆一拳砸出，竟激起澎湃的拳风，卷起四周的尘土，声势浩荡。

    蛮人士兵如炮弹般向后飞去，恐怖的巨力让他在空中就已经七窍流血而死了，但尸体依旧撞碎了墙壁，在地上犁出一道深深的沟壑。

    最后一个蛮人士兵眼中满是恐惧，他迅速向空中射出一道响箭，然后无比警惕地盯着这个恐怖的小姑娘。

    龙骨弓被拉成满月，沾了毒的箭矢瞬间射向豆豆。

    豆母万分焦急，大喊着：“快躲！”

    巫人箭术天下无双，即便只是个普通士兵，却也是弓马娴熟，这一箭快如流星，射向豆豆的眼睛，不差分毫。

    下一刻，嗡一声响起。

    豆豆眨了眨大眼睛，小手握着箭矢中部，箭羽在不断颤抖，仿佛被捏住七寸的毒蛇。

    她张开大嘴，将箭身几口吃掉，只剩下一个涂抹着毒素的箭头。

    她用鼻子嗅了嗅，微微皱眉。

    蛮人士兵心中狂呼，吃呀，快吃呀，你不是喜欢吃兵器吗？

    下一刻，豆豆随手一甩，箭头轰的一声洞穿了蛮人士兵的身体，并射进了木屋，穿透了墙壁，在顾阳眼前擦过，最后钉在了密室的墙壁中。

    顾阳脸都黑了。

    豆豆哼了一声，然后跑过去在娘亲怀中亲昵地打滚。

    “娘，我帮你把他们打跑啦！”

    她仰起小脸，像小狗一般讨好道：“娘，豆豆好饿，我要好吃的！”

    豆母捂着脸，看着那一地狼藉的尸体，再看看自己怀里的幼女，有些凌乱。

    突然，她仿佛想到了什么，道：“是不是杨先生教你的武功？”

    顾阳在安南镇依然是化名楊过。

    豆豆疑惑道：“什么是武功呀？”

    “就是……就是你刚刚能吃兵器，还有那么大的力气，是不是杨先生教你的？”

    在豆母眼中，杨先生十分神秘，绝非常人，那一日她亲眼目睹，如此恐怖的蛟龙在他面前却好似小狗一样。

    豆豆眨了眨眼睛，道：“大锅锅他经常和我玩一个游戏，玩着玩着我就能吃铁啦！”

    说着她还有几分不好意思，道：“娘，我吃了好多大锅锅他们家的柴刀。”

    豆母心中一震，然后拉着豆豆对着空无一人的屋子拜了三拜，眼中充满感激。

    “娘，咱们为什么要跪下呀？”

    “豆豆，你要记住，杨先生是咱们家永远的恩人，遇到他是你的福分，将来无论如何你都要报答他！”

    （感谢钨钇硼的打赏，比心！）

