    护国寺主持说过，他天命贵胄，命格贵不可言，可他命中带煞。

    俗话说，红颜薄命、天妒英才，越是才华横溢的人，越容易招人嫉妒，就算人不嫉妒天都会嫉妒，所以盛极必衰。

    他的命太过于好了，好到顶端就是煞。

    就算他娘没有中毒也会因他而死，他没有胎中带毒，亦会早夭。

    可天枢道长告诉他，他的贵人在北方桃源县，他12岁这年来这里，不能早也不能晚，就会遇到命中的贵人。

    能救他危难。

    所以他这些年一直命人关注着这边，刚好他12岁这年，这里出现了神医的踪影。

    “前辈，您是神医，若您都救不了我，您告诉我，那个能救我的人在哪里？”

    陌离没有回答，脏污的头发披散着，身上散发阵阵臭味：这味道确实有点辣眼睛，难怪徒弟都不怎么爱来这边。

    “你回去吧。”

    ……

    镇上。

    烟雨酒楼二楼。

    夏灵溪双手撑在桌上，筷子夹着红烧狮子头，可就是夹不稳，从盘子里滚到桌上，又从这边滚到那边。

    ‘啪！’

    筷子恨恨拍桌上。

    伸手抓住，“我看你往哪跑。”

    张嘴就咬。

    被夏元光挡住，她手送不过去，就张着嘴去够。

    “妞妞啊，掉桌上了，脏了不能吃了。”

    “没事，又没掉地上，再说，落地三秒捡起来就不脏。”趁着大哥不注意，一口咬住。

    没成想咬到的是大哥的手指。

    “哎哟，松口松口，你属狗的呀……”夏元光忙甩手。

    可她咬得紧，没甩掉。

    疼得夏元光抽抽，一巴掌拍她屁股上：“别闹，快松口。”

    这滑稽场面，逗得胡文翰大笑，“夏灵溪，你怎么这么可爱呀！”

    身后的侍卫胡晓都憋笑瘪得脸红。

    夏灵溪缓缓吐口，口水顺着大哥的手掉落，‘滴答’掉地上。

    嘟嘴，语气委屈：“大哥你不爱我了，我还是不是你最喜欢的小可爱了，居然连个丸子都不给我吃。”

    夏元光眉毛跳了跳，这要是弟弟多好，就能揍一顿了。

    奈何是妹子。

    只能宠着。

    “你喜欢吃，咱们再点一份就是了，干嘛吃桌上的呀，肚子疼咋办？”

    “呜呜呜……大哥不疼我了，谁知盘中餐，粒粒皆辛苦，咱们不能浪费粮食的。”家里挣钱多不容易啊，之前饭都吃不饱呢。

    夏元光招小二来，重新上一份红烧狮子头。

    “哎哟，夏灵溪你还会作诗呢，谁教你的呀，这诗写得不错，咱们确实该珍惜粮食。”胡文翰默念了两遍，越念越觉得好。

    夏灵溪眨巴眼，这可不是她作的诗。

    “妞妞啊，吃饱了吗？”柳梦茹端着一盘红烧狮子头走进来，腰上还缠着围裙呢。

    “来，不够吃再跟娘说，娘再给你做，我灶台上给你炖了鸡汤，这些日子都瘦了，可得补补。”

    “娘啊，我没瘦，都胖了。”夏灵溪捏捏脸上的肉，都圆了。

    柳梦茹含笑，揉揉她脑袋，才盯着儿子：“照顾好妹妹，不许欺负她，听见没。”

    朝着胡文翰微笑点头，“厨房还很忙，我先下去了，你们慢慢吃。”

    见人走了。

    胡文翰好奇：“婶子来酒楼帮厨了？”

