    巨舰开始回航。

    弘治皇帝感慨万千。

    站在这巨舰上，还真有几分，普天之下，莫非王土的感觉。

    朱厚照扶着船舷，低头去看海中的浮尸，还有偶尔一些人，筋疲力尽的呼救。

    “老方，真的不捞上几个人来？”

    方继藩摇摇头：“殿下，不必了。”

    朱厚照反而笑了：“老方，你变了，变得杀伐果断了，不愧是本宫的兄弟啊，做事儿，就要男人一点。”

    方继藩却是想了想，道：“不是杀伐果断，而是因为……他们知道的太多。”

    知道的…………太多……

    方继藩道：“这四舰被歼灭，一旦俘获他们，将他们带回了陆地，若是他们之中，有人传递出了消息呢？到了那时，西班牙人，便会知道，我大明有如此巨舰，定当会小心防范。”

    “那无敌舰队，乃我大明心腹大患，迟早有一日，我们要与他们死战，因而，这巨舰的消息，暂时不可泄露出去，西班牙人，唯一知道的，只是他的四艘舰船覆灭，却不知，是如何覆灭，等我们的东方不败舰队组建起来，有了七八艘，到了那时，便是寻觅无敌舰队，与他们决战的时候，为了保障巨舰的消息，不至走漏这些佛朗机人，一个都别想活着。”

    朱厚照托着下巴，颔首点头：“很有道理，老方果然很狡诈。”他幽幽的道：“我还以为，你是为了你的父亲，报仇雪恨呢。”

    方继藩拉着脸：“我爹不会死！”

    朱厚照摆摆手，却不敢再说什么，乖乖点头：“是，是。”

    弘治皇帝此刻，心旷神怡，回程的路途上，这一路，都觉得心底的恶气，总算是出了。

    他将朱厚照招来，却独独没有召见方继藩。

    看着朱厚照以及李东阳、谢迁等人。

    弘治皇帝抚案：“这蒸汽船，乃是朕的儿子所制，可归根到底，还是离不开继藩的鼎力支持。满朝文武，听到要造蒸汽船，听到这千万两纹银，个个面如土色，却不知，这花了银子，办的乃是大事，诸卿啊，你们的眼睛，看的太近了。”

    百官们没什么可说的，乖乖的听着陛下训斥。

    弘治皇帝又道：“今日，人间渣滓王不仕号立了大功，击沉敌舰四艘，毙敌千人，这是大捷，如此，朕和诸卿，总算是对得住登州的军民了。可是……”

    他顿了顿：“朕是一宿没有睡好啊，心里想着，太子和继藩殚精竭力，为我大明，立下了大功劳，这大功劳的背后，是他们的心血，朕有如此巨舰，何愁海波不平呢？可惜的是……鲁国公，却因此而战死，他如此忠烈，实是让朕觉得可惜。却也让继藩，失去了父亲。”

    说到此处，弘治皇帝目光幽幽，他猛地张眸：“现在，这上千的佛朗机人，还有这四艘舰船，就权当是，告慰了鲁国公在天之灵吧。朕思来想去，此乃大事，鲁国公……”

    “不！”弘治皇帝说到此处，摇头：“应当是新津郡王……”

    新津郡王……

    百官凛然。

    追封郡王，已是板上钉钉，内阁和礼部，已经颁布了诏书，昭告天下。

    弘治皇帝道：“新津郡王若是在天有灵，一定要为之欣慰吧。朕在想，回京之后，朕该亲自祭祀新津郡王，借此大捷，以慰新津郡王和战死在新津的忠魂，这件事，让英国公去料理，命其承揽祭祀之事，择定吉日，朕率百官，亲往祭奠。”

    百官们纷纷感慨，自是没有人提出异议。

    新津郡王，死的冤枉哪，若是早一日，大明有此巨舰，如何会畏惧佛朗机人。

    堂堂国公，飘扬万里，为大明镇守最遥远的边陲之地，可谓披荆斩棘，出生入死，如今，终于魂丧万里之外，陛下亲往祭奠，这也很合理嘛。

    弘治皇帝又道：“回京之后，再下一道旨意，设东方不败水师，敕唐寅为水师总兵官，督造蒸汽舰，招募和操练水手，拟定蒸汽舰海战战法，朕要在三五年之内，使这东方不败水师成型，威慑四海。”

    弘治皇帝环顾四周：“诸卿，怎么看待此事？”

    朱厚照毫不犹豫道：“父皇，儿臣附议。”

    百官纷纷道：“臣等附议。”

    弘治皇帝颔首点头：“预备诏书吧，登岸之后，就将诏书，传诸天下。”

    “至于方继藩……”弘治皇帝深深的看了朱厚照一眼：“太子这些日子，好生看着他，别让他想不开。”

    朱厚照道：“他想的很开哪，父皇……”

    弘治皇帝瞪了他一眼。

    朱厚照打了个寒颤：“儿臣知道了。”

    …………

    经过了一个多月的修养。

    方景隆的伤病，已痊愈了不少，浑身上下，又多添了无数道疤痕。

    此时，新津已经开始重建，大量从各个据点来的援军，也纷纷抵达。

    方景隆见过了诸将，努力的，想要早一些恢复自己的身体。

    佛朗机人终于不宣而战，这数十万的移民安危，自也命悬一线，自己乃是镇守，若是不能视事，一旦再遇佛朗机人的大举进攻，黄金洲，可就危险了。

    为了显示自己已经痊愈，他穿戴着厚重的盔甲，按着刀，在无人搀扶的情况之下，亲自去观摩了民兵的操练。

    等一日的操练下来，整个人已是疲倦不堪。

    徐经亲自搀扶着方景隆，回到镇守的行在，方景隆一面任人解下铠甲，一面苦笑：“老了，老了啊，想当初，老夫穿着这玩意，便是一天一夜，都不知疲倦，现如今，不成啰。”

    徐经谦和一笑：“师公是老当益壮，只不过现下，旧伤未去而已，想来，若能安心养伤，不日，就可恢复如初。”

    方景隆笑了笑：“这些话，不过是自欺欺人罢了，不过，老夫也承你吉言，这些日子，老夫重伤在身，倒是亏得你鞍前马后，辛苦了。”

    “不敢，能为师公效劳，实是学生的福气，恩师待学生，恩重如山，学生能够为师公分忧，也是在所不辞。”

    方景隆此刻，却是叹了口气：“老夫现在，倒很是担心哪，新津遭遇了佛朗机人的袭击，损失惨重，老夫……可谓是责无旁贷，怕就怕，朝廷要降罪下来了，老夫这辈子，是活够了，受过苦，也享过富贵，担心的是，若是因此，而影响了方继藩，也就是你的恩师，那么……哎……”

    徐经听罢，也皱眉，却还是安慰方景隆道：“师公请放心，陛下对恩师，历来信任，对师公，亦是信重有加，此次，非战之罪也，想来……陛下一定不会责怪吧。”

    方景隆颔首点头，可他还是皱眉，这里距离京师太远了，谁料京里是什么局面呢，自己的儿子，做事太鲁莽，若是得罪了什么人，有人在陛下面前，说了什么坏话，这可就说不准了。

    方景隆道：“老夫，唯一担心的，就是这个儿子啊，虽然这个儿子，比老夫聪明，比老夫有出息，可这心里……总是……”

    徐经道：“想来，不久之后，朝廷就会有音讯来，请师公稍待便是。”

    “好吧。”方景隆重重点头。

    …………

    圣驾回京，满京已是哗然。

    陛下亲自巡海，尽歼佛朗机舰，顿时，京师震动。

    人们不断的交头接耳，起初，因为只是流言蜚语，可许多人都这样说，想不信都难了。

    此后，唐寅奉旨入宫，弘治皇帝亲自召见，询问了一些关于缔造水师之事，唐寅对答如流，弘治皇帝对此，甚为满意。

    唐寅此人，此前就有建立水师的经验，何况，他又是方继藩的门生，奉行的乃是新学，做事踏实可靠，这未来的舰队，交给他，倒是恰如其分。

    于是亲自授了唐寅钦命，唐寅捧着圣命出宫，回到了西山，他本是想去见一见恩师，聆听恩师对于这东方不败舰队的看法。

    这时，却见英国公已在堂中了。

    英国公张懋亲自前来，拍了拍方继藩的肩，欲言又止，最后苦笑：“继藩啊，没什么大不了的，我们这些老东西，若能马革裹尸，也未尝不是一个好的归宿，你的父亲，是老夫的老兄弟，他先去了，也没什么不好……”

    方继藩木然道：“我爹还没死呀。”

    张懋气冲冲的道：“怎么能叫死，不能叫死，好歹是有头有脸的人，都已经追封了郡王，该叫‘薨’，要有规矩，你现在长大了，以后，就是方家的一家之主，不可再任性了。”

    方继藩道：“我爹没‘薨’啊。”

    张懋道：“圣旨都下来了，能有错？老夫昨日，已见驾了，陛下的意思很明白，新津郡王薨的轰轰烈烈，以身殉国，实为万古楷模，此次，陛下要率百官，亲自祭祀，这祭祀的典礼，老夫来主持，老夫主持了一辈子的祭祀，这一次，却没有怨言，一定要让你的父亲，风风光光，漂漂亮亮，就当老夫……送他一程吧。”

    说到此处，张懋唏嘘感慨。

    或许是年纪大了吧，他面上虽挤出笑容，浑浊的眼里，却禁不住湿润了。

