
　　来到秦家的赫然是前不久和王齐见过面的钱家强，他面无表情地站在门口，淡淡地说：“找你问一件事。”

　　“我没什么好跟你说的，咱俩的事，早在三十年前就了结了！”

　　“我问的就是三十年前的事！”

　　“行，问完就赶紧走！”秦木生扭头坐在沙发上，人都已经来了，肯定不能赶出去，他只希望眼前这人赶紧消失。

　　钱家强坐在对面，冷冷地盯着他：“我问你，三十年前，你我两家争夺地盘，我把三个孩子送到一个农户家，结果那个农户却把孩子们都给了你。”

　　说到这，钱家强顿了顿，好似在努力的克制自己的情绪，他深吸了口气，接着问道：“当时孩子们在你秦家，你对他们做了什么？”

　　秦木生顿时一愣，皱着眉头思考了一会，才出声说道：“当时你的孩子们过来，都跟秦海他们几个一个吃住，我没有对他们做过什么，你问这个干什么？”

　　“我钱家这些年没有一个子嗣，你不觉得这件事很奇怪吗？”

　　钱家强的眼睛死死地盯着秦木生，想从他的脸上看出一点线索来。

　　可惜，秦木生也是一脸疑惑：“怎么回事？”

　　钱家强咬着牙说道：“是因为有人暗中动了手脚，把孩子们的经脉封住，让他们不能生育，这是要断我钱家的根啊！”

　　秦木生瞬间反应过来，瞪大了眼睛问道：“所以你怀疑是我干的？专门跑来质问我？”

　　“不是你还能有谁？当年除了你们秦家，谁还能对我钱家下死手？谁还有这个机会？”

　　钱家强恼怒就站了起来，恶狠狠地盯着秦木生：“当年你们秦家输了，我们签订了合约，我放过了你们，结果你给我暗中下死手，这件事你必须给我一个交代！”

　　秦木生也站了起来，他一脸气愤，一字一句地说道：“是，我是输了，但是我们秦家根本不会做那么恶毒的事，况且他们几个当时还是孩子，我秦木生跟你有天大的冤仇，也不会对孩子下手！”

　　“你放屁！你就是为了报复我，想让我钱家泯灭，然后你才有机会上位！”

　　“你这个老东西真是不可理喻，都说了不是我，你还想栽赃陷害不成？”

　　两个老头在客厅里吹鼻子瞪眼地吵着。

　　钱家强一口咬定是秦木生干的，可秦木生死也不承认，场面瞬间僵住了。

　　半晌，钱家强才咬着牙继续说道：“老秦，我也不说什么，事情都已经过去了，我今天来就想知道，你当时封住孩子经脉的穴位顺序，你告诉我，这件事到此为止，怎么样？”

　　秦木生大口大口地喘着气，挥着手骂道：“奶奶的，都说不是我干的，你别往我脑袋上扣屎盆子。”

　　“秦木生！我钱家没有子嗣，跟覆灭有什么区别？”

　　钱家强大喝一声，威胁道：“你今天不告诉我，就别怪我翻脸，到时候我一定拉着你秦家陪葬！”

　　秦木生也梗着脖子嚷嚷道：“怕你啊？不就是想对我秦家下手了么，想对付我秦家明着来，不用找这种借口，我秦木生一辈子，就不做那种缺心眼儿的事！”天籁小说网

　　钱家强当即就要发怒，就看到王齐居然从楼梯上走了下来，当即傻了。

　　他怎么在这？

　　再看到王齐身后的秦歌，他才瞬间反应了过来，连忙改变了态度，上前拉着秦木生的手哭诉了起来。

　　“哎呦，老秦啊，我求求你了，我知道你不是这样的人，可指不定是你家别的人干的呢？我不能看着钱家没人接手啊，那样我死不瞑目的，你就告诉我吧……”

　　秦木生也愣住了，这是干什么，又开始演戏了？

　　王齐在秦歌的房子里就听到了有人争吵，打算下来看看，结果居然看到了钱家强，一脸好奇地问道：“你怎么在这？”

　　“哎呦，王先生啊，你也是来帮我找人的？”

　　钱家强装作刚看到王齐的样子，一脸惊喜地说：“可真是太谢谢你了，这老秦是我多年的好友，当年孩子就在他们家，可我相信他不是那种人，想让他帮我查查。”

　　他的语气和姿态放得特别低，就像是王齐的手下一样，对他极其恭敬。

　　看到这一幕，秦木生突然开始好奇王齐的身份。

　　钱家可以说是金州顶天的家族，上次的张家，这次的钱家，都跟王齐认识，而且钱家强还对王齐这么恭敬，难道王齐是哪个家族的大人物？

　　可秦慕丝分明说王齐就是个农民啊。

　　秦木生也糊涂了，不知道王齐到底是什么身份，但同时心里也沾沾自喜起来，看着钱家强的眼神里也充满了戏谑。

　　“孙女婿啊，你是不知道，我们秦家当年和钱家争地盘，老钱的孩子让人给送我这来了，然后就在我这待了几天，最后我给送回去了，他现在往我身上泼脏水，说是我对孩子做了什么恶毒的事。”

　　秦木生满脸委屈，看着王齐继续道：“你说说，这不是欺负人吗？我们秦家是没有钱家势力庞大，可你也不能这么让我背锅啊。”

　　钱家强的冷汗瞬间就下来了，不停地给秦木生使眼色，却没有得到任何回应，忐忑地偷瞄了眼王齐，见王齐看向他，心里顿时咯噔一下。

　　坏了，钱家完了！

　　这时，王齐突然开口说道：“这事不是秦家干的，你可以去找那个农户看看，多半是他干的。”

　　听到事情的经过后，他就开始怀疑了，那个时候明明钱家占了上风，可农户为什么偏偏要把这么重要的人物送给秦木生呢，为钱的话岂不是钱家能给的更多？

　　所以王齐就断定，那个农户一定有别的目的，肯定不是一般的农户。

　　他沉着脸警告道：“另外，以后别再来打扰秦家了，懂么？”

　　“是，我知道了。”钱家强哭丧着脸应道。

　　见此，不只是秦木生，就连秦歌也一脸诧异。

　　姐夫到底有什么本事，能让这么多大人物俯首听话。

　　就连她自己都没有察觉到，她看向王齐的目光里，充满了异样的色彩。

　　紧接着，钱家强就满脸愁苦地说道：“唉，看来是天要亡我钱家啊，这么多年过去了，那人早都不知道跑去哪了，我上哪去找啊。”

　　话音刚落，秦木生就淡淡地说：“我知道那人现在在哪！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第135章 三十年前免费阅读。https://xs.23sk.com 