    提的这个醒儿就是，国内存在的二鬼子可不少，那些违背老祖宗的人，全世界满地都是！

    万一，国内哪个二鬼子到了南漳岛，接受一些人的指示，搞破坏，或者做出一些泄密的勾当，那可就得不偿失了！

    所以陈昂回头让潘晓荣他们留意一点，有些东西，能防则防，千万不能让那些二鬼子得逞了……

    龙腾号在碧波大海里慢慢前行着，沿途遇到了很多过往的渔船，船上的渔民看到龙腾号，都流露出羡慕的表情。

    抛锚之余，还有比较好打交道的渔家主人给陈昂他们送来美味的海鲜。

    当然，陈昂也会让伙计们把龙腾号的美味送给这些个渔民。

    有时候，游艇下锚在什么地方休息，蒋忠心还会拿出一些鱼竿，放小艇，让大家在碧波大海上垂钓，那种感觉是真的舒服。

    经过这样慢吞吞的赶路，在四月末，他们的龙腾号终于停靠在了南漳岛的深水港口。

    值得说明的是，在这艘深水港里，除了龙腾号这艘巨大的游艇，还有两艘大型军舰，看起来也是微风霸气。

    随着南漳岛的发展，加上知名度提到，驻岛士兵也变得多了起来。

    未来，南漳岛据说还要以附近的礁石为根基，建造陆地面积，让这个岛屿的地盘，在扩大一圈儿！

    此刻的南漳岛，已经是热闹非常了！

    岛屿上，潘晓荣的下属们正在紧锣密鼓的筹办着开业前的准备。

    龙腾的一些大佬们，也都赶来凑热闹。

    他们除了捧场，主要也是想感受一下，这个小海岛的不凡！

    早就听说过，这个岛屿多么多么厉害，磁场多么多么神奇，让无数自闭症患儿和很多精神病的患者，神经健康方面，都得到了很好的改善，甚至让很多孩子们，实现了大逆转，恢复成为了健康的孩子！

    这个岛，在国外更是久负盛名，被称之为天使之岛，重生之岛，神之岛！

    甚至在国际上，很多国家要求东方大国对外开放，共同研究，说这是地球赐予人民共同的财富。

    说做这种研究是不分国界的！

    但这个要求怎么可能答应他们？

    自己家的宝贝，自己还没捂热乎，跟曾经侵略过自己的这群强盗们一起分享？只要脑子没坏，就不可能干出这种事儿来。

    此次，龙腾大部分的高管都来了。

    包括李满江两口子带着孩子，张爱国，王德龙，张良等两口子都带着孩子们来了，可以说都是拖家带口。

    最有意思的，好多崴子村的村民，知道村里走出来的‘才女’辛苦建设的南漳岛要开业了，在新村长的召集下，全村总动员。

    能来的乘坐了拉着无数货资的张爱国大货船都来了，全村老少爷们一上岛，二话不说，就投入工作里，帮干这儿帮干那儿，可勤快了！

    那架势，完全当成自己家的事情来做。

    崴子村现在的百姓都富得流油，随便一个走出去，那都是其他地方的小富豪！

    附近的人都知道一个道理，崴子村别说是人，就是一个耗子走出来，那都吃的满嘴流油，带着金链子的。

    村里人都清楚，他们有今天，是谁的功劳，所以，龙腾的事儿，就是他们自家的事儿！

    他们能出人，就必须出人，能出力，那就必须要出一把力……

    随着陈昂他们下了龙腾号，跟所有人回合后，大家都热热闹闹的畅聊了起来。

    将近半年没见，老哥几个见了面也是分外开心，纷纷献上熊抱。

    然后，有说不完的话，坐起来，各自说着最近忙的一摊事儿……

    “我最近准备拿出自己一部分的收入，为咱们国家做贡献。这不是08年咱们就要举报奥运会了嘛！这可是咱们国家最大的盛世，举全国之力来办！我多了没有，但出钱建造一个场馆还是可以的，并给予一些资源上的补充！”

    说这话的是李满江。

    李满江是属于那种，骨子里都带着一种忠国忧民的人。

    从老厂那时候开始，就想着好好发展，不拿公家一针一线，为祖国的发展繁荣做出自己最大的贡献。

    管理龙腾后，一直如此。

    从来没在一些事情上中饱私囊，属于他的就是他的，不属于的坚决不会拿！

    而且谁要是做得好，他愿意把自己的钱拿出来，分享给大家！

    就是因为他的这种性格，这种做事儿的靠谱性，陈昂才愿意将龙腾全权交给他负责。

    事实也证明，让他管理龙腾，是多么明智的选择！

    李满江说完，张良就开嗓了。

    “我没有李总那么远大的抱负，想去为国家干大事儿，我就想把自己的这一摊子整利索了。很早之前，我不是在广州那边搞了一块儿跟大的地皮嘛！那里我不准备搞商品房，要搞一个标志性的建筑物！”

    “就跟陈哥搞的天空之城似的，是那种别人看了，就能记住的建筑物。围绕着这个建筑我，打造一坐全新新的城市，类似新开路这种！”

    听到张良的抱负，所有人都拍手叫好！

    “那既然大家都说最近要干的事儿，我也说说我的！”说这话的是大老粗王德龙。

    “阿龙，你最近也在秘密干什么？”其他人纷纷看向王德龙。

    “那必须的！文的我不行，脑瓜子不够用，但武的我可以啊！”

    “我准备训练一批咱们龙腾最精锐的保镖加保安，退伍军人优先，他们的工资我给开，看他们的表现来！只要各项素质必须过硬，守护龙腾，也可以外派那种。”

    “各位兄弟老总出门的，必须鞍前马后都保护好了，生命绝对不会出现任何危险的！一句话，大家好，我才能好，大家不好，我白活了！”

    王德龙这话落了地，大家都笑了起来。

    “到我了哈！”单业成打开了话匣子……

    就这样，兄弟们围成一圈儿，谈着彼此正在准备的示意，有说有笑，那是其乐融融……

