    又和林琛、弗兰克聊了一会儿，陈锋便离开。?八一中文网  Ｗ≠Ｗ≥Ｗ≥．≥８≠１≠Ｚ＝Ｗ≈．≥Ｃ≥Ｏ≈Ｍ

    外边，克里斯汀看到陈锋出来，也没问刚才他们说了什么，她很有分寸，知道什么该问，什么不该问。

    何况，她和陈锋也不是一天两天的交情了，知道如果不是真的关系重大，陈锋他们也不会瞒着自己。

    “克里斯汀，我们去办公室，我有些事情要说。”陈锋说道。

    “是。”克里斯汀答应，在前边领路，“跟我来吧。”

    陈锋和克里斯汀已经离开，弗兰克和林琛还在交谈。

    两人都是从事医药工作的，虽然有着一些差异，但本质上是一样的，所以这段时间相处下来，已经成了朋友。

    “林，这次多亏了你。”弗兰克道，“要不是你的那些药方，我恐怕不知道还要多久才能研究出ad1。甚至，可能永远也研究不出来。”

    “呵呵，你不应该谢我，应该谢谢陈。”林琛笑道：“那些药方可不是我的，是陈提供的，他才是药方的主人。”

    “什么？”弗兰克大惊，简直不敢相信。

    他直直的盯着林琛，叫道：“你是说，陈才是那些药方的主人？我的天，他难道也是一个医生？真是不可思议。原本以为他球打得那么好已经是奇迹了，没想到他还是一个医生。上帝，陈简直就是一个天才，真是一个神奇的家伙。”

    “呵呵，嗯，他的确是。”林琛笑着说道，并不打算解释。

    因为哪怕是林琛自己，也并不清楚陈锋是否懂医术。

    如果说他不懂，那这些单方从哪儿来？如果他不懂，当初怎么敢照着单方给自己抓药？当然，陈锋有说过，单方来自于一个神秘的老中医，可林琛跟着陈锋这么长时间，可从来没见过所谓的老中医。

    更何况，还有《五禽戏》，以及那套神奇的按摩手法。

    可如果说陈锋懂医术，林琛却又从来没见过他给人看病，也没见过他施展过什么医术，所以完全无法判断。

    弗兰克认为陈锋是个医生，林琛也就不打算解释，反正也差不多。

    “哦，难怪他能够创办中华会所。”弗兰克还在惊叹，“太厉害了，我誓，陈是我见过最厉害的华夏人。能和他成为朋友是我的幸运，能拿出这些药方，他一定是一个很厉害的医生。嗯，有空一定要和他探讨一下，对我一定会有所启。哈哈，陈，我爱死你了。”

    听到最后那句，林琛一阵恶寒，心说不知道到时候陈锋知道了会是什么表情，他倒是有些好奇。

    .....．

    办公室里。

    陈锋、克里斯汀、苏菲坐在沙上。

    克里斯汀和苏菲都看着陈锋，陈锋直接道：“是这样，克里斯汀你知道的，苏菲也应该知道一些。弗兰克和林琛研究出了一些东西，这是我们公司的机密，为了防止有人觊觎，盗窃我们的机密，我们要增强安保能力。”

    “用最先进的安保系统，聘请最专业的安保人员。”

    “钱不是问题，如果先前我给你们的钱不够可以随时告诉我。”陈锋道，“我只有一个要求，一定不能出问题。我们的研究成果只能属于我们中华制药，不能落入任何人手上。”

    克里斯汀和苏菲也知道这件事的重要性，郑重的点头：“是。”

    “还有。”陈锋想到了另一个问题：“弗兰克和林琛那边很快就要进入临床试验阶段，一旦临床试验通过就会盛申请审批，开始生产。所以，我需要你们将生产车间、工人，这些全部都要准备好。”

    听着，苏菲微微一笑，道：“这个你放心，我们已经在做了。”

    “已经在做了？”

    “是的。”克里斯汀解释道：“按照你的吩咐，我们目前没有自己生产任何一种药品，但工厂不能停工，否则工人就要走掉了。所以苏菲联系了一些大型的制药公司，我们为他们代工。”

    代工陈锋明白，就是别人下单，中华制药为他们生产，一般都是一些并不是很重要的药，也会签订保密协议。

    以前苏菲就用这个办法帮着弗兰克制药公司多撑了很长一段时间，对于如今的中华制药来说，这也的确是一个办法。

    当然，这个办法也有弊端，那就是无法完全撑起一个制药公司，因为没有自己专利药品。

    一般一些重要的药品别人不会让你代工，而一些简单的，收益又不大，很难维持一个公司，所以当初的弗兰克制药才会倒闭。

    对于中华制药来说，自然不可能倒闭，有陈锋提供的资金支持，即便是什么也不做，公司几年之内也不会倒闭。

    不过要让公司正常运转，在没有自己的专利药品之前，用为人代工这种方式也确实不错。

    “做的好，具体的我就不插手了，你们看着办。”陈锋笑道：“有什么事情第一时间通知我。”

    “是。”克里斯汀和苏菲齐声道。

    .....．

    和苏菲、克里斯汀一起吃了个午餐，陈锋便离开中华制药公司，回到了自己的公寓。

    余谦不在，车钥匙也不在，料想是出去了。

    看着自己这个住了一年多的公寓，陈锋忽然觉得，也许是应该买一所属于自己的房子了。

    这个公寓虽然住着还可以，但毕竟是租来的，而且面积也小了一些，一共就两间卧室，如果父母过来，小薇过来，加上余谦，或者余谦的父母，那这个房子就完全住不下了。

    “嗯，什么时候是应该把老爸老妈，还有小薇爸妈接过来玩几天。到时候总不好让他们住酒店吧，还是买一所房子吧。”陈锋向着，下定了决心，反正他才刚和路虎签约，手上有几千万，买一所房子不过是小意思。

    当即，陈锋给史密斯打了个电话，麻烦他帮自己物色一套房子。

    这种事情，交给史密斯这个经纪人准备错，陈锋也可以省心，到时候直接去看房子就是。

    又休息了一会儿，已经是下午四点过，余谦还没有回来，陈锋也就不等他了，换上球衣，赶往斯台普斯地下一层的训练球馆，准备进行今天的训练。

    早上一次，晚上一次，这是他的必备课程，除了特殊情况，比如连续客场，背靠背比赛之外，其他时间决不间断。