    李世民看着这位胳膊肘明显向外拐的闺女，有些牙疼地吸了口气。

    可是看着跟前眼眶渐红的闺女把头顶在了自己的肩膀之上，那显得有些哽咽的声音，听得让李世民无比心疼。

    “爹爹，小兕子很生气，四哥怎么能这样……”

    “好了好了，乖闺女，莫要生气，爹爹已经决定重重责罚你四哥。

    让他明白，自己做出了事情，那就需要承担后果。”

    “爹爹方才已经跟一干臣工商议过，决定削其王爵，降为郡王，其二，削其封户五百。”

    听到了这样的处置，眼中满是泪花的李明达抬起了头来，有些难以置信地看着亲爹。

    李世民心疼地抬手给她拭去了腮边的泪水，沉声言道。

    “爹这么做，严惩你四哥的错误行径，这是在告诉所有李氏皇族之人。

    切不可因身份显贵而骄慢，视天下人如草芥随意糟践。

    更是要告诉天下人，在朕治下，王子犯法，与民同罪。”

    “也要让那些为朝庭效命的臣工明白，朕乃天子，处事该当公允，不然，如何令天下臣服，如何令万众归心？”

    看到神情肃穆，语气凛冽的亲爹，李明达此刻明眸之中，满满尽是亮晶晶的星星。

    “爹爹乃是英明的帝王，女儿不太懂这些，不过爹爹觉得有必要这么做，那就一定是对的。”

    李世民傲然一笑。“这是自然。”

    “那娘知道了吗？”

    “……”李世民瞬间脸色一黑，看向身边表情很懵懂很天真的闺女。

    虽然表情上看不出什么异样，可李世民隐隐觉得闺女这是在故意扎自己的心。

    不过这可是自己的小棉袄，怎么可能会怎么干，那一定是错觉。

    自己还需要小棉袄帮忙去好好的跟观音婢，跟父皇好好的聊聊。

    所以，李世民满脸堆笑地凑到了闺女身边。

    “那个小兕子啊，你也知道，你娘亲和你爷爷身子骨不太好……”

    李明达眨巴着水汪汪的明眸，乖巧地点头脑袋，很配合地跟亲爹小声地嘀咕起来。

    有了这位聪慧过人的闺女从旁出谋划策，安抚观音婢与亲爹的温馨计划就在这对父女的嘀咕声中出炉。

    #####

    李明达红着两眼快步朝着那仪鸾殿的方向而去，脚步之快，甚至让身后边的宫女需要小跑才能够撵得上。

    这让那两位宫女不禁心有惴惴，难不成，陛下最宠爱的晋阳公主，在陛下那里受了什么委屈不成？

    不过她们可是什么也不敢说，也不敢问，只能埋头快步紧紧跟随在李明达身后。

    不多时，仪鸾殿便已然在望，李明达脚步微顿，仔细地复盘了一下自己跟亲爹的计划之后。

    这才深吸了了口气，双手紧握成拳，朝着娘亲所在的仪鸾殿继续大步前行。

    而此刻，站在仪鸾殿外守候的胡尚宫，远远地就看到了晋阳公主殿下朝着这边行来，不禁嘴角轻扬。

    可是很快，她那扬起的唇角瞬间一僵，她看到了，看到了晋阳公主殿下那泛红的明眸。

    还有那明显情绪很复杂很委屈的俏脸，不禁心中生疑。

    公主殿下这是怎么了，看那副样子，分明是受了极大的委屈一般。这还了得？！

    此刻，仪鸾殿内，长孙皇后正慵懒地靠在榻上，手中拿着一册《洛阳牡丹雅集》。

    这是夫君送给自己的，毕竟现如今，朝中的一干臣工，文武百官，甭管你跟那票汉唐商行的股东后台有没有关系。

    都会被那票比较蛮不讲理的家伙以吾家犬子得以在洛阳牡丹盛会诗词扬名。

    大家都是同僚，那就请大伙一块乐上一乐的名义，大肆派发《洛阳牡丹雅集》。

    便是夫君这里，也被那几个厚脸皮的粗鄙武夫塞了好几本。一思及此，长孙皇后哭笑不得地连连摇头不已。

    不过话说回来，此番洛阳牡丹盛会，倒真是因为程三郎这小子领着一帮武勋子弟胡闹。

    弄出来的诗词，倒真比往年要出采不少，虽然也是以马屁诗居多，但好歹可读性颇佳。

    可是比往年那些无病呻吟之作强上不少，随意地翻看了一番之后，长孙皇后的思绪又继续开始发散。

    夫君悄悄地去了长安，又悄悄地回到了洛阳，让她总算是松了口气。

    只是夫君似乎还有什么事情瞒着自己，毕竟长孙皇后的智商和观察力不是盖的。

    但问题是，夫君不说，想来应该有他的苦衷，所以贤淑温婉的长孙皇后并没有相问。

    因为她觉得，夫君若是觉得有必要告诉自己，那他自然就会说出口来。

    现如今，夫君既然已经回到了洛阳，也不知道他消气了没有，毕竟之前突然命人将四郎青雀给禁足于府邸之中。

    当时自己也忙着心忧长子承乾被刺一事，而且还得打起全部精神来照看一家老小，自然也就没功夫去想。

    现在嘛，终于有了时间，是不是等夫君散朝之后，问他一问。

    四郎青雀，这些年来，倒真是安稳了不少，这让原本心中对于青雀的过度之举而忧心忡忡的长孙皇后暗松了口气。

    毕竟，她自然不乐意见自己的孩儿之间，也发生她不忍见的一幕。

    就在长孙皇后思绪万千之际，突然听到了外面的胡尚宫的嗓音传入了耳内。

    “奴婢参见公主殿下，殿下你这是怎么了……”

    然后，长孙皇后就听到了闺女那压抑的，略显哽咽的嗓音从外面响了起来。

    “胡尚宫，我要见我娘亲。”

    “明达……”长孙皇后直接就将手中的《洛阳牡丹雅集》给扔下站起了身来。

    然后就看到了李明达强颜欢笑地掀帘而入，朝着自己走了过来，然后强自镇定地朝着自己一礼。

    “女儿见过娘亲……”

    “明达，你这是怎么了？”长孙皇后哪里见过自家心头肉这般模样，直接心疼到不行，一把就将李明达给搀了起来关切地问道。

    不问还好，这一问呀，原本只是眼泪花在眼中打转的李明达哇的一声，哭了出来。

    然后就直接一把抱住了长孙皇后，埋头在她怀中，哭得稀里哗啦的。

    “……”

