
　　“朋友，这可是你的不对了，没钱你上鬼蜮来干什么？”

　　“松鼠，如果这位客人没没事的话，就带他走吧。”

　　耗子这也是下了逐客令，毕竟自己忙里忙外这么半天，结果以为的大客户其实是一个穷逼这个谁也受不了啊！

　　“且慢且慢，不知道你这里接不接受以物易物？”

　　林恒拦下了快要暴怒的两人，开口说道。

　　“以物易物？这得先看看你能拿出来什么东西。”

　　耗子没有拒绝林恒，毕竟以物易物的这种交易方式在鬼蜮之中也是十分常见。

　　“丹药你要么？”

　　他从怀里掏出发的那个瓷瓶，林恒此前已经确认过了，这个瓷瓶是外面卖的大众款式，所以拿出来完全没有问题。

　　“丹药？如果是气血丸或者气血散这种东西，那我这里是不收的，我这里只收精品。”

　　耗子看到这个烂大街的瓷瓶就已经联想出来林恒手上的丹药肯定不是什么好货色，顿时也是失去了兴趣。

　　“温血丹，收么？”

　　林恒淡淡的开口，没有在意耗子态度的变化。

　　“不......等等，你说什么药？”

　　耗子原本准备离开的身子突然颤动了一下，有些不可思议地看向林恒。

　　“温血丹，绝对不是废丹和半成品，家族里用的。”

　　既然这两人已经把自己联想成家族子弟，那么冒充一下应该也没有太大的问题吧？

　　耗子听到温血丹这三个字，态度直接一百八十度大转变，立刻凑上前去，言语中含着恭敬对着林恒说道。

　　“能不能先让我检查一下，毕竟丹药这东西假冒的太多了。”

　　林恒点点头，将手中的瓷瓶抛给耗子，看着朝着自己飞过来的瓷瓶，他赶紧伸出自己的手将其接住。

　　打开瓷瓶的塞子，两颗圆滚滚的红褐色丹药滚到了耗子的手中。

　　从怀里掏出小小的白色玉刀，将丹药的表面挂下一丝碎屑放到口中，片刻之后他长长地舒了一口气。

　　“没问题，很完美的温血丹，炼制时间不超过半年，药效十足，您确定要将他卖给我么？”

　　耗子言语中含着期盼，温血丹这种丹药等阶并不是很高，只对武者之下有作用，但是他的功效可以说是非武者丹药之中最强的那一批了，并且他的副作用是最小的。

　　再加上最近几年官方对丹药的把控日渐完善，流出来的越来越少，而现在都市之中想要冲击武者的人又逐年增加，所以温血丹可以说是重金难求。

　　最关键的是，现在临近高考，不少有机会冲击幽武大学的富家子弟最需要的就是这类丹药，所以价格疯涨，到现在耗子手里就有好几个订单点名道姓的要的就是手里这温血丹。

　　“你这边收购的话，能到什么价位？”

　　这一句话让耗子陷入了沉思，他有些琢磨不透面前的这个男人了，说他不是家族子弟，但是他这契鬼师的身份、用的都是三级幽能泉水还有手里这精品丹药好像无时无刻不证明面前这男人的身份不凡。

　　但这人是一点常识也没有，并且大家族子弟出来会一分钱不带，还要用丹药抵账么？

　　难道......难道是？！

　　耗子狐疑地看了林恒一眼，一个合理的解释出现在他的脑海之中。

　　回忆着和林恒见面的一些细节，他能判断出面前的这人年龄应该不会多大，所以真相越发的呼之而出！

　　面前这少年，一定是大家族的私生子！

　　正是因为这样，他才能享受到这么多资源的扶持但是却没有得到家族文化底蕴的传承，所以在这些常识方面才有了如同半吊子一般的误解。

　　对，一定是这样！

　　耗子抬头看向林恒，这可是个大主顾啊，手里有多余的资源想要变现，而众所周知的是那些大家族之中的资源在市面上都是上上之选，所以自己只要绑住面前这少年，自己还发愁没有资源可以卖？

　　“我也不瞒你，现在市面上对于温血丹的需求很高，非常高，所以价格攀升得十分厉害。”

　　“这东西的官方售价是十万元每颗，当然这个没有任何的参考价值，毕竟物以稀为贵，现在我手里就有三张温血丹的订单，每颗的求购价格是十八万每颗，您觉得这个数字怎么样？”

　　耗子口中的这个数字在整个鬼蜮之中都是十分高的，要知道其他摊位对温血丹的收购价只有十五万一颗，他这是在拿自己的利润去赌林恒能给他带来更多的收入。

　　林恒也是感觉十分不可思议，没想到这丹药竟然能卖到这个价格！

　　“行，就按照这个价格来吧，你这里还有多少幽能泉水？”

　　两颗丹药一共能售卖三十六万，这对林恒来说已经是远远超过了预期目标，加上手里现在卡里的十万块钱，自己现在至少能买两管幽能泉水。

　　“您今天来的还真是凑巧，我这里刚进了货。”

　　“但这种东西您也知道，很难卖出去，所以我这里只有两管。”

　　耗子从自己身后的背包之中再拿出了一管幽能泉水，都摆在了林恒的面前。

　　“行，这两管都给我带上吧，两颗丹药总共抵账三十六万，剩下的四万块从我的身份令牌中进行转移吧”

　　林恒很随意的将自己的身份令牌扔给耗子，这一很随意的举动更加让他坚信了面前这少年的身份。

　　如若不是财阀家族怎么会培养出这样一个花钱如流水，转眼之前赚的钱一分不剩还倒贴了不少钱进去。

　　“好的好的，这是您的东西，您拿好。”

　　耗子将桌子上的两管幽能泉水递给林恒之后，便用自己的身份令牌划走林恒身份令牌上的四万块钱之后，便将其还了回去。

　　见交易已经完成，林恒准备收拾东西离开，但耗子将他拦了下来。

　　“朋友，如果以后有什么需求的东西，请务必来找我，我耗子在这鬼蜮外围虽然不是最出名的，但是我的口碑老客户都知道，所以不管是您以后有什么想要售卖的东西还是购买的东西，还请务必联系我。”

　　林恒点点头，突然想到姜齐圣说的上头给自己批下来的修行资源最近几天应该会到自己手上，便再次开口说道。

　　“行，那你下次进货的时候，再多给我进一点幽能泉水，一级二级的都要，到时候我来的时候会直接找你。”

　　交代完之后，林恒便头也不回地离开了这里，留下了耗子和松鼠坐在原地。

　　“耗子，你今天怎么这么大方？这温血丹你不赚钱了？”

　　松鼠脑回路比较慢，不知道耗子今天究竟要干什么，只觉得他忙活了一天差不多屁钱也没赚多少。

　　“松鼠，你这就不懂了吧，爷这回抱上了大腿，要是他下次再来，我飞黄腾达的日子就近了！”

　　看着林恒远去的背影，耗子喃喃自语的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第23章 这难道是财阀私生子？我发达了！免费阅读。https://xs.23sk.com 