    <!--go-->    道规定的时间刻度之上，时光不停地流逝，鸿蒙纪元已经行走了大半格子，当它完全达到终点，就是最终纪元的诞生。

    在这过程之中，本应该风平浪静——对于如今的冬青来说，就算归墟席卷无数纪元，依旧是平静的一天，他能随手覆灭一切阴谋诡计。

    但这一天，冬青又开始将异世界内容写成小说去“称霸”网文的时候，忽然有无尽璀璨之光辉自最终纪元的幻象中迸发，它照射每一个纪元每一个时间段。

    在光辉之下，诸多本身普通的世界，亦或者因为被掠夺规则而退化的纪元，都重新开始复苏。

    “历史”这个概念开始模糊，从前往后排列在时间线上的各个纪元，突然同时拥有了另一个属性——并列。

    这代表着历史纪元已经毁灭，却诡异的被道改写状态，尤其是永恒之光的照耀下，冬青感受道对自己传递的某种“请求”？“商量”？

    总之就是道传来信息，让冬青助祂一臂之力，给无量世界众生一个机会。

    最后半个纪元的时间之内，旧有的生灵将会有最后一个机会，成功把握住，就能保全自我进入最终纪元，并且获得纪元洗礼，成为角逐新纪元的豪强。

    若是失败，便化作本源力量重新衍化出新纪元的一花一木。

    并且这一次回归本源不同于以往，以前一个纪元毁灭，有的被归墟吸收，有的混合道的本源重新成为新纪元的事物。

    但冬青能够根据新纪元某个事物，然后回溯时光，返本还源，让事物变回曾经的模样，如果恰巧是个生命，那就是另类的复活。

    然而最终纪元诞生后是不一样的，所有纪元归于永恒纪元，成为本源大陆的一份子，这个过程会全部回归于道，再从道之中衍化万物。

    期间，只有达到要求的大能们始终保持自我，其他的……全部磨灭过去印记，组成如今他们的身躯、灵魂的力量，将会在永恒纪元形成新的事物。

    而且这个过程不可逆，就连如今的冬青，或者其他三位更强大的主君也无法做到，因为他们和道是一个层次。

    这个过程倒是可以作弊，比如冬青将一些重要的人吞噬变成自己的力量，然后在永恒纪元重新分离出来，就能复活他们。

    可值得冬青如此去费心的，不过寥寥几人罢了。

    永恒之光的照射层面属于本源，一般层次的生命都无法察觉，但冥冥之中的感觉还是有的，一时间，普通人拥有超凡力量，普通世界诞生灵气，魔法能量……

    这让冬青惊异，好事固然是好事，但问题是，“道”为什么会这么做？

    这代表着什么？代表道可能拥有意识！

    不然只是为了衍化到新层次的道根本不必要做这种事。

    用好理解一点的比喻便是：道如同一个智能体，但智能会自我完善，自我进步，所以有永恒纪元的诞生。

    在这个过程中，无论发生什么，只要不影响道的最终目标达成，道是“绝对”不会做出额外事情。

    但这一刻，永恒之光洒满无尽时空，让“绝对”变成不那么绝对了。

    冬青一时没忍住，直接破开纪元壁垒，进入虚无之间，又无限拔高层面，终于，一片灰蒙蒙的未知力量将他包裹。

    还是如此无序，这就是道的部分存在，本来是不存在的，但因为冬青的层次，于是冬青认为它该存在，就诞生了。

    而之所以冬青如今的层次还觉得是未知力量，则是因为道本身就不是固定的，就连冬青本身的力量如今也是如此，让任何人看了，都会觉得是未知力量。

    当然，也就三个主君一眼能看出是未知力量，其他大能只能从自身有限的理解中做出最符合自己认知的判断。

    比如灵气大神、黄庭道主、诺兰等修士，若是见到了，只会认为这是灵性力量。

    更低层次的——指风神那个层次，会认为这力量是灵性与生命的融合。

    冬青在这片灰色空间探索，严格来说这就是被冬青定义的“道”的身躯。

    他进入其中探索，却得不到任何答案，因为道一如既往，不像有智慧的样子，还是仅仅有本能。

    那，到底是什么驱使着道做下不符合本能的行为？

    冬青自然而然想到了另外三位主君，紧接着又否定，因为都不像会这么做的模样。

    回到庄园后，冬青只能归咎于，永恒纪元力量诞生，道获得了一定程度的进化，会做出一些人性化的举动。

    只是此时冬青不合时宜的想到了一件事情，假如……是指假如！道真的变成了一个生命体，那么他们之间是什么关系呢？

    同一个层次，但有一点谁也不能磨灭，那便是他由道衍化而来，所以是父母与孩子的关系。

    如果不看冬青本身的层次，那么说一句“我爸/妈是道！”

    嗯，虽然有点羞耻感，但还真没人敢惹，但问题来了，一般天道最爱的崽都是出门捡宝，遇难成祥。

    那道的孩子会是如何？

    答案：不如何，因为他们同层次，道无法干涉冬青，就连让冬青配合一下，都是用某种如同协商的态度。

    而且是冬青不答应也无所谓的那种。

    他们是平等的。

    随后，冬青做出决定，属于祂本身的净光混合永恒之光一齐播撒诸界纪元，带去灵性与晋升。

    由于冬青是很大方毫无掩饰的做这件事，受益者又是所有生灵——这个生灵包括普通主君，超脱者，道祖，道之极限的大能。

    因此，冬青就像是一个火药桶，把一切炸的天翻地覆。

    这还没完，或许是冬青起了个带头作用，让原本不打算管事儿的其他三位道之主君也一起出手。

    在四位主君一齐出手的情况，方才炸裂的纪元诡异的突然平静下来。

    天君是得知自己的追求没有错后，初时激动到了极点，而且他没感应错的话，这个力量是那位万灵主君。

    天君满脑袋问号，怎么也没想到一个后辈竟然超越了他达到了另一个他追求一生的高度。

    而后，又是其他三中力量迸发，天君彻底安静下来，连刚刚生出的拜访心思也掐灭了。

    什么意思？！

    我一直追求的层次，本以为自己将会是第一个，刚才被后辈炸裂思维，现在又出现三个“老熟人”！

    这三种力量，还有气息，不就是原初纪元比他还晚诞生的原初神灵吗？

    这么多年不见踪影，本以为是层次相差不多，结果……不说也罢。

    紧接着天君继续完成布局，境界是别人的，感叹完毕，该做的还得继续。

    而另一方就不同了。

    灵气大神看着时空大神，时空大神看着灵气大神，各自相顾无言。

    “你说……”

    “你说……”

    同时响起的相同开头，双方对视一眼，时空大神拗不过，只能先开口。

    “真是祂？”

    灵气大神肯定的点头：“没错，如果单单是从灵性纪元迸发力量，我倒是不觉得什么，我们是超脱者，见得多了，只是……”

    最初，他们以为超脱者是极点，是顶峰，后来才知道不过是一条没有未来的分支路线。

    而后，他们探索范围越来越大，就彻底愣了，尤其是在见到原初纪元后，彻底刷新三观。

    除天君，山君，水君，星君外……还有几千个原初神灵，起码有一小半是与他们自认为无敌的超脱者一个水平。

    而后，还有天君这几个或者十几个在某方面超过超脱者的原初主君。

    这也没什么，毕竟祂们都是道亲自孕育的第一批神灵。

    只是没想到，竟然还有三位主君凌驾于一切之上，现在，万灵主君也处于其中。

    于是不知道怎么开口了。

    灵气大神没说完的只是，时空大神也懂，他们分明从这光辉中感受到了熟悉的力量，熟悉的气息。

    祂们更加恍惚了，甚至时空神有了个其他想法：“你说，祂会不会本身就是某位主君，只是出来逛逛。”

    纵观冬青过往，这一条假想是可能成立的。

    但灵气大神摇摇头：“不是的，那三位主君，我多少能和原初神灵们对上号，只有万灵主君，是真正从没见过。”

    只是，在祂说完最后一句话之后，灵气大神苦涩一笑：“好吧，我说错了，刚刚我的记忆里，凭空出现原初灵性之神的内容。”

    时空大神去想，果然也出现一些内容，答案也揭晓了，只是更加匪夷所思了，祂沉吟道：“这情况，等于直接告诉我们祂就是诞生在我们虚空纪元，后来改写出身。”

    假如当初祂们挽留冬青，那么是不是结果不一样了？

    若是冬青达到如此程度后，说不定他们整个虚空纪元的命运就此改写，但他们自己心里门清，不论是太阴之主，还是其他大能。

    有一个算一个，都不会这么做，别看那些月神对冬青是真的好，并且表里如一，但仅仅是对于一个本源一样的“兄弟”的照顾。

    真心的对他好，不代表真的就和其他一起度过大半个纪元的兄弟姐妹一样对待。

    这事儿二者心照不宣，不必说出来，加上议论一个高层次主君不太好，于是话题自然转移。

    时空大神道：“还是说我来找你的事情吧，所有纪元时间线变化，虚空纪元算是已经毁灭，又没有毁灭，这算是最后一个机会。”

    灵气大神摇摇头：“我会提供支持，不过没必要，永恒之光照耀，纪元核心自行修复补全，一切，都要看他们自己。”

    修行，修道，都是自己修，在一切条件皆可满足的情况下，剩下的就是自己的事了。

    还有半个纪元的时间，理论上来说，要是一切顺利，少说也要增加两三成达到要求的修士。

    ……

    地球，冬青穿越前的时间线，自从完成道的要求后，祂继续快活去了。

    之前他还有几本连载的小说，可不能没写完就坑了。

    在这个时间节点上，冬青过上了普通生活，每天游戏，写小说，其中游戏是真的在亲自玩，小说嘛……

    了解一下，他根本不需要码字，只用将想好构思好的内容一个念头投射到网络数据世界之中，那么相应的章节就会自然发布。

    不过，虽然“写”小说这么简单，但冬青很标准的一天两更亦或者一更，反正字数是一样的。

    他还有其他职业，比如他是一名主播。

    就是玩玩游戏而已，然后将精彩片段剪辑通过后期再制作，成为系列视频。

    比如[欧皇]、[皇帝待遇]、[恰柠檬]。

    欧皇系列就是冬青为主角，主要内容是“言出法随”，“心想事成”，其中不光只有一款dota2，还有LOL，后来应了粉丝请求，加入了炉石传说这个打牌游戏。

    什么一费劝退对手都是基操，下棋他更是天胡。

    这个系列的热度最高。

    第二个皇帝待遇系列，就是其他人当主角，冬青往往是辅助，在他的欧皇之力护送之下，往往队友都会有极佳的游戏体验。

    这个系列粉丝其实看得也很爽，带入自己有些待遇岂不是杀穿地图？我上我也行，五杀什么的怕是常事，虐泉也……不对，冬青不提倡虐泉，往往在这个环节冬青自己不会动手的。

    可后来大批粉丝刷弹幕和评论，都是说看着“皇帝”们，然后自己就很恰了柠檬一样，酸的不要不要的，他们也想要冬青这种神级辅助！

    冬青莫名的觉得粉丝们这样还挺有趣，于是有了第三个真正的恰柠檬系列，主角是冬青在直播间随机抽取的水友，然后一起玩游戏。

    期间冬青玩的位置随机，也就是说能够享受冬青辅助的机会再次降低，一旦出现，就公布比赛编号，让粉丝们自己制作视频，然后冬青挑选最高的发布。

    虽然我可好杀人诛心，但粉丝比冬青更懂怎么制作视频才能让其他人更酸，于是这个系列目前爆火之中。

    而且既然是恰柠檬，当然是一次恰个够！

    所以这个系列每个视频凡是被选中，视频所有收益五成全部归制作人。

    要知道冬青可是千万粉巨佬，有他的人气加持，视频的收入很是可观。

    而且冬青所有视频中，唯一接受广告推广的就是第三系列，这个广告费也给制作人分成，这种操作之下，冬青接广告竟然变成万众一心的事情。

    后来，被选中的粉丝，制作视频的人，都成了其他人的羡慕对象，恰柠檬的视频下，皆是柠檬树下你和我。<!--over-->

