    回到家，江俊把自行车抬进里屋。江俊可不敢把自行车留在屋外，不然那天被贾家或是傻柱给嚯嚯了那真叫一个冤。

    三大爷，阎埠贵，就急冲冲了走了过来。

    “哪个!江俊。“

    看着一脸不知道怎么说的阎埠贵。“怎么了三大爷，有什么事你就说，是不是想借车啊。“

    “不是借车，三大爷就是想问问你还有没有自行车票，如果有，能不能卖给三大爷一张，你也知道，我老早就想要一俩自行车了。“

    “三大爷，自行车票我也没了呢，就一张。“

    “啊！这样啊。那没事了，阎埠贵一脸沮丧的准备朝屋外走去。“

    “等下，三大爷，票我是没有，不过你想买自行车，我可以告诉你个办法。“

    “难道去鸽子市买票？那可是投机取巧啊，我可不敢，被抓到就完了。“阎埠贵听见江俊的话一脸不安说道，

    “哪里呢!三大爷，我不是让你去投机取巧。你看，你不是想买一俩自行车么，票，没有的话，你可以去去那些修车铺问问那种二手的自行车啊，只要你不嫌弃二手的就行了啊。“

    “对啊，我怎么没想到啊。新的我弄不到票，我可以去买俩二手的啊，阎埠贵一拍大腿恍然大悟的说着。“

    “谢了，江俊，三大爷先走去看看，有时间找你喝酒。“

    正在家里擦拭着新买来的自行车的江俊，门外传来了声音，

    “江俊，在家么。“

    “在，在的，进来就是，门没关。“

    “嗨，这不是林大娘么！“一看走进来的所谓的林大娘，江俊知道肯定又是过来给他做媒的。

    说来也郁闷的，想的自己才二十一岁，就老是被这个林大娘过来做媒，在后世这个年龄都没到法定结婚结婚年龄呢，这个年代也是刚刚过了法定年龄啊，从去年开始升级三级锻工，林大娘先后给他介绍了两位女孩，可惜江俊都没有看上的，

    小江啊，我昨天听说你升级五级锻工了啊，呦，今天还买上自行车了啊，林大娘一脸惊讶的说道，

    是啊，林大娘，这不是昨天刚升级通过么，刚好手上有张车票，今天就抽时间去买了，林大娘，你今天这又是给我介绍那家的女孩啊，

    说真的，也不是江俊没想结婚啊。可是前后林大娘介绍的两个，江俊愣是一个都没有看的上的，再加上现在升了五级锻工，比去年工资可是足足高了二三十块，要是一般的他更看不上了。

    “她姓于，叫于莉！现在在供销社上班，家里还有一个妹妹，条件很不错，样子也长的挺好看的。“

    林大娘笑着说道。

    于莉，

    江俊愣了一下。

    这不是未来三大爷阎埠贵大儿子阎解成的老婆么，

    说真的于莉还真挺不错的啊。

    原著中，于莉看起来削肩细腰，长挑身材，鸭蛋脸面，难能可贵的是为人也精明，将阎解成家里操持着井井有条。虽然通过电视上看很多人说他不孝顺什么的，可是三大爷自己作出来也怪不了别人啊，你要说前期自己工资低需要养活一家人，不抠门没办法，说的过去，可是后然孩子都大了还这么抠门就说不过去了啊！

    再加上生活在这个四合院住着那几家货色，如果不找个精明点的老婆，说真的那天被人吃干净都不知道。

    “江俊，你觉得怎么样？“

    介绍完于莉的情况，林大娘看着在出神的江俊，一脸担心问道。

    “行啊，林大娘，那天你抽个时间提前跟我说下。“回过神来的江俊爽快的说道，

    看着答应的江俊，林大娘悬浮的心淡定了下来。

    在先后介绍两个都没有看上之后，还这么热切的给江俊介绍对象。没办法，毕竟江俊这么优秀，刚刚二十出头就升五级锻工了，工资这么高不说，家里还是一个人，上面还没有公婆的管束，哪家女孩子不喜欢啊！加上现在自行车都买了，像江俊这样的，盯着的媒人可不少。

    ，如果她能成功了，媒人费肯定不少不说，事后知道她介绍成功这么优秀的一对，对她做媒的名气提升也是不得了啊。

    “那明天下午你有时间么？如果有时间我把人给你带过来。“林大娘笑着问道，

    “明天下午是吧，可以，我明天就提早一点回来，买点菜。“

    “那行，就这么决定了，明天下午五点左右我把人给你带过来，刚好人家四点下班，回家打扮打扮过来。“

    约定好时间，林大娘就带着满脸笑容离开了。

    走到中院的林大娘刚好碰到了正在烧晚饭的傻柱。

    “呦，这不是林大娘么？今天怎么有空来我们四合院，这又是给谁介绍姑娘呢，话说林大娘你什么时候再给我介绍一个啊。‘傻柱放下手上的活计随便往手上摸了摸朝正往外走的林大娘发声问着，

    “去去去，傻柱你这人我可不敢再介绍了。这十里八乡的媒人给你介绍的加起来没有二十也有十几个了，你不是没看上就是把人得罪了，现在谁还敢再给你介绍对象啊，吃力不讨好的事情。“

    看到傻柱，林大娘就来气。

    当然事出有因啊，本然附近的媒人现在也没干给傻柱介绍对象了，可是怨自己贪钱，上次聋老太太求着自己再给傻柱介绍一个对象。

    本然好好的，都快要成功了呢，定亲的当天，傻柱跟人家家里喝酒，女方的大哥开了一句玩笑话，说：“我妹嫁给你，你以后可要好好对她啊，可不能欺负她啊，如果被我知道，我可是过来打断你的腿。“

    可谁知道啊，这个傻柱没有真是不愧叫傻柱啊，人家大舅哥开玩笑的话他愣是听不出来，直接在酒桌上说，滚你丫的蛋，还打断我的腿，谁打断谁还不一定呢。

    这话一出，当场女方一家人都懵逼了，脸瞬间冷了下来，女方大哥跟父亲当场一人拎着傻柱一只手给扔出门外，直接来了一句：“滚蛋，我女儿再怎么样也不会嫁给你。“

    喝了几杯酒的傻柱，还嘴硬的要死叫唤着:“不嫁就不嫁，你以为我稀罕你家女儿啊，早知道不嫁早点说啊，害的我请了好几天假，你的陪我工钱啊。“

    那话说的要不是当场媒人跟聋老太太坐着，对方父子都想打死傻柱了，不过对方也没给林大娘跟聋老太太面子，直接把拎过来的礼品扔出屋外，气的聋老太太当场直接拿拐杖使劲的敲打傻柱。

