    元神威压，加持！

    徐川的剑道威力瞬间飙升一个档次！如果说先前是和雪仙君持平，这一刻就是完全横推！

    “元神威压，是我如今最大的底牌，本想等那道衍玉将底牌尽出时，我再爆发，可没办法，这大玉仙君和雪仙君，太难缠。”

    徐川脸色冷冽，他感觉道衍玉还有着底牌没出，可现在却顾不得了，渡过面前危机再说！

    “杀！”

    徐川一剑杀向大玉仙君。

    “什么？”大玉仙君看着瞬间被击飞的雪仙君也愣了一下，雪仙君论手段不弱于他，竟然被一剑击飞？那可是有天道之宝在手的仙君！

    大玉仙君本想再蓄势发出这一枪，他相信这一枪若是完美发出，足以一枪击杀徐川！可是徐川已经杀过来了。

    “去！”大玉仙君只能不甘的提前一枪挥出，这一枪，虽然没有蓄势到完美境地，可其中汇聚的威能还是比第二枪强了一截，隐隐有着三个印记浮现，只是第三个印记稍微黯淡些。

    徐川同样一剑斩下。

    铛！！

    墨莲剑和火阳枪碰撞，两大天道之宝碰撞，大玉仙君还抱着一念头，这一枪，最好能重伤这青叶剑仙！可是当火阳枪和墨莲剑碰撞时，大玉仙君直接蒙了，他只感觉一股强横的威能力量透过枪身传递到他的身上，差一点让他整个人都倒飞出去。

    “什么？”大玉仙君震撼了，他终于明白雪仙君为什么会被一剑击飞了。

    这一剑，比他蓄力第三枪的力量都大！

    徐川也不好受，他同样感受到一股巨力袭来，这大玉仙君的第三枪没蓄势完毕就这么强，真要让他蓄势完了，那还了得？！

    不过底牌已经尽出，那就爆发吧！

    唰。

    雪仙君倒飞出去，没有了凝固时空的意境大道笼罩，徐川一个时空跳动便出现在大玉仙君面前。

    又是一剑斩下，

    墨莲剑锋芒大盛！

    “挡！”大玉仙君顾不得吃惊，将火阳枪一横。

    蓬。

    这一剑劈在枪身上，恐怖的威能力量直接让的大玉仙君身影一沉，身后的空间炸裂一片！

    “好强…”大玉仙君的脸色都涨红了。

    徐川一剑劈落，紧接着又是一剑。

    大玉仙君的枪法玄妙，又瞬间挡住，这一次他的身影直接踉跄倒飞。

    太强了！

    “青叶剑仙！”

    雪仙君被一剑击飞，又惊又怒，手掌一抬召回移花尺，身影一闪飞过来，一尺拍下。

    可徐川一剑横扫。

    雪仙君移花尺一碰撞，再度倒飞出去！

    势不可挡！

    “大玉师兄，雪仙君！”道衍玉瞪眼。

    他都怀疑自己是不是眼花了，大玉仙君竟然被徐川压着打？

    “什么？”

    “那，那是青叶剑仙？”远远观望的昭太子，定波仙君，甚至暗中观看这一战的各方强者都震惊了。

    明明刚刚是青叶剑仙被压着杀，怎么突然形势逆转了。

    青叶剑仙在压着大玉仙君和雪仙君在杀？要知道，那可是两位成名已久，拥有天道之宝的仙君！

    “好！”

    听雷山中却欢呼振奋了。

    他们大夏府主，再一次创造了奇迹！

    “元神威压加持，果然强。”徐川很明白，元神威压加持下，他的一剑威力相当于掌握了第三道意境大圆满第二层次融合。

    距离古圣境界都只差一步！

    何等强？

    “这青叶剑仙，到底是什么妖孽？”大玉仙君挥枪和徐川厮杀着，他的枪法就是走的凶猛霸道道路，可是徐川这一刻比他更凶猛，一剑剑轰杀，令的周围空间不断崩塌锐捷，出现黑色裂缝，雪仙君更是插不进手来，徐川一剑就能横扫她！

    她的一些阴柔手段，徐川有青天盾光庇护，根本无需在乎！

    两位仙君被杀得节节败退。

    哗。

    一剑横空，荡漾出去，数千天兵都被杀得逃遁。

    “太强了，挡不住！”

    “撤撤撤！”

    二十万天兵天将的包围圈都无法维持了。

    “三太子，快些动用宝物吧，我们奈何不了这青叶剑仙！”雪仙君急着传音了。

    “玉师弟，不要犹豫了！”大玉仙君也传音了。

    道衍玉呆呆看着。

    那在前方大杀四方的身影，真的是青叶剑仙？

    他不愿相信，也不敢相信，可是耳畔的传音声告诉他，这就是事实！

    青叶剑仙再一次发飙了！

    大杀四方，震动仙界！哪怕是在仙君中，都能名震一方了！

    “啊！”

    道衍玉不甘怒吼一声，目光看向一旁的垂暮老者。

    “动手！”

    垂暮老者也在吃惊看着那大杀四方的徐川，这青叶剑仙，是什么来路，这么了得？

    不过他也仅仅是略吃一惊，接着就不慌不忙拿出了画卷。

    “闲杂人等，速速退去！”垂暮老者喝道。

    嗖，嗖。

    大玉仙君和雪仙君都同时退开，一些天兵天将速度慢些，却来不及退开。

    “嗯？”

    徐川心中一动，不由看过去。

    “开。”只见那垂暮老者耷拉着一双眼皮，近乎痴迷和狂热的看着手中画卷，他恭敬无比的展开那画卷，画卷中隐隐有着金光流转。

    哗，哗，哗！

    画卷一展开，金光直接笼罩了徐川，即便是以徐川的修为，都避无可避！

    这金光笼罩下，徐川突然觉得心生向往，仿佛那是一个他心中最渴望的世界，最向往的世界。

    “尔敢！”

    忽然，一声怒喝响彻天地间，天空直接一片片碎裂，一个胖乎乎的身影凭空出现，他一出现，无论是大玉仙君还是雪仙君，都感觉陷入泥泽，动弹不得。

    肉眼可见的冲击波冲击到那画卷上，画卷和垂暮老者却安然无恙，只是听雷山地面轰然直接破碎开来，并且周围数千里都在震颤扭曲，出现无数裂痕。

    二十万天兵天将都直接动弹不得，道衍玉，昭太子，定波仙君，个个动弹不得！呆呆看着面前这一幕…

    “天道大能！”

    “天道大能！”

    虽然动弹不得，可思维还在运转。

    这等威势，只有天道大能能办到，在天道大能面前，什么宫殿宝物，天道规则，都形同虚设。

    唰。

    金光笼罩下，徐川的眼中带着痴迷。

    他的脑海中三个光点都微微亮起，他一瞬间便脱离了金光笼罩，他也看到了那胖乎乎的身影，天道大能出手了。

    可是…

    “不要抵挡。”

    徐川感觉到了三色光点的向往。

    向往？

    徐川没有抵挡。

    唰。

    金光一闪。

    徐川被金光包裹着，瞬间消失不见。

    ……

    徐川消失的刹那。

    有德大仙脸色一片阴沉。

    哗，

    他的身形一个模糊，瞬间消失不见，仿佛从来没出现过一般。

    ……

    哗。

    垂暮老者手中的画卷合上，一切都恢复正常，二十万天兵天将，大玉仙君，雪仙君等个个都看向垂暮老者，看向道衍玉。

    成功了？

    成功解决青叶剑仙了？

    “竟然有天道大能蛰伏？”道衍玉的心中感到吃惊，不过接着就是狂喜，有天道大能蛰伏又如何？

    “哈哈，青叶剑仙，你终于死了！”

    哗。

    外界一片哗然，青叶剑仙，倒下了？

    那画卷是什么？

    妖孽的青叶剑仙，最终还是倒下了？

    听雷山中，七心菩萨，庞尊天仙等也怔怔看着，七心菩萨更是眼睛都红了。

    徐川呢？

    嗡。

    听雷山宫殿前，一道光芒闪过，徐川的元神化身出现。

    “放心，我没死。”

