    面对着这样一群穷鬼，根本就没有打扫战场的必要了，于是宁远索性让军队找了一块空地进行修整，而他自己则继续之前未完的思索。

    　　就在宁远和马广亮交战的同时，王子文那里也终于打了起来，而且还是一场一面倒的屠杀。

    　　王子文在收到被入侵的提醒后，马上使用了五人军团求援令牌，向已经联系好的几位领主发出了求援信息，发完求援信息后，他便站到了营地内一处较高的柴垛上，不停的望向远方，等待着援军的到来。

    　　十几分钟后，第一支援军到了，是狼人族的冯文亮，冯文亮也是互助会的一员，是王子文最先联系到的一个盟友，冯文亮和王子文简单的交流了一会后，便带着狼人军团驻扎在了营地的正前方。

    　　冯文亮的到来让王子文吃下了一颗定心丸，几分钟之后又有两支人类援军赶到了，他们在看到冯文亮的狼人军团后，主动来到了营地的两侧驻扎起来。

    　　虽然这两支军团的领主没有过来跟王子文进行什么交流，但王子文也并有特别的在意，因为他们都是“友军”。

    　　可接下来发生的事情一下子便让王子文那刚刚放下的心又悬了起来，因为在十几分钟的时间里，又赶过来了五支援军。

    　　八支援军牢牢的围住了王子文的营地，现在就算是傻子也知道是怎么一回事了。

    　　王子文看着头系兽皮带的八支援军，感觉浑身一阵冰冷，他知道自己今天八成是要完蛋了。

    　　“呜呜呜~~~”

    　　果然，随着牛角号被吹响，八支援军里面有六支援军开始解下了系在头上的兽皮带，剩下那两支人族军团见状后，也迅速命令手下的战士们解下了兽皮带。

    　　没办法，现在他们被敌人给夹在了中间，如果不解下兽皮带，一会肯定会被敌人前后夹攻的，当然，即便是他们解下了兽皮带，也不一定就安全了，不过他们还是想赌一赌，毕竟没有人愿意面对死亡。

    　　“李文辉、蔡德章、冯文亮、吴冰、宁远，我王子文自问是没得罪过你们吧，今天的事情如果你们不来，我不会怪你们，但你们竟然勾结敌人出卖我，这个仇我记下了。

    　　冯文亮、宁远，亏你们两个还是互助会的成员，竟然出卖公会的同僚，你们两个就等着发霉变臭吧。”

    　　看着自己请来的这些“援军们”一个个解下了头上的兽皮带，王子文的心彻底死了。

    　　他并不是不能承受失败，从他选择追求自己的帝王梦时，他就已经做好了要战死的准备，但他没想到自己会死于这种无耻的背叛，这让他非常的不甘心，由于不知道是谁出卖了自己，心灰意冷之下，他直接放起了地图炮。

    　　“发霉变臭？呵呵，王子文，你想多了，我本来就是万兽盟的一员，之所以会加入互助会完全是因为想要接近你，谁叫你当初不识抬举呢。

    　　你当初要是肯把万钧山卖给我们老大，不就什么事情都没有了吗？现在好了吧，你什么都得不到了。”

    　　冯文亮看着一脸悲愤的王子文，不屑的说道。

    　　冯文亮如今已经把枪口对准了文王子，王子文现在也明白了，为什么冯文亮会主动提出来替他防守营地的正门。

    　　因为他要阻止真正的援军进入营地，要彻底把他给孤立起来，而他刚刚把五个人都给说成是叛徒了，恐怕那几个原本没有背叛的人现在也不会再帮他了。

    　　“狗屁的万兽盟，别以为我不知道李琦是哪个公会的，不就是逍遥阁的吗？至于这么遮遮掩掩的吗？来吧，我是不会坐以待毙的，让我们手底下见真章。”

    　　面对着即将到来的死亡，王子文反而看开了，他可以死，可以失去这一切，但他绝不会窝窝囊囊的死去，他即便是死了，也要在临死前狠狠的从敌人身上咬下一块肉来。

    　　“那几位人族的兄弟，今天是我逍遥阁和王子文的私人恩怨，希望你们能够置身事外，否则就休怪我手下无情了。”

    　　李琦见王子文点到了自己，索性直接站了出来，不过这里现在一共有八支军队，一会打起来很容易会造成误伤，所以他开始劝退那几个真正的援军。

    　　李文辉和蔡德章此时都非常的郁闷，今天发生的这叫什么事啊，好心赶过来支援，结果却遇到一出狗血剧，弄得他们里外不是人。

    　　于是二人在李琦放话之后，便不约而同的带着军队脱离了出去，然后两人为了自保又合兵一处，向着远方离去。

    　　两支真正的援军离开后，李琦果断的下达了总攻的命令，六支军团从四面八方向王子文的营地发起了进攻。

    　　虽然王子文已经将生死置之度外了，但敌我实力实在是太悬殊了，他和他的族人们即便是拼死抵抗，也还是抵挡不住敌人凶猛的进攻，他们被杀得节节败退，全军覆灭也只是时间的问题了。

    　　王子文为了尊严拼死抵抗之时，宁远还在远处打着酱油。

    　　由于不知道谁是叛徒，他不想被友军从背后捅刀子，所以他现在也不想去营救王子文了，毕竟他和王子文也只是萍水相逢，他实在是犯不上为了一个萍水相逢之人而将自己置身于险地。

    　　系统：“尊敬的宁远领主，本位面领主王子文已经战死，现在本位面为无主位面，所有在本位面的玩家领主都可以参与到本位面的归属争夺战中来，最后的胜利者可以掠夺走这里的资源和文明。

    　　您可以选择留下参加位面归属战，也可以选择立刻返回自己所在的位面，如果参加位面归属战，您将不能离开万钧山十公里的范围，否则将视为您自动弃权，祝您好运。”

    　　就在宁远准备旁观看戏时，一则系统提示突然响了起来，而且系统提示里说得还非常的清楚，王子文战死，支援战役已经结束，宁远可以选择立刻返回，也可以选择留在这里争夺王子文留下的遗产。

    　　听到这个消息后，宁远顿时就坐不住了，他本以为王子文战死了，这场战争也就结束了，结果万万没想到他竟然还有和对手竞争的机会，这可真是一个意外之喜啊，要知道他对万钧山也眼红很久了。

    　　随着王子文的战死，不光宁远收到了这样的系统提示，这里的所有人都收到了这个提示。

    　　刚刚结伴离开的李文辉和蔡德章互相看了一眼，然后非常默契的各自率军离开了，此时此刻，他们两个成为了竞争者，再待在一起恐怕都放心不下对方了。

    　　李琦在听到这个提示后，心里把系统的祖宗八辈都给问候了个遍，他花费了这么大的代价，结果系统最后给他来了这么一出，他心里那个气啊。

    　　虽然营地这里剩下的都是自己人，但这些自己人可并不都是真正的自己人啊。

    　　逍遥阁是一些富家公子建立的公会，逍遥阁的领导人都非常的有钱，李琦也不例外。

    　　李琦虽然利用金钱给自己招收了不少的小弟，但这次他带过来的人只有马广亮和冯文亮是真正的自己人，其他人都是他花钱雇来的，吴冰则是他花钱策反的。

    　　李琦虽然有钱，但无奈他招来的那些小弟实在是不争气，他手下的那些人在第一次位面战争时，有一大半都直接阵亡了，而侥幸幸存下来的那些也没几个有实力的，每个人手底下就几十个战士，他真的不好意思把他们给带出来。

    　　没办法，逍遥阁就是一个玩票性质的公会，逍遥逍遥，任我逍遥，从名字上就可以知道这是一个什么样的公会了。

    　　加入到逍遥阁的人都是一些不愿意被随便约束的人，于是这奇葩的会规就造成了逍遥阁里面的这些富家公子们谁也不服谁的局面。

    　　人要脸树要皮，所以李琦是宁可花高价从外面请人，也不想向那些竞争者们开口求援，因为那样他会被其他对手嘲笑的。

    　　其实冯文亮也没瞎说，他们的确是万兽盟的人，因为逍遥阁那独特的随意性，所以它并不禁止公会成员加入其他真正的公会，可惜，虽然李琦他们加入了万兽盟，但因为自身实力的原因，他们在万兽盟的地位并不高。

    　　由于自身实力不强，所以李琦也不敢在万兽盟找人，他怕有狠人也惦记上万钧山，到那时就没他什么事了，于是不得已之下，他便花高价从外面雇了几个人。

    　　虽然雇佣时已经讲明了消灭王子文后，这里的一切都是他的，但现在系统来了这么一出，他也担心会出现一些意外，因为现在所有人都有资格竞争这里的一切。

    　　系统提示出现后，营地里的气氛突然变得比之前还要紧张了，每个人都迅速收拢了部队，防止有人下黑手黑吃黑。

    　　李琦和冯文亮兵合一处后，看着保持警惕的其他领主，眼睛里闪过一道利光，他刚才还真有痛下杀手的想法来着，可惜这些人实在是太警惕了，系统提示刚出现，他们就全都回到了军队之中，不给别人执行斩首行动的机会。

    　　“各位，我花钱请你们来可不是让你们来半路摘桃子的，收了我的钱，咱们总得讲点职业道德吧，现在我希望你们给我一个态度。”为了避免夜长梦多，李琦直接逼迫他们表态。

    　　“李老板放心，我们肯定是有职业道德的，既然收了你的钱，我们就一定会遵守当初的约定，现在王子文已经死了，这里的一切都是你的了，您放一百二十个心，我们是不会向雇主出手的。”赵锋看着李琦平静的说道。

    　　“没错，虽然我们喜欢钱，但我们做事也是有底线的，李老板不用担心我们会对雇主下手。”钱自来也向李琦保证道。

    　　听到对方的保证，李琦总算是松了一口气，他还真怕这些人突然反水，毕竟万钧山的价格远远超出了他给他们的报酬。

    　　不过让这些人留在这里，李琦心里始终还是放心不下，所以必须得让他们尽快离开，想到这里，李琦说道：

    　　“说得好，我相信大家的职业素养，不过你们现在是不是应该继续履行应尽的职责呢？毕竟这里还有一些敌人存在呢，你们是不是应该把他们给清理出去啊。”

    　　虽然王子文死了，但这里还有十名领主玩家，除了冯文亮和马广亮之外，其他人都可以说是李琦的竞争对手，所以他想让这些雇佣军们去把那些没走的援军先给清除出去，然后再把这些雇佣军给赶走。

    　　“李老板，我想有一件事情您肯定是搞错了，我们只是答应帮你杀死王子文，夺取这里的资源，现在王子文已经死了，我们的雇佣关系已经结束了，如果您现在想让我们帮你赶走其他人，您是不是应该再次对我们进行雇佣啊？”

    　　赵锋看着李琦，笑眯眯的说道。

    　　“没错，第一个雇佣任务我们已经完成了，现在肯定要重新签订一个雇佣合约。”

    　　“嗯，有道理，李老板是贵人多忘事，所以我们就只能先小人后君子了。”

    　　几个人你一言我一语的互相帮衬着，看那意思，如果李琦不给他们点好处，他们肯定是不会听他的话的。

    　　其实赵锋等人对自己的定位也十分的清楚，只要李琦在这里，他们就没有争夺万钧山的资格。

    　　虽然他们可以联合起来干掉李琦，但李琦也不是吃素的主，他可以雇佣他们杀王子文，同样也可以雇佣别人去杀他们，所以他们是不敢打万钧山的主意的。

    　　之所以留在这里不肯走，主要是因为系统公告让他们看到了新的商机。

    　　李琦想要夺取万钧山，他就必须要消灭掉其他没走的联军领主，而想要消灭掉剩下的那三个领主，仅凭他和冯文亮的狼人军团是没有百分之百的把握的，所以他必然会用到他们。

    　　而只要李琦肯开口让他们做这件事情，他就必须得再出一次血，这就是他们看到的商机。

    　　靠，这帮贪得无厌的吸血鬼。

    　　李琦现在真想一爪子拍死这些个吸血鬼，他见过贪的，但却从来没见过这么贪的，什么叫第一个雇用任务已经结束了，万钧山还没到他手里呢，结束个鸟啊。

    　　虽然李琦恨不得马上就弄死这几个贪婪的家伙，但他知道现在什么事情最要紧，而且他也不差钱，他只不过是有些气不过罢了，他在内心深处不断的告诫着自己小不忍则乱大谋，深呼了一口气之后，他的心情渐渐平复了下来。

    　　“钱不是问题，你们也知道我什么都缺就是不缺钱，不过我希望你们拿到钱之后不要拖拖拉拉的，毕竟大家的时间都是十分宝贵的，怎么样？如果没有问题，我马上把钱转给你们。”

    　　“不愧是大老板，果然爽快，您尽管放心，我们会速战速决的，毕竟我们自己所在的位面也出现了入侵者，我们也急着赶回去。”

    　　赵锋见事情成了，立刻做出了保证，其他几个人也纷纷点头表示同意。

    　　李琦给四人每人转了十万块后，便把他们给打发上路了，毕竟他自己的位面也出现了入侵者，他也着急回去呢。

    　　“友情提醒你们一下，联军方有一支军团实力十分的强大，士兵数量能有上千人，你们四人最好不要太分散了，免得被对方给各个击破。”看着率军离去的几名领主，一直沉默无声的冯文亮突然开口提醒道。

    　　虽然冯文亮和李琦一样想要弄死这些贪得无厌的家伙，但现在还需要他们为己方卖命，他同样也不希望事情出现任何的闪失。

    　　“哦，拥有上千人的军队？没想到王子文竟然还能找到这样的援军？”李琦来时并没有遇到宁远，所以感到十分的意外，毕竟现在拥有几百人的部队已经算是实力十分强大了。

    　　“是一个叫宁远的人族家伙，也是互助会的，虽然军队数量不少，但现阶段的人族也就那么回事，顶多是有些麻烦而已，算不上什么威胁。

    　　我之所以提醒他们，主要是因为我们既然已经花钱了，那么就应该让他们把事情处理干净，不要给我们留下什么小尾巴。”冯文亮毫不在意的回答道。

    　　身为狼人族，冯文亮瞧不起人族也没有什么不对，毕竟在现阶段兽人族实在是太强大了，更何况还是他们这些强力兽人种族呢。

    　　“广亮怎么没赶过来啊，按理说以豺狼人的速度，就算降临的地方有点远，现在也应该赶过来了啊，难道广亮遇到了那个宁远？好像那个宁远也没赶过来。”李琦现在才想起来自己还有一个伙伴没有赶到。

    　　“擦，刚才没留意，怎么把广亮给忘了啊，如果广亮遇到那个宁远，我估计他的豺狼人军团还真不一定能够打过对方。

    　　不过豺狼人拥有良好的速度和耐力，如果广亮一心想要逃跑，对方也很难留住他，估计广亮现在很可能在和那个家伙玩骚扰战呢吧，毕竟他们豺狼人就擅长这个。”冯文亮回答道。

    　　“但愿如此吧。”

    　　处于战争状态时，无法使用好友间的通讯，所以李琦也只能静待事情的发展了。

