    高山，城堡，明月与夜色，狼嚎和晚风，枯死的树和不断发出渗人叫声的乌鸦，构成了一幅唯美恐怖的魔幻画面。

    风不断吹，乌云渐渐散开，皎洁得妖异的明月如一轮散发着玉白光芒的镜子悬挂于天空，邪恶的力量被陡然引爆，倒在城堡地板上的男子身体再次抽搐起来，他发出痛苦的呼喊，身上开始长出浓密的毛发，体型迅速变大、变形，瞬间化为一头狼人的模样。

    他站了起来，目光凶狠的一扫，尖长的狼嘴，锋利的牙齿，尖尖的耳朵，威武强壮的身躯，站在城堡窗边迎风招展的毛发，整个身体充满了力量与狂暴。

    “嗷呜～”

    范海辛面色一变，刚想拔出手枪就见一道影子自身旁一闪而过，安阳已经握着唐刀冲了上去，在行进过程中将唐刀换到左手，一阵前冲蓄力后直接一拳打在狼人头上。

    砰！

    以狼人身体的强壮，竟被这一拳硬生生打得歪了身子，看得范海辛和安娜兄妹震惊不已，毫无疑问这是充满力量感的一幕，将单纯的力量和一个人的勇猛体现得淋淋尽致。

    可紧接着，更令范海辛震惊的战斗发生了。

    安阳一脚踢在狼人身上，身形在反冲力的作用下迅速向后飞出与之拉开距离，右手拿回唐刀转了圈，这时狼人也反应了过来，嘶吼着与他前冲的身形撞在一起。

    范海辛举着枪奋力想要瞄准狼人，却发现根本瞄不准，只得无奈的放下枪看着安阳与狼人交战，身影如电躲避着狼人的扑击、爪子，同时一柄细细的单刃剑不断挥舞出银光，在狼人身上留下一道道伤口，伤痕久久无法愈合。

    如果说刚才那一拳演绎着最振奋人心的暴力美学，这一幕就是纯粹的技巧的视觉盛宴，身形辗转腾挪，每一刀都恰到好处，很难想象一个人竟能强大到这个地步。

    “这是……传说中的东方侠客吗，还是来自海洋另一边的怪物猎人，这速度和力量绝不是人类能有的，可他似乎又不是怪物……”

    “顶尖的技击技巧，不畏惧狼人的力量，如此强大的人，却没有被神圣秩序骑士团所得知任何信息，一定出自一个神秘的国度！”

    眼见二人越战越烈，狼人身上的伤口越来越多，范海辛又怕误伤安阳而不敢开枪，只得大喊：“安阳先生，我建议你将剑刺进狼人的心脏！”

    安阳轻笑一声不说话，他要是想干掉这头狼人早就动手了，何必等到现在和它缠斗，浪费体力又浪费精神。

    就是这一刹那，狼人忽然一爪拍中他的胸口，只听砰的一声，安阳整个人直接倒飞出去，还在空中便硬是稳住身形落在地上以半跪的姿势向后滑出，忽然一刀插进地面停止下来。

    当他站起时狼人已浑身是伤，墨绿色的血布满全身。

    安阳发现如果在武器上附加上昆仑决的气，虽说对狼人这等生物的作用并没有对画皮中妖怪的大，但却会阻止伤口的愈合，不至于让狼人像一名死士一样不知疲劳的战斗下去。

    趁着二人的距离陡然拉开，范海辛抬起双枪对准狼人一阵开火，砰砰声不绝于耳，狼人身上顿时被打出一个个血洞，墨绿色的鲜血飙射而出。

    “嗷呜~”

    狼人一声痛呼，转头就往窗子边栽倒出去，很快消失在夜色中。

    范海辛连忙冲到窗子边，却只见一道巨大的身影迅速远去，不由一阵懊恼：“居然被它给跑了！”

    这时卡尔揉着眼睛从门外走来，吸了吸鼻子，又扫了在场几人一眼，顿时清醒过来：“天呐，你们是和一头狼人大战了一场吗？”

    范海辛收回枪，说：“卡尔，你知道我需要什么！”

    “对对，你需要银子弹和银桩，或许你还需要一瓶圣水。”卡尔连忙向后跑去，又突然刹住脚步，“在我离开前我得问一句，先生们，你们确定那头狼人已经离开了吗？”

    ……

    安阳从容的拍拍身上的灰尘，像是刚刚完全没有被狼人击飞一样，走到范海辛面前说：“范海辛先生，我想现在我们可以谈一谈杀死德古拉伯爵的事情了。”

    范海辛凝视着他，说：“是的，我迫切想要解决这段宿命，冥冥中告诉我，德古拉和我有着不可切分的关系，就如我每晚都要做的梦一样。”

    “如果你想要知道你的身世，我现在就可以告诉你，不能说是全部，但至少绝大多数”安阳停顿了下，“但如果我们要杀死德古拉的话，至少也要等到维肯王子的笼子建成之后。”

    范海辛表情凝重了，说：“你到底是什么人，你来自什么地方，你怎么会知道罗马教廷和神圣秩序骑士团都不知道的事情？”

    安阳笑了：“这不重要，我和你们一样，只想杀死德古拉而已。”

    范海辛又问：“怎么才能杀死他？”

    安阳摇摇头，反问：“你刚刚见到他了吗？”

    范海辛沉默了下，点头说：“是的，我见到他了，我用了银桩、圣水和十字架，都对他无效，他简直就是上帝注定的敌人！”

    安阳又笑了，成竹在胸，他就知道范海辛不会轻易相信他的话，这本身就是个固执的人，而他也有着固执的实力，能从德古拉手中逃出来就已经说明了这点。

    唔，尽管很可能是德古拉刻意放他回来的。

    “是的，德古拉伯爵本身就是上帝的敌人，但作为一名为神圣秩序骑士团而效力的人，你这么说上帝可不会高兴。”

    “到底怎么才能杀死他，你什么时候才会告诉我们？”

    “现在！”安阳说着，转身离去，“请跟我来，女生们先生们。”

    很快，几人来到塔楼。

    安阳余光扫了他们一眼，随手在墙壁上的一盏灯柱下半部一拍，只听轰隆一声，铜灯顿时落下，墙壁中央的一块直接转了一面，露出一幅画。

    画上的内容是两名骑士正在对战，每人都身着精良的全身板甲，拿着盾牌与大剑，背景则是一座城堡、一轮明月、高山和黑暗，充满了中世纪味道。

    安阳轻笑着说：“女士们，先生们，请注视着这幅画，相信我，会有很神奇的事发生，对了卡尔先生，请您念出这幅画旁边的文字。”

    说完，他便不再管几人莫名其妙的目光，凝视着这幅画，他也并没有见过这么神奇的一幕，当然，电影中除外。

    卡尔走到画面前，探出头盯着画，开始喃喃念出，安阳也凭借着记忆缓缓念道，基本能做到和他的语言一致。

    “即使是心灵纯洁、每夜祷告的人，也可能变成狼，当附子草开花，月光皎洁时，或是去吸食他人的血液，当太阳西沉，他开始飞翔时……”

    忽然，画面开始动了，两名骑士开始交战，背后的城堡后劈下道道闪电，大剑碰撞，亦拿着盾牌格挡、撞击，几回合后两人忽然扔掉手中的武器、盾牌，一个撕扯着胸膛化身狂暴的狼人，一个展开双翼变为恐怖的吸血鬼，两人再次向前战在一起。

    房间中的几人都是一惊，卡尔更是如剧情中一样被吓得猛然后退，直接摔倒在沙发里。

    当几人回过神，维肯和安娜不可思议的盯着安阳，作为维拉瑞斯家族的传人，他们都不知道这里居然还有个机关，但安阳这个外人却知道，并且知道怎样打开，怎样激活……

    范海辛怔怔望着前面，问：“这又代表着什么呢？”

    安阳淡淡的说：“画中的内容是想告诉我们，只有狼人才能杀死吸血鬼！”

    范海辛眉头一皱：“你确定？”

    “当然，就如我能带你们找到这里一样确定。”

    安娜走过来说：“可德古拉最近几百年都在利用狼人为他做事，他就不怕有一天狼人背叛他杀掉他吗？而且狼人是德古拉伯爵的走狗，我们怎么才能让狼人帮助我们呢？”

    “当然，他当然怕，所以他准备了一管药剂，是他几百年来的心血，能够将未完全丧失理智的狼人变回人。如果他发现自己制造出的狼人想背叛他，他就会在狼人杀死他之前将狼人变回人，而第一个满月过了之后，狼人就再也变不回来了。”

    安娜眉头一皱，感觉抓住了点什么，却还有些疑惑：“你的意思是？”

    安阳转向旁边的范海辛，说：“这就需要范海辛先生的帮助了，普通的狼人是无法与伯爵对抗的，而范海辛先生异于常人，如果他变成了狼人一定能杀死伯爵，而我们需要做的，就是找到这管药剂，在范海辛先生杀死伯爵后将他变回人类，让他恢复理智。”

    范海辛沉默了下，说：“这个方法似乎很不保险，我为什么要这样做？”

    “如你所说，你已经见过伯爵一次了，难道你没看出来吗，伯爵认识你，而且你所不知道的是，你是伯爵除上帝外最大的仇人，他不会放过你的，他现在只是忙于自己的计划而已，等他计划成功了最先死的人就会是你，其次是整个世界，我们唯一的办法就是在他成功前杀死他，这将洗刷掉你身上的所有罪孽，让你重回上帝的怀抱。”

    “而且你是如此迷茫，你甚至都不知道自己原本叫什么名字，你不知道自己来自哪里，你只有一个每晚不断重复的梦，于是你迫切想要知道自己的身世，为此你可以不顾一切。”

    随着安阳的话说完，范海辛深吸了一口气，良久才说：“好吧，安阳先生，你赢了，虽然我不知道你从哪里知道这么多的，但你是对的，至于你是怎么知道的，我找回我的过往再和你说。”

    安阳耸了耸肩，范海辛有时虽然杀伐果断，但他毕竟还是一名为上帝而战的战士，原剧情中他都愿意为了杀掉德古拉而化身狼人，他就不信有了他的出现德古拉就不愿意了。

    至于范海辛要追究他的来历，任务完成了他都离开了，就算范海辛上报神圣秩序骑士团也没用，上帝降临都找不到他。

    对了，这个世界应该是有上帝的，只是与剧情无关，也不知道系统有没有把上帝制造出来。

    第二天晚上，安阳再次打退了两头狼人的共同进攻，而德古拉伯爵似乎专心于他的造人计划，想将它这几百年来生育的无数子女复活，从而让吸血鬼统治世界，以达到他对抗上帝的目的，暂时没什么心思出来杀死安娜与维肯。

    第三天，坚固的铁笼子制造成功，夜幕降临，在安阳与狼人经历一番激烈的搏杀后终于将它装进笼子里关上，另一头狼人则直接杀掉，反正也不能当宠物养。

    清晨降临，范海辛站在城镇外的森林中，安阳在他旁边，装着狼人的笼子就在不远处被马车拉着，一头强壮的狼人正在其中不断怒吼，手臂粗的铁柱都被它撕扯得弯曲。

    “安阳先生，您得保证在它杀掉我之前将它干掉。”

    “请相信我的实力。”

    范海辛冲他点点头，转身走到笼子面前，与狼人对视着，任由这头残暴的怪物对他嘶吼也无动于衷，直到打开笼子。

    轰！

    一声闷响，狼人直接撞开笼子将他轰飞，随即猛的扑到他身上，范海辛自然百般抵抗，他的力量也不容小觑。

    直到砰的一声，安阳收回手中正在冒烟的左轮手枪，狼人背上已经出现了一个大洞，连带着它的心脏也被打穿，几乎瞬间就不动了。

    它没有像吸血鬼那样化为灰烬，也没有燃烧，但银质子弹对它的伤害依然是致命的，这来自于某种神秘的力量。

    范海辛呲牙咧嘴的推开狼人，胸口血淋淋一片，咬牙坚持着从地上爬起来踢了狼人尸体一脚，大声喘息着。

    安阳将手枪扔给他：“感觉怎么样？”

    范海辛接过手枪沉默了下，毫不避讳的说：“我感觉有一种邪恶的力量在我身体里横冲直撞！”

    安阳笑了：“这件事完了后你可以上天堂。”

    唔，这句话听起来怪怪的。

    好吧，这句——

    “你好，狼人范海辛先生！”

