    见肖欣儿满是期待之色，龍灵部长不由微笑道：“肖欣儿同学，这第三个奖励跟文字有关系，你这一次为远古文字研究协会解读出了30个华夏文字，这是惊天的大功劳，而远古文字研究协会总部根据这一功劳将最新研究出来的一项成功赐予你。”

    “这就是最新成果！”

    龍灵从虚空戒中取出一颗灰色球，看上去像一颗金属球。

    见到这颗球的时候，不少人露出了失望。

    毕竟前两个奖励那么珍贵，这第三个奖励未免也太普通寒酸了吧。

    可有些人认为这一颗球必然不一般，否则龍灵也不会将其当做最后一个奖励宣布，其价值必然在前两个奖励之上。

    “难道是一品符文武器甚至是神器不成？”

    有[笔趣阁 www.biqugew.xyz]人暗暗猜测。

    当然，神器是不可能的啦。

    神器是神灵们使用的武器，给一个先天境觉醒者使用，先天境觉醒者也催动不了。

    至于一品符文武器也不太可能，一品符文武器虽然不如神器珍贵，但同样不是先天可以催动的，这颗球必然另有乾坤。

    “龍灵部长，这颗球是什么？”

    肖欣儿好奇问道。

    “这颗球就大有来历了，其材质是利用了大量珍稀的材料融合而成的一种新型金属，被远古文字研究协会命名为华金1号！以后或许还会研究出华金2号，华金3号金属。这东西的材质不算什么，真正价值的是它本身的用处，它是一件武器。”龍灵郑重道。

    “武器？”

    肖欣儿和林天上下打量了一下，都没看出来这颗球算什么武器。

    只见龍灵继续讲解道：“这颗球有一个名字——华夏天兵！”

    “难不成跟华夏文字有关系？”肖欣儿猛地猜测说道。

    “不错！”龍灵点头，“这华夏天兵的确跟华夏文字有关系，若是一般人手中，这华夏天兵就如同一个废球，没什么用处，但在肖欣儿同学手中，它就是无上武器。”

    “噢，这是为何？”

    肖欣儿十分疑惑，这武器难不成还分在谁手中更强不成？

    这种说法，她还是第一次听说。

    据她所知，同一件武器，只要有人炼化就可以使用，无非是发挥出来的威力有强有弱而已，不存在有人可以发挥出恐怖的威力，对其他人是废品。

    这华夏天兵若是打破了这个概率，那的确算是神奇。

    龍灵指着华夏天兵道：“华夏天兵如今只是一件普通的兵器而已，甚至不如九品符文武器，可若是不断刻印华夏文字的话，它的威力会越来越强大，超越九品符文武器、八品符文武器甚至一品符文武器都不是难事。”

    “华夏文字？”肖欣儿一愣，“龍灵部长，您是不是说错了，应该是符文吧？”

    “不，我说的就是华夏文字。”龍灵部长说道：“这不是符文武器，而是最新研究出来的华夏兵器，符文是最接近法则的文字，每一个符文都可以直接使用，威力不凡，其他文字则没有那么强大的威力，无法用来制造武器。可文字蕴含的时代越久远，其文字代表的是一种时间的力量，有着时间的底蕴，而我们缺少的只是将文字的威力发挥出来而已。越古老的功法为何越强大？那是时间底蕴造就的结果。功法既然可以，文字为何不可以？”

    对啊，功法既然可以，文字为何不可以？

    一句话惊醒梦中人。

    肖欣儿和林天这才认识到自己对文字的了解还处于浅薄的认知，而远古文字研究协会才是对文字有着不可思议的理解和感悟。

    龍灵部长又道：“我们可以直接利用符文，是符文已经将这种力量释放了出来，而华夏文字等其他文字却将这种神秘的文字力量隐匿在时间长河之中，这件华夏神兵就是一个引子，可以将华夏文字的力量引动出来，如同符文一样刻印在兵器之上，但由于华夏天兵制造价格昂贵，且许多技术不完善，无法大量炼制，只能炼制一个雏形。这个雏形需要你去完善，但必须要等到你踏入五品符文师才可以去炼制这华夏天兵。”

    “为何是五品？”

    肖欣儿再问。

    “因为五品符文师涉及灵魂炼制之法，手法与灵魂力量结合，引动符文力量，若是灵魂力量弱小的话，根本无法炼制五品符文武器。而华夏天兵也是如此，需要你用灵魂力量加上华夏文字铭刻文字到华夏天兵上去，炼制手法与符文一致。铭刻的华夏文字越多，继续铭刻的难度越大。这是一件成长型的符文武器，伴随着你一直成长，而且同级威力比符文武器还厉害。九品的华夏天兵甚至堪比八品符文武器，五品华夏天兵甚至堪比四品符文武器。但华夏天兵也有一个限制，这个限制导致只有你才可以使用，其他人无法使用。”

    龍灵很快便解释了这种限制原因。

    原来华夏神兵只能由铭刻的符文师使用，因为必须炼化之后才可以铭刻，且蕴含了符文师的灵魂力量孕育，其他人是无法使用的。

    更为重要的是，必须对华夏文字有一定的感悟才可以铭刻上去，而且必须懂得大量的华夏文字才可以，否则单独一两个华夏文字根本无法让华夏天兵成长起来。

    在远古文字研究协会眼里，肖欣儿无疑是十分精通华夏文字的天才，也只有她非常适合这件华夏天兵。

    在肖欣儿的手中，这件华夏天兵才可以大放异彩。

    “对了，这件华夏天兵可以根据意念变成你想要的华夏武器，但前提是你在华夏天兵上铭刻出你想要形成的武器名字，记住一点，铭刻的时候必须将武器的样子通过意念融入进去。若是你不知道华夏有哪些武器存在的话，当你踏入五品符文师的时候，可以去远古文字研究协会地球分部一趟，远古文字研究协会曾经出土了几件华夏武器的化石，你可以去临摹一下。按照远古文字研究协会的长老们预算，这件华夏天兵大约可以形成十件兵器形态。”

    龍灵最后提醒了一句，道。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

