    <!--go-->第675章 

    苏听鱼三人相互对视了一眼。

    “我看到了他眼里……”

    “都没看错吧？”

    “……”

    一个人，可能是错觉。

    可三个人都看见了，那就不是巧合或者错觉了。

    见王永斌隐隐有失智的迹象，解璞玉也就放弃了用正常手段，他站起身，对苏听鱼道：“我们就先出去了，剩下的交给你。”

    “嗯。”苏听鱼点头。

    这是一间杂物房，解璞玉和凌决相继出去后，并关上了门。

    王永斌见到只剩下苏听鱼时，突然就开始发难，一把从地上爬起来，朝着苏听鱼撞过去。

    谁知，却被苏听鱼轻巧的一个侧身，给避开了。

    没有再浪费时间，苏听鱼开始进行歌声催眠。

    刚唱出一小段的歌词，暴动的王永斌像是一下子泄了气，整个人呆呆地站在原地，眼神溃散。

    【‘净心·歌者’第一职业天赋：魂安息影】

    物品栏里，人鱼海螺发着光，苏听鱼先是用了第一职业天赋，将人催眠过去。

    “名字。”

    “王永斌。”

    “身份。”

    “王家二少爷。”

    “……”

    问了几个基本的问题，被催眠的王永斌闭着眼，对答如流。

    苏听鱼开始进入正题：“你认识田曼么？怎么认识的？”

    可当问起“田曼”两个字时，王永斌平静的脸色出现了些许挣扎。

    嗯？

    苏听鱼回想起王永斌的总总不同寻常，便继续动用第二职业天赋。

    【‘净心·歌者’第二职业天赋：天籁净化】

    如果苏听鱼所料不差，第二职业天赋的作用，关键在于“净化”两字。

    至于具体能“净化”到什么程度……

    随着第二职业天赋的发动，王永斌又渐渐恢复了平静，周身的气息也变得平和。

    苏听鱼再次询问：“你认识田曼么？怎么认识的？”

    王永斌这次开口回答了，“认识，在一个酒吧里认识，本少爷正玩得开心，那个田曼就莫名其妙地倒在本少爷面前，这种女人，本少爷一个月都能遇见十个八个，一眼就看出了她打得算盘，也不看看她什么姿色，还想来勾搭本少爷……”

    嗯嗯嗯？

    苏听鱼感觉有些不对劲。

    听着王永斌话里话外的意思，似乎不喜欢田曼，甚至不屑。

    那为什么后来出现了跟自己大哥争抢田曼的事情？

    苏听鱼：“你喜欢田曼吗？”

    王永斌：“笑话，那女人多丑哇，都比不上我家小烟的一根手指头！”

    苏听鱼：“那你还记得自己为了田曼，差点跟你大哥闹翻的事情吗？”

    这时，王永斌没有很果断地回答，神色陷入了迷茫和纠结：“……见鬼了，本少爷怎么可能和大哥抢女人，一个女人而已，大哥喜欢，便让给大哥也无所谓。”

    问到了这里，苏听鱼隐隐有了答案，也就没有再问下去，她想等王永斌清醒了再问。

    于是，苏听鱼打开门，示意门外等候的解璞玉和凌决都进来。

    “怎么样？”解璞玉询问。

    “果然，有问题，而且，可能是‘超自然’搞鬼。”苏听鱼说出了自己判断。

    苏听鱼身为非秩序的成员，对于‘超自然’三字并不陌生。

    王永斌的反常，苏听鱼很快就想到了这方面。

    (本章完)

    <!--over-->

