    在大厅中响起声音的同时，萧阳已经做好了准备。

    不过这些人的污言秽语，让萧阳心中升起了滔天怒火。

    这些人居然侮辱了他的媳妇叶云舒，简直罪无可恕。

    待到这些人说完，萧阳的嘴角露出了阴森的冷笑，拳头暗自握紧。

    在他们说出这些话的时候，萧阳已经在心里给他们判了死刑。

    而随着话说完，从周围的墙壁中，走出了十个身穿特殊材料衣服的蒙面人。

    其实，说是从墙壁中走出不太适合。

    因为这些人，之前一直是贴着墙站在大厅里的。

    只不过这些人的衣服经过特殊制造，衣服的表面有微型的摄像头，能够将守卫的环境传输到头盔中的高级计算机中。

    而衣服的表面材质极其特殊，由高科技制成，能够变幻成最贴近附近环境的颜色。

    让他们整个人看起来与周围的环境融为一体，别人根本发现不了他们的存在。

    这十个人一出现，就立马形成了包围圈，将萧阳团团围住。

    萧阳粗略的打量了一番，心中忍不住惊讶了一番。

    这些人，居然全都是顶级兵王实力的强者！

    “没想到暗影组织能够在短短几年时间，就培养出这么强大的杀手团队，看来暗影背后的那位教官，肯定不是个普通人。”

    之前看了加百列给发来的资料，萧阳就怀疑暗影组织有些可疑。

    这个组织居然在短时间内，就造就了大批的兵王级别的杀手，让暗影的势力飞速暴涨。

    从这一点来看，萧阳已经可疑以确定，那个神秘的教官，一定是个身怀异术的强者，甚至可能和他一样，是个深不可测的修真高手。

    “你知道吗？你的性命现在可是价值一亿赏金，这可是个天价！”

    “嘿，你们这些浑蛋不要着急，这个人的赏金既然这么高，我们一起平分就是了。”

    这是个顶级的兵王杀手，已经算是暗影最顶尖的力量。

    从人员素质，再到自身实力，显然不是之前那些自相残杀的小喽啰可比。

    这十个人虽然都用面罩蒙住了脸，但是从他们凌厉的眼神中可以看出，他们对于萧阳势在必得！

    很明显，是个顶级兵王的大高手联合，配上他们身上的高科技武器，萧阳能够逃脱的几率，无限接近于零。

    是个杀手在完成了合围之后，便同时按下了胸前的一个按钮。

    于是，他们唯一没有被遮挡的眼部，居然也凸现了一个五厘米厚的金属眼镜。

    “哈哈哈哈，小子，这可是刚刚研发出来的上帝之眼，能在临死前看到这个东西，你应该开心的死去。”

    “嘿嘿，上面那些人真是垃圾啊，居然让这样一个人走到了这里！”

    “没错，之前派去银州的那些人也是废物，要是让我们去，任务早就完成了，怎么会让他杀到总部？”

    这些外形古怪的眼镜，连接着微型摄像头和红外线扫描分析装置。

    能够联通十个人的视角，从多方位观察对手的动作，并做出预判、示警。

    并且还能从萧阳身上的肌肉，估计出他每一招的力量。

    最重要的是，能够通过镜子将萧阳的动作放慢，无形中提高了佩戴者的实力，效果极其恐怖。

    在戴上特殊的眼镜之后，这些杀手明显充满了自信，已经将萧阳当成了砧板上的鱼肉。

    但是，他们不知道，包括暗影组织的所有人，同样不知道。

    今天，来到他们总部的，乃是龙王殿殿主，世界杀手榜第一的——萧阳！

    其实在这个世界上，除了龙王殿的各大天使以外，没有任何人知道，龙王殿的殿主，到底长什么样子。

    根据暗影组织查到的资料，他们只知道萧阳是叶云舒的老公兼保镖。

    却没人能想到，眼前这个人，是他们这些杀手的祖宗！

    “嘿，小子，先来尝尝我这一拳！”

    就在这时，萧阳身后一个身高两米的顶级兵王杀手，率先动了手。

    他动作极其敏捷，并且力量极大，威猛的一拳直接砸向萧阳的后心位置。

    并且，他的拳头在挥出的刹那，突然传来了“咔擦咔擦”的金属声音，原本只是穿着高科技衣服的拳头，突然包裹了一个金属的拳套！

    这是钛合金的高科技拳套，能够大幅度增加拳头的威力，并且还有电击效果。

    普通人被这一拳打中，只怕当场就得魂飞天外。

    “嘿，查理，你居然想抢先！我可不会同意！”

    而在这个拳头刚出手的时候，萧阳左侧的一个杀手在怪叫了一声之后，同样发起了攻击。

    这个杀手身材矮小，但是动作极其的灵活，直接一脚踢出。

    在他踢出这一脚的时候，脚尖位置同样也产生了变化，直接弹出了一把刺刀，向萧阳下半身袭来。

    在正常情况下，要想躲过这一击，萧阳最好的办法的跳起来。

    但是他一旦跳起来，在空中时候，就无异于一个活靶子，其他的几个杀手可不会有丝毫的客气。

    而其他的几个杀手同样也知道萧阳的情况，都露出了诡异的笑容。

    他们本身就有着不俗的实力，再加上那一身世界顶尖的高科技装逼，就算是再强大的高手，也休想或者离开。

    但事实上，萧阳的内心没有任何的波动，反而出奇的平静。

    他们对于萧阳的实力，实在是了解的太少了。

    萧阳往旁边微微侧身，躲过身后的拳头，动作没有丝毫的征兆，并且极其迅速。

    甚至于这些杀手的高科技眼镜，也无法捕捉萧阳的想法和动作轨迹。

    因为，这种高科技的装备，更多的只是适用于普通人，或者与他们一样的兵王。

    而萧阳，早已经是颠覆常人想象的存在。

    “小心，他要向左边攻击！”

    而就在萧阳躲过一拳，还没做出下一步动作的刹那，有个杀手通过面罩中的对讲机，向其他人提醒道。

    这就是高科技系统的好处，能够在别人还没动之前进行预判。

    但是，这种计算机毕竟只是对普通人设计的，萧阳的动作，根本不是它能推测的。

    只见，萧阳双臂一振，瞬间转身，右手握紧呈爪状，飞速向身后出拳的查理抓去。

    身后的查理刚刚一拳打空，准备收回手臂，看到萧阳这一爪，连忙按动按钮。

    于是，他的手臂上的钛合金立马被高压电流覆盖，如果萧阳的手触碰到上面，立马就会被高压电击晕。

    但就在这时，萧阳的手掌上瞬间被真气包裹，隔绝了电流的同时，刺入了查理的手臂关节处。

    “咔擦！”

    只听一声脆响，查理这只强壮的手臂直接折断。

