    第104章 跟在人家后面捡剩的

    “妈呀，这世间究竟还有没有天理了？”

    胖子一边疯狂的跑着，一边嘴里还在念叨着。

    明明之前秦轩给他的月季枝条已经起到了作用，可是为什么遇到这两个金甲战士的时候，就完全又失去了效果呢？

    只不过现在胖子也顾不上去思考这些了，而是没命地逃跑着。

    毕竟身后那金甲战士的战斗能力他也算是领教过了，要是让他们的武器碰着，估计自己可能已经成为一只死胖子了。

    秦轩才刚刚喘息过来，于是又立马直接提着手中的武器上前去追赶那两只金甲武士了。

    不得不说，以前每一次下墓的时候，全部都是被墓里面的这些粽子追着跑的，第一次出现了自己追着粽子跑的情况。

    不过眼看着男战士手中的长枪就要查到胖子的小腿的秦轩这个时候，也顾不得其他，突然一个侧身脚用力的在地上一蹬，然后整个身子略了起来。

    当到女战士旁边的时候，女战士这个时候，开山斧直直地朝秦轩的脑袋上劈下来。

    秦轩知道，如果现在自己一个不慎很有可能就会被女战士这一斧头给劈碎脑袋，只不过现在的秦轩也压根没有那么多时间再去考虑了。

    只见秦轩右手挥舞着刺霄剑，去抵挡女战士手中的开山斧，同时借着女战士的力道，然后把自己的身体狠狠的往前一推。

    就在男战士手中的长枪，已经将胖子的小腿擦破皮的时候，秦轩刚才才从背包里拿出来的长刀，也在这个时候瞬间砍了出去。

    只不过秦轩背包里的这把长刀的质量，明显不如男战士手中的长枪。

    在长刀和长枪互相碰撞的那一瞬间，发出了金属碰撞的响声，而胖子也突然之间摔倒了，导致并没有受到什么伤害。

    只不过秦轩手中的那一把长刀却直接被男战士手中的长枪给劈砍断了。

    男战士本来马上就要攻击到胖子了，这个时候眼看秦轩破坏了自己的好，是一时之间一把枪舞出了花来，每一枪都朝着秦轩的面门扎过来。

    面对此时已经发狠的男战士就连秦轩都有些吃不消了，只能够仓皇地应对着。

    而一旁的女战士却并没有要过来帮助男战士的意思，反而也用自己的开山斧不停的去攻击着胖子。

    此时的胖子将死的心都有了，虽然说小腿刚才被男战士给伤到了，但是这个时候却也在疯狂的逃跑。

    也幸亏胡八一这个时候及时赶过来，眼见着女战士手中的开山斧就要劈到胖子胡八一突然用鹰爪一下子抓住了女战士手中的开山斧。

    旁边的雪莉杨和陈教授他们几个人在看到这一幕的时候，一个个的都忍不住替秦轩他们几人捏了一把汗。

    尤其是小萨本来太岁是他发现的，当时要不是胖子冲过来替他发掘了太岁的话，那么现在这被人追着的人可就是自己了。

    一时之间小萨的心中虽然有一些庆幸，但是却更多的都是愧疚。

    雪莉杨自然是看出来了小萨的情绪，因此伸手拍了拍小萨的肩膀，看着他说道：

    “好了，既然事情都已经发生了，你现在想这么多也根本没有任何作用。

    而且如果要是当时是你中了那诅咒的力量的话，说不定你都已经没有机会完完整整的在好好的站在这里了。

    而胖子好歹也是一个练家子，虽然说没有办法抵抗那两个金甲战士，但是好歹有自保的能力。

    不管发生什么事情你都一定要记住，既然我们这些人选择一起项目，那么就要互帮互助。

    而且我们来这里也不是为了寻宝，我们的目的就是为了找到答案，所以现在对于我们来说最重要的就是所有的人都要好好的活下去，只有活着，一切都有希望。”

    之前在小萨的印象里，雪莉杨一直都是一副十分彪悍的形象，然而这会儿听到雪莉杨对自己说了那么多话，小萨感动的眼泪都快要流出来了。

    就在雪莉杨安抚着小萨的时候，秦轩这边也终于找到了男战士的一个破绽，然后一剑直接刺在了男战士的胸膛上。

    只是这一剑虽然影响了男战士的行动能力，但是却也并没有给男战士造成太大的伤害。

    这个时候秦轩的胸口也涌起了一抹不好的预感，那就是如果只是普通的攻击的话，根本就被这两个战士造不成任何的伤害。

    那这样的攻击他们几个人的消耗却是十分的大的，如果打时间战的话，最终则有可能是他们会被这两个战士杀死。

    尤其是这个时候，秦轩的目光也向旁边瞟了一眼，果然发现女战士此时正在压着胖子和胡八一两人打。

    不过，女战士所有的注意力全部都在胖子的身上，所以胡八一相对来说要稍微轻松了一点。

    就在秦轩是神秘这一瞬间，男战士攻击又一次朝着秦轩这边过来了。

    秦轩无奈之下也只好再一次尝试之前的办法。

    这一次因为时间来不及，秦轩之后用刺霄剑割破了自己的左胳膊，一旁的雪莉杨一看到秦轩这个举动就知道秦轩想要干什么了，紧紧的咬着嘴唇。

    虽然说秦轩的实力比较强悍，但是也不能够这样一次又一次的放弃呀，想到这里雪莉杨也知道现在自己帮不上什么忙，便赶忙在自己的背包里翻出一些能够补血的东西来。

    然而这个时候男战士手中的长枪已经到达了秦轩的咽喉的地方，如果要是让男战士这一枪刺中秦轩的咽喉，就算是秦轩实力强悍也根本没有死而复生的能力。

    不过就在这千钧一发之际，秦轩也直接用沾了自己鲜血的刺霄剑朝男战士的伤口上插了下去。

    只不过现在男战士手中的长枪也擦着秦轩的脖子过去，而秦轩也受到了一些伤害，不过所幸的是，秦轩手中的刺霄剑已经插入了男战士的胸膛。

    男战士原本还以为又像之前一样对自己造不成什么伤害，提起长枪准备继续攻击，但是下一刻能在伤口处的地方却开始冒起了青烟。

    (本章完)

