    梁昭煌率领的剿魔队伍，离着张家队伍本就不是很远，不到二十里地。

    此时，他下令加快速度，不过片刻，众人就已经赶到了战场。

    而他们赶到时，也正是这场战斗最为激烈的时候。

    张君祥与他带领的队伍，之所以能够在一开始爆发那样强的战斗力，‘火鼎’化成一片火海，加上雷火冲击，几乎将围杀而来的鬼物、魔修清扫小半。

    那是他们全力爆发的原因。

    而全力爆发最大的问题就是消耗，就是难以持久。

    张家招收的那些寒门子弟、散修子弟，尽管已经是优中选优，但是与真正的县豪门阀子弟修士相比无疑还是有着不小差距的。

    尽管，他们手上有着张家提供的制式法器，也组成了张家秘法‘火鼎’，显化一片火海，将那些鬼物、魔修焚烧重创。

    但是，整个‘火鼎’都在迅速的燃烧他们的法力。

    当梁昭煌带人赶到时，只是这片刻时间，那些散修、寒门子弟的法力就已经消耗的差不多了。

    守护张家众人的‘火鼎’，已经足足缩小了一倍，燃烧四周鬼物、魔修的火海更是缩小了三分之二。

    并且，这‘火鼎’与火海，还在那些鬼物、魔修的攻击下，迅速的缩小。

    梁昭煌若是带人再晚来片刻时间，估计张家这‘火鼎’就要被那些鬼物、魔修打破。

    到时候，被‘火鼎’烧尽了法力的那些散修、寒门子弟，面对这些鬼物、魔修，恐怕就真的难逃死伤惨重了。

    不过，张君祥既然敢于选择这样的战术，选择上来就全力爆发，大肆斩杀那些鬼物、魔修。本就是知道、相信，梁昭煌带人能够很快的赶过来支援。

    而事实也是，梁昭煌没有让他失望。

    梁、林、卢三家队伍迅速赶至，对于这一战，梁昭煌早有安排，三家队伍立刻散开，从三面包围而上，从外围向着那些围攻张家队伍的鬼物、魔修围杀而去。

    梁家这边自然是诸多符箓开路，就算是梁家招收的散修、寒门子弟，每人手上也都有着梁家提供的诸多符箓。

    虽然梁家没有张家那样的底蕴，为招收的散修、寒门子弟提供制式法器，但是提供大量的符箓还是没有问题的。

    而林家那边，则是龙蛇乱舞了。

    林家子弟固然是人手一条、甚至数条‘荆棘’法器，有如龙蛇出击。

    便是那些林家招收的散修、寒门子弟，也不知道是林家发放的，还是这些散修、寒门世代投靠林家，渐渐养成的习惯，基本上也都是人手一条‘荆棘’法器。

    此时数百条‘荆棘’法器，有如龙蛇蹿出，所过之处那些鬼物都被横扫、绞杀。

    而至于卢家队伍，更是在卢释明的主持下，直接掀起水光大浪，有如大河冲击，将那些鬼物、魔修吞没。

    三支队伍冲上，瞬间将那围攻张家队伍的大量鬼物、魔修冲散，纵横来去，将这些鬼物、魔修分割开来，迅速剿杀。

    而被那些鬼物、魔修围困在中间的张家队伍，看上去似是已经坚持到了极限，但在此时却是忽然再次爆发。

    之前已经缩小近一半的‘火鼎’猛然爆发，大片火焰轰然席卷四方，从内部开花，配合着梁昭煌他们的进攻，瞬间将那些鬼物、魔修彻底压制。

    梁昭煌却是看的分明，那些张家队伍中的散修、寒门子弟，再爆发之前都吞下了一粒丹药。

    ‘药尘’张家以炼丹起家、立族，显然是掌握着一些玄妙的独门丹药，能够让这些寒门子弟、散修之士，在法力快要耗尽的情况下再度爆发一波。

    只是不知道这样丹药能够持续多久，事后又会有什么样的后遗症。

    不过想来，既然张君祥敢将这丹药拿出来让那些修士服用，应该是没有什么大问题的。

    梁昭煌心中一念转过，便已经将这事甩到了脑后。

    他此时目光、灵识、注意力，都放到了眼前一位筑基魔修身上。

    梁、林、卢三家队伍，数百修士，能够那么顺利的冲击、分割、剿杀那些鬼物、魔修，一方面是固然是突袭的效果；但另一方面，也是因为梁昭煌、林自成、卢释明、吴老、胡先生几人，将那些鬼物、魔修之中的二阶厉鬼、筑基魔修都拦住了。

    便是张君祥，此刻被困在大批鬼物、魔修的中间，却也出手牵制着一个二阶厉鬼。

    剩下的都是些一阶怨鬼、炼气魔修，以及更多的普通游魂，实力大减，自然难以抵挡几家县豪队伍的冲杀、分割、围剿。

    梁昭煌此时对上的就是一个筑基魔修，而且是筑基后期的魔修。

    青白面皮、漆黑双眼、身形佝偻，虽然看上去仿佛二十多岁，却如痨病鬼一般。

    这筑基魔修，身上披着一件黑色长袍，那长袍上绣着十数种鬼物模样。

    此时这些鬼物在魔修长袍之上，有如活物一般扭曲、变化，像是在挣扎欲出，想要扑杀上来。

    “桀桀……”那魔修看着梁昭煌，分辨出只是筑基中期修士，当下怪笑着道：“好浓郁的生命精气，正好给我的小宝贝们加餐。”

    话音未落，魔修身上鬼袍中鬼物已经急不可耐冲出，向着梁昭煌扑来。

    梁昭煌修行‘炼形图’，又在‘灵鼎秘境’中自悟‘五行造化身’，五行精气流转全身，造化全身，甚至完成过一次蜕变，其体内生命精气自然十分旺盛，远超那些没有‘命修功法’的筑基修士。

    这御鬼魔修，玩弄鬼物，却是对于生命精气感应颇为敏锐。

    不过，梁昭煌面对着筑基魔修，面对那些扑杀而来的鬼物，却只是冷笑一声。

    若是其他魔道的筑基后期修士，或许他还有些犯难。

    但是鬼道魔修，哪怕是筑基后期修士，却也不会让他多有忌惮。

    因为这些鬼道魔修一身本领，大半倒是都在他们炼化、御使的鬼物身上。

    而偏偏，梁昭煌却有最是克制这些鬼物的手段。

    此时，面对那些扑来的鬼物，梁昭煌袖口一抬，一道黑光射出，灵器‘黑虎剑’已经祭出。

    一声虎啸响起，剑化黑虎，卷起剑气黑风，直扑那些杀来的鬼物。1603425852

