    “夏老板对不起，是我没有管理好那几个王八蛋，求你给我一次机会，我一定给你一个满意的交代！”他以为夏阳生气了，现在那求饶的姿态放到了最低，哪里还管什么面子，只要夏阳不跟他计较，他就谢天谢地了。

    夏阳面色淡然的看了一眼赵龙，随后将目光望向了那四五个人。

    “阳哥，俺想揍他！”虎子看到那些人的时候也是面色愤怒，刚才是在媳妇家，可不能乱动手，容易给人带来不好的影响，而且还容易破了那好日子。

    “先不着急，老郑，你和苗苗先回去吧，这里的事情我来处理。”夏阳微笑道。

    郑大刚以前感觉夏阳距离他们很近，现在他才发现夏阳是那么遥不可及，连县城里面鼎鼎大名的赵龙，现在都是可怜巴巴的跪在夏阳面前求饶。

    不过转念一想，夏阳越厉害，对他们以后好处就越大，尤其是虎子这个好兄弟，以后她闺女嫁给虎子，肯定也吃不了亏。

    “那俺们就先回去了，你们慢慢聊！”郑大刚知道，这是有些事情，不想让他看到。

    等到父女两个人走后，夏阳朝着虎子笑道：“还愣着干什么呢，刚才憋着的不爽都揍回去。”

    虎子立刻是咬牙切齿的走向了那个壮汉。

    壮汉跪在地上面露恐惧，心中后悔的肠子都已经青了，不过同时也松了一口气，自己挨一顿，能保下这条小命就行。

    他就在下一刻，虎子的拳头落在了他的肩膀上。

    “咔嚓…”

    骨头碎裂的声音响起时，用那个壮汉凄厉的惨叫声。

    夏阳看到赵龙微微的颤抖，淡然道：“起来吧，不用跪着了，这件事情也怪不到你头上。”

    赵龙朝着夏阳砰砰的磕了几个头，这才赶忙爬起来：“谢谢夏老板理解，我会让那个王八蛋直接消失，后再也不出现。”

    夏阳只是笑着点了点头，这种人留着不知道什么时候就会是一个祸患。

    虎子揍了一顿，打折了那壮汉的十几根骨头，心里的气也出了。

    “阳哥，咱们现在就回去吗？”

    夏阳还有事，直接道：“你先开我车把你张叔送回去，一会我走着去一趟工厂，这里离得也不远。”

    虎子也没有多问，感觉神清气爽的开着车先回村了。

    赵龙讨好的道：“夏老板，我开车送您过去！”

    “不用了。”只留下了一句，转身就朝着工厂那边走去。

    村子距离工厂也只不过是几里地，同时他也想要看看现在种植的情况。

    有一段时间都已经没有看过蔬菜瓜果的种植，而且村子里面的人都还是和以前一样用心。

    到工厂这边的时候，张永梅正好要出去，两人碰了一个正着。

    “你不是说今天有事来不了吗？”张永梅骑着电动车停在了夏阳跟前。

    夏阳微笑道：“来这边看看情况，第三个厂房的设备送来了吧？”

    “上午刚到，我还准备等到晚上和你说呢，我们的工人不够，现在是三班倒，工厂不停转，一般工作八个小时，歇十六个钟头，勉强够两个厂房的位置，新的厂房还需要再招一百多人。”张永梅说道。

    “你准备去人才市场？”夏阳笑着问道。

    张永梅突然是眼睛一亮：“我看这周围的乡亲们很淳朴，工作这几天连个红脸的时候都没有，就准备在这周围十里八村招工，要不咱们一块去吧，你的面子可比我大。”

    夏阳摇了摇头：“我就算了，我过来也是准备想问问你，他们乐美食品加工厂的原材料是谁提供？”

    “是县城送的货，对方好像是有两个种植基地，除了那些蔬菜瓜果之外，还有一些半成品的加工厂也负责给他送货，供货商太多了，起码有十几个！”张永梅对这些都是非常清楚，她之前可是那边的经理。

    “你把那些供货商的单子都给我列下来，我去找他们聊聊。”夏阳心中已经是有了主意，乐美食品加工只是他的地步踏脚石，没必要和对方纠缠太长的时间。

    他准备想要直接釜底抽薪。

    张永梅也想到了夏阳想要做的事，哭笑不得道：“我的大老板，你是不是想要从他们的原材料供应商那里动手，我觉得你还是趁早打消了这个心思，市场上的供应商太多了，你哪怕是把他现在的供应商给掐断了，他也可以从别人那里随时拿到货。”

    夏阳脸上露出了一抹自信的微笑：“既然是要付滴出行，我就不会给他那个机会，你只管把那些人的名单列出来就行。”

    “行，我现在就给你，到时候吃了闭门羹，快别怪我没提醒你哦！”张永梅拗不过夏阳，把那些信息都写了下来。

    “你真不考虑一下跟我一块去招工，那些十里八乡的乡亲们也不认识我，可能都不会相信我说的话，去了就简单多了，就当是陪我走一趟吧！”张永梅话语当中不自觉的都带上了一些撒娇的味道。

    夏阳手一指电动车，笑道：“我今天过来可没开车，小电动车也就够你一个人去，我要是上去，你坐哪？”

    “不是有后座吗，我知道山里的路不好，上不去了咱们就下来走，你就陪我走一趟呗，你总不能一直当一个甩手掌柜吧，想把我给累死啊！”

    张永梅其实就想打消夏阳去找那些供货商的念头，他可知道那些都是人精，到时候都可能会收了好处，根本不办事。

    夏阳下意识的低头，刚好看到了那白皙的小手抱着他，也嗅到了一股幽香。

    尤其是那曲线的饱满，若有若无的蹭在胳膊上，让他感觉到仿佛是电流触过。

    “好吧，我跟你走一趟，你先放开手，这可是在工厂门口，被人看到可就误会大了。”

    听到夏阳的话，后张永梅也是俏脸微微一红，工厂里的人要是看到她和夏阳这么亲密，说不定背后都会传出一些闲话。

    夏阳骑上了电动车，让张永梅坐在后面，这边的路都是水泥路，是他花钱专门修的一条敞宽的大道。

    可是要往村里走，路上变得很颠簸，身后传来的感觉，让他有些血脉在下流。

