
　　三名雏狼卫志得意满，觉得己方占据数量优势。

　　六对四，而且他们身上也都佩戴着炎神器，身负微弱炎人之力，这会儿心态膨胀的很，认为自己根本不可能输。

　　可是……

　　对于三名自称雏狼卫的驭狼者和他们身边的三头炎狼，张光沐并不放在心上。

　　几个连名字都没有的小龙套而已，能强到哪里去？

　　孙演武导演是一名成熟的商业导演，套路固定，最多只是偶尔做一点微创新，《炎狼堡》也不例外。

　　成熟的套路，意味着戏份不重的角色上限很低。

　　除非有人能像张光沐一样自出机杼，抓住隐藏设定，跳出制片组画好的圈子，搞到属于自己的全新力量。

　　否则的话，基本上都只能在个人剧情线中一路走到黑。

　　这也是张光沐要花大量时间去阅读积累亲自动手做实验的原因。

　　现实证明，他选择了正确的道路。

　　在《炎狼堡》这部戏里面，他以通过水牢试炼的无名刺客龙套身份上位，干翻并且取代了最终反派的位置。

　　虽然名义上只是炎狼堡副堡主，但实际上，无论是观众、导演亦或是演员们，都隐隐约约将他当成了真正的堡主。

　　尤其是……

　　过气堡主林焰，简直流年不利，遭遇暴怒的李筱筱，草率地领了便当，就更没有人能够和张光沐争这个位置了。

　　同样的奇迹，在同一部戏里面出现第二次的可能性，几乎为零。

　　眼前这三名雏狼卫，光看他们的德行，就不太像是什么厉害角色，张光沐之所以出言招揽，也仅仅只是为了节省一点精力罢了。

　　现在对方不识好歹，甚至还敢不知死活地挑衅……

　　这不是老寿星吞砒霜，嫌命长？

　　“这小鬼的眼神真讨厌！”

　　“我们这边有六个，而你们只有四个，不如直接放弃抵抗，跟我们走吧？这样也能让大家都轻松一些？毕竟你们也不一定是真的会被杀掉，说不准只是被关起来呢？”

　　“事不宜迟！别说废话了，这两个小家伙聪明的很，不会被你骗到的，而且他们这样的少年，我见的多了，一看就知道，肯定是两块硬骨头，所以，赶快动手，干掉他们，然后回去向少堡主复命！”

　　语毕，三名雏狼卫就带着他们的炎狼展开了围攻。

　　虽然他们之间的配合的不是很默契，多少显得有些生疏，但光看那副架势，倒也的确挺唬人的。

　　胆量稍微小一点的人，看到这样的局面，听到他们的话，恐怕还真要心生犹豫，想着和对方虚与委蛇，假意投降之类的操作。M.23sk.com

　　心中迟疑，动作就一定会变慢，被敌人所趁。

　　可是张光沐根本不会考虑那些！

　　《炎狼堡》世界的细节构筑很好，非常真实，可它终究不是现实世界。

　　借助《演绎之书》突破了记忆屏障的张光沐，知道自己是在演戏，而不会像其他演员一样，把这个世界当做真实。

　　在电影世界里面，就算是死的再怎么惨烈，现实中的他也不会掉半根毫毛。

　　况且……

　　在《无尽食物袋》里，赵峥嵘死了，楚凡死了，张光沐也死了，可大家回归现实，都好好的，没有受到半点负面影响。

　　既然如此，那还需要顾虑什么呢？

　　浪起来就完事了！

　　操作越神奇越好！

　　发育期已经成功渡过，就不需要继续苟了！

　　张光沐决定，从现在开始，遇事不决，先莽它一波！

　　能莽死的敌人，就全部莽死！

　　毕竟智者只是一个单纯的人设，他又不是那种真正靠脑子吃饭的人。

　　在《炎狼堡》这部戏中，张光沐表现出的特质越多，人设越复杂，抢到的戏份和人气也就越多，越有可能在电影杀青之后得到优秀评价。

　　面对迎面袭来的三人三狼，他脸上没有半点惶恐之色，反倒咧开嘴角，露出一口白森森的牙齿，狂态毕露地大笑起来：“哈哈哈哈！面对我天光，你们非但没有后退，反倒敢主动进攻？”

　　“勇气可嘉！”

　　因为对方暴起发难，张光沐这话还没说完，就已经交上了手。

　　这个时候，身边的炎狼白月，也很有灵性地冲了上去，护卫在张光沐身侧。

　　李筱筱则眼神一凛，没有半分踟蹰，紧随其后。

　　于是五人五狼战迅速做一团。

　　霎时间，火焰四溅，流光闪耀。

　　“弱小！”

　　张光沐一边和敌人交手，一边轻蔑地嘲讽道：“太弱小了！”

　　“像你们这样的家伙，连1都不到！”

　　一时之间，三名雏狼卫有些搞不清楚状况，不太能够理解他口中“一”的意思。

　　李筱筱这会儿却已经回过神来。

　　张光沐嘴里总是挂着的奇怪数字，应该是他个人的战力判定体系，对不同生命个体的战斗力，用数字来划分。

　　零应该是最低，一还算不错，二就是精英，数字越大，就代表某个人越强！

　　应该是这样，不会有错了！

　　虽然不晓得其中具体判断原理和评定标准，但李筱筱觉得张光沐说的很有道理。

　　眼前这三名雏狼卫都装备了炎神器，数量上也占尽优势，开战之前，还真让他感受到了些许压迫感，可真正打起来之后，他反倒感觉轻松的很，身上没有半点压力。

　　明明自己也是依靠本能在战斗，并没有特别训练过搏杀技巧，可就是能够轻松压制住每一名和自己对上的炎狼卫。

　　或许，这就是所谓的天赋异禀吧？

　　李筱筱是这样想的。

　　毕竟，他在过来刺杀副堡主“天光”之前，也曾经帮助少堡主林炫杀过不少前堡主林焰的子女，一路走来，就像是开了无双一样，所到之处，根本没有任何对手是自己的一合之敌。

　　李筱筱一直都下意识地认为，自己在单挑领域之中，是无敌的！

　　只不过，在副堡主“天光”身上翻车后，他才意识到，一山还比一山高。

　　只能说，天外有天，人外有人。

　　李筱筱注意到，己方明明只有两人双狼，对上雏狼卫六个战力，不仅没有落入下风，反倒逐渐控制住了场面，甚至一点点打出了优势。

　　“我还是太高估你们了！”

　　战斗中，张光沐冷不丁地发声评价道：“简直弱到令人想笑啊！”

　　在搏杀之中，气势这种玄之又玄的东西，是真实存在的。

　　虽然他笑的狂态毕露，嚣张跋扈，不像个什么好东西，但这样的表现落在雏狼卫眼里，却是一种极度自信的体现。

　　放在交手之前，如果张光沐这样笑，三名雏狼卫只会觉得他是个滑稽的小丑。

　　可是现在……

　　张光沐笑得越猖狂，他们就越是心惊胆颤。

　　因为，他们逐渐意识到一件可怕的事情。

　　副堡主天光这个人……

　　他狂，是因为他强！

　　“智力！武力！品德！没有一样能够拿出手，你们这样的家伙，根本不是人才！”

　　张光沐一边暴虐地挥洒着燃烧烈焰的铁拳，一边居高临下地点评道：“你们是寄生在炎狼堡上的吸血虫，是人类的渣滓，是世界的蛀虫！”

　　“因为有你们这样的家伙存在，才会导致这个乱世的出现！”

　　“为了天下间所有人，为了和平，我今天就要在这里消灭你们！”

　　闭关读书埋头发育时期，张光沐可以半个月不说一句话。

　　一朝得势，拥有了颠覆全局的力量之后，他的屁话比谁都多。

　　只不过……

　　事实证明，张光沐这些话非常有用。

　　三名雏狼卫听着听着，面上的表情就逐渐不对劲起来。

　　从一开始的自认必胜，到中期的惊慌失措，再到现在，他们已经被张光沐吓的魂不附体。

　　被一通狂喷过后，一名雏狼卫不晓得究竟是怕死还是真的被嘴炮说服了，当即后撤数步，声线颤抖着说道：“天光副堡主，我投降，我认输！我愿意弃暗投明！”

　　见到他这幅表现，他的炎狼也满脸迷惑地撤离了战场。

　　炎狼随主，它们和驭狼者之间，虽然算不上心意相通，但还是能够理解驭狼者究竟是想要让它们“攻击”或“撤退”的。

　　这是世界设定之一，白月和张光沐认识不到两个月，就彼此熟络的像是亲兄弟一样了。

　　“靠！你这个叛徒！”

　　雏狼卫之中仍在战斗的两人里面，有一个发出了气急败坏的吼声：“我看错你了！等着吧！等少堡主重拾炎狼堡辉煌，继承大统之后，你一定会死的很惨！”

　　撤离了战团的二五仔没有立刻回应，只是小心翼翼地再次后退两步，视线落在张光沐身上。

　　他现在有几个选择。

　　第一，直接撤退，回到少堡主林炫身边，承认自己任务失败——以林炫近来日渐浓重的“威严”和越来越大的“规矩”判断，他会被当做做事不用心的反面例子处置，会死的很惨。

　　第二，逃离炎狼堡，放弃驭狼者人上人的生活——浪迹天涯。

　　第三，投靠副堡主天光，生死难料——毕竟这位副堡主之前还拉拢过他，他只是不识好人心，没脑子地贸然拒绝了而已。

　　人就是这样一种喜欢自己安慰自己的动物。

　　哪怕是做出了错误的决断，也要欺骗自己，认为还存在着退路。

　　他完全忽略了之前张光沐喷他们的那些话。

　　“我之所以过来刺杀您，全都是因为被少堡主……不，是因为被林炫狗贼蒙蔽了双眼，被猪油蒙了心！”

　　当场反水的叛徒小心翼翼地看向张光沐，如履薄冰地说道：“请您一定要原谅我的过错啊！”

　　他肚子里有千言万语，却还没来得及讲出口，就被曾经的同伴抢了台词。

　　三名雏狼卫之中，一直保持沉默的那个，忽然后撤两步，跳出了战团，语速极快道：“副堡主大人！只要您不杀我，我就会成为您最忠诚的鹰犬，您让我打哪里，我就打哪里！”

　　啊这……

　　李筱筱眨了眨眼，顺手一拳砸穿了唯一一名“执迷不悟”的雏狼卫。

　　嘭！

　　烈焰缭绕，火力震空，洞穿胸腔，烧碎心脏。

　　这样的伤势，死定了，肯定不可能救回来。

　　与此同时，张光沐也消灭掉了仅剩下的那只敌对炎狼。

　　战斗结束！

　　李筱筱回过神来，忽然意识到，那个不知死活、忠心耿耿的雏狼卫，在被自己打爆之前，似乎说出了“我投”这两个字？

　　他本来还以为对方在说自己听不懂的脏话呢。

　　有趣的是……

　　被干碎了心脏的雏狼卫，一时之间竟然还没有立刻暴毙，硬生生撑着一口气说完了他的最后台词：“我……投……投降……”

　　李筱筱眨了眨眼，心中感慨万千。

　　少堡主麾下，真就人均二五仔呗？

　　一个二个，都这么丝滑的吗？

　　张光沐偏着头，给了两名新投诚者一个意味深长的眼神，也不跟他们说话，而是低头俯瞰着死不瞑目的雏狼卫。

　　这位也是想要卖队友点投降来着。

　　只不过他卖队友的速度不够快，差了点火候。

　　“安心地去吧。”

　　“你的死亡，只会让这个世界变得更加美好！”

　　“你的尸体上，会绽开和平的花朵！”

　　语毕，张光沐视线偏转，落在两名新投诚者身上：“至于你们……”

　　他招了招手。

　　“跟上。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超凡从撕剧本开始更新，43少堡主麾下，人均二五仔免费阅读。https://xs.23sk.com 