    圣庙前。

    诸位教谕和教习皆有些诧异，想不到封三鼎的“人”拿回了三枚字牌。

    “不是只能拿一枚，而是每一种字牌只能拿一枚。”

    这时，有年纪较大的教谕想了想，就摇摇头说，“也就是说，只要哪位学子有能力，每一种字牌都可以拿回一枚。”

    “是这样？”

    有教习惊讶，说：“吾还以为，只能拿一枚呢。”

    “的确是这样。”另有教谕点头说，“一直以来，极少有学子能拿回两枚，所以让人误以为只能拿一枚，其实不然。”

    “甲字牌、高字牌和大字牌，哈哈。”

    有教谕忍不住大笑。

    儒教的每次开春大考，都会在圣宫里放置一枚“大字牌”，三枚“高字牌”以及八十一枚“甲字牌”。

    这三种字牌，各有各的妙用，任凭学子来取。

    至于能否取到，又取到多少，就要看学子自己的能力了。

    这次的入学礼，葬山书院竟然取到了四枚甲字牌，一枚高字牌和一枚大字牌，又一次压过三上书院和十大书院，让诸位教谕和教习高兴不已。

    这次的开春大考，葬山书院可谓出尽风头，硬生生压下三上书院和十大书院，让其他书院目瞪口呆。

    字牌，注定会有大部分书院颗粒无收。

    其实在以往的入学礼上，基本都是三上书院和十大书院的游戏，其他书院只能看看和羡慕一下……

    这时，封青岩好奇打量着字牌，三枚字牌的颜色不一样，甲字牌是黑色，高字牌是淡白色，大字牌是米白色。

    除了甲字牌是铁制外，高字牌和大字牌，皆是玉石所制。

    字牌的式样都差不多，一寸宽，一寸余长，上面布满古怪的花纹，正面都刻着一个字。

    或为甲字，或为高字，或为大字。

    “老师，这字牌有何用？”

    封青岩打量一阵后，并没有发现字牌有什么神奇之处，就忍不住出言询问。

    “大字牌，可请大儒出手一次。”

    安修看了看封青岩手中的字牌，一笑说：“高字牌，可请文相出手一次。”

    众学子闻言，心中不由大为震惊，大字牌竟然可请大儒出手？！

    “真可请大儒出手一次？”

    有学子目瞪口呆，实在被惊吓到了。

    “那甲字牌呢？”

    有学子恭敬一礼后询问。

    “三枚甲字牌，可换一枚高字牌。”安修又说，“而甲字牌前二十者，方有资格竞争书院的十大弟子。”

    当学子听到如此说，目光变得有些灼热起来。

    书院的十大弟子，谁不想？

    这不是什么秘密，大部分士族学子和世族学子都知道，只有少部分士族学子和寒门学子不知道而已。

    “倘若只有八人有甲字牌呢？”有学子突然发问，毕竟甲字牌不易取得，有时候不够二十人亦有可能。

    “那书院就只有八大弟子。”

    安院主说，接着对封青岩、颜山几人言，“大字牌和高字牌，不到万不得已的时候，不要轻易动用，这是书院让学子用来保命的。”

    “学生明白。”

    封青岩心中亦有些惊讶，闻言后就回礼。

    “诸生肃穆。”

    片刻后，老教谕高声道。

    待学子安静下来，老教谕再唱：“入学礼成，葬山书院师生共拜天下太平！”

    安院主和诸位教谕、教习转身，率领学子进行最后一拜。

    “吾愿天下太平！”

    众人齐齐躬身一拜。

    至此，入学礼终于结束了。

    入学礼依次为正衣冠，拜诸圣，请圣泽，拜先生，呈束脩，净手净心，朱砂开智，击鼓警示，拜笔请笔，启蒙始字，夺字牌，以及最后的拜天下太平。

    这快要一天过去了。

    位于书院大门东侧的巨大漏刻显示，已经申时初了。

    “诸学子到膳堂就餐。”

    老教谕提醒道。

    这时，众学子早已经饥肠辘辘，听到书院还给学子提供膳食，不禁有些惊讶和惊喜。

    在教习的指引下，众学子匆匆往膳堂走去。

    但有部分学子，不愿在书院的膳堂就餐，就匆匆往书院外走去，却被一名教谕拦住了。

    “入学礼后，学子必须到膳堂就餐。”教谕说。

    学子闻言愣了一下。

    “必须？”

    有学子愕然问。

    “必须，即使是封三鼎亦不例外。”教谕面无表情说。

    学子听到教谕如此说，只能往膳堂走去。

    不少学子来到书院东北角的膳堂，见到膳堂竟然只提供五谷粗粮，不禁愣了愣了。

    特别是从小锦衣玉食的世族学子。

    这如何吞得下腹？

    “可有肉乎？”

    有世族学子忍不住问。

    “没。”

    教习面无表情说。

    “可有羹乎？”

    “没！”

    不少跪坐在矮几后，看着陶盆里水煮无味的粗食发呆的世族学子，不知道如何下嘴了。

    寒门学子倒是匆匆吃起来。

    不少士族学子亦吃得很香……

    “粮食来之不易，不可浪费。”

    有教谕知道世族学子在想什么，就立即绝了他们的想法，“必须吃完，方可离开膳堂。”

    “啊——”

    一些世族学子惊叫出来，满脸的苦色。

    “吃不完者，不吃者，浪费者，皆评为丁。”那教谕又道，眉头微微蹙起来。

    众学子一听，就不敢有小动作了。

    “那第一个吃完呢？”有学子好奇问，“甲评？”

    “吃完是应该的。”教谕说，“甲评，岂是那么好拿？三个甲评，可换一枚甲字牌……”

    “那先生，如何才能拿到甲评？”

    众人学子顿时兴奋起来，目光里满是期待。

    三个甲评就能换一枚甲字牌，实在太让人意外和惊喜了。

    “吾高兴即可。”

    那教谕笑眯眯说，看向封青岩又言，“例如，青岩学子今日夺得大字牌，大壮葬山书院之威，吾心甚慰，甲评。”

    这时，众学子都呆住了，这样都行？

    那岂不是十分随意？

    就连牧雨、周昌等学子，亦被教谕随手的一个甲评给惊到了。

    封青岩愣了一下，就站起来行礼道：“谢过先生。”

    教谕满脸欣慰点头，接着看向众学子说：“就是如此，汝等让吾心慰，亦可得甲评。”

    众学子看向封青岩的目光，变得有些幽怨起来。

    不过，有不少学子开始动心思了……

    三个甲评的确可换一枚甲字牌，但是书院只有教谕、大教谕和院主才有能评甲。

    教习没有这个资格。

    ……

