
    第419章八强战

    在此战开始之前，众人就做出了诸多推想。

    楚行云的实力，虽强，但同时面对着两名半步天灵之人，难免会捉襟见肘，一不小心，甚至会惨遭淘汰，提前退出登天剑会。

    就算他能获胜，也注定不轻松，必须施展出一些底牌，手段。

    但最后结果，却是远远出乎众人的意料，楚行云，仅依靠剑指，就战胜了罗怀媚和叶归，赢得很是轻松。

    短暂的惊讶之后，众人的神色转变为期待。

    楚行云的实力越强，那么登天剑会将越发精彩，其结果，也更加扑朔迷离。

    说不定，楚行云真的能夺得魁首之位，赢下两大赌约，但这样的几率，太小了，几乎可以忽略不计。

    众人缓缓收回了思绪，只见此时，王座之上的梵无劫，突然站起身来，凝视着前方的八座武道擂台，道：“经过一连串的激烈对决，此次登天剑会的八强席位，终于出炉。”

    声音落下的瞬间，站在武道擂台周围的万剑阁弟子，很是识相的退离出去，唯独留下了武道擂台上的八人。

    八人中，五名真传弟子，分别是：齐玉真、陆刑、秦秀、燕三清、赵。

    对于他们五人的晋级，没有人会感觉到吃惊，晋入天灵之境，便能自如掌控阳罡之气，实力之强悍，要远远胜过地灵境界。

    其余三人，分别是：楚行云、夏倾城、滕青。

    夏倾城和滕青的出线，倒是让不少人感觉到吃惊，两人的修为，皆未达到半步天灵，但败在他们手中的半步天灵之人，却是不在少数，由此可见两人的实力强悍。

    “接下来，我将通过抽签，来决定八强战的对战双方，以及场次前后。”梵无劫的声音再度响起，几乎在同一瞬，那八名血袍长老同时站出，大步走上武道擂台。

    他们八人的手中，各是捧着一方石盒，在石盒的中央处，摆放着一枚古朴木牌，旋即，分别送到了武道擂台上的八人面前。

    “刻下你的名字。”那血袍长老走到楚行云面前，毫无表情的说道。

    楚行云也没问太多，手一挥，将名字刻下。

    随即，血袍长老转过身，带着木盒离开，八名长老站在一起，将所有木牌都放在一个木盒中，完全打乱次序。

    做完这一切后，八人将木盒送到梵无劫的面前，这才起身离开。

    十八剑主自然知道八强战的规则，一个个都没有说话，将目光凝聚于一点，不仅是他们，此刻的所有人，同样如此，死死盯着那古朴木盒。

    只见梵无劫先将两块古朴木牌取出，随后放在手中，下一刹，他手掌挥动，两块古朴木牌悬浮在半空，而那上面所刻之名，也出现在人群的视野中。

    “第一战：洛云，对战滕青。”

    这一道声音，使得人群暗暗兴奋。

    滕青，作为这次登天剑会的最强黑马，没有人知道他的实力有多强，而楚行云，也同样是如此，实力莫测。

    这样的两人，在八强战的第一战，就碰到了一起，自然会令众人感到兴奋。

    “滕青的个人实力，只能算是中游，但依靠着天级上等的武灵天赋，却能轻松战胜半步天灵之人，如此对手，有意思。”楚行云对这个结果颇为满意。

    虽说他已经见识了滕青的武灵天赋，但具体是如何，仍不太清楚。

    这一战，恰好能让他亲身体验下。

    第七武道擂台上，滕青目光灼灼的凝视着楚行云，心中暗道：“如果我能战胜洛云，不仅能得到无数荣誉，还能帮常赤霄和齐阳沉赢得赌约，到那时，我再依附内务一脉，定然可以得到无穷无尽的修炼资源。”

    “此战，我一定要赢！”滕青在心中发誓，他双眸中的战意，哪怕是隔着很远，都能清楚感觉到，正在熊熊燃烧。

    此刻，梵无劫再度挥动手掌，决定了第二战的对战双方，分别是齐玉真和燕三清。

    比之刚才，人群明显没有太多期待。

    燕三清的修为，不过天灵一重，远远不如齐玉真。

    这一战，还没有开始，结果就显而易见了。

    燕三清是一名手持短剑的削瘦青年，他一看到这个结果，也是满脸的苦笑，很显然，他自己都没有信心能胜过齐玉真。

    咻！

    又是两枚古朴木牌升起，第三战的对战双方，是夏倾城和秦秀。

    见状，夏倾城的脸色立刻变得苍白。

    她下意识看了眼秦秀，发现秦秀也在凝视着她，后者眼中升腾起疯狂之色，如同癫狂的杀戮野兽般，让人不寒而栗。

    四场战斗，已定三场，那最后一战的对战双方，自然是陆刑和赵。

    “八强战已经确定，其胜者，将晋级四强，至于四强战，到时候再通过抽签来决定。”

    梵无劫缓缓说着，确定了登天剑会的第二轮规则。

    “现在天色也不早了，明日，将进行登天剑会的最终排名之战，诸位就此散去吧。”梵无劫朗声宣布道，让人群露出无奈之色。

    第二轮的对决，好生精彩，他们都想赶快知晓结果，奈何，现在已是黄昏之时，继续对决的话，的确有诸多不方便。

    短暂的喧闹之后，人群终究没有久待，纷纷离开了登天峰，但在离开的时候，他们的眼中，无不是充满了期待之色，期待明日的精彩对决。

    剑主峰，竹林内。

    楚行云盘膝而坐，静静吞吐着天地灵力。

    一道道微光在他的身上闪烁跳跃，随即化作锋锐的剑芒，由下往上，直掠虚空，似要将黑夜都斩断掉，凌厉无匹。

    嗡一声！

    忽地，楚行云那双微闭的漆黑眸子，忽然间睁了开来，直勾勾的凝视着前方。

    好半刻后，他站起身子，双手抱拳道：“洛云，见过阁主。”

    就在话音落下之时，他前方的不远处，有一道身影缓缓浮现了出来，如黑夜梦魇那般，出现得毫无气息，不发出丝毫声响。

    这人，是一名中年男子，身穿紫金锦袍，脸上一直悬挂着淡淡微笑，赫然是万剑阁阁主——梵无劫。

    他，为何深夜来访？
