
　　李云从空间之中取出一枚三代丧尸的晶核抛了过去。

　　虽然三代丧尸对他来说，现在还真算不了什么。

　　不过他凭什么便宜唐军？

　　就算这人是唐月父亲也不行，况且自己给唐军的好处也已经够大了。

　　唐军脸上顿时露出了笑容。

　　有两个顶级三代战士坐镇，他们也同样有了猎杀三代丧尸的可能。

　　甚至猎杀二代丧尸的速度都会大幅度提升。

　　这绝对能让江城基地的发展，迈入一个全新的高速通道上。

　　也不枉费他厚着脸皮去要了。

　　将手中的晶核递给了副官，唐军满脸笑容道：“去，让龚燕准备一下。”

　　龚燕是超级战士之中的女兵，现在实验机会只有两次。

　　自然是要用一男一女来做实验，方便记录是否因为性别而导致双方出现差异。

　　而且李云是为家中众女做到实验，也不会允许他们出两个男的。

　　那名长相清爽的女兵很快走入了实验室中，取代了赵刚之前所在的位置。

　　随后实验便继续了下去。

　　由于之前就已经说好的缘故，龚燕胸口中央位置，被剪出了一个缺口。

　　以方便观察是否有什么会如赵刚一般，变成个奥特曼。

　　“开始实验吧。”

　　唐军下达了命令。

　　此刻他有些紧张了起来。

　　毕竟赵刚那只能说是个例，现在第二次实验，失败的可能性依旧很大。

　　“是，司令！”

　　龚燕敬了个礼，随后直接拿起三代丧尸晶核吞了下去。

　　她的反应和赵刚一般，不过显然没有那么逗比。

　　只是显得有些紧张而已。

　　十分钟后，一枚带着蓝色星云的透明晶核，出现在了她的身子上方一些的位置。

　　李云眼中泛起一丝精芒，和之前不同，倒是有些像是水系异能。

　　“展现一下你的异能。”

　　唐军欣喜若狂，他有些迫不及待的说道。

　　基地又多出了一个异能者，对他们来说绝对是一件好事。

　　龚燕伸出手，眼神之中有些奇妙。

　　她没想到自己有一天能够拥有如此梦幻的能力。

　　这可是异能啊！谁年轻时没个中二的幻想，但又有多少人梦想成真。

　　而她就做到了。

　　一缕水流顺着她的手臂盘旋，宛如一条灵蛇一般。

　　唐军的脸色变得古怪了几分：“水系异能者？

　　这还有攻击力么？”

　　他扭头看向李云，想要知道答案。

　　李云耸了耸肩：“别看我，我也不知道，不过也许未来会是个高压水枪。”

　　他倒并非故意开玩笑，高压水枪确实威力巨大。

　　特别是高压水刀，切割力度非常恐怖。

　　如实水系异能者能够做到这一点，确实不会只是辅助能力。

　　具体就得看个人如何开发了，李云也说不好。

　　毕竟他也没有异能。

　　唐军嘴角抽了抽，高压水枪需要何其大的压强。

　　不过一切都说不好，他也不可能就暂停实验。

　　不然李云怕是能直接砍死他，而且这也太伤人心了。

　　“继续实验吧。”

　　虽然异能令他有些不满意，但唐军还是说道。

　　四十分钟后，剩下的四枚三代丧尸结晶也被吞噬。

　　龚燕胸口的晶核之中，蓝色星云几乎占据了整个晶核内部。

　　看起来异常梦幻。

　　这让李云不禁有些晃神，这东西要是长在家中众女胸口。

　　那美景....简直不敢想象.....收起了目光，李云对唐军说道：“这两人的体质提升如何？”

　　这也是他关注的一个点，似乎大部分能量都被胸口晶核吸收了。

　　反馈身体之中的，还不足总能量的五分之一。

　　这能够提升多少体质，确实让他很在意。

　　唐军扭头看向了一旁的科研人员。

　　对方赶紧将一个报表拿了过来，在龚燕实验的时候。

　　赵刚已经去测试各项体能了。

　　李云结果报表看了起来。

　　力量五千公斤，速度80米/秒，弹跳15米。

　　火焰温度600摄氏度。

　　火球威力堪比反坦克火箭筒。

　　这数据有些奢华，哪怕李云也不禁眼中一亮。

　　虽然不如他之前遇到的那头四代丧尸，但相对于三代丧尸来说，却足以吊打了。

　　很快，龚燕也去测试了一下，数据与赵刚相差无几。

　　不过她的异能威力，倒是连李云都看走了眼。

　　凭空召唤出一吨水，压缩成一个不过拳头大小的水球砸过来。

　　就算水泥地都能直接砸个窟窿，这彪悍的能力简直令人汗颜。

　　龚燕的表现，也让李云对异能慎重了几分，这些宛如魔法一般的能力，哪怕看起来再无害。

　　但也没有一个是善茬。

　　那些看起来可能无用的能力，一旦真的大意的话。

　　也会让人吃个大亏。

　　这个水球就是很好的例子。

　　得到自己想要的结果之后，李云没有继续逗留下去的心思。

　　直接离开了江城基地，朝着家中方向赶去。

　　现在手上还有两枚三代丧尸晶核。

　　他想显然王雪和唐月先试试会激活什么异能。

　　当然，这个选人倒也不是随意。

　　王雪是因为她在自己心中的地位，而唐月则是因为她实力最强了。

　　成就了三代战士之后，她的实力必然提升一截。

　　对于他之后的计划很有帮助，现在已经进入末世，丧尸和动物都开始变异，别墅原本的院墙防御根本不够看。

　　若是家中众女还没有一点战斗能力的话，那么未来必然会吃一个大亏。

　　他不可能保证自己时时刻刻都在众女身边，所以让她们变强这件事情必上章程。

　　就如同他给众女找来冷兵器一般。

　　开着车飞驰，大概晚上七点左右，他回到了别墅之中。

　　饭菜已经做好了，不过众女还在院子中熟悉着自己的兵器。

　　唐月不愧战斗意识惊人。

　　方天画戟在她的手中已经挥舞的宛如旋风一般，这种人若是放在古代，恐怕又会个花木兰之流。

　　强化后的体质，使得足足八十多斤的方天画戟，在她手中仿佛没有重量一般。

　　一旦在丧尸之中挥舞起来，绝对能够造成非常可观的伤害。

　　“老公！”

　　见李云回来，众女纷纷放下了兵器，一脸兴奋的围了过来。

　　“情况怎么样？”

　　王雪关切的问道。

　　李云一边朝着屋内走去，一边回答：“三代丧尸晶核可吸收，会进化成....奥特曼。”

　　说完后，他也变得有些古怪。

　　那胸口长出的晶核，确实和奥特曼胸前的指示灯一般。

　　一旦异能消耗的话，星云颜色会原来越淡。

　　不过倒是能够用二代丧尸的晶核补充。

　　想要彻底恢复的话，至少需要吞噬三枚以上。

　　“奥特曼？”

　　柳艺的语气有些惊奇。

　　脑中想象了一下那些穿着皮套的红色巨人。

　　想到她们未来会变成这个样子，她不禁打了个寒颤。

　　“我去，那得多帅啊，有几十米高吗？”

　　唐月眼中一亮，竟是显得有些激动。

　　李云想着唐军和他说过，唐月曾经特别崇拜奥特曼时。

　　却能够理解她的反应。

　　“还剩下两枚，你和冉颖一人一枚。”

　　只需要一枚就能踏入三代行列激活异能。

　　李云现在也不是要她们发挥多少战斗力。

　　不过只是看看到底会激活什么异能而已。

　　一枚就已经足够了。

　　众女纷纷望了过来，不过倒是没有多少羡慕。

　　毕竟她们清楚李云实力多强，那些对别人来说，非常危险的三代丧尸。

　　在李云面前就连一枪都躲不过。

　　三代丧尸晶核对她们来说，根本就不是什么稀奇玩意。

　　甚至他们老公还担心丧尸进化太慢。

　　特意制造了几个丧尸养殖地。

　　此刻，众人全都没有去吃晚餐。

　　也不差这10分钟时间，她们更加想看看是怎么变成奥特曼的。

　　特别是孟兰，更是取出了一个DV，想要记录下这神奇的一刻。

　　“老公，我们服下了！”

　　王雪有些紧张的握着一枚三代丧尸晶核说道。

　　唐月同样如此，但她更多的还是好奇。

　　李云点了点头。

　　两人立马将晶核吞了下去。

　　嗡！一股热流顿时流遍二人全身。

　　炙热的高温从她们腹部升起，那种怪异的感觉涌了上来。

　　“胸口.....胸口有东西好像在形成。”

　　王雪惊呼了一声，直接落下了衣领。

　　她的这身T恤非常宽松，这么一拉便展露了出来。

　　不过在场的都不是外人。

　　她也没觉得有什么不妥。

　　“好像有什么东西在肉下面生长，我的皮套衣服要长出来了吗？”

　　唐月语气之中略带紧张。

　　她心中竟有些小期待，看的李云嘴角抽了抽。

　　这孩子得是多喜欢奥特曼。

　　可惜注定是要让她失望了，这是只有灯的奥特曼。

　　十分钟后，两人的胸口，分被镶嵌了一枚精致宝石。

　　一紫、一白的星云在其中缓缓旋转，显得煞是好看。

　　至少李云眼睛变得深邃了几分。

　　“好漂亮。”

　　王瑶有些失神的说道。

　　其他众女也是同样如此，这两枚宛如宝石般的晶核。

　　衬托的二女容貌更加出色起来。

　　“感受到什么异能了？”

　　李云询问道。

　　唐月和王雪也收回了目光。

　　按照脑海中多出的提示，缓缓抬起了手臂。

　　一缕紫色的电光，突然冲破了唐月的指尖，宛如蛇一般缠绕着她的胳膊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第288章 女人的异能免费阅读。https://xs.23sk.com 