    肥头大耳的奴隶主马库斯上下打量两人，然后满意的点点头说道：“不管你们之前是什么人，有什么背景，到了老马库斯这里只有一个身份，奴隶！我用了两千金币把你们买回来，希望你们能在角斗场上帮我赚回两千金币，如果你们能帮我发大财，我可以给你们更好的待遇，甚至解除奴籍成为自由民。”

    林明远点头，辛嫒跟着点头。

    “很好，看来我们达成了一致，现在去你们的住处看看吧。”马库斯说着，带着两人来到一片广袤的训练场，夯实的土地上尘烟滚滚，阳光毒辣，挥舞着马鞭的教官正在训练年轻的角斗士。

    左右两侧是联排房屋，可以明显看出左侧房屋精致豪华，右侧则简陋得像是牲口棚，很显然左侧的房屋是为林明远和辛嫒这样的高级角斗士准备的。

    有阶级才会有竞争，年轻的角斗士们都向往着能成为正式角斗士有朝一日能住到左边来。

    林明远和辛嫒抵达的时候正看到一个穿着沙滩裤躺在折叠椅上的男人向他们的招手，用普通话大声喊道：“又有新人来了。”

    梦境世界中职业者们可以听懂任何一种语言，所说的话也会自动转换成对应语言。

    通过翡翠梦境传送门进入副本的职业者能明显看出来和副本土著有强烈的违和感，就比如说昨天辛嫒穿着明显不属于这个世界的精美婚纱但没有海盗觉得奇怪，梦境虽然看着真实，但说到底只是一段‘程序’罢了，他们所见到的每一个人都不是真实存在的，这段故事已经在无尽的时光长河中发生过又被翡翠龙母记录下来，他们可能已经死了几千年几万年。

    那人一声招呼，左侧房间又走出三个地球职业者，看着马库斯把林明远和辛嫒安排到左侧空房，然后告知两人明天就有一场角斗，让他们做好准备后奴隶主马库斯便离开了。

    马库斯走后其他职业者顿时活跃起来，穿着沙滩裤的职业者很友善的和林明远握了握手，说道：“我叫吕基，战士职业，很高兴见到你们。我旁边高个儿的叫王太保，图腾武士，还有影舞者赵康，士兵张献军，我们都是东林市的职业者。看两位有点面生，不是我们东林市职业者联盟里的人吧。”

    吕基十分健谈，四人中以他为首，热情的同时又能掌握分寸，是个擅长交际的人。

    天水市只是落霞省的三线城市，东林市则是落霞省的省会，华中百强榜上的高手有三分之一出自落霞省，落霞省的高手大半都出自东林市。

    窥一斑而知全豹，东林市流落到这个副本的四个职业者有两个属于稀有职业，影舞者和图腾武士，都是需要要达成特殊条件才能完成转职的稀有职业。

    影舞者需要达成什么特殊条件林明远不知道，图腾武士林明远记得是需要和原始图腾神建立沟通才能借用原始神的力量转职图腾武士。

    稀有职业和普通职业不一样，稀有职业的转职证明水晶碑不售卖，都是需要达成特殊条件直接进行转职。

    一个副本中就能遇到两个稀有职业，可见东林市转职稀有职业的职业者不在少数。

    在普通职业和稀有职业之上还有一个隐藏职业，隐藏职业具有唯一性，同一时间地球拥有该职业的只能有一个人，只有当此人死亡之后下一个人才有机会转职该隐藏职业。

    诚然，有些稀有职业和隐藏职业的确很强，但并不意味着普通职业就一定不如稀有职业或隐藏职业，最强大最受人尊敬的职业是法师，站在物理输出巅峰的职业叫剑圣，都是普通职业，只是成为法师或者剑圣的难度很高，比很多稀有职业和隐藏职业的要求还要高。

    他们四人都自报家门，林明远不好藏着掖着，直说道：“我们是天水市人，我叫林明远，职业是剑士，她是辛嫒，法师。”

    听到辛嫒的职业是法师其他四人顿时肃然起敬，吕基更是连连道歉：“失敬失敬，不曾想姑娘竟是法师。”

    辛嫒扬起尖下巴得意看了林明远一眼向林明远示威。你不是瞧不起法师职业吗，看看现在是谁更受欢迎。

    相比于天水市内斗不休，各个营地之间几乎是不交流导致的消息闭塞，东林市无疑是职业者的天堂。东林市出类拔萃的职业者法师杨琦和圣堂刺客李沉舟共同号召组建东林市职业者联盟，所有完成转职的职业者都会加入联盟，普通人努力工作或者经商赚取灾币，遇到怪物袭扰就向联盟发布任务，个人或者职业者团体则会接任务赚取奖励，形成一套职业者与普通人互帮互助的稳定生态圈。

    职业者之间互通有无，守望互助，即便有竞争都是良性竞争，氛围非常好。

    经过东邻联盟的职业者们多项考证对比，提前得出正确答案，法师是未来最强大也是最尊贵的职业，尤其是在灾变前期物资贫瘠的阶段能完成转职的法师更是天之骄子，日后必定能成为高级施法者，甚至是传奇法师，乃是大腿中的大腿。

    所以吕基态度才会突然转变，之前他们还以为穿着破衣烂衫的辛嫒是林明远的跟班，他们看走眼了，林明远是辛嫒的跟班才对。

    得知辛嫒是法师之后四个人全都跑到辛嫒面前献殷勤去了，吕基热情邀请辛嫒去东林市发展，还承诺只要辛嫒点头同意东林市立刻派出职业者军队去迎接她，图腾武士王太保更是一个劲在辛嫒面前有意无意炫耀他的肌肉，递给林明远一个挑衅的目光。

    林明远哭笑不得，到底是过了炫耀的年纪，吕基等人小看他林明远反而乐于见到，他喜欢当老阴B躲在暗处静观事态发展。

    辛嫒很享受被人奉承，被林明远打击得多了她真快被洗脑以为自己没有魅力，现在的情况才对嘛。

    “你们是怎么来到这里的，什么时候来的？”在没有陷入爱情陷阱的时候辛嫒脑子很正常，她没有被四人的奉承话说动，询问关键信息，东林市四人来得早，肯定比她知道更多情况。

    吕基一五一十答道：“翡翠梦境传送门出现我们就来了，东林市第一批进入副本的职业者差不多有一千多人吧，我们四个分配到了当前副本。我和王太保降临在奴隶拍卖行，被马库斯高价拍下，赵康和张献则是直接出现在马库斯的训练场中，他们的初始身份就是高级奴隶角斗士。”

    “当前副本的故事核心应该和荆冠角斗场有关，无论我们降临在那里都会成为马库斯的角斗士，最终前往荆冠角斗场参加比赛。”

    林明远心中感叹东林市的职业者联盟真是高效，这么快就研究出故事核心理论，想必用不了几个月就会有人攻克副本拿到梦境枢纽拥有权限了。

    每一个副本都是翡翠龙母记忆中印象深刻的故事，围绕着故事核心，完成一段故事或者逆转一段就算故事攻略副本成功，翡翠梦境的传送门就会转化成梦境枢纽，该副本后续的所有产出都归梦境枢纽的拥有者所有。

    “辛小姐，你应该加入东林市职业者联盟，留在天水市会浪费你的才能，东林市有更广阔的天地，你注定波澜壮阔的一生不应该被束缚在小小的天水市中。我们回副本之前杨琦法师都跟我们说了，东林市诚挚欢迎所有法师加盟，法师们就应该团结在一起共同学习共同进步，闭门造车造不出传奇法师。”吕基继续滔滔不绝招揽辛嫒。

    然而辛嫒的关注重点却不在那上面，她皱起眉头说道：“你刚才说回副本之前，你难道回归过现实世界，副本是可以脱离的吗？”

    “当然可以，只要你在心中默念脱离梦境就可以了，你不知道？”吕基挠了挠头，奇怪道。

    辛嫒没有理他，恶狠狠刮了林明远一眼：“你是不是也知道如何脱离副本故意不告诉我？”

    林明远无辜摊手：“你又没问。”

    都顾不上和林明远置气，已经一天一夜没回家见到李修文的辛嫒早就急不可耐想要脱离副本了，她在心中默念脱离梦境，眼神突然变得呆板，行动也像是一段死板程序驱动的机器人，她已经脱离梦境。

    脱离梦境之后职业者的梦境体将会被梦境托管，接下来辛嫒将成为一个透明人，不会伤害任何人也不会被任何人杀死，暂时性被世界遗忘，直到她回归副本。

