    墨连城嘴角也抽了抽，怪异看向秦岭，像在重新评估这货的。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “主子，他们是什么都说了。”秦岭狭长凤眸一挑，含蓄地露出几分得瑟和兴奋，“只是，他们的能力不高，有些问题都答不上来，再捉一些老点的盘查？如何？”

    意犹未尽，绝对的意犹未尽。

    墨连城问：“他们说了，从哪里来的？”

    秦岭将拷问得来的消息说出：“他们说是来自一个叫五行大|6的地方……主子，这个是不是你说的，便是外面无数的大6之一啊？！”他还没说两句，便跳脱了，自动进入自我模式，激动地问着。

    “是。还有问出何事，说来听听？”墨连城耐着性子再问。

    秦岭像是意识到某事，燃起的火苗赶紧熄掉，清咳一声认真说道：“听说五行大6是极其辽阔，基本出生在五行大6的人，都能修炼的，都是修者，只有资质优劣罢了。……有很多种族，有强大的妖族。其中两个人都提到的，有一个神秘的天罚之城，据描述，好像是特殊的存在，整个大6几乎是没有修炼者敢违抗天罚之城。听从，这次是天罚之城招募这些人过来打头阵，算是先锋吧，开路的。”

    这一次，来的人是先锋。

    是由五行大6的天罚之城起的，两个人知道并不多。至于天罚之城因何会入侵华恩，据二名少年说来的人估计都不清楚。但征战其余低等大6，对于五行大6来讲也不是稀奇的事。五行大6本身，便是个好战的大6。

    实力强大，各方面的展非常迅，综合各个大6所长。

    墨连城静静听着。

    秦岭再将盘查出来的告知。

    原来，那个戒指，真是和储物袋子一样，装东西用的，叫储物戒，是以储物袋子为原型的升级版，套句那两个少年的说着，储物袋子都落后了，你们华恩还在用么？真是山间野蛮的种族。

    当时，秦岭听到这些话时，脸色一阵抽搐。

    真想一巴掌拍晕这两个蠢货。

    墨连城问：“他们有说，这一次来华恩的，有多少前锋？分几拨吗？”

    “这两个人不清楚，仅知道不止一路，他们来这一路的，说已经过来三拨人了。第一拨说是全军覆没。第二次来人，死了大部分些，再逃回去一些。他们是第三批了，来这里的时间有三个月，说每天晚上都会受到古怪妖兽袭击，还源源不断的，杀都杀不完，闹得寸步难行，白天又有阵法，说相对来说比较安全。”

    秦岭说着，仅是聊这些，便没有什么了。

    不过，说起这点秦岭表情古怪，“这些人……呵呵，闹出大笑话了。”

    展老头等人不清楚，但秦岭是对废城比较了解的。

    守护废城的，白天是阵法，晚上是妖兽。

    阵法是杀阵，乱闯很容易丢性命，在里面的人晚上拼命突围说不定还有几个人能走出废城，偏偏这些人都是白天过来，深深吃过阵法的亏，