
　　第1160章

　　“大人您是准备前往荒古林海，还是准备在元祖天舟买些特产？”

　　海王木一边带路一边回头问道。

　　“特产也要，荒古林海也要去，都有什么特产？”

　　赵牧随口问道。

　　海王木立刻开始介绍起来，同时带着赵牧踏上一个个传送阵。

　　荒古虚空能撕裂虚空的传送阵很罕见，但是在元祖天舟内部已经相当于独立于荒古虚空的世界，只是几次传送已经来到元祖天舟最中间建筑群，这里出乎意料只有不到一平方公里大小。

　　来往走动的人也不多，但是基本上都是永恒神圣。

　　几光年大小的船，生活区却只有几平方公里，除了人少不需要太大的地方，真正的原因却是整个元祖天舟布满了无数的阵法结界，要不然根本不足以跟上大荒元龟。

　　大荒元龟背上的荒木林海，平均百万年才有一个元祖果诞生。

　　成功被拿到手的更少，平均千万年才有一个元祖果现世。

　　五艘元祖天舟一直跟在大荒元龟后面，当然是有元祖果以外的好处。

　　荒古林海除了元祖果，还会产出元木果，元木果又有一年、十年、百年、千年、万年、十万年和百万年不等的品质，生长在荒古林海的元木果可以说是数不胜数。

　　大荒元龟在造化虚空海游荡，并不是漫无目的而是按照既定路线游动。

　　平均万年，有百年时间会路过乱流海域。

　　每当这个时候，大荒元龟背上荒古林海表面，无形的一层结界会跟乱流海域的海水乱流碰撞，最终导致大量海水穿过结界从荒古林海冲刷而过，那些成熟的元木果就会有相当一部分被水流冲走。

　　元木果顺着水流，一直来到大荒元龟后面被游动带起的水流搅碎。

　　每当这个时候，大荒元龟所过之处造化海水都会变成金色。

　　金色的造化海水中融合了元木果的鲜榨果汁，所过之处无论是各种珍贵的海鱼还是珍贵的海兽，都会跟在大荒元龟后面吞吃元木果的果汁，此时就是五艘元祖天舟大肆捕捞的时候。

　　如果运气好，甚至能捕捞到万年以上元木果。

　　这种年份的元木果，已经能够从碰撞的水流中幸存下来不被搅碎。

　　元木果没有元祖果厉害，但是里面蕴含精纯的生命力，万年以上的更是能滋养真灵，目前发现的最好的百万年的元木果更是能起到类似元祖果千百分之一的效果。

　　赵牧又问了一些常识，海王木将他带到交易区外面告辞离开。

　　交易区旁边就是生活区，如果有需要可以在这里常住。

　　当然不是免费的，根据住处的好坏价钱也不同。

　　至于交易区，在这里交易可以以物易物同样也可以花钱购物。

　　以物易物很吃亏，因为交易双方很难正巧需要对方的宝物，其中需求更强烈的一方，为了得到心仪的宝物肯定要将自己的宝物价值估算的低一点。

　　所以交易区虽然能以物易物，但实际上很少人会这么做。

　　最好的办法，还是直接用钱购买。

　　这里的货币是造化结晶，这是一种从造化海水中提炼出造化之力高度压缩的结晶，当然造化虚空海也有天然的造化结晶矿，青鱼大陆就有一条人为制造的微型造化结晶矿。

　　产量不多，千年也就一单位造化结晶。

　　这一单位足以购买一件不朽神物，足以培养一个不朽成为至强不朽。

　　甚至用来开辟世界，足以开辟诸天万界那种层次一个大千世界。

　　只要有足够造化结晶，荒古神圣之下任何宝物在造化虚空海基本都能买到。

　　如果是荒古神圣级别的宝物，那就需要用到造化天晶。

　　造化天晶和造化结晶没有换算比率，但是青鱼大陆的微型造化结晶矿脉，就是以一颗造化天晶为核心布置下的矿脉，荒古虚空也只有荒古神圣才能拿出大量造化天晶作为货币使用。

　　赵牧意念探入时光迷城，在青鱼大陆搜刮了一下。

　　青鱼神圣至今也不过积攒了两万多造化结晶，剩下的不是平时修炼消耗掉了，就是用在了青鱼大陆方方面面上面，只是这一点造化结晶估摸着什么好东西都买不到。

　　交易区街道入口，赵牧看到街边石碑上面刻着的规则。M.23sk.com

　　上面的文字是简化版本的荒古文，这也是荒古虚空的通用文字。

　　传说荒古文的完整版本荒古圣文，那是从起源虚空直接诞生的文字，跟最初的一批荒古神圣一样古老，大量荒古圣文具备的力量都足以让荒古神圣彼此厮杀争夺。

　　赵牧看了一下交易区规则，上面内容只有几条。

　　第一条，不允许私斗，不允许出言威胁扰乱市场

　　第二条，所有空着的店铺都能免费使用售卖东西，前提是店铺有东西可卖。

　　第三条，违背以上两条者杀无赦。

　　从规则来看，元祖天舟根本没打算从这里赚钱。

　　不过想想元祖天舟的真正作用，倒是很容易理解这件事。

　　元祖天舟主要是用来捕获珍贵的鱼类和海兽，这个过程中需要足够多的人手，需要大量永恒神圣参与其中，交易区的作用只不过是留下永恒神圣，然后借助永恒神圣的力量捕获更多鱼类和海兽。

　　在这个过程中，元祖天舟会进行一定抽成。

　　这才是收益的重头，交易区这边不过蝇头小利，如果抽成的话永恒神圣会直接选择私下交易。

　　赵牧越过石碑走进交易区，从外面的安静立刻变的人声鼎沸。

　　走在街道上的都是永恒神圣，但是街道两边没有店门完全敞开的店铺，里面却有一个个不朽神圣大声的吆喝着各自店铺内的珍惜宝物，有的还喊着高价收购特定宝物。

　　这些显然都是永恒神圣的附属，被开店的永恒神圣留下买卖货物。

　　这也难怪规则上面不允许出言威胁扰乱市场，要不然随便一个永恒神圣都足以将不朽神圣压制的说不出话来，到时候甭管是什么宝物都能用超低价入手。

　　街道入口左右两家，店内分别有两个永恒神圣。

　　左边是一家典当行，看门口的牌子这里能将任何宝物换成造化结晶，同样也能在手头紧的时候用宝物抵押借款，能用永恒神圣看店，显然这是元祖天舟的官方经营。

　　右边同样是官方经营，不过却是一家特产商行。

　　这里里面都是元祖天舟的特产，那些不愿意在元祖天舟久留，但是又想在这里带走一些特产的永恒神圣，就能在这里买到想要的特产，元祖天舟也能借此将自身用不到的资源换成造化天晶。

　　赵牧想了想，迈步走向左边的典当行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1160章 元祖天舟免费阅读。https://xs.23sk.com 