    林川也很奇怪，昨天他明明跟何晶莹见过面了，为什么她的表现好像是第一次见面一样。林川有自信，见过自己面容的人很难会忘记，尤其是前两天刚刚见过，怎么可能没有印象。

    如果这人不是何晶莹，那她又是谁？林川想起来范离的话, 便没有拒绝她的搭讪，微笑道：“我叫林川，你呢？”

    名字都报了，若是何晶莹的话不可能没印象吧，然而眼前这个女生却一点反应没有，笑道：“干嘛，想泡我呀？我叫何晶，不过我劝你, 千万不要对我动心哦，不然有你苦头吃的。”

    说这话的时候，林川分明从自称‘何晶’的女孩眼中看到了一丝哀伤，对情感捕捉十分敏感的他确定自己没有看错，这个女孩身上确实有一些故事。

    林川是个完美的卧底，估计在战争年代能混一个余则成当当，一边跟何晶玩游戏，一边把这边的消息用手机传送到范离的手中。

    毛杰奇怪地问道：“何晶？把何晶莹切了一半？什么意思？”

    而范离已经确定了：“何晶莹是双重人格拥有者，一个叫何晶，一个叫何莹。平时认真读书的是何莹，而在周末放肆玩乐的，是何晶。”

    从一开始的时候，范离就觉得有些奇怪, 明明只有十三张牌, 为何会说成是天胡。还以为是一种修辞和隐喻，说明天胡少女正在听牌, 而粉丝就是她们听的那张牌，想想还挺有道理的。

    但现在看来，气运没有那么多弯弯绕，还真是天胡。因为其中有一对是隐藏的双生子，而且是一体双生，两个九筒大哥在一个身子里。不过这下也麻烦了，该怎么才能把这个有着双重人格的少女纳入囊中呢？

    靠林川贡献美色？这肯定不行，余燕嫂子拿起菜刀来那是行云流水，但要是成了砧板上的鱼肉，那感觉肯定就不美了。至于毛杰，以及因为和女朋友约会没来的关山，那就更别提，情感问题绝对抓瞎。

    范离自己也没把握，搞定一个女生对他来说就已经是千难万险，更何况这是住在一个身体里的两个女生，光是想想，范离就竖起了白旗。

    这时候，高依依却来了兴致。她最喜欢的就是这种奇特现象，多重人格虽然也不算少见，但出现在眼前她还是会被吸引到。

    “啧啧, 可惜筱雪不是双重人格，不然我不是一下子就有了两个女朋友？合法出轨啊, 想想就完美。”

    真是个渣男式发言，范离很可惜没有把这话录下来，不然放给筱雪听，绝对可以看到一场豪门虐恋。不过目前来看，确实高依依是最好的人选。

    和林川分开之后，何晶依然一直在外面游荡，没有回到学校的意思。因为一进入学校，何晶就会变成何莹，好不容易出来的放风时间，怎么也不可能这么简单就浪费掉。

    夜色下的单身女性，不管治安有多好，都有可能引来坏人的觊觎。比如现在，高依依就一直在念叨着：“怎么还没有坏人出现？小说里这种时候不是应该出来个小混混，然后我再出手英雄救美吗？”

    淦，我看你最像坏人。

    左等右等，都没有等到本应该挨顿揍的小混混，高依依只能无奈的出马了。

    “小姐姐，都这个点了还在江边吹风啊，不如去我家吧，我家的床很大很舒服哦。”

    范离直接捂脸了，为什么自己身边的男生……嗯，至少心理上是男生的人，搭讪的水平都这么低啊。就这百年老梗，换做范离怕是直接一脚飞踹把说这话的人踢到江里去。

    何晶都愣了一下，看到是个女生才噗呲一下笑出来：“小姐姐，台词太老套了哦，是不是该去重新学习学习了？”

    大小姐尴尬地笑道：“不好意思不好意思，一时紧张记错词了。我是受人所托，怕你出现什么危险，所以请你到我家住一晚上。”

    何晶又愣了一下，在这座城市里自己无亲无故，连要好的朋友都没有一个，哪来的什么受人所托？

    大小姐直接把电话拿了出来：“看，范离啊。这家伙看上你了，啊…不是，他不是想拉你进一个偶像团体嘛，看你每周末都跑出来玩，就怕出什么事情，就让我来带着你，好歹有一个睡觉的地方。”

    范离？何晶自然不认识，这是在学校里的何莹认识的。不过偶像团体这件事情，却让何晶来了兴致：“什么偶像，来来来，跟我说说。”

    何莹喜欢念书，何晶却喜欢唱跳，何莹上大学的愿望实现了，但何晶却只能在周末在跳舞机上挥洒青春。

    于是，何晶跟着高依依离开了，至少不会在遇上什么危险。

    大晚上的，无缘无故带回来一个女生，筱雪自然要过问，而为了过关，高依依直接拉过来范离挡枪。因为住一晚上没有什么，以后每周她跑出来的话，这里就将是她的小窝，自然要有一个合理的解释。

    看着筱雪明亮的眼神，范离只能实话实说：“她是我学妹，也是我预定的女团成员之一，不过她有双重人格，一到周末就四处乱跑夜不归宿，我怕出事就拜托老高先照顾着。”

    筱雪并没有特别相信，不过还是笑着说道：“既然是学妹，你可要好好照顾。不过做女团为什么不找依依……哦，对了，差点忘记依依讨厌女团来着，当年在棒子发生的事情，她到现在都觉得恶心。”

    果然，听说是女团筱雪就放心了。

    范离也松口气，不过接下来还是要跟何晶好好谈谈。她今晚跟高依依谈得不错，对加入女团明显也有很大兴趣，只是一直顾虑着何莹，所以不知道该不该答应下来。

    两个人格相处的倒是很不错，一个内向一个外向，你正常上课，我周末放松，分配的很好，至今也没有露相。但现在突然来一个女团，占的不仅仅是周末的时间，连平时都可能要利用课余时间训练。

    如此一来，仅仅是何晶答应的话就不够了。

    然而何莹她的兴趣就只是读书，从她的日常就可以看出来了，完全就是一个好好学生。想让她走上舞台，确实不太容易。

