
　　之前她就一直在企盼这样的机会，如今机会来了，当然要紧紧抓住。

　　靳墨张了张嘴，最终还是决定听她的，搂住了她的肩：“我陪你一起找，找不到就一直找，反正我们有的是时间。”

　　“嗯。”

　　靳墨看出了她的心不在焉，不过并没有地意，从储物戒指中拿出了一个还沾着露水的乳白色大果子，捏了个无尘诀。

　　“饿了吗？吃个灵果，刚摘的。”

　　云渺还真有点饿了，主要是渴了。

　　靳墨笑着将她抱起，放到了石头上，“怎么样？好吃吗？”

　　云渺点了点头，将果子递到了他嘴边，“还行，香香甜甜的，有股淡淡的牛奶味儿。”

　　靳墨轻轻咬了一口，“你自己吃，我不饿。”

　　*

　　“小渺。”

　　段重山带着两个长老，十几个宗门弟子，匆匆赶来。

　　还没落地，远远就看到周围一片狼籍，山峰被削了，附近无数个大坑，到处都是碎石，树林被成片成片的劈倒、烧焦。

　　空气中，隐隐还有未曾散去的骇人威压。

　　可见，他们来之前，这里经历了一场多么恐怖的大战。

　　其实这边的巨大声响，早已引来了不少修者，但他们都因骇然这边的恐怖威压而不敢前来，只敢远远仰望着。

　　“舅舅。”

　　云渺手里抱着个两个拳头大的果子，从石头上跳了下来。

　　段重山瞟了一眼靳墨，关心地摸了摸云渺的头，“没事吧？舅舅来晚了一步。”

　　“不晚，刚刚好。”

　　云渺指了指正盘腿疗伤的段陌离几人：“他们中了白箐瑶的毒，我虽然给他们服用的解毒药济，但怕是不能完全根治，舅舅你快带他们回去让药长老仔细看看。”

　　不用段重山吩咐，那两个长老已经去查探三人的情况了，其他弟子也围了过去。

　　很快，他们的脸上都露出了凝重的神色。

　　段重山眉头微皱，“小渺，你不跟我一起回去？”

　　云渺摇了摇头：“不了，我要跟他去历练。”

　　段重山有些忌惮靳墨，也有些看他不顺天籁小说网

　　虽然那家伙修为高，在他面前看着也老实。

　　但就冲他那身份，还有那名声和性子，他就不愿意自己外甥女跟他混在一起。

　　不过，他也没办法强留她。

　　“不就是想出去玩吗？去吧，照顾好自己。”

　　靳墨稍稍有点不自在，但还是赶紧上前拉住了云渺的手，慎重地朝他颔首：“咳咳，我会照顾好她的。”

　　“最好是这样。”段重山轻轻冷哼了一声。

　　靳墨微微拧眉，沉吟了片刻，“我会跟她签共生契约。”

　　段重山顿时恼了，也顾不上什么怕不怕的了，“你死了，还得拖着她？”

　　靳墨紧紧抓着云渺的手，仿佛怕她跑了一般，“我们已经商量好了，同生共生，生同衾，死同穴，她答应了的。”

　　云渺赶紧点头。

　　“你……”段重山差点没被气死。

　　这小丫头，到底明不明白这有多危险？

　　他靳墨是魔尊，仇敌无数，将来找他报仇的人不知道有多少。

　　“唉，随便你们吧。”

　　尽管段重山很不愿意，但是，他不愿意又有什么办法？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1354章 魔尊沉思，到底谁才是宠物？（151）免费阅读。https://xs.23sk.com 