    

    正当敖天睿疑惑的时候，只见小蛇尾巴一甩，直接抽打在了玉瓶身上，玉瓶向着敖天睿飞了过来，飞在半空就已经破碎。

    “不好，危险！”

    敖天睿心生警兆，连忙拔剑去挡，结果发现除了闻到一阵异香之外，没有受到任何攻击。

    他这才将剑放下，发现现场除了破碎的玉瓶，其他什么东西都没有，小蛇已经失去了踪影。

    “什么意思？”

    敖天睿皱起了眉头，接着他突然感觉有些不对。

    “等等！这味道……是那朵花上面的香味？不好！”

    敖天睿心中一跳，接着他就感觉地面震动了起来，惊骇无比的他抬头一看，只见远方掀起一阵烟尘。但敖天睿却看得清清楚楚，那不是烟尘，而是凶兽，六阶凶兽！

    “这是……卫宗干的好事！”

    敖天睿立刻就知道了这究竟是怎么回事，很明显，是卫宗用那朵花的香味，将这些凶兽引了过来。

    正当敖天睿咬牙切齿的时候，众多凶兽已经扑了上来，仿佛要吞了敖天睿一般。

    “卫宗！！！”

    现场，只剩下一声凄厉的怒嚎！

    ……

    卫宗睁开双眼，站了起来，随意活动了下身子，就能感受到身体里那股澎湃如大海一般的毁灭力量，巨手投足之间仿佛就能够破碎天地一般。

    砰！

    卫宗随意一拳轰出，平平淡淡，没有任何灵力波动。但是就在这一拳过后，空间中突然出现了一道长长的裂痕，从裂痕看过去，还能看到裂痕后面那深沉至极的黑暗。

    而在卫宗拳锋处，空间更是如同玻璃一般破碎，裂痕密密麻麻，极为骇人。

    难以想象，普普通通的一拳，居然连空间都承受不住。

    卫宗收拳，面前的空间也在慢慢恢复。与此同时，卫宗看了一眼自己的胸口处，原先的小剑已经没了，取而代之的，是一柄更为华丽，宏大的剑痕。

    这道剑痕，代表着他已经成就十剑体！

    这剑痕，一道就堪比原先十道。

    成就十剑体也就代表着卫宗的炼体修为有了质的提升，现在的卫宗，光凭身体就能暴打破碎境的武者。现在让他再遇到于瀚海，就不用逃了，直接碾压过去就完了！

    “修为提升的差不多了，接下来，该活动活动了！”

    卫宗一拳轰击而出，空间直接破碎开来。接着，卫宗踏了进去。

    ……

    远远的，姬舞岚饶有兴趣看着在众多凶兽手下苦苦支撑着的敖天睿，感觉极为有趣。卫宗说的还真没错，这敖天睿还真是生命力顽强，凭借着各种法宝居然在众多凶兽的围攻下还能游刃有余！

    姬舞岚离得并不远，敖天睿自然也看见她了。

    “这个女人……这个女人……就是之前卫宗身边那个！”

    敖天睿咬牙：“她在，就意味着卫宗一定也在这里！不行，卫宗这个老阴逼一定还在想着其他办法阴我，我要赶紧离开，否则情况不妙！不过，就算我跑了，依靠这股香味，这群没脑子的凶兽也一定会追上来！”

    “等等，之前走的时候，我好像注意到，南方有一条大河，只要我遁入水中，这群凶兽不就抓不到我了？现在的难点就是，我能不能支撑到去大河的那一刻！”

    想了想，敖天睿心中一狠，再度使用了火焰化身。白眼巨猿一掌击下，直接将敖天睿拍成了一团火焰，而敖天睿身体，已经消失不见。

    它正疑惑着，就嗅到了凰涅花的味道，在南方。

    于是，几头凶兽对视一眼，又追了上去。

    敖天睿面色有些苍白，疯狂朝着南方的大河逃窜。这火焰化身虽然是保命的绝技，但是对自身的消耗也不小。他今天已经使用过好几次了，身体……也开始有些吃不消了！

    很快，敖天睿就被跑的最快的白眼巨猿追上，不得已，敖天睿再次使用了火焰化身。

    ……

    姬舞岚一直饶有兴趣地跟着，结果发现，敖天睿这么一路逃，居然真的逃到了大河那里，他一个猛子扑了进去，就不见了踪影。

    难以想象，一身火焰灵力的敖天睿，水性居然出乎意料的不错。

    凰涅花的味道被水流冲刷而去，几头凶兽失去了敖天睿的踪迹。愤怒的它们直接将怒火倾泻在了面前的大河上，结果除了将河流炸断了一段，根本没有任何用处。这条河几乎贯穿小半个荒界，想要将其整个蒸发，将敖天睿找出来，是不现实的！

    正当姬舞岚有些索然无味，觉得事情就这么结束的时候。

    她的身旁，空间陡然破碎！

    姬舞岚身体打了一个激灵，她迅速闪身，做出了防御的姿态。

    “不要紧张，是我！”

    卫宗从空间中走出来。

    “卫宗？你突破到了通天境了？”看到卫宗，姬舞岚先是一喜，接着有感觉有些不对：“不对啊，你身上的气息怎么还是万象六重？也不对，感觉像万象六重，但是万象六重的气息绝对没有你这么强大！”

    姬舞岚陷入了深深的疑惑当中。

    “别想太多，只是炼体修为突破了而已。”

    卫宗摇了摇头，接着，他轻笑一声：“不过也够了，我的实力已经足以打破空间，再加上我对于空间的领悟，做到穿梭空间并不是什么难事！不过，接下来嘛……”

    说完，他转头看向下面还在无能狂怒，甚至看起来都快要打起来的七只凶兽，卫宗笑道：“接下来就该料理它们了，它们的精血，配合上凰涅花，正好让我的幽明之焰更进一层！”

    卫宗如今有着这个自信，三只六阶高级凶兽也不过是比破碎境强上些许，还不具有破碎境的空间能力。可以说，一般的破碎境武者，就算打不过它们，也可以从容遁走。

    这就是凶兽的劣势！

    如今的卫宗，比破碎境还要更强，对付它们，自然不在话下！

    就在卫宗说话的时候，下面那七只凶兽也感受到了上面传来的强大气息，它们齐齐抬头看了过去。

    卫宗的身影，直接倒映在它们的眼帘当中。

    几乎是瞬间，它们就愤怒了起来。它们没有忘记，之前在凰涅花附近的其中一个，就是面前这个人！

    他现在居然送上门来了！

