    一处近万米深的幽暗峡谷之中，

    “诸位！这里便是造化天君的遗迹入口，入口处有一道极强的毁灭禁制，只有元婴境之下的修士方能进入其中！”

    “你们只要闯过前面的法阵，便可以抵达造化天君留下的仙殿，获得里面的宝藏和传承……”

    百草仙人指着前方，一个被幽蓝色光幕遮挡的洞口，对着身后的众人解释道。

    除了叶尘、无痕公子和青萝小姐三人之外，天玄城的各方势力，也都将各自金丹境的弟子全都带了过来，想要碰一碰运气。

    “叶小友，那件事，老夫就拜托你了，只要你能将我要的那件东西带出来，我一定重重相谢！”

    “嗯，”

    叶尘只是微微点了点头，表情无悲无喜，直接迈步朝那洞口走去。

    无痕公子等人见状，自然不甘落后，也慌忙跟了上去。

    等到一众金丹境修士，全都踏入洞府之中，赤阳府一方人群中，一名气势磅礴的老者，缓缓走了出来，冲着百草仙人一拱手，道：

    “百草兄！我是冲着你的金面，所以之前才一直隐忍，这个姓叶的小子，杀了我的外甥，等他从天君遗迹中出来，老夫必定要他偿命，到时候你可不许再阻拦我了！”

    原来这老者，便是那烈日宗宗主南日山的舅舅，赤阳府的太上长老，赤羽天君！

    那日在天香楼，赤羽天君便已经认出，叶尘就是杀害南日山的凶手，只不过看到百草仙人，还要用叶尘为他办事，所以他才一直没有出手。

    百草仙人闻言，顿时微微一笑，道：

    “赤羽兄放心！无论那小子能不能为我办成这件事，等到他出来之日，便是他命绝之时！”

    ……

    与此同时，另外一边，

    叶尘踏入那山洞之中，周围空间顿时一阵变幻。

    呼呼呼！！

    整个天地之间，到处都是汹涌的火焰，犹如进入一个巨大的火炉之中，倘若实力稍微弱点的修士，恐怕瞬间就会被这些汹汹火焰，直接燃烧成灰烬！

    “啊！”

    “好烫！”

    “怎么会这么热？”

    ……

    叶尘踏入其中之后，其余金丹修士也走了进来，感受到周围炙热的火焰，顿时纷纷惊呼了起来。

    众人之中，除了叶尘、无痕公子和那位一直一言不发的青萝小姐，只有他们三人浑若无事，其他人或多或少，都感觉到了一丝压力。

    “这是天罗地火大阵！乃是引发地底之中的地火，所形成的大型杀阵！越深入其中，火焰的威力就会越大，如果扛不住的，还是尽快退出去的好！”

    一直一声不吭的青萝小姐，忽然开口，对着身后的众人冷冷提醒道。

    可惜，众人全都是奔着造化天君的遗宝而来，如今才刚刚进来，又谁甘心就此离去？

    至于叶尘，才懒得理会这些人的死活，直接缓步朝里面走去。

    一转眼，已经往前走了数十里，果然如那青萝小姐所说，周围的火焰强度越来越强，很多人已经开始汗流浃背，只能用真元运起护体罡气，勉力抵挡。

    然而，

    就在这时，

    轰！轰！轰！

    天空上的火团，突然犹如流星陨落一般，朝众人袭击而来。

    “小心！”

    有人高呼了一声，连忙躲避抵挡。

    然而有些人反应不及，则被那炙热无比的火焰，直接吞噬，

    “啊！！”

    伴随着一道道惨叫声，七八名金丹修士，已经被那火焰焚烧一空。

    而幸存下来的那些人，顿时吓得纷纷倒退，满脸骇然之色。

    “不去了！我不去了！我退出！！”

    有人承受不住压力，直接转身便朝来时的方向狂奔而去。

    “啊啊啊！！”

    随着那些天火，又夺走了几个人的性命，顿时有更多人的被吓到，纷纷选择放弃。

    一转眼的功夫，原本几十人的队伍，就只剩下十多人了。

    叶尘对身后发生的事情犹若未闻，继续缓步望去走着。

    他如今已经修炼出来五昧真火，这些区区地火，根本就伤不了他，只见他随手一掌一拳，便可以将那些火团打爆。

    而那无痕公子和青萝小姐两人，也不愧是无垢圣殿的绝顶天才，应付起来同样轻松自如。

    相比之下，剩下的几人，虽然也是天玄城的顶级天才，就显得有些吃力了。

    终于，

    在经过一波狂风骤雨般的火团攻击之后，周围的火焰陡然消失不见，众人来到一片香气宜人、极为广阔的药圃之中。

    只见众人目光所及之处，竟然全都是郁郁葱葱、各种各样的灵花灵草！

    “好多药材啊！而且至少都是人宝级的灵物，难道这里是造化天君身前留下的药园？”

    “应该不会错了！传说这位造化天君，不但是化神境巅峰级别的强者，还是一位六品炼丹师，他老人家的遗迹之中，有这些东西自然再正常不过！”

    “哈哈！我们光是把这些灵物采摘回去，也是一笔惊人的财富啊！”

    ……

    众人反应过来之后，顿时纷纷惊呼起来，个个喜形于色，有人甚至已经开始采摘灵草灵花，往储物袋中塞。

    “一群土鳖！”

    无痕公子见状，不由得冷斥了一声，

    “就算是要取，也应该取那些天宝级或者道宝级的药草，要这些低级药草有什么用？”

    无痕公子奚落了众人一句，便直接朝前方奔去。

    其余众人听到这话，虽然心头不忿，不过也觉得无痕公子说的在理，顿时也慌忙跟了上去。

    很快，

    随着众人不断深入，周围的那些灵花灵草的品阶，果然也越来越高，甚至偶尔已经可以看到一些天宝级灵物。

    可惜，让叶尘感到郁闷的是，这些天宝级的药草，并非是神魂类的，因而他也懒得去争抢，大多数倒都被无痕公子给收了。

    而那无痕公子见叶尘不抢不夺，还以为他是顾忌自己的身份，顿时也越发得意起来，之前对叶尘的一丝忌惮之心，也渐渐的消失。

    很快，

    众人穿过一片茂密的丛林之后，前方忽然霍然开朗，前方方圆数里之内，竟然寸草不生，唯独在中央的位置，长着一株看上去平平无奇的植物，上面还结着一颗紫金色的果实。

    “这竟然是……道宝级灵物——圣心果！！”

    无痕公子惊呼了一声，脸上浮现出一抹狂喜之色，当即身体一晃，瞬间便冲到跟前，就要一把将那果实拿下。

    然而，

    就在这时，

    忽然一道人影闪烁，

    竟然有人抢先一步，将那颗圣心果收入囊中。