    海武总高学校内。

    中午，阳光明媚，轻柔的海风抚面而过。

    河岁村小步跟随在昏空守岁身后，昏空守岁在前面带路。她把河岁村带入社团活动大楼五楼最右边，写着风纪委员办公室的房间里。

    风纪委员会办公室内，折部奈坐在电脑桌前，她的目光盯着电脑屏幕一动不动，双手在键盘上不断的敲动。

    在寂静的午后。风纪委员会办公室内，只回荡着键盘敲击打字的声音。

    写文章和报表是折部奈的拿手技能，因为这就算是一个人也能办得到。

    而像这样独自地面对着电脑时，就会让折部奈陷入一种错觉——我折部奈是一个超能干的风纪委员长，这让她的心情十分愉快。

    办公室的门被陡然推开，昏空守岁大步带着河岁村走进来。

    折部奈抬起精致的脸庞，面无表情的盯着昏空守岁，说道：“说过多少次了，敲门！”

    “风纪委员会就咱们倆人，没那么多超规矩，咱的上司，奈委员长。”昏空守岁无所谓的对着冷脸的折部奈说道。

    她又指了指风纪委员会办公室内空着的座位对河岁村说：“希子酱，超随便做，风纪委员会超空旷的说。”

    河岁村一进风纪委员办公室就看到空旷的会议桌上。

    会议桌正面，坐着一位漂亮的少女，她的手放在电脑键盘上，俏丽的脸上冷眼看着昏空守岁。

    见到昏空守岁身后的河岁村也进来办公室。折部奈连忙收回盯着昏空守岁的冷眼。从她那很大的会议桌上的电脑前，站起身走到河岁村跟前，礼貌的打招呼。

    “你好，溪西同学，初次见面，折部奈。”

    行进间，少女从阴暗处走入窗户照射的阳光里，阳光洒在她海武总高学校制服的身上，她伸出手撩起自己垂下的长发别到耳后，随后伸出手想与河岁村握手，一副知性的都市丽人模样。

    “你好。”河岁村一边说，一边伸出手和折部奈的手相握。

    “找我有什么事吗？”

    “溪西同学真直接啊！”折部奈轻笑着，转身离去。拿来一次性杯子问道。“红茶还是开水？”

    “开水。要说闲聊，我们还没有熟到那种程度吧！”河岁村找个没人的位置坐下说到。

    昏空守岁站在河岁村身旁连连点头说道“对对，奈酱超啰嗦的，就喜欢闲聊，超不做事的。”

    折部奈把放着温水的一次性杯子放到河岁村面前桌子上，转头头痛般看着昏空守岁说道，“唯独你不能这么说。”

    “就是嘛，让咱把希子酱叫过来，就想聊天，咱也超想和希子聊天的说。”昏空守岁把眼睛撇开，应声反驳。

    河岁村从折部奈神态表情，肢体语言等等，观察得出信息。这人找他应该没什么大事，只是不知道是什么原因想见他？

    “咳咳～”

    见面前两人有快要闲聊起来的趋势。河岁村连忙假装咳嗽，打断这两人对话。接着说道：“折部奈同学，我还要回教室，有什么话直说吧。”

    “都被这个笨蛋带歪了。”折部奈左手撑着右手，右手抚摸着她光洁的下巴接着说：“我这次叫溪西同学过来，主要是想邀请希子同学加入我们风纪委员会。”

    “加入风纪委员会？”河岁村疑问。

    就在这时，昏空守岁把头伸到河岁村折部奈两人中间。她两眼炯炯有神似乎在发光。就这样看着河岁村说道：“欸～那希子酱就可以和咱一起巡逻了，超高兴。”

    我还没同意呢，再说了，和你巡逻我第一个不同意。

    “对。”折部奈做手刀，轻轻敲在昏空守岁伸出来的脑袋上。“希子同学，请加入我们可怜的风纪委员会吧。”

    “现在我们风纪委员会就只有我和守岁这个笨蛋，太可怜了。”

    “我在去年四月入学参加风纪委员甄选的时候，才发现除了我之外，海武总高学校里连一个想要当风纪委员的同龄学生都没有。”

    “而且去年的二年级的学生也全都没有人在当。”

    “可怜的我，就拿着一本三年级前辈丢给我的风纪委员手册。一个人摸索了一学期，终于算是把风纪委员的工作都了解完毕，然后成功招收到了风纪委员会第一个部员——守岁同学。”

    “溪西同学，海武总高学校风纪委员会制度其实很简单：当学生发现了问题时，可以用电话或是电子邮件向风纪委员会举报。”

    “而风纪委员会判断这个问题需要处理时，就会出面解决。指导学生虽然一般是指导老师的工作，但是指导老师也不能事事都管。所以学校希望风纪委员会能够帮忙解决在校内所发生的小问题。也就是需要警告学生的一些小事。”

    “而我自己一边摸索一边开始风纪委员的工作。就这样过了一学年。我姑且在风纪委员会里认清了三件事情——

    第一：这所学校里没有不良少年，但是有很多性格上有点怪异扭曲的人。

    第二：个性懦弱的我实在是不适合当风纪委员。

    第三：风纪委员会根本没有知名度，也根本没人打电话给我们。”

    折部奈手舞足蹈的对河岁村述说着一大串风纪委员会的可怜境遇。

    “对对！咱超可怜。每次都是咱一个人巡逻，奈酱就会一个在办公室里喝茶。”昏空守岁在一旁连连点头。

    折部奈亮出手刀，对着昏空守岁厉声说道：“你的报告都是我写的，你整天悠哉悠哉的逛校园，你还有脸说。”

    我还没同意，你们就开始卖惨？强行给我介绍风纪委员会的工作。

    不过，风纪委员吗？当当也可以，溪西希子期望现在还不知道是什么，什么都试试也没问道。

    这时，河岁村脑海里突然生出一个画面：我溪西希子虽然是班长，剑道部部长，文艺部部长，风纪委员会会长，学生会会长，全国剑道大赛冠军，但这些都不是我所期望的。

    河岁村连忙甩开这个糟糕的念头，但念头生起哪有那么容易的甩开。

    这溪西希子不会才是主角吧，她也有金手指，叫人生代打系统。等河岁村帮溪西希子成为校园霸主，结果发现这都还没有完成溪西希子的期望。

    河岁村只能什么都没得到地灰溜溜离开溪西希子的身体，只留下强壮的身体，开挂般的剑道天赋，各种各样人生现充的身份。

    河岁村光想想那场面，那是是真的惨。

    “希子酱，希子酱，怎么从刚才开始就超没有听咱说话？”昏空守岁一只手叉腰，一只手在河岁村面前摆动。

    “你刚刚说什么？”

    刚才河岁村的确在想一些有可能的不美好未来。没有听到昏空守岁说的话。

    “咱在说一遍，听好了。”昏空守岁收回河岁村面前摆着的手，双手叉腰，身子微微弓起和河岁村持平对视一字一顿说：“咱—想—和—希子酱—巡逻，咱—超想的。”

    说完，昏空守岁又改变姿势，双手交叉放在胸前，傲娇似的撇开脸。“希子酱，听清楚了没。”

    “嗯，我可以加入风纪委员会。”河岁村点头，面无表情的继续说：“我只有课间有时，我只履行课间巡逻的职责。”

    这样刚好甩开，花山院彩夏和千海花灵这两个麻烦的千金大小姐。

    “其实折部奈同学叫我加入，还有一个隐藏的目的吧。”

    折部奈点头，“希子同学真是聪明，不像某个笨蛋。”折部奈日常迫害昏空守岁。

    “嗯～奈酱是在说我吗？”昏空守岁见折部奈说笨蛋的时候看了她一眼，她居然是怀疑折部奈在说她，而不是肯定。

    “怎么可能，守岁酱超聪明。”折部奈对着昏空守岁应付一声，然后和河岁村继续说道。

    “名人效应，名人的出现所达成的引人注意、强化事物、扩大影响的效应，它可以带动人群，它的效应可以如同疯狂的追星族那么强大。”

    “人是盲他性的，他们听到希子同学这样的校园名人加入我们风纪委员会，我想肯定会有许多人来报名参加风纪委员会的。”

    “就看——希子同学愿不愿意让我们借用你的名声了。”

    河岁村面无表情的开口：“是我们风纪委员会。”

    折部奈愣了一下，高兴说道：“对，是我们风纪委员会。”

    “加入风纪委员会需要填写什么文件吗？”河岁村喝了一口水，轻声问道。

    “不需要，咱加入的时候都是奈酱填写的，奈酱超厉害！”昏空守岁双手叉腰说道。

    就你这样，被人卖了都给人家数钱的货，恐怕折部奈也是看昏空守岁傻傻的才把她拉进风纪委员会。

    “不需要多准备，我这里可以给希子同学整理好。”折部奈高兴的双手合十，对着河岁村点点头。

    “那…麻烦折部奈同学了。”河岁村说道。

    “哪里，是我麻烦了溪西同学。”

    场面沉默了下来，折部奈起身离开。

    河岁村也正准备离开风纪委员会办公室，折部奈又折身回来，手里还拿着两个杯子。

    右手上是白色简洁画着熊猫图案的茶杯，刚刚它在折部奈电脑桌旁出现过，想来是折部奈的专属茶具。

    左手上是拿着翠绿色茶杯，上面印画一个水墨画，是帅气可爱狗子挥刀乱舞图案，上面还写着“乱杀”两个字。河岁村猜应该是昏空守岁的。

    昏空守岁接过折部奈递来的翠绿色茶杯，里面装着不知是红茶还是开水。“咱的狗子剑客。超帅。”

    “希子酱知道吗？咱的狗子剑客超无敌，乱杀超厉害。”昏空守岁指着自己茶杯上的狗子图案的乱杀两字，对着河岁村说道。

    “嗯嗯…和你很像。”河岁村仔细一看，他真的觉得昏空守岁和她这个狗子剑客还真有点相似，尤其那个笑容，两者都特别柴。

    “总感觉希子酱说话怪怪。”昏空守岁摸摸脑袋。

    “要加水吗？”折部奈说。

    “不用。”河岁村连连摆摆手拒绝。

    你们这个阵仗是要跟我聊天啊，我还想回教室睡觉休息。心好累，女人好麻烦啊。这一天让河岁村知道和女人聊天是多么的无聊。

    折部奈端着白色熊猫茶杯，淡定的喝了一口红茶问。“希子同学，以前是哪所中学的？”

    又是这个问题，你们女生那么喜欢问这个吗？

    “希子酱，是千叶洛化馆中学校的和咱一样。”昏空守岁把茶杯放在一旁开口说道。

    她总是那么活力满满，青春洋溢。

    “是吗，希子同学和守岁酱以前是同学？”折部奈问。

    “没有，咱只有在小学和希子酱一个班。”昏空守岁说。

    折部奈眉头微皱说：“守岁酱说她和希子同学关系很好？是小学开始的友谊吗？”

    “咱…”

    “啊！干嘛要打咱？”

    昏空守岁双手抱着脑袋蹲在一旁，两眼泪汪汪的看着折部奈。

    折部奈面无表情，她一只手捏紧茶杯，另一只手的手刀缓慢从昏空守岁头上移开。若是用动漫画面来表示，现在折部奈肯定青筋暴起捏碎了茶杯，面部表情愤怒值爆表，狂啸怒吼对着昏空守岁。

    “我在和希子同学说话，你老插嘴干什么？”

    “还不让咱说话，希子酱可是咱带来的。”昏空守岁小小声诉说。

    折部奈又抬起手，亮出手刀。昏空守岁吓得连忙往后缩缩。“老打脑袋，咱会变笨的。”

    折部奈收回手，对着河岁村温和的说道：“让你见笑了，希子同学。”

    “没有，你们很有意思。”河岁村说。

    “是吗？守岁酱老是让我感到头疼，那希子同学怎么和守岁酱成为朋友呢？”

    “咱…”

    昏空守岁还想插嘴，折部奈一个凌厉的眼神看过去，吓的昏空守岁缩缩脑袋。

    河岁村看着这副场景，感觉十分有意思。

    “我们是世交，上一辈有关系。”河岁村喝了一口水，接着说：“折部奈同学，也是二年级生吧，和守岁酱一个班吗？”他可不想别人老是问他问题，被人牵着鼻子走。

    “嗯，都是二年B组，我和守岁酱交朋友是因为…”折部奈还没说完就被昏空守岁抢先回答。

    “咱是，奈酱邀请做朋友的，朋友之间要互帮互助，所以咱才加入风纪委员会的。”

    你确定折部奈不是因为你看起来傻傻的好骗才和你做朋友的？不过，折部奈当昏空守岁朋友也不错，毕竟少女的怪癖也让她有些另类。

    不管折部奈曾经和昏空守岁做朋友的原因是什么，河岁村现在看来折部奈是真的把昏空守岁当做朋友的。

    折部奈尴尬的挠挠头，起先她的确是怀有让昏空守岁加入风纪委员会来帮忙的目的和昏空守岁交友的。但现在她是真的把昏空守岁当成朋友。

    河岁村把杯子里的水一饮而尽，看了一眼昏空守岁，心想傻人有傻福，不对。昏空守岁应该不算傻，只是有点天然呆。

