    万里集团总部。

    杨云嫣刚刚结束一个会议，有些疲惫的回到了办公室。

    她的贴身秘书张莉赶紧端来了一杯咖啡放到了杨云嫣的办公桌上。

    “杨总，六点越洋会议的资料都已经准备好了，您要不要先过目？”

    “一会儿送过来吧。”

    杨云嫣靠在老板椅上精致的脸庞上尽是倦意。

    “嗯，好的。”

    张莉点点头，原本她是准备离开的，但又忽然想起了什么，便停下了脚步：“杨总，还有一件事……”

    “嗯，说吧。”杨云嫣闭目养神的应了一声。

    “就是你们一家三口的那个视频，现在在优加视频上的播放量已经超过了500万次。”张莉低声说道。

    “500万次……？”

    杨云嫣睁开眼，一脸的无奈之色，作为万里集团这种大型上市公司的执行总裁，她当然不希望自己过度曝光，尤其还是以一种“娱乐”的姿态。

    当然，这其实只是客观原因，她最在意的是，那段视频毁了她冷厉总裁的形象，她在外人眼中的形象向来是严肃的、冷静的。

    可视频中的她，太小女人了，完全没有一点总裁该有的气场，以至于，下午她得知自己在网络上火了之后，开会的时候都觉得其它集团高层看她的目光有些怪异。

    “联系优加视频，把那段视频下架了吧！”

    杨云嫣想了想，一脸严肃的说道。

    “这……？”

    张莉微微一怔，然后还是点了点头：“好吧，我尝试联系一下对方。”

    “嗯，去吧。”

    杨云嫣轻轻挥了挥手，又闭上了眼睛。

    不过，她却没有听到应有的脚步声，等了片刻，便又睁开了眼，只见，张莉果然还站在自己的办公桌前，一副欲言又止的样子。

    “还有事？”杨云嫣轻轻皱了皱眉。

    “杨总，其实有些话不该我说的，可是，我看您真是太辛苦了，或许您真的不应该给自己这么大的压力……”

    张莉犹豫了一下，还是继续说道：“我觉得那段视频挺好的，因为，视频中的您很放松，看得出来当时您并不是有意的去表演，而是真情流露，那样的您或许才是最好的您。”

    “嗯？”

    听完张莉的这番话，杨云嫣愣了一下，有些吃惊，自打她接手万里集团，张莉便跟着她了，可以说是她的心腹，张莉的工作能力很强，向来是任劳任怨，把工作做的井井有条，并且，她从不多说话，也不会多问。

    事实上，在领导身边工作，这是一条非常优良的品质。

    领导想跟你说的事情自然会告诉你，领导不想说的事情，你若去问，反倒是会碰一鼻子灰，大部分领导都喜欢执行力强，办事利落，不啰嗦的下属。

    而张莉正是这样一个人，不过，今天张莉却破天荒的说出了这番话。

    “你不觉得那段视频与我的形象很不符吗？”

    杨云嫣皱着眉问道。

    张莉则是摇了摇头：“如果以您万里集团执行总裁的身份来看，那段视频的确不是您的风格，可是，如果以一个妈妈的标准来衡量，我觉得您是一个好妈妈。”

    “杨总，其实每个人都有两面，您以前在所有人面前展现的都是您作为万里集团总裁的一面，可视频中展现的却是您的另外一面，我觉得这没什么不妥，反倒是让您与集团员工们的距离更近了……”

    张莉说的很诚恳，当然，她内心也十分的忐忑，因为，她不知道自己这番话会不会惹杨云嫣生气，毕竟，杨云嫣一直以来都是不苟言笑的。

    不过，听了张莉的话之后，杨云嫣却是沉默了好一会儿，然后，轻轻摆了摆手：“你去拿会议资料吧。”

    “嗯。”

    张莉点点头，转身往办公室门口走去。

    而就在她即将走出杨云嫣的办公室时，后者的声音从她身后传来：“优加视频那边就先不用联系了……”

    “好的，杨总。”

    张莉扭回头，微笑的应了一声，而当她再次转身的时候，忍不住兴奋的挥了挥拳，很显然，杨云嫣是接受了她的建议。

    等张莉离开办公室，杨云嫣则打开了优加视频网站，找到了一家三口的那个视频，这会儿，视频的总播放量已经有569万，看这架势很快就能突破600万了。

    杨云嫣翻了翻视频的评论区，而当她看到“一家三口，爸爸最丑”的评论时，嘴角忍不住的上扬，泛起了暖人的微笑。

    这几年杨云嫣一心扑在事业上，把全部精力都投入到了万里集团，正如张莉所说的那样，每个人都有两面，可对于杨云嫣来说，百分之九十五以上的时间都只是展现了她总裁的一面，这段视频中，记录的正是她那罕见的另一面，这样的时刻本就稀少，那么，让大众看到这样自己又何妨？

    何况，佐佐的笑容又是那样的灿烂，相信，小丫头知道自己受到更多人的喜爱之后，一定也会非常的开心。

    关闭优加视频，杨云嫣又打开了天天伴你睡故事网，她还想学一个故事，然后晚上讲给佐佐听，虽然工作很忙，但她还是希望自己能更多的展现另外一面，尽最大的努力去做一个好妈妈。

    只是，当杨云嫣搜索“胡佐佐”这名作者的名字是，却发现已经是“查无此人”，就连她之前订阅过的《白雪公主》《灰姑娘》两篇故事也“失联”了。

    “嗯？”

    “这是怎么回事？？”

    杨云嫣轻轻皱了皱眉，有些失望，虽然与那位笔名“胡佐佐”的作者“素未谋面”，但她却很欣赏对方写的故事，也正是因为他的故事，才让杨云嫣有了自己人生中第一次给佐佐讲故事的经历。

    作者和故事竟然一起消失了……

    杨云嫣很不甘心，又重新搜索了一遍，结果还是一样。

    这下，杨云嫣眉头皱的就更紧了，思量片刻，她关闭了天天伴你睡故事网，然后在“千度”上输入了“白雪公主”四个字。

    千度是华夏国内最大的搜索引擎，如果在这上面都找不到的信息，那就真的很难找了。

    不过，让杨云嫣惊喜的是，千度的搜索结果中，还真发现了《白雪公主》的踪迹，她顺着链接点了进去，便跳转了华文故事网里的《白雪公主》页面。

    故事还是那个故事，作者也还是那名作者，并且，杨云嫣发现这位叫“胡佐佐”的作者还新上传了一篇故事《卖火柴的小女孩》。

    “真的有新故事了，嗯，晚上就给佐佐讲这个故事……”

    杨云嫣心中打定主意，立即注册了华文故事网的账号，并且给自己起了一个新昵称：佐佐妈妈。

    ……

    