    体育馆中，一片震撼！

    咔嚓嚓！

    鬼影身上周围的黑雾，越发浓烈，地面上龟裂的痕迹，也更加恐怖！

    在一片震撼的目光之中，鬼影幽然抬了抬头！

    “你死亡的时间，到了！”

    嗡！

    鬼影身上恐怖的气息，在这一刻终于到了一个极致，而也就在到了极致之时，鬼影的身体，在所有人的目光之中，竟然开始发生了诡异的变化！

    滋啦！

    因为在这一个瞬间，鬼影原本站立位置的周围，竟然诡异的陡然出现了九道完全由黑雾笼罩住的影子！

    “哈哈哈，蝼蚁，你能让我施展出这一个禁术，在海外年轻一代之中，你足以堪称是第一人！”

    “能死在我的手下，更是你至高无声的荣耀！！”

    黑雾笼罩住的九个身影，在此时鬼影忽然大笑！

    他大笑，那九个黑雾笼罩的影子，竟然同时发出了一模一样的声音，这一刻，体育场之中，就像是出现了九个鬼影！

    “这，这是什么禁术？！九，九个？鬼影一分为九了？”

    “这些身影，哪一个是真的，为什么刚刚狂笑开口之时，那九个黑影，都发出了声音，并且，我从这九个黑影之上，都感觉到了一股恐怖的内劲波动！！”

    体育场之中，各大顶级势力的很多人，看到这一幕眸子之中再度流露出了一抹震惊。

    “今天的赌战，才是真正化劲巨头的对决！！”

    “仔细看了，这是影忍古殿之中真正的禁术，九影合一！”

    在人群之中的一个老道，看到这一幕，脸上终于流露出了一抹严肃的表情，他对身边的一个小道士，开口说了一句。

    “啊！九影合一，什么是九影合一，他不是一个人，分为了九个吗，这没有合一啊！”那个小道士惊惑！

    “今天这场赌战，惨烈到了这种程度吗？！这，才是鬼影真正的战力吧！一个真正的化劲巅峰巨头的全部战力！”

    慈航斋的方向，那个老妪眼神之中在此时也是一片凝重！

    半步神境之下，化劲巅峰，就是真正的最强者！

    鬼影是真正化劲巅峰境界的情报，她在现在才真正能确定！

    这可是一个刺杀型的忍者！

    “师尊，鬼影是化劲巅峰，那个叫萧叶的，究竟到了什么境界！？”上官素素在此时，也不由开口！

    “极有可能，也是化劲巅峰！只是，他身上的气息飘忽不定，很难准确判断！”慈航斋的那个老妪摇了摇头。

    如果仅仅只是从萧叶身上流露出的气息来看，大概也就是化劲初期，甚至暗劲巅峰。

    可是，从刚刚震撼的战斗来看，萧叶的战力，完全可以看做是化劲巅峰，乃至半步神境！

    “为了这个局，影忍古殿也出手了吗，现在来看，影忍古殿应该是必然出手了，鬼影原本可是影忍古殿的人！

    但是，后来莫名其妙加入了松岛家族，成为了松岛家族的第一暗卫，现在看来，这些名称根本就是虚的！

    作为一个化劲巅峰的巨头，怎么可能会平白无故的从影忍古殿之中离开，成为区区一个暗卫。

    鬼影，就是为了这个赌局，万无一失的人！”

    商家九叔脸上原本的愤怒和震撼，在此时也化成了一片浓重，甚至还有一丝后怕，他看着眼前的场景，也不由开口！

    唰！

    体育馆之中，鬼影的身影，在这一刻赫然已经动了！

    九道身影，犹如九个鬼魅一般，直接将萧叶围绕在了其中！

    “萧大师，小心！”

    “这九影合一，是影忍古殿的一个真正禁术，四十年前，九影古殿的一尊化劲巅峰的强者，曾重创过一个初入半步神境的逆天巨头！”

    陆家三祖爷年龄大，知道的事情也多！

    他看到这一幕，原本稳操胜券的他，眸子也不由一缩！

    他见过萧叶真正恐怖的战力，可是，他毕竟不知道，萧叶真正的极限，是在什么地方，萧叶究竟是什么境界。

    但是这九影合一，他却是听失踪前的陆家老祖说过，四十年前，在北极可是发生过一场化劲巨头之间的顶级血战的！

    那一次，就有影忍古殿之中的人，施展出这一个惊悚顶级的禁术！

    “鬼，鬼影，这么强大吗！？”

    而在看台上的侯仑，后心在此时，赫然已经沁透，肖刀也就算了，那毕竟是化劲后期，自己拼命或许还有一战之力。

    可是他看到这个状态的鬼影，侯仑心中的最后一点战意，也没有了。

    甚至，他完全可以想象到，如果是自己上场，或许在刚刚第一次刺杀之时，自己就绝对会死！

    他喉咙，都不由有些发干！

    “地球上，一些武者的招式，似乎是术法演化。”

    “地球上，曾经真的存在过一个古老的文明吗？”

    萧叶的神情却依旧平静。

    只是，萧叶此时看着九道黑雾笼罩的人影，眼神之中，也流露出了一抹意外。

    别人看不清楚，萧叶却能轻而易举的判断出，这九道身影，没有一道是虚假的！

    这九道人影，除了本尊，另外八道绝非没有任何威胁，那是完全有八道恐怖的内劲，组合而成！

    甚至，在刚刚那一瞬间，鬼影还动用了一个类似天阴石之类的，能储存能量的法器！

    这种禁术，是鬼影平日里，就将内劲储存起来，等到爆发动用的时候，再将平日里储存起来的内劲，强势爆发出来！

    不仅仅如此！

    在萧叶看来，化劲巅峰的鬼影，甚至还修炼出了一丝类似修仙者的神念！

    他在用那一丝神念，控制另外八个身影！

    这中间，涉及到的规则的复杂程度，已经完全到了一个真正强大法术的标准！

    “结束了！”

    “九影合一，死！”

    轰！

    萧叶若有所思之时，鬼影赫然已经不想再浪费什么时间！

    他九道身影身上的气息，在此时几乎同时爆发！

    刹那之间，九道身影几乎同时凝结出了一个复杂恐怖的印记，下一刻瞬间，九道身影陡然之间恐怖扭曲！

    九道身影，化成了九条惊世巨蟒一般，刹那之间朝着萧叶狂暴轰至！

