    终于得到自己想要的答案，七七慵懒的起身说道：“赤火，剩下的就交给你跟耀祖玩儿去了，我要带着我家娃儿去补觉去了！”

    赤火一脸的尾衰，抬头看着七七的背影，却是垂头丧气，有些心力交瘁的说道：“夫人，慢走！”

    相比较与他的落魄，耀祖此刻仍显得兴致盎然，一副快快乐乐的模样。

    与此同时，院子外面，一人不知已经站在那里多时？可脸上却始终挂着一丝淡笑。

    身后的女子一直看着他的背影痴迷，却又在七七离去之后，有些气弱的讥笑道：“没想到她凌七七是这种人吧？擎瑾煜，你爱上的女人是个蛇蝎女子，这样你还爱吗？”

    擎瑾煜转身，看着此刻依靠在桂花树下，有些气息微弱，但时至今日却已经能够独立站立的女子，低声笑道：

    “七七就是七七，不管她如何我都爱……再说，七七总来没有向我隐瞒过什么，她是什么样的人，我老早就清楚了！”

    完全被想到擎瑾煜的话中除了宠溺与包容，竟再没有其他，这让叱奴氏有一瞬间的恼怒，却发现自己更多的是心酸，原来……不管自己怎样，都不会入了他的眼；也不管凌七七是怎样的人，她就已经住在擎瑾煜的心中，根深蒂固了。

    沉默过后是再一次的洒脱，叱奴氏叹口气，而后又笑道：“不管如何，现在既然知道擎玉昭在西山私自豢养了一支军队，你打算怎么处理？”

    “怎么处理？呵呵，自然是斩草除根，以绝后患！”

    “难道你就不怕打草惊蛇？”叱奴氏问着。

    “打草惊蛇？那若是换汤不换药，你说……他会知道吗？”

    听着他的话语，叱奴氏一瞬间愣了一下，却马上就精明的明白过来，而后嗤嗤笑着摇头，在转身之际却又低声问道：“若是……我这次又背叛了你，你会怎么办？”

    擎瑾煜始终没有将眼神从七七的背影处收回，只是淡淡的说道：“不怎么样……我还会放过你！”

    心中一阵悸动，听到他这句话似乎让她又有些春心萌动，然而下一句话却又将她打入无底深渊之中。

    “毕竟你是先帝的生母，我觉得，他不会希望你有事的！”

    嘴角一丝苦楚的低迷笑容，原来在他心中，自己早已从儿时的青梅竹马的恋人变成了先帝的生母，她又何必再自欺欺人呢？

    身后传来窸窣的脚步声，擎瑾煜却并没有回头，只是大步流星的朝着院落而去……

    “耀祖，玩得还开心吗？”一道冰冷的嗓音响起，耀祖不自觉的抖了一下身子。

    转身看到擎瑾煜，脸上挂着尴尬的笑容说道：“其实……这种事我也是头一次做，只不过……我觉得就像义母所说的，大丈夫有所为有所不为，所以……”

    “呵呵，没事，你喜欢玩，就尽管玩儿，反正后面有姐夫帮你兜着！”

    赤火听到这句话，满脸的郁卒：爷，咱不带这么爱屋及乌的，这可是要带坏了人家孩子的。

    眼瞧着擎瑾煜已经转身进了媳妇儿的房间，赤火只能守着眼前这位小祖宗：“我说……凌少爷，你说这些个人要怎么处理？”

    “呵呵，这还不简单？端了他们的老巢不就完了？”

    有些傻眼的看着凌耀祖，您老这上嘴唇碰下嘴唇的，这事儿就这么办了？

    “端了？那怎么端？”赤火问着。

    不经意的撇撇嘴角，耀祖此刻显得异常精明，低声说道：“这件事，还需要问我姐夫！”

    赤火干笑了几声，敢情这话就跟没说一样。

    擎瑾煜回到房中，七七已经习惯性的钻进了被窝，又抱着肚子去会了周公。

    走到她的床边，擎瑾煜翻身上去，一把将七七拥进怀中，低声说道：“擎玉昭的老巢算是被你掏出来了！”

    慵懒的将身子靠向他的怀抱，七七低声说道：“你打算现在就动他们？若是被他发现，岂不要……？”

    “没事，你放心好了，我心中自有计较！”

    所谓的自有计较，赤火很快就领会了其中的精神。

    眼前的一片屠戮，好似无边的野火一般将这西山之中隐藏的擎玉昭的那个山庄毁得七零八落，可转眼之间，除了那所剩下的几个人之外，其他的一切马上又恢复了原状，只不过……

    “爷，我已经将咱们的人马驻扎到了这里，想必他就是千算万算也不会料定，他的后方早就着火了！”

    “呵呵，着火？这才只是个开头而已，我要让他很快就知道，自他愧对这南楚天下那一刻开始，他就已经走上了一条不归路。”

    “爷，你说……这几日我已经暗中查看了一下，我发现那些一直包围在护国公府外面的人已经退去了，这是不是说明镇边侯那儿……？”

    “暂时不要妄动，他一声戎马，狡猾的很，现在他这般，只是在观望而已，并不是说他已经选择了本王。”

    “爷，我就不明白，这明眼人一看就懂得道理，为什么他却不明白？擎玉昭那就是个混账东西……”

    “……权力的欲望，往往使人迷眩，而且尽管擎玉昭暗中对他下手，但明面上，他不还是大权在握吗？”

    “且，这老东西……”赤火此刻已经对镇边侯完全没有了任何好感。

    二人一路回到护国公府，远远就看见一个女子翘首以盼的眺望着这边。

    赤火有些激动，就连手上的鞭子也是快抽了几下。

    一直坐在马车中假寐的擎瑾煜终于睁开了眼……

    “爷，您回来了？夫人让我在这儿等着你们！”那有些欣喜的嗓音传进擎瑾煜的耳中，让他一瞬间有些了然。

    “赤火，行了，你带着银鸽回去吧！我也累了，回七七哪儿休息了！”

    擎瑾煜一边下马一边说着；赤火与银鸽二人的脸色通红，似乎有些羞赧，可一转眼的功夫，银鸽这才恍然，马上又说道：“对了，唐爷捎来一封信，奴婢已经给了夫人了。”

