    如今的福州知府姓崔名宏毅，江苏人士，恩科进士出身，曾在浙江担任知县，后调任广东，在广东任上崔宏毅大力推广农商，政绩显然，考评为卓越，一任过后原本朝廷是打算把他调至江西任职，后来因为福州知府唐纬的意外死亡，吏部就改了他的任命，把他调至福州为知府。

    也就是说，崔宏毅来福州上任的时间并不长，而且从他的为官情况来看虽然称不上清如水，但也算是能臣干吏，更重要的是崔宏毅是恩科进士，算起来不仅是朱怡成的天子门生，而且同福建当地的官员、商人等并没有什么瓜葛，所以在陈五显看来这个人是可以争取的。

    所以，陈五显打算先同崔宏毅谈一下，摸一摸他的底。如果崔宏毅并未和那些人同流合污，那么有了崔宏毅的配合接下来的事就好办多了。毕竟现在这时候，在还未拿到确凿证据的情况下就动用驻军，谁能保证那些人不会警惕？何况如此大案，到时候这些人勾结起来狗急跳墙，那可就不是小事了。

    陈五显是带兵之人，深知要么不动，要动就要雷霆万钧一击而中的道理，他可不想因为没有十足把握的情况下就暴露自己的真正目的和底牌。让福州参将柏昊做好准备，并且取得调兵的权利，那是为了防备万一，而不是立即发动。

    越在紧要关头，就要越要能沉得住气。当日陈五显派人请崔宏毅过府，至于理由也好找的很，陈五显来到福州作为福州的父母官，之前受到崔宏毅款待，如今现在事办的差不多了，陈五显过些日子就要离开福州，在离开之前回请对方也是很正常的。

    就这样，崔宏毅欣然赴约，但他怎么都没想到的是自己这场赴约却是福建官场巨震的开始，而且这场巨震不仅只是福建一省，随着后来情况的发展，这场震动几乎波及了大明所有控制的省份，许多人更因为此事而人头落地。

    表面上看崔宏毅受陈五显邀请赴宴，可当晚上崔宏毅离开，坐上轿子后的一瞬间，原本笑眯眯的一张圆脸瞬间就变得冷若冰霜。他来之前根本就没想到陈五显请他过府的真意，更没料到在毫无知觉的情况下突然间卷入了一场风波之中。

    对于陈五显来到福建，福建上下都只是以为他来福建是荣归故里，同时为当年阵亡的义军将士收敛尸骨。而且陈五显到了福建后也是这样做的，无论是在他的家乡所作所为，或者一直来忙碌的事，都足以显示他来福建就是做这些事的。

    可是崔宏毅万万没有想到，陈五显来福建的理由并非表面那么简单，当他看到陈五显请出朱怡成的旨意和那能调动兵马的命令后，他的脑子里轰隆一声就炸开了，满眼都是不可思议的表情。

    紧接着，陈五显直截了当地告诉了他请他过府的真正用意，同时询问他的立场，这时候崔宏毅只觉得陈五显望向他的目光犹如一把锐利的刀子，全身散发着浓郁的杀气。

    亏得崔宏毅到任的时间不长，的确和地方没有丝毫瓜葛。而且因为之前唐纬的意外身亡，这些日子那些人收敛了许多，毕竟死了一个堂堂知府，这事虽然被掩盖过去，可一旦因为自己的问题再把这事揭出来的话谁都没好果子吃，暂时的低调是必须的，这也是他们收敛的主要原因。

    想到这，知道真相后的崔宏毅顿时吓出了一身冷汗，更为自己的未来而感到后怕不已。如果继续下去，作为福州知府，等将来他不同那些人同流合污，就有可能成为第二个唐纬。

    崔宏毅不是清官，在当知县的时候他就利用手中的权利为自己谋取了些好处，毕竟绝对的廉洁在政治上是绝对不存在的，哪怕如今朝廷已提高了官员的待遇，尤其是所谓的养廉银更让官员的日子好过许多。

    可有一句话是真理，那就是权利会滋生腐败。尤其是作为地方父母官，也许在朝廷大员眼里，区区知县算不得什么，可实际上作为“百里侯”，管着一方地，在老百姓眼里是高不可攀的角色。

    尤其是如今大明大兴商业，放眼望去到处都是机会，一些精明的商人一年的收获就足以让人眼红不已。崔宏毅也爱钱，可是他有他的底线，他捞钱的对象从来不会向普通老百姓下手，因为他知道这些苦哈哈的日子原本就不怎么样，而且从这些人身上捞钱不仅缺德，还容易出事，再说就算刮地三尺又能捞得多少好处呢？

    崔宏毅捞钱的对象一直就是那些商人和新兴的工厂，对于利益丰厚的这些人，从他们身上占点便宜是很正常的事。何况崔宏毅也不会狮子大开口，更不会平白无辜的敲诈，要知道他可是进士出身，作为读书人是有底线的。

    利用掺股，拿暗份子，或者其他方式，崔宏毅捞钱捞的有滋有味，另外崔宏毅也不是什么都不做，作为官员他在捞钱的同时会给这些人提供些便利和特权，这样一来就成了两拍及合的结果，他拿钱拿得理所当然，而送钱的人也高兴，双方各取所需，皆大欢喜。

    假如时间长了，或者又没有唐纬之前的事，说不定在福州知府任上做久了崔宏毅也会陷入这个泥坑。一想到这，崔宏毅就觉得后背发凉，暗怕不已。

    回到府中，崔宏毅在两个亲随的陪同下进了书房，等到了书房后前一刻还停着腰杆的崔宏毅后一秒就弯下了腰，带着三分讨好的笑容向这两个亲随行礼。

    “两位大人，现在如何安排还请示下。”崔宏毅很是客气地说道，他不客气不行，要知道这两位亲随可不是他真正的亲随，眼下原本同他一起去过府的亲随已经被陈五显扣押了起来，而这两位亲随是陈五显的人，不……应该说朝廷的人，他们是大名鼎鼎的锦衣卫化装而成。

    个子高的先看了眼身边个子矮的那人，随后道：“刚前爵爷已经吩咐过了，你唤个人过来带我过去即可。”

    “这没问题，那……。”崔宏毅顿了顿，看了看没出声的矮个子。

    高个子冷笑一声道：“非常时期，我这位兄弟就陪着崔大人，没有问题吧？”

    “当然当然，这如何会有问题，爵爷爱惜下官，下官高兴都来不及呢。”崔宏毅哪里不知道这矮个子所谓的陪着自己是监视自己的一举一动，但他不会傻到说出真话，故意装着高兴的样子笑着连连点头。

    