    他们目的正是天虎涧之中的大宇恒钟。

    这件名动古今的宝贝，是每个仙府弟子，做梦都想得到的物品。

    “这天虎涧中，有一条蛟龙，实力很强，估计我们三个，再加上这“天渊索”，才能将之困住。”

    林子魔沉吟一下，道。

    说完，手中光华一闪，出现一根青铜质的锁链，上面镌刻有符文，给人种十分沉重之感。

    随着此物的出现，整个山林中都弥漫出一股淡淡的压迫感，让得树上的林寒，心中都吃惊。

    此物十分不凡，神能一定惊天。

    “天渊索？”

    林梦如和林无天都点头，微笑出来。

    这天渊索，是林子魔那一脉的震族宝贝，可以封天索地，曾经在这九仙境，将一位实力滔天的武道疯子，都索住，名气很大。

    毕竟那位武道疯子，曾让九大脉主一同出手，都拿不下。

    可见，天渊索的厉害。

    有了此物，他们的确有和蛟龙抗衡的资本。

    否则，那条蛟龙的实力，纵然是他们三个，也不敢抗衡。

    “那咱们现在怎么办？”

    林梦如又问道。

    望着林子魔的目光，眼中闪烁点点崇拜的光芒。

    虽说都是一个家族中人，事实上，由于根系太过庞大，早就血脉淡薄。

    仙族中人，相互结婚的案例，也不在少数。

    她一向是个好强的男人，崇高实力比她高强的男人。

    林子魔在十大风云天才之中排名第三，再加上有一股魔性，对女人来说自然会形成一股独特的魅力。

    故此，她对林子魔，也是有些爱慕之心。

    林子魔并没有在意她的目光，只是脸色冷峻，抬头望着山涧之中的瀑布，冷笑道：“我现在就将那头畜生，给引出来，到时我们三个再一同将它拿下。”

    林梦如和林无天点头，现在唯有如此。

    轰隆！林子魔话音一落，便是手掌一挥，旁边不远处一座矮山，直接被他拔起来，恐怖的气势，铺天盖地，让得那座矮山，飞到半空中。

    这座矮山，高足有五十丈，深处大地之下，泥土厚重，想要就这么挥手间将之拔起来，需要的神力是一个天文数字，林子魔能做到，可见他的非凡。

    林子魔不出手时，气势如渊似海，现在一经出手，更透着一股慑人的魔性。

    此刻，他一头乌黑的长发，都疯狂的飞扬起来，一双漆黑的眸子内，绽放着冷电。

    轰！最后，在他的手爪控制之下，那座矮山，在半空中横移过去，朝着山涧之内的瀑布水潭轰砸。

    沿途所过，将空间都压迫出一个清晰的弧形。

    倘若打中别人的话，纵然普通三才境的人物也承受不住，会被瞬间崩碎。

    矮山进入水潭，水潭自然是第一时间炸开，无尽水花疯狂的向四周喷溅。

    强悍的力道，让得整个山涧都在轰隆隆作响，地面裂开一条条粗大的裂缝，如山涧要炸开一般，气势惊天。

    “混账，谁敢打扰本座修炼，找死不成？”

    水潭炸开间，在潭底部，顿时响起一道嘹亮无比的龙吟，接着，潭水中，传出一道宏大的愤怒声响。

    轰隆！然后潭水再一次破开，声势比之前还要强，一股龙威席卷而出，一条通体绽放蓝光的巨大蛟龙，从中冲出。

    这是一条庞然大物。

    足有三千丈长，浑身覆盖满蓝色的鳞片，像铁水浇铸而成，熠熠生辉，充满沉凝力感。

    它光一颗龙头，就有房屋这么大小，上面有两颗宛若血月一般的眸子，散发着血光。

    这的确是一头蛟，头上还长有一根雪白的独角，散发着紫色的电光，显得他气势更加强悍几分。

    “这就是那条蛟龙？”

    林寒见状，都忍不住轻吸了一口凉气，蛟龙的气势比他想象中的还要强悍，三才境的人物，完全不能匹敌，这已是另外一个境界生物。

    在这股旺盛的威压笼罩下，山涧中一些碎石，都直接被崩碎成齑粉，山川大地也在共振。

    林寒距离这么远，都能感觉到一股窒息感。

    怪不得天虎涧这么危险，看守的妖兽的确太强。

    此刻，蓝色蛟龙，苍劲的龙躯蜿蜒，盘绕在天空上，像一条蓝色的山岭。

    它瞪着血红的眸子，盯着林子魔三人，充满了敌意，显得杀气森森。

    这些年来，每次古沐山脉开启，也有不少九仙族后辈，想来得到大宇恒钟，但无一例外，全部都被它杀死，成为血食。

    眼下竟然还有人敢来，甚至将它的水潭洞府都炸开，这让它火了。

    这简直就是不把自己放在眼里啊。

    “蛟龙，念你生长到这一地步，也不容易，赶紧滚吧，让我们靠近大宇恒钟，否则，今日休怪我们不客气。”

    林子魔神色如常，冷森道。

    他傲气入骨，见到蛟龙之后，非但不怕，还有一股强烈的战意。

    以他们三人，再加上天渊索，说不定不单单可以困住蛟龙，还能将它杀死。

    蛟龙身上可都是宝贝啊。

    它的鳞片，质地坚固，可以铸造神兵利刃。

    精血是惊世的药引子，能炼制灵丹妙药。

    骨头，更可以拿来炖汤，强壮筋骨……所以蛟龙这一种妖兽，是修行界公认的宝。

    若有人获得一条完整的蛟龙尸体，必然会发。

    “本座倒要瞧瞧，你怎么个不客气法。”

    蛟龙怒笑出来，觉得林子魔说出来的话，对它来说，是巨大的耻辱。

    就算是林子魔、林梦如、林无天三人，在人类小辈当中的确已经算很不凡，也不被它放在眼里。

    它已经脱离三才境，达到更加高深的层次。

    “你不妨看看，这是什么。”

    林子魔唇角掀起一抹冷笑，笃定道。

    手掌抬起，光华一闪，天渊索出现，粗大的铁链，挂在他手中，如一条青铜大蟒。

    在铁链上，符文闪烁着明灭不定的暗金光泽，充满一股冰冷和坚固之感。

    同时，它还给人一种很强大的束缚力，似乎只要被它锁住，天下万灵，都无法挣脱。

    “这是……天渊索！”

    瞧得青铜链条，蓝色蛟龙当即瞳孔一缩，眼珠子微凸，失声道。

    

