    韩非等四人飘在半空，正在翻转着身体，打量着这地宫空间。

    唐歌忽然指向众人侧后方道：“那边，是阵法吗？”

    韩非扭头看去，说是在那雕塑大军的前面，有一片巨大的冰面。冰面上，不时有灵气在按着一条线路，在流转。

    灵气传导范围很大，几乎将中央整个祭台，都围在了其中。

    韩非当时心头一沉：“没错，是阵法，而且还是一个大阵。”

    苏红叶：“阵法的存在，是为了什么？”

    韩非指了指冰面的再前方，如果不出乎意外，阵法外面就是战场了。

    说着，韩非掏出游龙弓，对着那地方“咻”地，射出了一箭。

    灵气箭矢炸开，当即地面上就飘出一道又一道虚影。

    叶香香惊呼：“是半人鱼英魂？为什么都死在这里？”

    韩非呵呵道：“当然是因为中央那女人所占领的祭坛了。如果不出意外，中央祭坛上，应该有什么很特别的东西。人类和半人鱼都想要，在此僵持。”

    唐歌提出疑问：“可为何，地面上会有人类大军雕像呢？如果这里是战场，那这里应该有真人才是。”

    韩非也有些疑惑：“难道，其实这些雕像都是真人？”

    苏红叶：“不可能吧？进来的时候，我还特意查看过这儿的雕像，确实通体都是石头做的。他们身体内部也是石头。”

    韩非：“那如果是什么术法，让他们变成了石头呢？”

    苏红叶一滞：“怎会有那般恐怖的术法？”

    韩非不禁想起了，此刻应该还在暴徒学院里看家护院的鬼眼巨鳄。那货就能，只要眼睛一扫，就能把物体石化。

    叶香香：“哎呀，想那么多干什么？我们先去中央祭坛那边。现在，只有我们四个人，有好处就正好给拿了。”

    苏红叶：“不行！如果如我们推测那般，那中央祭坛如此重要，你觉得我们能够轻而易举地登上去？”

    韩非其实也想过去。

    不过，秉持着小心的原则，他掏出钓竿，直接钩向下方的雕塑：“我们可以先靠近一些！”

    这一点，四人都觉得可行。能不能上去不说，先靠近看看总是对的。

    只是，还没等韩非几人下去呢。忽然，就听见一道炸裂之声。一个熟悉的人影，从另一边撞破了一道石门，飞了进来。

    “赵甲乙？”

    赵甲乙似乎是别人打进来的。进来后，忽然发现自己飞了起来，正一脸懵逼的。

    当他看见韩非他们几人的时候，当就吼道：“这边，帮忙！”

    韩非四人心头一动，孟归一他们打进来了。

    四人连忙抛出钓钩，钩向赵甲乙。

    与此同时，一群人从那破开的洞口撞了进来。

    其中，孟归一在、陈傲辰在、宁冬在。

    然而，人类的数量竟然只有6个，还有人呢？

    韩非当即心头一沉：难道死了？

    除了他们，那三只身穿黄金战衣，手持黄金鱼叉的鱼人也在。他们身边，还跟着两只半人鱼天骄，一共五个。

    叶香香脸色不好看：“似乎出事了。”

    就在叶香香说了这句话，又从入口处冲进来三个人。这三人，有一个韩非还认识，那不是跟自己分开的陈晨么？

    除了陈晨，还有一名猎杀者，和一名半人鱼。

    只是这三人，表现的就颇为奇怪了。他们进来，竟然没有像孟归一他们一样，直接飘了起来。

    反而，陈晨直接往冰面上一踩，紧跟着，冰面上的灵气闪烁，忽然开始加快。

    “不要动那阵法。”

    韩非当即破口大喝。

    而孟归一则朝着韩非大喝：“他们三个被寄生了，已经不是人了。”

    韩非当时头皮一麻，跟唐歌俩人相视一眼：这三人被夺舍了？

    下一刻，韩非的想法被证实。那三人在大阵上狂奔了一会儿，阵法就开始变化了。

    忽听陈晨喝道：“擅扰宫主者死。”

    随着陈晨一声喊，数以千计的冰刀浮空而起。如蛟龙过境，直接横扫向孟归一他们。

    不过，这种时候还能活下来的，都是有心计有手段的人。

    在孟归一他们飞起来的那一刻，第一时间就以鱼钩，钩入了那大军雕塑海中。几人飞快地往韩非他们这边飞来。

    只是，当韩非看见鱼钩捆绕在雕塑上时，忽然那雕塑脚下，有灵光震荡了一下。

    韩非再喝：“撒手，别过来。”

    结果，已经迟了。孟归一他们还没反应过来，只见整个地宫都升起无尽白雾，雾中有霞光阵阵。

    然后，韩非就啥也看不见了。身边所有的人都消失了，且消失得无隐无踪。

    “唐歌，唐歌……叶香香……苏红叶？”

    “特么的，孟归一这个猪队友啊！”

    “这回，事儿玩大了！这是幻境还是什么？”

    韩非发现自己仿若置身于一些冰天雪地之中，人也从天空中落到了地上。

    “咯吱。”

    脚下一踩，是雪发出来的声音。脚一抬，一个脚印出现，十分逼真。

    “有人吗？”

    韩非四处张望，然后呐喊，感知依旧无效。在这无边白烟中，仅凭肉眼，根本啥都看不见。

    “我在这。”

    韩非一听，是唐歌的声音，顿时吼道：“你别动。你继续说话，我过来了。”

    唐歌：“我们好像已经不在地宫里面了。”

    韩非苦笑：“我也知道啊！你看我脚下踩一下，就咯吱一声。”

    跑了大约500多米，韩非就看见了拎着大戟在四处张望的唐歌。俩人相隔三米的时候，才能互相看见对方。

    唐歌看见韩非，当即笑道：“赶紧找其他人。”

    韩非看的一愣，脚下一滞，忽然间饮血刀出手，直接劈向唐歌。

    唐歌大戟格挡，诧异道：“你怎么了？是我啊！”

    唐歌满脸错愕：“你是不是受到了什么迷惑？”

    韩非当即冷笑：“虽然唐歌看见我的时候会傻笑，但不是这么个笑法。”

    韩非在见到唐歌第一眼的时候，就知道有问题。眼前这人，虽然跟唐歌长的一模一样，但是按照唐歌的脾性，这时候是不会大笑的。

    而且，唐歌那种咧大嘴的笑法，是欣慰的笑法。现在都这样了，你欣慰了个毛啊？

    唐歌还在解释：“我是唐歌啊！”

    韩非虾日天附体：“得！那我问你，你的天赋灵魂兽是什么？”

    唐歌当即回应：“白龙羽灵虾啊！”

    韩非一愣，难道我猜错了？

    但韩非总感觉对不对，再道：“你将白龙羽灵虾召出来，我要看一看！”

    唐歌连忙放下大戟：“你别冲动，我给你看。”

    却见唐歌眉心一闪，白龙羽灵虾赫然出现。

    只是，唐歌都还反应过来，在白龙羽灵虾刚出现的那一刻，一道刀芒直接劈了过来。恐怖的无敌战意，直接将眼前这唐歌劈成了两半，化成一团雪来。

    韩非冷笑：就知道是假的。如果是真人，他看见白龙羽灵虾的第一眼，就能读出数据来。

    可是，白龙羽灵虾虽然被模拟了出来，可没有数据，这不是假的是什么？

    假的唐歌被劈了，让韩非再次警惕起来。这种情况下，他不该相信任何人了。

    之所以能一眼识破唐歌，那是因为他跟唐歌很熟。可若是换作其他人，除非让他们唤出天赋灵魂兽，恐怕没有第二种识别之法了。

    韩非在雪地中走了还没到300米。忽然，感觉身后有刺痛感。当即，身子一侧，极品战衣加身，一刀向后砍去。

    这一次，出现了一个韩非不太熟悉的人。韩非没记错的话，应该是之前许默他们那个队的一名猎杀者。

    这人看向韩非，韩非也皱着眉头看向他。

    看见韩非，这人长出了口气：“抱歉，刚才听到这边有打斗声，我才过来的，没想到是自己人。”

    韩非连忙摆手：“哎！是不是自己人，咱们先两说。你先把天赋灵魂兽召出来，我看看，看过了以后才是自己人。”

    那人：“？？？”

    那人无语：“你什么意思？”

    韩非冷笑：“字面上的意思，先看灵魂兽再认交情。”

    那人纠结了一会儿，灵光一闪，一只红狐鱼出现。

    然后，韩非上去就一刀，刀芒闪烁了一下，直接就将这人给劈了。

    只听韩非骂骂咧咧道：“又骗我，当小爷我这么好骗的吗？这迷雾里有人，对不对？是那什么雪神宫宫主么？如此不堪的手法，你真以为能骗到我？实不相瞒，小爷我双目如炬，可以透过现象看见本质。所以，你丫就别白费心事了。有种的，就出来单挑，谁输了跪地上喊爸爸！”

