    在规定时间的第三天上午。

    市局组织的新闻发布会，如期举行。

    由于最近这几天，网络上一直有谣传，【9·12干尸案】的各种传闻均被神通广大的网友巴拉了出来，从六年前的失踪案，到烂尾楼发现了女尸，接着家属认尸，再之后抓捕了三名嫌疑人。

    说的有鼻子有眼，真假参半，网名参与热情高涨，直到现在，还在热搜榜上挂着。

    特别是刘东日的儿子还是一名网络大V，在自媒体上有不小的能量，网民对这些事也喜闻乐见。

    此瓜不小，引来大批吃瓜群众。

    警方一时间非常被动，破案压力空前巨大。

    万幸的是，案件得以及时告破，终于可以像公众透露一些案件的细节了。

    发布会上，沈权意气风发，慷慨激昂，正满宣扬了警方的破案速度，以及在重压之下，迎难而上。

    “下面我宣布：【9·12干尸案】顺利侦破，下面将此案移交给马洲市检查院提起公诉，此次新闻发布会正式结束，一应线索以警方公布的为准，任何组织或个人不得再对此案妄加猜测，否则将依法予以严惩！谢谢大家！”

    这起案件，作案手段异常变态，不适合公开详细的作案细节，只是将简要的破案经过，做了必要的汇报。

    同时在铁一般的证据面前，所有的细节口供都已对上，人证物证俱全，官方通报一出，就是网络大V也没办法再在网上兴风作浪，一时间‘德州怪客’这个ID，网民对他骂声一片，最终直接被平台封号十年。

    反转，终极反转。

    马洲市在短短的一周之内，热度还没降下去，又起来了，成为全民热点话题，不得不说，这样的网络营销，让一些娱乐公司都自叹不如。

    这里面当然也有刘东日的意外死亡，让其儿子对警方的办案流程产生了怀疑，从而在网上曝光，引来全民吃瓜有关系。

    也让马洲市的【9·12干尸案】在全国闹得沸沸扬扬，引发无数猜测，直到最后结案，真凶才浮出水面，要不是最后的那一个精斑提取出了凶手的DNA，很可能这三个嫌疑人就成了他的替死鬼。

    天道好轮回，苍天饶过谁。

    重案3组的办公室里，气氛异常热烈。

    “听说了吗？这次市局要表彰咱们重案3组了。”侯范自己听到一些风吹草动，就立马藏不住的告诉了大家。

    “真的吗？什么时候？”许丹莹也跟着竖起了耳朵，她还没参加过表彰呢。

    “我听说这次是参加海陵市的第三季度工作总结暨表彰大会，咱们组代表马洲市参加，具体什么时候我也不知道，要问苗队。”侯范说的煞有其事。

    “苗队呢？等他来了问问他。”于安民觉得这事可能是真的，毕竟他们在国外出生入死，也破获了大案，海陵市开表彰大会，漏掉谁也不可能漏掉他们。

    “刚刚沈局喊他过去了，嘿嘿，不然你们以为我是怎么知道的。”侯范得意的一笑。

    “看来我们这里最适合干卧底的还属盒饭，下次有任务还是让他去干吧，最合适了。”

    “我同意，我同意。”

    许丹莹看热闹不嫌事大，纷纷附和起来。

    “别，我哪有这个本事，要说干卧底，肯定还要数江浩，你们是不知道，在暹罗的时候，独自一人居然敢去武装毒枭的地盘上溜一圈，还随手就破了特大跨国拐卖妇女案，你们说，舍他其谁。”

    “哇，真的吗？这么刺激的事情，怎么没有听你们讲过，快讲讲，我最喜欢听故事。”

    说道江浩在暹罗的经历，在场最感兴趣的莫过于许丹莹了。

    “你听我和你讲，有一次我们被匪徒开车追杀，对方直接掏出AK就是一顿‘突突突’的，那时候我们临危不乱......”

    侯范讲的绘声绘色，就连江浩这个当事人都听得津津有味，一时间，大家仿佛又回到了J三角的战场上了一般，与那些武装毒贩激战的岁月。

    得益于案子的破获，大家难得放松了起来。

    ............

    沈权的办公室里，此时他正在和苗晓丰商量着表彰的事情。

    “这次你们能够火速破获【9·12案】真的是出乎我的预料，毕竟是六年前的案子，据我所知，现场遗留的线索少之又少。”

    “是啊，案件曲折离奇，我们都没有想到，最后的凶手居然是教育机构老板。”

    “这就是灯下黑，越是你不注意的人，就越有可能是犯罪分子，对了，你们怎么想到去调查他的？”

    沈权只知道案件的结果，但是对案件侦办的细节和过程却不是很了解。

    “其实这个案子我是放权给江浩去办的，也是打算锻炼一下他，现在看来，他果然没有让我们失望，他顶住了压力，成功了。”苗晓丰一笑道。

    “哦，你就放心？社会舆论这么大，万一他要是没把握住，那我们分局的名声可就全完了，丢脸丢到全国人民面前了。”沈权有些惊讶，他没想到苗晓丰居然胆子这么大，让刚刚从警半年的新人，直接接手这么大的案子。

    “没事，有我兜着呢，也没有全部放手，大方向我也把着关，我看了一下，他们的侦破方向没有问题，而且也顺利的抓到了三名嫌疑人，只是没想到刘东日意外死亡，造成了如此严重的后果。”

    想到当时面临的困局，苗晓丰也唏嘘不已：“当时我提出了他们的证词与现场不符，我想再给江浩一点时间，如果他实在遇到困难，我自然会接手，所以我想想，一周时间也差不多，但是没想到这小子也是个暴脾气，居然直接下了三天的军令状，确实让我再一次的对他刮目相看。”

    “你就不怕他三天之内破不了案？”

    “怕，怎么不怕，毕竟已经将我们重案3组架在火上烤了，所以我就和他兵分成两路，一路比对DNA，继续由江浩负责，另一路由我负责，对案件全面排查，终于在六年前，袁莉娜离开机构的监控视频上看出了端倪。”

    “哦？什么情况？”

