    念荼罗光暗大手印被破，面对那散发着磅礴佛光，紧握成拳的一击。

    伽罗摩没有反击，只是静静等待此招的降临，然后被狠狠地轰至地底。

    王天云微微皱眉，只因天地境大圆满的伽罗摩不应该如此不济。

    他的身旁再次分化出渡世无天，神情复杂的看着这一幕，轻声道：

    “师傅是在给你立威的机会。

    他已经有了决意。”

    而原本要发起攻击的几万佛兵，看着天上那尊庞大的佛皇真相，以及莫名出现的第二个佛皇，目露惊恐。

    本就心中涌现出一股厌战情绪，如今更是士气皆无，特别是见到寺内最强的住持都被这一击打的毫无还手之力。

    一位佛兵右手一抖，扔下手中的佛棍，清脆的声音，回响于所有人的耳畔。

    有第一人就有第二人，特别是随着王天云再次开口：“降？还是亡！”

    已有近半佛兵扔下了自己的武器。

    从坑洞中缓缓起身，腾空而起的伽罗摩，看着被余劲击倒在地，疯狂吐血的七位师叔，沉声道：“降！

    我密宗昙花寺降于地上佛国。

    今日起世上再无密宗昙花寺！”

    渡世无天微微摇头道：

    “师傅，昙花寺或许不存，但密宗依旧会延续下去。

    佛国将会是所有修佛者心中的圣地，也是那唯一的净土。”

    听到那第二位佛皇的称呼，剩下一半的佛兵也很从心的扔下武器。

    就像涅凡生之前说的那般，若无路可退之时，或许密宗昙花寺会选择死拼到底。

    但渡世无天的存在，便让双方留有一丝余地。

    作为伽罗摩住持的唯一弟子，也是统领佛国的佛皇，这重身份也更容易被密宗昙花寺的僧人所接受。

    况且在接下来的几天里，他们知晓了后方发生的一切，以及密宗昙花寺的名声糟糕到什么程度后。

    心中所存在的别扭，也会慢慢迎刃而解。

    ..........................................

    三天后。

    涅凡生带领着菩提尊和迦叶尊以及部分原密宗昙花寺的佛兵，驻守巽骷域，并尽快稳住其秩序。

    而地上佛国的佛兵，一小半留在了巽骷域，其余的都与王天云以及伽罗摩前往南骷域。

    几万人浩浩荡荡的平息了第一座小城的混乱后。

    因为时间的问题，王天云、伽罗摩、摩柯尊、地藏尊、慧明上人和七位老僧决定先行赶回密宗昙花寺。

    这一路上七位老僧可是没给王天云什么好脸色，但在见到了如今的密宗昙花寺沦落到近乎人人喊打的境况。

    他们的神情也变得十分复杂，唯有伽罗摩好似早就料到了这一幕，目光有些过于淡然。

    回到熟悉的密宗昙花寺。

    一早便有上百个僧人在外等候，他们看向王天云的眼神有一种隐隐的敌视，甚至不少人都不敢相信密宗昙花寺就这么亡了。

    地藏尊凑到王天云身旁小声道：“佛皇陛下，此事看样不会这么顺利，您要小心一点。”

    王天云点了点头，这一路上他虽和伽罗摩有一些交流，但他总感觉这位住持表现出来的情绪太平静了。

    随即在伽罗摩的安排下，王天云三人先在厢房住一晚，而在天空还稍显灰暗，晨曦并未完全降临之时。

    外面突然响起一声声惊呼，这让本就时刻提防的三人，更是将警惕心提到最高。

    走出厢房后，意外的是，漫天都是点点荧光。

    有几个光点，自发的飘落到他们的身前。

    王天云眉头微皱：“这是.......放映水晶？”

    一旁的地藏尊和摩柯尊也是满脸的不解。

    然后三人便以精神力渗入光点，查看其中的影像。

    这个地方他们感到有些陌生，但也有一丝丝熟悉。

    首先映入眼帘的是一棵高大粗壮的菩提树，淡淡的佛光于其周身缠绕，这是位于一处山顶之上，这里的山川草木，好似皆有一股佛性。

    之后便是站在菩提树下的十个人，带头者是伽罗摩。

    后面是这次参与大战的七位老僧和留守寺内的两位僧人。

    “这是在密宗昙花寺的后山！”

    渡世无天从王天云的身旁分化而出，同样以一丝精神力沟通着面前的光点，他仿佛想到了什么，神情有些难看。

    只见伽罗摩轻声说道：

    “我是密宗昙花寺的住持，而现在密宗昙花寺已经成为了过去。

    这段影像并非是为了给密宗昙花寺喊冤，我所做出的决定，确实相当于背叛了佛门，也辜负了一众佛教信徒的期望。

    大骷皇朝和万仙阁的蛊惑，让我犯了贪念，同时过往的仇恨，也迷失了我的心智。

    但幸好地上佛国的佛皇陛下及时唤醒了我。

    我是有罪的，这些罪孽我等也都会担下。”

    话音刚落，便见伽罗摩身后的九位老僧原地坐化，他们此刻身上所散发的佛光是那么的耀眼，也有那一抹的悲凉。

    直至九个舍利子留在原地，溢散的淡淡金光，是他们唯一所留下的痕迹。

    而伽罗摩目光淡然的继续说道：

    “密宗昙花寺的弟子们，这是你们的师傅、师祖自己的决定，错了就要认。

    所以不要因此怨恨佛皇陛下，也不要让仇恨延续下去。

    地上佛国的理念，我十分认同。

    禅宗与密宗不应该再敌视对方，佛门也应该迎来一次真正的统一，我相信这一切唯有佛皇陛下能够做到。

    我也相信，你们在这个属于佛教的新时代，会留下属于自己的印记。

    而作为密宗昙花寺的最后一任住持，就由我来抗下这所有的孽，让整个密宗可以迎来真正的新生！

    最后，无论你是佛皇，还是渡世无天。

    即使在不同的时间，不同的空间，不同的世界。

    你都是我的弟子，也是唯一的弟子。

    密宗就交给你了。”

    影像戛然而止，王天云和渡世无天却瞬间出现在密宗昙花寺的后山处，只见伽罗摩的下半身已经化作飘散于世间的璀璨金光。

    这看似虚弱的光点于南骷域和巽骷域的每一座小城，每一个小镇的上空炸开，然后降落一点点金色的雨滴。

    随着雨滴渗入每一个神色茫然的大骷子民的体内，他们察觉到身上的旧伤都恢复如初，而且自己的肉身力量强大了不少。

    同时一句诗号，于他们的心底响起。

    四愿弘深垂教纲，心怀喜舍慈悲。

    爱河苦海度群迷。水离生灭，彼岸订菩提。

    而菩提树下的伽罗摩，看了一眼自己渐渐消失的上半身，神态祥和。

    这一刻他的内心真正的平静了，但下一秒他突然有些怔神儿的发现前方莫名掉落了一颗菩提果。

    然后视线移向站在他身前的渡世无天，纯粹的笑容，甚至有些天真：“你这孽徒说的还真没错，这果子熟了。”

