    道道金流，自四极八荒而来

    十尊百强大族的强者伫立虚空，其中五位面色沉凝，眼中隐含万载寒冰般的杀意，另外五位则神情焦灼，似乎在担忧着什么。

    古天地战场横生意外，五尊百强天骄遭遇杀劫陨落，为了避免天骄再遭毒手，这些百强大族的强者准备联手提前关闭这座古天地战场。

    将剩下的百强天骄救下来，同时也要擒住那个无法无天，胆大妄为的凶手。

    “诸位，动手吧。”

    天穹之上道道金流汇聚于此，在十尊大族强者背后汇聚成了一方巍峨耸立的图腾石柱。

    这些璀璨生华的金流乃百强大族的气运之力，大族强者们身为天骄的护道者，拥有调动一部分族内气运的能力。

    古天地战场乃是旧世之力的残存，想要提前将其关闭，就必须让此间的宇宙星空对其进行压迫。

    百强大族乃是宇宙星空如今的宠儿，以百强气运催化献祭，招来天道天威，方可让这座古天地战场提前关闭，把里面的人，都送出来。

    大族强者们着手要提前关闭古天地战场，一旁其他族类的强者们，心有不满，却畏与百强大族的凶名，只得心中不忿，却不敢多言语。

    “这些百强大族还真是霸道惯了，招呼都不打一声，就要关闭古天地战场，那我们的损失怎么办，这可是一万年才有一次的机会。”盘坐虚空，八臂恶罗的三位圣主以神念传音，抱怨着对百强大族提前关闭古天地战场的不满。

    “算了，他们的天骄死在了里面，这对于百强大族损失的不仅仅是珍贵的种子天才，更重要的是面子问题。

    这次就算咱们倒霉吧。”

    轰隆隆——

    诸多强者暗感这次机会错失之时，百强大族的强者们已经完成了提前关闭古天地战场的大阵。

    虚空中道道玄妙晦涩的花纹线路，隐约间似有一尊巨人降临此世，只不过他不存在与现在、也不出现于过去，更不会驻足未来。

    他是永恒的天道意识，是高悬诸天的煌煌天威。

    这无比玄妙之上的力量一出现，那进入古天地战场的庞大玉门顿时开始吱吱作响，表现出现无数细小的裂纹游走，仿佛随时可能炸裂一般。

    天道意识的出现，让古天地战场开始受到新宇宙天地的挤压，很快，这座旧世之地就开始逐渐崩溃，内部生灵也被强行送了出来。

    冰冷无情的注视着裂纹满布，无数光辉从从裂缝激射而出，即将炸裂的庞大玉门，百强大族的强者们暗自握紧拳头。

    砰隆——

    璀璨神光一刹那撕裂了亿万里虚空，光芒爆发的瞬间，周遭的强者们纷纷起身迅速遁去，这些爆发的光芒中都蕴含着浓重的旧世之力，一旦沾染上极其难以祛除。

    光芒爆发之中，一尊尊神情茫然的身影出现，他们都是先前进入古天地战场的铸星天人。

    古天地战场的提前崩溃将他们全都挤出来，远比结束时间要提早脱离，让这些铸星天人满头雾水，不知所措。

    “全部抓起啦，一个都不放过！”神情阴冷的看着出现的铸星天人，大族强者们寒声开口。

    眼前的铸星天人还有将近三十位，除了五尊百强天骄之外，身下的二十五人都有可能是隐藏起来的凶手。

    秉着宁杀错，勿放过的原则，大族强者们直接出手，欲把所有人全都抓起来，然后一个一个拷问，总能找出真正的凶手来。

    这边大族强者准备一网打尽，其他族类的强者不干了。

    你提前结束古天地战场，害我们错失了一次宝贵的机会也就算了，现在居然还要一网打尽？

    能够被选中派遣进入古天地战场的，也都是各族的精英种子，就这么被抓走，肯定也是凶多吉少。

    于是乎，包括八臂恶罗一族的四位圣主，二十位吞星大天人齐齐起身，用森然且不忿的眼神盯着大族强者们。

    “阁下这么做就有些不讲理了吧，你们要抓凶手，我们可以配合你们。

    可你们如此不分青红皂白的就要把我们的人抓走，是不是有些太霸道了。”大步走出，一尊寒雀族的吞星大天人神情冷漠。

    轰！

    天地撼动，狂潮巨响！

    一股沛然巨力从天而降，刹那间万里虚空破碎炸裂，恍若深渊中走出的巨兽恶神，张开大口，狠狠将寒雀大天人一口吞了进去，凶光滚滚，碾压不休！

    “啊！！！”

    凄厉的惨叫声响起，寒雀大天人竭力大叫，显然是遭受了恐怖的打击。

    足足二十息，满身是血，神情惊恐慌乱的寒雀大天人才挣脱了巨口，逃了出来。

    逃出生天，这位吞星大天人极致恐惧的望了一眼那些大族强者，一言不发，转身匆匆离去，宛如被打断腿的野狗。

    一招！

    仅仅一招就重创了一尊吞星大天人，让他夹着尾巴，狼狈离去。

    目光冰寒的扫过噤若寒暄的一众大天人，百强大族的强者冷哼开口：“现在，还有人有意见吗？”

    有了前车之鉴，方才还表达着不满的大天人皆不敢再有一丝不忿，下意识偏过头去，躲避着百强大族强者的目光。

    “哼，不识抬举。”

    震慑住表达不满的大天人们，大族强者那恍若蕴含着无边修罗血海的目光缓缓落在了眼前的铸星天人身上。

    连虚空都被刺穿的杀意目光下，异族天人们神情紧张，不知究竟怎么了。

    直到那目光移到了一具森然白骨，冷冷屹立的骸骨强者身上时，大族强者发出了一声轻咦。

    身形一动，瞬息来到这具骸骨天人面前，大族强者冷目戾色：“你不怕我？”

    眼眶黑火平视着眼前的大族强者，骸骨王突然黑火猛跳，像是看到了什么，指着大族强者背后，惊声道：

    “那不是……”

    “是什么？！”神情猛变，还以为出现了什么意外，大族强者闪电般回头，双眸洞射苍茫神光。

    “哈哈哈，老梆子接拳！”

    轰隆！！！

    大族强者扭头的瞬间，年轻人王一把撕掉身上的伪装，无边汹涌的金色气血极致复苏，霸烈恐怖的王道威压席卷浩荡，一拳轰出，碾压乾坤！

    无边人王气血演化成一道黄金狂潮，好似万载大星般的拳头沉重落下，洪荒星力喷薄而出！

    悍然出击，全力爆发！

    从古天地战场出来的一瞬向渊就清楚，古天地战场提前结束，必然是他们发现了族内天骄战死，使出的手段。

    这些百强大族心狠手辣，为了查出凶手，肯定会将古天地战场内的所有人全部抓起来，宁杀错，勿放过。

    故而，伪装已经不管用了。

    所以在骗了这大族强者一个分神之后，向渊直接狂暴出手。

    今日，唯有杀个天翻地覆。

    才能在血海之中，踏出一条生路！

    ……

