    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    唐萌萌这话说出口后，盛云逸立即绷不住脸上的淡然，露出惊愕。

    连声音都有点晦涩了。

    “你这话什么意思？”

    唐萌萌只是微微一笑，强装着镇定，自然的握着扶手，把人往前推。

    盛云逸心神不定，所以并没有注意到，虽然唐萌萌看着镇定自然，实际上，轮椅有些诡异的颠簸了好几下。

    唐萌萌也没有继续回答盛云逸的问题。

    倒不是她不想继续往下说。

    实在是剧中唐妙瑜后面又说了一大通什么武道和心境，所谓道心，所谓大道一途。

    她看电视剧和小说的时候，主要关注盛云逸什么时候能重新站起来，那些嘲讽欺辱过他的人，什么时候大跌眼镜得到教训。

    这种关于具体修炼突破的情节，也会看，但是具体什么道理，不管是电视剧还是小说里，作者都写的格外有深度。

    她记不全。

    如今身边还有一个大宗师级别的人，要是自己说错了，可就丢人了。

    就是现在，她都能感觉到皇真打量的目光。

    唐萌萌把盛云逸推到一号武馆门口，不等盛云逸阻止，说了声有事就直接混入人群中。

    再呆下去，她不确定自己会不会紧张的失态。

    而且，她很有自信，自己在云逸心里肯定已经留下了深刻的印象。

    能让向来带着面具的男生露出那样惊慌又震惊的表情。

    那他对自己......

    唐萌萌捂着微微发红的脸，跟着人群进入武馆。

    脑子里一帧一帧全是和盛云逸的互动。

    要不是这么多人吵吵嚷嚷的提醒她，她都差点都忘了唐妙瑜这事。

    唐妙瑜努力拉回心神，正好也想看看唐妙瑜到底有几斤几两，真能以三品武者的修为挑战五品武者吗？

    她虽然是女主，会有光环，可是剧中光环可没开这么大的。

    -

    门口。

    被唐萌萌撇下的盛云逸懵了一瞬。

    “怎么，觉得很有意思？”皇真促狭的问道。

    那个女生说的那句话，的确有些深度。

    可是皇真并没有从她身上看出半点修为。

    盛云逸垂了眼眸，“只是对她说的话有些触动罢了。”

    同时还有点疑惑，自己的情绪，就那么容易被人看出来吗？

    门口人实在太多，盛云逸看了一会儿没找到唐萌萌，再加上心里还念着自己未婚妻跟人决斗。

    找不到人，也就作罢。

    推着轮椅朝里面走。

    -

    陆陆续续到达武馆的人，原本是抱着看楚蕴笑话的。

    可是等真正到了观望席，所有人都是张嘴瞪眼外加一脸惊悚的询问先来的人。

    “哥们，怎么回事啊？”

    “这......这不对啊。”

    台上那个，端着一张清清冷冷的脸，一脸变态笑摔人的人确定是唐妙瑜？

    之前的人翻着白眼抽着嘴角，“我怎么知道。”

    他们可是来看唐妙瑜的八卦和笑话啊。

    好家伙。

    结果看到了什么。

    看到本该成为笑话的唐妙瑜大杀四方。

    看她提着那些女生的腿，跟扔破布娃娃一样的。

    不管那些女生如何咬牙切齿想反击，却连唐妙瑜一片衣角都摸不到。

    随后赶到的唐萌萌原本雀跃的心也冷了下来。

    一脸嫉恨。

    盛云逸也楞在原地。

    耳边传来皇真的轻笑，“有意思，你这个未婚妻也挺有意思。”

    盛云逸拧着眉，没说话，这样的实力，绝对不是三品武者该有的。

    在所有人一脸怀疑人生中，楚蕴终于把秦悠悠一群小姐妹每人摔足了十分钟。

    “裁判老师，宣布结果啊。”楚蕴对一脸呆滞的裁判说道。

    裁判：.......

    木着脸吹响了口哨，“唐...唐妙瑜获胜。”

    楚蕴不在意他的敷衍。

    面带微笑的点点头，转身对秦悠悠几人说道。

    “你们输了。”

    秦悠悠：.......

    楚蕴又转头冲看台的几个男老师道，“老师，她们输了哦。”

    别忘了说好的赌注。

    男老师们：.......

    脸直接涨成猪肝色。

    她还真的敢！

    要知道，能在武道学院任职的老师，可不仅仅文化过关。

    武道修为也不能太低。

    并且，因为武道学院是最先兴办的集武道训练和文化课于一身的学校。

    这里面的学生非富即贵。

    老师不仅需要实力，甚至家族背景也不能差。

    就算不说这些，光一个，他们是老师，她是学生。

    让他们叫爹？

    那就是大逆不道。

    可既然是自己亲口承诺的，当着这么多人的面反悔的话，他们脸面没处放。

    然而，让他们真喊爹爹，脸更没处放。

    几个男老师一脸铁青的走上挑战台。

    其中一个男老师还在做最后的挣扎。

    “唐妙瑜同学，虽然你赢了，但是可不可以给大家解释一下，你是凭什么以三品武者的修为，打败秦悠悠她们几分五品武者的。”

    楚蕴感受手脚有点酸。

    找裁判要一张椅子坐。

    裁判：.......

    木着脸踢了一张过去。

    楚蕴接过，慢悠悠的坐下，揉着细白的手腕，才懒洋洋的看了几位男老师一眼。

    “我为什么要告诉你？”

    男老师一怒，“唐妙瑜你....”

    “又要说我作弊了？”

    男老师一噎。

    要是还说她作弊的话，那就得罪一号武馆的馆长了。

    盛云逸拧着眉心看楚蕴。

    他这个未婚妻似乎变了。

    是因为最近过得不好吗？

    “老师，你能看出她的修为吗？”

    皇真自然能看出来，点点头，“嗯，她目前是五品武者的修为。”

    “五品吗？”盛云逸盯着台上那道懒洋洋的身影。

    她不过才刚刚16，这样的天赋......

    怕是比起自己也不差了。

    可就算是同级，这种碾压性的胜利，还是足够令人惊讶的。

    这只能证明，在内在修为差不多的情况下，能做到碾压，只有靠体修的锻炼程度。

    直白一点来说就是内力差不多，拼的就是招式。

    皇真这边看出来，另外一边，一号馆长也被惊动了。

    看了楚蕴一会儿，直接说出了楚蕴现在的修为等级。

    楚蕴笑眯眯的道，“老师，这个不重要，重要的是，你们得履行自己的赌约了。”

    几个男老师脸色一阵青白交加。

    气愤不过。

    “你....既然你已经是五品武者，为什么一开始不说。”一般来说，宗师以上的修为才能看出比他们等级低的人的修为。

    楚蕴疑惑，“我为什么要说？”

    “学校哪条规矩规定，学生必须第一时间报备自己的修为？”

    男老师们：......

    第一次被一个学生气的发抖。

    然而这还不止，当着这么多人的面，就算他们想反悔也不行了。

    几人压根不知道自己是怎么喊完爸爸的。

    只知道，他们作为老师的脸面，是彻底没了。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

