母女俩现在极度气愤，简直一股热血往脑袋里冲去，愤怒嫉妒已经焚烧了她们所有的理智。

本来夏夕绾失踪就打破了他们所有的计划，但是这不是最坏的，只要夏夕绾出现，那些舆论的雪球还会砸向她的。

现在好了，厉老夫人直接杀了出来，要发律师声明，这简直是后院起火，杀的大家措手不及。

厉嫣然相当有危机感，这件事必须快速的处理，要不然后果不堪设想。

“妈咪，我们现在该怎么办，一定要阻止奶奶，绝对不能让奶奶发这个律师声明！”厉嫣然坚决道。

“我知道了，我现在就回去找你奶奶！”夜滢拿了自己的包，迅速出门了。

……

此时，医院的大门外停靠了一辆黑色的保姆车，X坐在后座上，看着手里的监控视频，夜滢和厉嫣然母女俩听到厉老夫人要发声明后那恨得咬牙切齿的模样已经清晰的跃入眼底了。

身边的助理小桃小声道，“Prof.夏，从心理学来推算，我看这个夜滢情绪很激动，目光里潜藏着一股狠意，厉老夫人那里估计有危险。”

X伸手，将头上利落的短发给摘了下来，这是一个假发套，很快一头清纯的乌发就潋滟的散落开，落在了她莹润的肩头上。

她伸出小手往脸上一拂，迅速露出了那张巴掌大的绝色小脸。

X露出了真容，他就是夏夕绾！

这是易容术。

这一次她对未来可能发生的危险有了准确的预知，所以她提前消失，回到了自己Prof.夏的神秘身份上来。

夏夕绾是真正的天之娇女，她12岁被选拔进了帝都一等医科大学A大，15岁双博士后毕业，其后被选入国家科研小组，在一场病毒蔓延里，成为了成功分解出毒株的第一人，后来的三年她秘密进入科研基地，成立了自己的医疗小组，18岁就已经成为了夏博士。

这一场和夜家的战役里，她必须反客为主，找回自己的主动权，所以她选择消失，真正的潜藏在这团迷雾的后面去看所有人的真面目。

她想要唱一出戏，所有人都必须配合她的演出。

夏夕绾抬手将腮边的一缕秀发掖到了耳后，“厉老夫人那里不用担心，我已经做好了安排。”

小桃看着女孩绝美的侧颜，她的年纪比夏夕绾大，这些年她亲眼看着夏夕绾一点点的长大，绽放，如磨砺而出的宝剑，光芒万丈。

“是。”小桃恭敬的点头，“帝都所有医院，Prof.夏都可以任意进出，所有人都受你调遣。”

Prof.夏不但是指一个人，更是一种身份的象征，她是医界一代传奇，更是一代大佬。

夏夕绾点了一下头，“昨天派到云南的科研人员有消息了吗？”

小桃点头，“有消息了，已经找到了陆院士体内的蛊母。”

夏夕绾勾了一下红唇，一双澄亮的翦瞳流光溢彩，“厉嫣然那里先监视着，我们回地下科研基地！”