    刚才任平生从楚无名那只言片语当中，已经猜到些许，当年华月斩杀楚家那绝世传人楚玄月，使得楚家“三衰”，全族贬落凡界，但楚天问这老贼，必是以某种方法，使自己留在了神界。

    又过去半个多月，任平生已经进入百万大山的深处，即使是炎炎夏日，这里面也十分阴寒，除了他以外，这段时间还有不少人涌入进来，想找到这大山深处埋藏了数千年的秘密。

    悬崖上，冷风刺骨，任平生望着那深山处，再往里走，他也不知道会到哪里，会遇见什么，在那前面，始终给他一种危险的感觉，不过现在看来，越是危险的地方，对他而言反倒越是安全。

    “你们，还真是阴魂不散。”

    就在这时，那后面又出现了十几道人影，任平生转过身去，“铮”的一声，一把流光不凡的长剑握在了手里，不是含光剑，而是华月的无垢剑。

    远处那十几道人影慢慢逼近，为首之人正是楚向南，他看着任平生手里的无垢剑，面无表情地道：“当年，这把剑的主人，也是和你一样，负隅顽抗，可最终结果，又是如何？”

    “呵呵，是啊……”

    任平生手里的剑，握得更紧了，当初楚玄月想斩杀华月，华月不应战，楚玄月便杀了流月宫近一半的弟子，逼华月出来，华月出来后，以此剑将他斩杀……最终，楚天问出手，灭了整个流月宫。

    楚向南冷冷道：“与楚家作对，最终只会是自取灭亡，这把剑，就是最好的证明……你逃不掉的，现在束手就擒，至少不会连累身边的人。”

    “呵呵……那她，与你们作对了吗？”

    任平生脸上的笑容更加阴沉了，伸手缓缓从无垢剑上摩挲而过，这一刻剑上竟传出了呜咽之声，好似哭泣一样。“华月，你听见了吗？他们多无耻啊，没事，月儿向来最乖，不哭……师父现在，就替你报仇……”

    突然，任平生身上杀气大作，猛地一剑朝楚向南斩了去，这一剑太快，也是众人始料未及的，楚向南知晓此人厉害，即使尚未踏入化天境，他也不敢小觑，立刻放出飞剑，欲迎住对方那一剑，然而，任平生这一剑却并非是向他斩来，而是他身后那个只有神墟境修为的楚家长老。

    “噗！”

    一道鲜血喷出，那长老还没来得及反应过来，首级已被任平生一剑斩下，这一幕太快了，没有任何人反应过来。

    随后，又从任平生左手里飞出一根竹子，“嗤”的一声，一下将那长老的人头穿了进去，这回连元神也灭掉了。

    “嘿嘿……一个。”

    任平生接住穿着人头飞回来的竹剑，远处也有一些修者在场，看见这一幕，无不是吓得脸色煞白，魂宗的人也藏在暗处，他们是想等楚家和任平生拼个鱼死网破，然后再出来，可此时看见任平生杀伐狠厉，也不禁背后一凉。

    楚向南看他在自己眼皮子底下杀人，更是满脸杀气，一剑斩去，可这一瞬间，任平生又朝另一处飞去，同样以刚才的手段，无形剑一闪，又一个楚家长老被取了首级，元神尚未灭，便将竹剑一送，“嗤”的一声，穿透脑袋，这回便连元神也灭了。

    “嘿……两个！”

    任平生狞笑一声，话未落，又一瞬间移至另一人面前，那人满脸惊恐，待要放出飞剑迎敌，不料对方那一记无形剑闪来，只觉脖子一凉，首身已分家。

    “嘿，三个！”

    任平生左手竹剑一送，将这人头颅也穿了上去，就像是串糖葫芦一样，鲜血淋漓，远处那些修者看见了，都有种坠入地狱深渊的感觉。

    短短片刻间，已有六个楚家长老身亡，人头全被他挂在了那竹剑上面，远处的人无不感到胆寒心惊，此时哪里像是楚家追杀他？分明是他狼入羊群，一个一个诛杀楚家的人。

    “杀心，你必死无疑！”

    楚向南目眦欲裂，又一剑斩去，可偏偏对方始终不与他交战，身法也极其诡异，专挑他楚家那些修为低的人杀。

    任平生狞笑道：“楚向南，我现在杀不了你，那我就杀光你楚家化天境以下的人，你楚家没到化天境的人，以后最好不要出来，出来一个，我杀一个！我杀心说话，绝对算话！”

    “嗤！”

    话还未落，又一个楚家长老的首级挂在了竹剑上面，一把竹剑，都快挂满人头了。

    远处不知何时，已有许多修者听闻动静往这边赶来，当看见眼前这一幕时，许多人都惊呆了，哪怕是那几个古地的人，也从来没有见过，谁敢当着楚家一个化天境长老的面，如此挑杀他楚家之人，不是没有人敢，而是没有人有这个本事，他的身法太快了，快到楚家那些神墟境之人避不开，快到楚向南因顾忌伤到自己的人而打不中他。

    “嘿！”

    片刻间，任平生的竹剑已经穿满了人头，向远处魂宗那边看了一眼，道：“送你们一点好玩的，拿去喂你们的老祖宗，接着！”说罢，将那挂满人头的竹剑，朝魂宗那边扔了去。

    “小子，休要狂妄！”

    魂宗那几个长老看他把这一串死人头丢过来，也顿时气得暴跳如雷，从石头后面走了出来，不过黑火长老还没到，他们不敢贸然出手。

    任平生知道魂宗的人一直在暗处等着坐收渔利，他本是不想与楚家之人在这里纠缠，可刚才听见楚向南那几句话，又把他心中的悲痛和仇恨点燃了，这才杀了几个楚家的长老。

    现在，人也杀得差不多了，他必须尽快离开，否则等魂宗的黑火长老到了，又是件麻烦事。

    “楚向南，改天我再来找你，告辞。”任平生说完，立刻身剑合一，化作一道剑光，往大山深处飞了去。

    “现在想走？”

    楚向南满眼恨怒，他毕竟有着化天境三重天的修为，刚才只因顾忌伤到自己的人，现在任平生一飞走，他立刻一掌拍去，掌印从天而降，瞬间将任平生的剑光罩住了。

    “走不了，那就战啊！”

    任平生索性撤去剑光，无锋重剑又一瞬间出现在手，一剑对那掌印斩去，滔滔神力，浩浩荡荡，“轰隆”一声，直接将一座山峰也给夷平了，远处观战的修者皆吓得往后退了去。

    “老东西，你不过是仗着自己化天境的修为而已，你们楚家这群废物，追杀我追杀了几个月，我一根头发没少，你们自己死了多少算没算？”

    任平生冷笑不止，远处的人也都个个听得目瞪口呆，仔细一想，好像还真是这么回事，连魂宗那些人现在都学聪明了，一路只藏在暗中不露面。

    楚向南脸色铁青，越发难看，要不是这百万大山地势偏远，此人又神出鬼没，借地形伏击他们，他怎会在这里损兵折将如此严重？倘若能再来两个化天境的长老，必定教此人逃脱不了。

    “向南，勿与此人多言，速速将其拿下。”

    就在这时，远处忽然有一道铿锵有力的声音传来，众人循声望去，却不见人影，显然来者还在千里之外，多半又是楚家一位化天境的强者。

    任平生听见声音，知晓对方又来了一个化天境之人，还是走为上策，身形一动，便又要往深山里飞去，楚向南这时岂容他逃离，手掌一抬，直接一道百丈掌印朝他笼罩了下去。

    任平生无法躲开这一掌的笼罩范围，只得回身一剑斩出，便是这一瞬间，在他身后出现了一道人影，那人有如破碎虚空而来，刚才还在千里之外，转瞬间已至，化天境强者的神通本领，确实不一样。

    这人和楚向南一样，乃是楚家四代长老，有着化天境三重天的修为，此时一指对着任平生背后打出，任平生惊觉背后这一道指力的恐怖，立刻回身以重剑抵挡，“铛”的一声，这一指打在重剑上，虽未穿透重剑，却也令他双手一震，立刻流出血来。

    楚向南找准空隙，也是一掌打来，他对任平生恨之入骨，这一掌根本没打算留下活口，被两大化天境之人前后夹击，任平生欲要施展踏红尘，却被后来的那个化天境长老一掌罩出，竟是躲避不开。

    “砰！”

    楚向南这一掌结结实实打在了他背上，任平生顿时一口鲜血喷出，整个人一下飞了出去，若不是还有神元护体，这一下大概已经令他肉身粉碎了，化天境的一掌，岂是说说而已？

    而远处的修者看他硬挨了化天境之人一掌，居然还能站着，也是个个呆若木鸡。

    任平生落定站稳，迅速展开身法移至别处，以防对方第二下接踵而至，此时他心里很清楚，以他现在的修为，对付一个化天境之人尚且还行，两个化天境小元境巅峰的人，除非是逆天归元劲，否则绝无一点胜算。

    那后来的化天境长老居高临下看着他，一脸冷然地道：“阁下若放弃抵抗，至少元神可保，再做抵抗，必教你形神俱灭！”

    任平生抹去嘴角一缕鲜血，冷森森笑道：“要我放弃抵抗，意思就是让你们新的那位楚家世子，以无双玄通将我击杀，是么？”

    那化天境长老仍是满脸冰冷，也丝毫不避讳此刻在场的诸多修者，冷然道：“不错，但老夫也可以直接在此将你击杀，无非只是让世子重新再找一个人突破玄功而已，没什么大不了。”

    “嘿嘿，没什么大不了……”

    任平生脸上的笑容，越来越阴冷，到最后已是让人有种不寒而栗的感觉，他抬起头来，看着天上两个化天境之人，狠狠笑道：“我也有件事忘了告诉你们，今日我拼着一死，必能斩杀你二人其中一个，就看你们两个，哪个的运气更好，被我选中了。”

    此言一出，远处的修者都屏住了呼吸，他要极限一换一了！若是别人说出这样的话，他们绝不会当回事，不可能有人能跨越一个大境灭杀化天境的人，但是眼前这个杀心，给了他们太多意外。

