

    她只有一个念头，那玩意是用来炸她的，不能连累任何一条人命。

    她爬到后座，怕吓到孩子，把手上的血胡乱擦了一把：“不哭了不哭了。”

    小娃娃哭得快背过气去了。

    这时，刚跑到安全出口的女士大喊了一声。

    “宝宝！”

    孩子妈终于来了。

    因为她太着急，根本没注意到地下一楼并没有火焰，她一心挂念着孩子，往车停的方向飞奔过来。

    “宝宝！”

    周徐纺大声喝止她：“别过来！”时间快到了，她两只手，护不了那么多人，“孩子我帮你抱过去，你站远点，快！”

    女士被吼得一愣。

    周徐纺没时间解释，直接把儿童椅的安全带扯断了，抱起孩子护在怀里，掌心还在冒血，使不上力，她直接用脚，一脚踹开了车门。

    咣！

    车门断了一半，悬悬挂着，周徐纺立刻抱着孩子下车，双手紧紧护住身前的孩子与她的小腹。

    四、三、二——

    砰！

    一团火光猛烈地炸开！

    姚碧玺被一声巨响震得耳鸣了，她喃了一声：“徐纺……”随即，她缓过神来，“徐纺！”

    她拔腿就往商场门口跑。

    门口的保安拦住她：“女士，你不能进去。”

    姚碧玺急得满头大汗，拼命推搡着往里面挤：“我得进去，我家人还在里面。”

    不能进。

    负一楼是停车场，一旦发生火灾，就可能过引起大面积的汽车爆炸，必须尽快把附近所有人群都转移走。

    两个保安一起，把她拽回来：“消防大队马上就到了，还请您再稍等一下。”

    等不了了。

    这时，有个人影比她更快，推开保安就冲了进去。

    十几个保安也没拦住他，在后面大喊：“先生！”

    “回来，危险！”

    “先生！”

    “先生，你不可以进去！”

    那个人置若罔闻，逆着人群往里跑，毅然决然。

    姚碧玺睁大了眼，那是江织……

    砰！

    又是一声巨响，所幸火药的威力并不大，火势没有蔓延，只是周徐纺那辆车烧起来了，滚滚浓烟从负一楼的出口冒出去。

    周徐纺趴在离车十几米远的地上，她身体下面牢牢护着一个孩子，那孩子在喊：“妈妈。”

    “妈妈。”

    小孩儿的哭声越来越大。

    不远处的女士如梦惊醒，健步冲过去：“宝宝！”

    小孩儿听到了母亲的声音，从周徐纺的怀里冒头出来：“妈妈！”他滴溜溜的眼珠子转着，泪珠子连串地滚着，哭得好不可怜，“呜呜呜……妈妈……”

    周徐纺抱着他坐起来，把他放到地上站着：“给姨姨看看，有没有受伤？”

    还好，能站住，就是吓坏了，用自个儿的小胖手抹眼泪：“姨姨……呜呜……”

    周徐纺头上全是冷汗，脸色很纸一样，惨白惨白的：“告诉姨姨，有没有哪里疼？”

    他呜呜呜地哭，伸出小手给她看：“疼……呜呜……”

    小孩子皮肤嫩，掌心在地面上磨破了皮，但也是只是磨破了皮，身上都好好的，周徐纺松了一口气。

    “宝宝！”

    女士过来了，一把把孩子抱过去：“宝宝！”

    她摸摸孩子的脸，忍不住大哭。

    周徐纺还坐在地上，结痂的手撑着地，额头的碎发都被汗湿了，吃力地说：“以后别把孩子一个人留在车上。”

    女士哭着点头，不停地一直道谢：“谢谢，谢谢，谢谢……”她怀里的孩子也跟着说谢谢谢谢。

    周徐纺回头看了一眼，车后盖全部烧起来了，她神经紧绷着：“可能还会爆炸，快带孩子走。”

    女士立马抱着孩子往外跑。

    周徐纺两只手撑着地，艰难地站起来，她晃晃悠悠地走了两步，人往后倒——

    “徐纺！”

    她刚合上的眼睛又睁开了，眼皮很重，视线是模模糊糊的，隐约看到江织从浓烟滚滚跑过来。

    来干嘛呀！

    快跑啊！

    她没力气喊，眼皮也开始往下耷：“江织……”

    江织跪下来抱她：“嗯？”

    他手伸到她背后，摸到一手的血，他身体僵硬住。

    “对不起……”声音孱弱，她抓着他的胳膊，“我跑得掉的，但我没跑……”

    她要是跑了，那个孩子可能会死，这个商场有无数无数的人都可能会死。

    她张张嘴，没力气告诉他这些了。

    江织的手在发抖，被烟熏得通红的眼睛湿润了：“乖徐纺，不说话了，嗯？”他避开她后背的伤口，抱她起来，“不会有事，不会有事的。”

    她可是无所不能的跑腿人，她跑得快、跳得高，她自愈……

    她抓着他胳膊的那只手缓缓垂下去了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊＊

    别慌，我是亲妈！

    如果我是周徐纺，我做不到这个地步，我胆小如鼠，而且怕屎……