    待送走魏管家，赵叔方才折返到内堂，担忧地叹了口气，在桌边坐下。

    “姑娘，他还是什么都不说。”

    “嗯。”正在拟菜单的安红袖手中的笔顿了下，抬眸看向赵叔，宽慰道：“赵叔别着急，如今才是第二日，人家什么都不肯说，那也是情理之中的事情，咱们再等等。”

    “哎，行。”赵叔应声，可眉宇间的担忧却未消散。

    -

    安红袖回到上官家的时候，一进门便听闻安云龙来了。

    “表哥？”

    安红袖已经有几日没见过安云龙，闻言一喜，忙快步往夙芳苑去了。

    待掀开帘子，看到坐在火炉前看书的安红袖，安红袖一双眼睛完成月牙状，一边脱外裳一边道：“表哥什么时候来的？可是等着急了？对了，表哥你吃晚饭了没有？”

    “还没。”安云龙抬眸看了她一眼，道：“我也刚来不久，还不着急。”

    安红袖笑得眉眼弯弯，走过去凑到安云龙面前看了一眼：“表哥看什么书呢？”

    少女的体香带着冬雪的冷意扑面而来时，安云龙浑身都僵住了，他看着近在咫尺的安红袖，看着她歪头时垂落下来的头发，下意识地想要抬手帮她缕上去，可紧张的眨了下眼睛，到底是没动。

    “……随便看看。”安云龙如是说。

    “哎呀，真是努力。”安红袖笑盈盈地在安云龙对面坐下，一边烤火一边道：“早知道表哥这么爱读书，当初就应该多买些书放在家里，这样说不定表哥就是状元郎了。”

    说者无心，听者有意。

    安云龙拿着书的手僵了一下。须臾，视线落在安红袖烤火的双手上。

    其实，他也不是那么的爱读书。

    曾经，用功读书是为了科举，是为了让家人过得好一些，是为了做一个对百姓有益，对朝廷有利的官员。

    而现在，不过是习惯使然罢了。

    但，如果可以，如果他有别的事情，他也愿意闲适出门游玩，下朝归来时，煮茶做饭。

    只是……

    “对了，表哥，马上就是为魏国公家嫡孙女魏安歌的生辰宴了，他们有没有邀请你啊？”

    “还没有。”安云龙视线从安红袖手背上移开，心不在焉地看着书道：“这几日在翰林院听人说起过，不过，即便是邀请，那也是提前一天发请帖。”

    “这样啊……”

    “怎么了吗？”见安红袖不往下说，安云龙有些不放心，抬眸看向她。

    “没怎么。”安红袖摇了摇头，“就是魏国公府把生辰宴的事情，交给了飘香楼，我到时候，要过去做菜。”

    “嗯。”安云龙应声，见安红袖眼底带着疲惫，蹙了下眉头，合上书道：“你若是腾不出时间，大可以不去，左右，飘香楼厨子众多，不差你一个。”

    “我是必须得去的。”安红袖笑了下，魏国公府此番要求苛刻，她不得不去。

    “为什么？”安云龙皱眉。

    “没什么。”安红袖看着安云龙笑了下，她不想安云龙为她担心，遂道：“我是想着，难得能去趟国公府，说不定那里会有很多达官贵人呢，我就当去见一见世面了。”

    “是有很多达官贵人，但，你去了，也是一直在厨房，怎么可能见得到？”安云龙紧盯着安红袖的眼睛，不漏过她脸上的任何一个细微表情。

    “这……”安红袖尴尬。

    她真是傻了，表哥何其聪明？她在表哥面前说谎，真是自寻死路！

    “好吧，我说谎了。”安红袖彻底放弃抵抗，耸了耸肩膀，一股脑地把魏家为难上官的事情全都说了。

    “我也不想啊，但我也是飘香楼的东家之一，总不能放着不管。”

    先前安云龙便觉得安红袖同飘香楼的关系不一般，如今听她这么说，瞬间明白过来。

    是了，因着安红袖是飘香楼的东家，所以才频繁出入飘香楼，所以飘香楼才会在安红袖不在的时候，给安家送银子。

    而飘香楼是上官正泽的，所以，安红袖才会住在上官家。

    “嗯，知道了。”安云龙没有追问，只道：“你别太为难自己，左右，还有殿下和上官公子，有他们在，你不用担心。”

    顿了顿，又道：“再不济，你还有个表哥在。”

    安红袖听了他这话，顿时被逗乐。

    “对对对，我还有个表哥呢！”

    “我表哥，那可是大秦的探花郎！又聪明又努力，长的还很好看，你是不知道，清源镇有多少姑娘想嫁给你呢！”

    安云龙眉眼跳了下，看向安红袖，见她笑得开心，抿了抿唇，端起茶盏啜了一口。

    “对了，表哥，先前舅母让我转告你的话，你可莫要忘记了，如今，你也有十九岁了，可以成亲了。”

    “嗯。”安云龙眸光暗了暗，放下茶盏又拿起书来。

    安红袖道：“表哥，你也别光看书，没事儿的时候，多出来走一走，逛逛街，喝喝茶，听听戏什么的，说不定就遇见你心仪的姑娘了。”

    “嗯。”安云龙应声，翻开书垂眸看着。

    这时候，阿箬的声音在门外响起，安红袖闻言笑道：“是阿箬来送饭了，表哥，先别看了，先吃饭。”

    说着，便转身去迎。

    安云龙盯着她的背影看了一瞬，皱了皱眉，缓缓移开了视线。

    -

    晚膳后，雪势增大，鹅毛般的雪花落下来不说，还起了大风。

    安红袖听着呼啸的声音，心下不放心，一边吩咐人关好门窗，一边同安云龙道：“表哥，雪太大了，你今天就别走了，住在这儿吧。不然，这么大的风，路上又滑，我不放心。”

    安云龙闻言没有应声。

    安红袖朝阿箬投去求助的目光，阿箬忙笑着道：“是啊，安大人，您就住下吧，左右，上官家距离皇宫也不远，不会耽搁您明日上早朝的。”

    “再有，姑娘如今一个人在京城，难免会姑娘，您留下来，还能陪姑娘说说话。您看，您今天来了之后，姑娘多开心啊。”

    闻言，安云龙侧眸看向安红袖，安红袖忙笑得眉眼弯弯。

    安云龙眸光紧了紧，一时没出声，只缓缓移开视线。

    安红袖见他不应，心下急的不行，想到安云之曾传授给自己的法子，忙上前抱住安云龙的胳膊，撒娇道：“表哥，你就留下吧，你看外面多冷啊，要是把你冻病了，我得多心疼啊……”

    “是啊，安大人，您就留下吧。”阿箬在一旁帮衬道。

    “留下吧，表哥。”安红袖眨巴着眼睛，可怜兮兮地哀求。

    【作者有话说】

    我喜欢安云龙，让我穿进书里吧，来，让我嫁给他！

