    第737章 我让你装X

    “白虎·野性咆哮”

    一头狰狞的白虎虚影忽然出现的林逸的身后，伴随着一声地动山摇的咆哮：

    “吼~”

    就连周围的山体都为之一震

    更别说是那个与林逸近在咫尺的撒旦J：

    “-82997”

    系统：触发强制被动，1个目标被眩晕，持***。

    此刻撒旦J手中的红镰仅距离林逸的脖颈不足一指的距离，然而就是这一指的距离便注定了最终的结果。

    林逸飞快的转身开启技能：

    “奥术三段斩”

    “噗嗤~”

    “-75540”

    “噗嗤~”

    “-86692”

    “噗嗤~”

    “-99875”

    系统：完成三连击触发技能被动，目标被限制行动，持续1.5秒。

    在对方不可思议的目光下，林逸再度衔接技能：

    “身化万千”

    一瞬间，七八个林逸同时出现便将撒旦J重重包围。

    眼见这一幕，亚瑟一方正要出手的时候，却听到撒旦J忽然转头看向其方向，一声怒吼：

    “给我住手！”

    此时撒旦J只是被定住身形无法走步，但是身体却可以在原地动作。

    被这一声怒吼惊呆的亚瑟等人，刚踏出去的脚步只能愤恨的停在原地。

    面对林逸的攻击，撒旦J的表情丝毫不为所动，并开启技能：

    “雷镰·御”

    刹那间，撒旦J的周围被一圈雷电之力形成的防护盾所笼罩。

    而林逸与分身几乎是在同一时间出手：

    “锵~”

    “-56600”抵御/暴击~

    八把利剑直接穿透那道防护盾，防护盾也应声破碎，散落一地。

    同时这八把利剑在穿过防护盾后，直接刺进撒旦J的身体中。

    此刻撒旦J的血条基本已经清空。

    估计是触发什么被动，因此还保留一丝血皮。

    不过就在所有人以为林逸就要将撒旦J击杀的时候，撒旦J却猛的抬起头看向林逸，脸上露出一抹狞笑。

    林逸暗道不好，分身消失并收剑爆退。

    在此期间，撒旦J忽然举起手中的红镰。

    红镰上的紫色火焰早已被不断爆闪的电弧所取代。

    只见撒旦J举起雷镰，狠狠的朝着林逸挥下：

    “雷镰·破千钧”

    在他开启技能的那一刻，林逸就像是被锁定了一般，站在原地无法动弹。

    甚至于连‘瞬间移动’都无法使用。

    眼看那把巨大的雷镰即将当头劈下，林逸不退反进并朝着撒旦J本体开启技能：

    “青龙·青龙破”

    一声龙啸忽然凭空出现。

    在林逸将剑尖指向撒旦J的时候，一头青龙凭空出现并朝着撒旦J爆射而去。

    然而就在这一瞬间，撒旦J的攻击也已经劈在林逸身上：

    “噗嗤~”

    “-188510”真实伤害/暴击~

    系统：触发首饰【费纳姆的慈悲之心】，抵御一次致命伤害。

    与此同时，相继触发【独眼徽记】与【血玉】等被动，血量暴增50%。

    剩下的血量并以每秒‘+2500’的速度恢复。

    但是这一瞬间林逸却承受了一次锥心之痛，身体不受控制的爆退并狼狈的跌坐在地。

    而此刻的撒旦J也同样不好受。

    在他击中林逸的同时，那头青龙直接对撒旦J穿胸而过:

    “噗嗤~”

    “-241001”暴击~

    撒旦J仅剩的血量被瞬间清空，倒地。

    然而下一刻！

    只见撒旦J一脸惨白的出现在距离他倒下位置的两步开外，左手捂着急促跳动的胸口，一脸阴沉的看向林逸。

    突然间：

    “咳咳~”

    撒旦J剧烈的咳嗽了两声，不过片刻的功夫。

    只见撒旦J的血量也在迅速回满。

    但是这一次，当他从重创中恢复过来的时候，并没有再度向林逸发起进攻。

    亚瑟等人见此，迅速上前将撒旦J保护起来，一脸警惕的看着虎视眈眈的凯撒王等人。

    就在这时撒旦J揉了揉嘴唇，一脸阴狠的笑意。

    突然静，撒旦J伸手将与精灵龙战作一团的骨龙给召唤了回来。

    然后他的目光看向不远处的凯撒王，此时撒旦J的脸上早已恢复了往日的平静。

    现在你根本看不出他心中的喜怒哀乐。

    而失去目标的精灵龙，早已不复之前的意气风华。

    身上多处出现血痕，看起来也十分的狼狈。

    随后他落在林逸的身边，朝着撒旦J方向发出一声巨大的龙吟。

    似乎在对撒旦J抗议其将骨龙召回的不满。

    缓过气的林逸站起身，张新颖迅速上前搀扶着林逸。

    林逸摇了摇头表示：

    “没事。”

    事实证明，这个撒旦J的实力的确强大。

    并且技能也是变幻莫测，让人目不暇接。

    看来这段时间下来，自己在进步的同时，对方也并没有落下多少。

    但是也就仅此而已了。

    林逸可以明显的感觉到。

    如果继续打下去的话，输的人绝对不是自己。

    因为在最后的那一刻，林逸明显的感受到对方那一闪而逝的顾虑。

    他在担心什么？

    林逸猜测。

    他估计是担心在这里被自己杀，然后这事传出去对他的声望造成影响吧。

    虽然对方有所保留，不过林逸也不是吃素的。

    现在既然对方主动停手，林逸也没有乘胜追击的意思。

    两人就这样站着两两对望，片刻后撒旦J率先开口打破了僵局道:

    “我们走。”

    此话一出，他面前的亚瑟顿时愣在原地：

    “什么？”

    可等亚瑟转过身的时候，却发现撒旦J竟然已经开启了回城。

    他与那些一起前来的米国战区玩家，顿时面面相觑。

    他朝着撒旦J问道：

    “为什么？”

    因为在他看来，刚刚明显是撒旦J这边处于上风啊！

    而且那处封印也即将被他们打开，这时候走对于亚瑟等人来说，绝对是一种耻辱啊！

    还带着一丝丝的不甘。

    然而撒旦J却没有解释太多，而是看向林逸道：

    “我们的帐，往后慢慢算。”

    接着他在回城的最后一刻转向旁边看热闹的凯撒王，语气低沉道：

    “还有你！”

    原本正满心欢喜的凯撒王，在触及撒旦J那冰冷的目光后，不禁心头一凛。

    就在凯撒王反思自己这样得罪撒旦J究竟值不值得的时候，这时异变突起：

    突然间！

    林逸忽然消失在原地：

    “瞬间移动！”

    紧接着林逸已经出现在撒旦J的身后，龙鳞剑刺出：

    “奥术冲击”

    “噗嗤~”

    “-78895”

    系统：触发被动麻痹效果，目标被限制行动，持***。

    在这一瞬间！

    撒旦J的回城读条最终停留在最后的0.5秒，结果显示：

    系统：“技能被打断，回城失败。”

    与此同时林逸的声音传进撒旦J的耳中：

    “别等以后了，就现在吧。”

    (本章完)

