    “我道是谁，原来是少林高僧。”

    丁春秋看着虚竹幽幽的说到，眼中都快冒出绿光了。

    武功平平的少林僧人？还有什么比这个更好刷名望的。

    老仙一出手轻松降服少林高僧的评价应该很不错！

    是啊，萧峰和自己都是江湖上的邪魔外道，都是一类人，所以对他自己不出手只是表现出自己前辈的大度。

    但对付正道魁首的少林高僧，自己出手就没有人可以说什么了！

    “小僧虚竹，虽出自少林寺，但并不是什么……”

    “高僧不要谦虚，就让老仙来会一会少林七十二绝技！”

    丁春秋一拍轿子的扶手，整个人便都直朝虚竹飞扑而去。

    人还未到，一股腥臭的掌风就让虚竹眼冒金星。

    “临危不乱，不愧是少林高僧。”

    出手的须臾之间，丁春秋都依然还不忘吹捧虚竹几句。

    反正打死了就用腐尸毒来一套，面目全非，到时候说他是高僧，他就是高僧啦！

    萧峰本来是本能的想要出手阻止，但即将动身的刹那，却突然精神有些恍惚，莫名慢了一拍。

    也就是慢的这一拍，下一刻虚竹便几乎毫无抵抗的被丁春秋一巴掌拍到了胸膛。

    伴随着一阵骨碎声整个人都喷血倒飞了出去。

    胸前明显的凹陷，足够说明他的重创。

    更可怕的是连喷出的血液后半段都是瞬间化作了黑血。

    可见毒素之恐怖。

    落地后，便是倒在地上，丝毫动弹不得了。

    一出手就轻而易举的解决了‘少林高僧’，星宿派的狗腿子们便立刻再次吹嘘了起来

    “星宿老仙，武功盖世，法力无边！”

    让一掌过后借力回到轿上，显得风轻云淡的丁春秋也拿起了扇子不断煽动起来。

    这电光火石间的变化，让埋伏在附近负责跟踪的几位轮回者，不由满眼茫然，一脸懵逼。

    我们这是……

    跟错人了吗？

    本来是想要看看他有什么奇遇的，哪里想到直接就凉在这里了。

    有没有搞错啊！

    几人中最强的也就是一位精锐轮回者，还是很寻常的那种，比起丁春秋这种积年老魔头根本就不是对手。

    一路上的任务本来也是跟踪为主，这一下就感觉有些抓瞎了。

    难道是因为我们的出现产生的变故？

    不对，不是因为我们才是，我们和他都还没有接触，是另外那一群人当中有人说了什么才变成这样的。

    难道那群人也是轮回者？！

    而且刚刚丁春秋好像说了，那个骑马的家伙就是萧峰大魔头！

    “等等，你们看，那个人是不是有些眼熟。”

    那位带队的精锐轮回者有些不确定的指着徐越说到。

    “好像看过他的信息，可能是某位大佬！”

    “没错，好像是北洋的新晋大佬！”

    大多数轮回者，都会对惹不起的大佬资料过一眼，但会将每个人的具体详细资料都背下来的那也是少数。

    最起码眼前这几位只是大概认出了对方身份，就像大多数人路上见到本市一把手会觉得眼熟哪里见过，但却不知道是谁一样。

    “撤！”

    【叮~触发任务【慈悲为怀】：救下小和尚虚竹的性命……】

    只是就在他们准备撤离的时候，突然冒出的触发任务，还是让他们又有些挪不动脚步了。

    互相对视一眼后，眼中都冒出了惊喜之色。

    因为动手的人是土著，所以触发任务并没有提示有多少具体奖励。

    但既然会让空间发布触发任务，那就说明这小和尚在‘历史’当中充当了重要角色，重要到会让空间干预的程度！

    “我们的推断是正确的，我没没跟错人！”

    “没错，竟然发布了触发任务，可想而知他的重要性。”

    “看他的样子还有一口气，我们用解毒和疗伤的药是不是有机会救下来？”

    “不过有位大佬在啊……”

    几人显得有些纠结，眼光一阵闪烁不定，最终还是由那位精锐领队一锤定音的说道

    “我们不可能与大佬为敌，更何况还有个萧峰大魔头在，但大佬肯定也接到了这任务，他们手段更多很可能就能救下那小和尚，我们继续跟着就是了。”

    “没错，还是队长英明，我们距离的够远，就算大佬也很难发现我们。”

    “做好我们自己的任务就是了，到时候兵对兵，王对王！”

    几人定下来方案后，便是由其中一位放出了腰间的小仓鼠，迅速写下什么到纸条上，塞入了小竹筒中，然后又塞入了小仓鼠的嘴里，让它脸颊看起来鼓鼓的，在田间朝着一个方向飞奔而去……

    ……

    “老仙今天不愿再造杀戮，已经展现了神威，那就走吧。”

    将‘少林高僧’解决之后，丁春秋也是找到了台阶下，当即准备让他的排场队伍带着一起走了。

    不过还未等到他起身，徐越便已经取出了一只玉瓶，倒出了一粒丹药，直接当着他的面屈指弹到了虚竹嘴里。

    丹药入口即化，顷刻间虚竹脸上的黑气便被一扫而空。

    原本越来越虚弱的呼吸，也再次恢复了正常。

    除了胸前的凹陷外，整个人就和常人睡着了无异，呻吟了一声后便带着茫然之色的捂着胸口坐了起来。

    让丁春秋一下脸色就变得有些难看了起来。

    这是要拆老仙的台啊！

    另外几位轮回者也都露出了果然如此的神色，大佬不会放弃这种顺手的触发任务的。

    不过感觉救治的好像早了点，等到新宿老仙离开再来不是会省掉一些麻烦吗？

    还是说那毒素太霸道，已经无法等到他离开了？

    “哼！看你有多少解药！”

    丁春秋武功很高，但他的用毒水平却是更高，这方面有着相当的自负和傲气。

    自己的毒被别人解了？

    那这样呢？

    一边说完，他一边也抬手洒出了一缕白色粉末，被劲气包裹着竟然凝而不散，直接轰中了虚竹的面门。

    一下又让虚竹脸色一愣，而后莫名开始露出了鬼畜的笑容，哈哈大笑了起来。

    而徐越所做的便是在他笑了两次后，继续默默倒出了一粒药丸，继续弹了过去，再次让他脸色恢复正常。

    “很好，那试试这一个！”

    又是一捧绿色的粉末，让虚竹脸冒绿光。

    应对的依然还是一枚药丸。

    “这个呢……”

    紫色粉末，脸冒紫光。

    一枚药丸……

    红白蓝绿青蓝紫黑，一套全来一遍，都是一枚药丸了事。

    让对自己毒功一直很自信的丁春秋脸色也显得很难看。

    不过就在他准备继续动手的时候，新的触发任务已经出现了变化

    【……救下虚竹小和尚，赶走丁春秋……】

    “啧~”

    不满的撇了撇嘴后，徐越也默默的将小瓶收了起来。

    而另外一边一直听到耳边不断刷新提示的围观轮回者们，此时脸上也都露出了目瞪狗呆之色。

    我曹！

    还有这种操作？

    啥时候我们也试试？

    一时间，几人的表情都显得有些蠢蠢欲动了起来……

    ————

    两更完毕！