    楼下，陆夫人不明白一群人都梗着脖子望着楼上在做什么。

    “老唐，你们干什么？脖子扭了？”

    “夫人，”老唐止不住笑，“温暖小姐回来了。”

    “温暖？”陆夫人立即尖叫起来，“她回来做什么？她不是和帝霄订婚了吗？马上把她给我赶出去！我们陆家不欢迎水性杨花的女人！”

    “呃……夫人，现在怕是生米煮成熟饭了，来不及了呀！”

    “什么！”看着陆辰风卧室紧闭的房门，陆夫人险些晕倒，“那个女人竟然来勾引我儿子！真是不要脸！”

    说着就要上楼，却被老唐拉住，“夫人，辰风也是喜欢她的，你该看得出来。”

    她愤愤地坐在沙发上，“别以为成了辰风的人就能进陆家的门，和帝霄订婚，可是让陆家颜面扫地，等她出来我再找她算账！”

    老唐摇摇头，女人何苦为难女人，婆婆媳妇，真是千古难题。

    因为叶家被帝霄沾污，慕芃芃想起就觉得恶心，所以叶凌天决定将原来的别墅拆掉重建，先在湖滨过度一下。

    晚上，一家人热热闹闹地吃了一顿团圆饭。

    慕芃芃哄睡了星星，去了书房。看到她，叶凌天停下手里的工作，将她拉到怀里，“星星睡了？小家伙越来越黏你了，你的心里还有没有老公？”

    慕芃芃揪着他的耳朵，很是无奈，别人家都是妈妈吃女儿的醋，他们家是爸爸吃醋……

    “她也是你女儿！工作处理完了吗？”

    “嗯，已经好了，有事吗？”

    慕芃芃点点头，“我要告诉你一件很科幻的事情。慕语嫣，她是我堂姐！是我大伯失踪的女儿。”

    今天，慕羽铭已经把重新鉴定过的报告发给她了。

    “什么？”这确实非常科幻，叶凌天愣了片刻，感到不可思议，“真的？”

    “千真万确！我被困在叶家的时候，就是她救我出来的。真是没想到她竟然是我堂姐……你说这个世界是怎么了？”

    这段时间，她有了哥哥，嫂子，侄子，外公，小姨，还有堂姐，亲戚一个一个地冒出来，应接不暇……

    “算她有点良心，救你出来。”

    “她其实也不容易。”慕芃芃一根一根地掰着他的手指头玩，“什么都要靠自己，还有一个随时把她拿去换取自己利益的所谓的爸爸，所以她只有狠，才能站住脚，才能生存下去。”

    “我家芃芃可真善良。”

    “是啦是啦，我就是在为她以前处处针对我找借口，好了吧？”她气恼地噘着小嘴，她就是这么一个对亲人就没有什么原则的人，“这次，她真的救了我，我想当面去谢谢她。”

    “过几天吧，养养伤，我和你一起去。”

    他抱着她亲亲，怎么得了，又来一个堂姐，自己在她心中被挤到什么地方去了！

    养了几天伤，两人都恢复了不少，一起去了楚家。

    楚家，慕语嫣这几天气色不太好，楚烨正在对医生发脾气。

    “你们说调养一下就好了，怎么还是这样？啊？”

    “楚……楚二爷，慕小姐的身体本就有些虚，现在怀孕了，更加虚弱，调养身体是长久的事情，一时半会儿没有效果也是正常的。”

    “放屁！”楚烨打断他，“我不管，给你十天，不，五天的时间，还是没有效果，老子拆了你的医院，砸你的招牌！”

    “我们尽量！”

    慕语嫣怔怔地看着盛怒的男人，心弦被轻轻拨动，他在关心她？

    “楚二爷，干嘛发这么大火啊？”门口响起一个熟悉的声音，慕芃芃和叶凌天跟着老陈走了进来。

    “芃芃你的伤好了？”看到慕芃芃，楚烨转怒为喜，“帝霄那个混蛋呢？”

    “抓住了。”慕芃芃过来，看到慕语嫣的脸色不太好，“姐，你怎么了？”

    “啥？”楚烨掏掏自己的耳朵，“你叫她啥？你们两个之间发生了什么？”

    “你没告诉他？”慕芃芃问慕语嫣。

    慕语嫣摇摇头，淡淡一笑，“没有必要，他也不关心。”

    “那我说了？”慕芃芃见她没有反对，告诉楚烨，“我们是堂姐妹，她是我大伯的女儿。”

    “大伯？”听她喊得这么亲热，楚烨觉得她脑子抽掉了，“这我知道……”

    “不是你想的那样，是亲大伯！慕怀鹏不是她的亲生父亲，我们猜，是他偷走的。”慕芃芃道。

    “啥？”楚烨一时没反应过来，“所以你们是真的有血缘关系的堂姐妹？我天，慕二芃，你身边怎么总发生这么不可思议的事情？”

    慕芃芃无辜地摊摊手，“大概我就是这种体质，说不定哪天发现我们俩还是失散多年的兄妹呢。”

    “呵呵，那有什么关系，要是你和叶大少是兄妹才好玩呢。”楚烨自觉很好玩，笑笑，可对上叶凌天凛冽的神情，就不好玩了，不过，他很快有了惊人的发现，“叶凌天，这么说，你是我妹夫了？快叫姐夫！”

    “叮！”正在喝汤的慕语嫣手一抖，勺子碰到碗沿，发出清脆的声音。

    “你慢点呀！”楚烨回头，明明是叮嘱的话，听起来却让人那么不爽，慕芃芃暗暗摇头，这人就讨厌在一张嘴上。

    慕芃芃将手里的礼品放下，“姐，谢谢你那天救我，真的，很感谢！”

    “不用客气。”慕语嫣轻声道。

    “你身体还好吧？”

    “还行。你呢？”

    这对话有点尴尬，一问一答间，显得两人都很刻意。

    “哎呀，你们这样尴尬不？”楚烨无语，他抓起慕语嫣的手伸过来，“来来来，既然是两姐妹，握个手，以后就是一家人了。妹夫，是不是？”

    叶凌天额头青筋直跳。

    两只手碰到一起的瞬间，慕芃芃和慕语嫣都愣住了，对方的手是那么温暖，血浓于水的感觉真的很其妙。

    慕语嫣主动伸出双手，拥抱慕芃芃。

    慕芃芃忍不住笑了，也抱住了她，“姐。”

    “芃芃。”一滴眼泪从慕语嫣眼角滑落，原来，这才是亲人的感觉。

    “这就对了嘛！老陈！”楚烨高声喊道，“安排好菜好酒，我要招待我妹妹妹夫！”

