    陈烁知道林月这女人胆大包天。

    平日里就敢单枪匹马的独闯陆家，还不止一次两次。

    可他怎么都没想到，她居然胆大到这种程度，竟敢光明正大的出现在陆家的宴会上。

    真不怕被抓吗？

    这空空荡荡，一览无余的宴会厅，可不比整个偌大又地形复杂的陆家好藏身。

    而且，这宴会厅里，到处都是他们陆家的人。

    她就算对自己的身手再自信，也不能自信到这种程度吧。

    陆君寒闻言，一点都没废话，嗓音冷冽的开腔：“她的位置。”

    跟了他这么久的陈烁瞬间知道，陆少这是要让他们去逮人的意思了。

    说不定，陆少还准备亲自去。

    也是，被林月逃了四五个月了，不抓她，逼问出小小姐亲生母亲的下落，那还真对不起他们这几个月来的辛苦。

    “这个我也不清楚，我现在马上去问。”

    陈烁收到消息之后，第一时间就跟陆君寒汇报了，这事他还真不知道。

    像是怕陆君寒等的不耐烦，陈烁让手下去查林月位置的同时，话并未停下。

    “我猜她肯定是藏起来了，毕竟，我们这几个月一直在找她，她不可能不知道。”

    “就算她真胆大包天，敢来我们陆家的宴会，也肯定不敢凑到您的跟前，现在藏身的位置必定离您很远很远，1区、2区是最最有可能的，我待会会让人重点搜查这里……”

    就在这时，陈烁那边大老远就传来了手下的急促的声音：

    “陈助，查到了，林月她根本就没躲起来，她人现在就在8区，正往陆少所在的方向走呢！”

    陈烁：“……”

    陆君寒幽深的眸光暗了暗。

    陈烁沉默了一会儿，没忍住，掏了掏耳朵，看向手下：

    “等会，刚才我耳朵可能出了点问题，没怎么听清，你再说一遍，林月这会儿正往谁的方向走？”

    手下嗓音洪亮清晰：“陆少的方向！”

    陈烁：“……”

    陆少的方向，就只有陆少一个人。

    那么，林月必定是冲着陆少去的。

    事实证明，这女人，可能真的不怕死。

    鬼门关也敢自投罗网的走过来。

    可能真的是活腻了。

    这时，手下又说了：“她身边还跟着小小姐。”

    陆君寒冷淡的眉眼蹙了蹙。

    陈烁有些意外了。

    看来，这个林月还真没他想的那么笨。

    来找陆少之前，居然没忘挟持小小姐当人质，有小小姐在林月的手上，陆少一旦要做什么，肯定会顾忌三分。

    就是该死！

    居然犯了这么大的错，让小小姐在自家的地盘上被人给抓了。

    要是传了出去，简直是奇耻大辱。

    但这时，手下又又说了：“她们一路上还有说有笑的……”

    有说有笑，那应该不是人质。

    不过想想也是，要是小小姐真成了人质，藏在陆家宴会各处，专门用来保护小小姐安危的那些侍从保镖，恐怕早就出来将林月给制服了。

    陈烁见手下动了动嘴唇，似乎还想说什么，他没忍住，一脚踹了过去：

    “有话一口气说完！”

    手下一个激灵，赶紧飞快的溜了，临走之前，还不忘说最后一句：

    “小小姐还喂了林月小姐吃蛋糕！！！”

    陈烁还没什么反应呢，就听电话里，他家大boss冷冷的“呵”了一声。

    陈烁：“……”

    ……

    要说陆家这宴会厅呢，那真的是很大。

    阮枝和小姑娘都将一盘蛋糕分完了，还没走到陆君寒的面前。

    究其原因，还是因为小家伙腿短，人矮。

    走几步，前面就有个侍从端着酒盘过来。

    小姑娘打算冲过去，而阮枝生怕侍从没注意这小不点，直接把她给撞了，到时候酒水撒她一身，丢脸的，还是小陆梨。

    急忙的伸手拉住了她。

    还教育她，让她走路一定要看路，不然她要是不小心死掉了，她爸爸会哭死的。

    于是，两人跟在马路上等红灯似的。

    等危险的侍从过去了，阮枝才带着小萝莉继续走。

    “阿姨姐姐，你好像我妈妈哦。”

    小姑娘想了想，小小声说：

    “我妈妈也说了，让我走路要看路，不然我爸爸会死掉的，还会死的很惨很惨，”

    她小脸严肃认真，“还有，要是人家不好好吃饭，不好好睡觉的话，我爸爸他也会死掉的。”

    阮枝：“……”

    我大概知道，你爸为什么要把你妈杀了。

    你妈真是个缺德的货。

    杀了不冤。

    阮枝顺口问：“那你妈妈呢？”

    “不知道，”小姑娘蔫搭搭的垂头：“妈妈都好久好久没来找我和爸爸了，她可能死掉了，回到天上去了。”

    阮枝并不知道，小陆梨所说的“天上”指的是神界，还以为她妈妈真的死了，叹了口气，摸了摸小姑娘的头：

    “没事，你这不是还有爸爸吗？”

    “对哦！”

    小陆梨眸光亮了亮，又重新振作了起来，“走，阿姨姐姐，我带你去找我爸爸！”

    阮枝：“……”

    你这脸也变得太快了吧。

    你还记得你有个可能死了的妈吗？

    ……

    “爸爸！”

    没一会儿，穿着墨绿蕾丝公主裙的小陆梨就穿过人群，走到了角落处。

    她跟头欢快的小鹿似的，屁颠颠的跑到陆君寒的面前，然后，眸光亮晶晶的一把抱住了他的腿，小奶音黏糊糊的说，

    “爸爸，人家好想你哦。”

    陆君寒看了一眼她嘴巴周围一圈的蛋糕痕迹，又看了看自己整洁西装裤沾上的零星白色的奶油印子。

    额头上的青筋猛的跳了跳。

    他磨了磨后槽牙，垂着眼，面无表情的道：

    “你可以擦完嘴巴之后再想我。”

    陈烁：“……”

    陈烁嘴角抽了抽，感觉陆少好像被小小姐给带坏了，现在说话都带着笑点了。

    他侧过头，却倏然看见那边正望着陆君寒，眸光亮晶晶，笑意满满的阮枝。

    陈烁直接愣了下。

    总觉得，这高兴的表情，好像……似曾相识。

    但突然又想不起来，之前到底在哪里见过了。

    陈烁紧紧的皱着眉头，然后蓦地视线往下一移，就看到了缩小版，表情几乎如出一辙，同样一脸高兴欢喜的小萝莉。

    陈烁：“…………”

    陈烁：“！！！！”

    见鬼了，他居然觉得林月和小小姐很像。

    应该是看错了吧。

    怎么可能会有这么巧的事情。

    下一刻，陈烁见时间差不多了，转过头，暗暗的给早已在周围埋伏好的保镖打了个眼神。

