    第633章 狗血剧情

    周祥庆是大周帝国皇室成员，而且是嫡系子孙，一向嚣张跋扈惯了。况且在银河系，他大周帝国得到了仙女星系多个势力的支持，已经成为银河霸主，所以周祥庆越发嚣张。

    张智面对周祥庆的一拳，根本就没有任何动作，只见周祥庆拳到半空，竟然整个人就像进入了泥潭一般，片刻就变得极其缓慢起来。

    “大周帝国，没有存在的必要了！”

    张智嘀咕了一句，也没管定格在攻击半途的周祥庆，而是直接虚空一抓，大手就伸进了虚空之中。

    与此同时，瀚泰星系，原本的瀚泰双星此时已经全部臣服于大周帝国的脚下。大周帝国皇宫，此时张灯结彩，舞乐齐飞，一片喜庆。原来今日是大周帝国公主出嫁的日子。

    迎娶大周帝国公主的，正是来自仙女星系的一个势力，麦伦机甲公司的帕里西。

    麦伦机甲公司曾经派出过试炼者在银河系历练，这个公司和宇航动力公司一起，都是仙女星系飞船协会的重要成员。

    大周帝国皇宫内虽然张灯结彩，但公主的闺房内却气氛沉闷。一个凤冠霞帔身影坐在镜子前一动不动，两边的侍女正在给这身影整理发饰。

    要是张智在此，一定能够认出，这个公主，竟然是他曾经认识的银河系试炼反抗军第九军掌舵人南宫念。

    “公主！今天是你大喜的日子，你应该高兴才对。要知道，对方可是麦伦机甲公司的银河系负责人。只要我们大商帝国与麦伦机甲公司攀上了这层关系，以后我们大周帝国在银河系就算是稳如泰山了。而公主你，也再不用潜伏身份，终于可以堂堂正正的做回大周帝国的公主。”

    南宫念面无表情，她现在脑子很乱。她见过那个帕西里，虽说长相气质是上上之选，但他的女人可以从瀚泰星系排队到银心黑洞了。

    关键是，南宫念心里一直有个影子，这些年来在她心头一直挥之不去。据说那人在一人灭一国之后，就销声匿迹，听说被仙女座星系的势力暗中杀死了。她也曾在整个银河系托人找寻，有过一些蛛丝马迹，但几十年过去，始终没有任何准确消息，最大的可能，还真的是死了。

    见南宫念不说话，另一个侍女道：“公主！今天是您出阁的日子，应该要高兴一点才好。大帝那边希望您不要有太大的抗拒心理，这毕竟关系到大帝的计划。”

    这个侍女说话虽然客气，但说话内容却满满的威胁之意，显然这是大周大帝周天风的人。天风大帝在位七千六百年，是大周第一强者，也是目前整个银河系仅有的几个法则二段强者。

    天风大帝的计划，自然是成为银河系的霸主，虽然现在实际上大周帝国已经成为了银河系的最强势力，但周天风的系主之位要想得到承认，还得大部分的仙女星系势力首肯。

    大殿之中，正襟危坐的周天风一改往日的睥睨天下之势，正与一个看上去很年轻的金发碧眼男子说着什么，两人不时发出大笑。

    “帕西里！我们的合作基调就这么定了，我成为银河系之主后，便是用这个方案。麦伦机甲公司出品，必是精品，我信得过。对了，星际商行那边，你看~”

    “周天风，你放心，你把女儿都交给我了，这个诚意我已经收到。至于星际商行那边，我们一向都有紧密合作。现在最麻烦的就是紫萝商行，这紫萝商行属于古老势力，与我们这些新生势力一向不太对付。不过也不要紧，有了万毒门和铭文师协会的支持，此事就这么定了。”

    听到帕西里说出这个，周天风顿时有如春风吹过脸面，精神一震。

    自己作为大周帝国之主，如果同时是银河系的系主的话，数万年之后，整个周家的强者依靠众多的系外资源，肯定可以出现一大批，力压银河系其他势力，到时候银河系的文明进程，就全掌控在大周帝国了。

    便是在周天风聊得兴起之时，忽然外面警报声大作，有侍女来报道：“大帝！不好了！公主！公主不见了！”

    “砰！”

    周天风直接一掌将座椅拍成粉碎，怒喝一声道：“这死妮子！把她追回来！不，我亲自去把这死妮子抓回来！”

    说着，周天风跟帕西里说了几句，大踏步转身出去。帕西里也是比较错愕，顿时觉得脸上也挂不住，于是跟着出来。

    这里是大周帝国皇宫，南宫念哪里跑的出去。如果是以前还好，现在是根本没机会的。她转了几个地方，发现整个皇宫都笼罩在一层能量结界之下，这种结界，根本不是她这种法则一段的人所能够打破。

    成为殖民星系，是银河系的悲哀，但是高等文明入侵，又是文明进步的捷径。这就要看怎么理解，封闭的星系，没有与外界文明产生碰撞的文明，要进步只能按步就班，很难很难，但一旦发生交集，就有可能是走向毁灭，或者是获得新生。

    周天风可能是带路党，是银河的投降者，但他的确保存了实力，并且获得了一些提升。这个能量结界，就是他让星际商行的科斯塔打造的，这当然花费了不少代价。

    周天风远远的看着站在结界前的南宫念，脸色铁青，身后数十皇宫侍卫包围上来，还有许多皇宫内的嫔妃。

    接下来的剧情非常狗血，无非就是公主不愿皇帝威逼之类。

    周天风没有什么耐心，要说子女，他几千个都有，孙辈以下，更是不计其数，所以他对亲情这玩意儿是看得及淡。

    此刻其他人劝说了一番无果之后，周天风冷冷的道：“周念！你嫁也得嫁，不嫁也得嫁！”

    南宫念心如死灰，她环视了一下众人，此时她脑中一片空白，周围聚集的人越来越多，她几乎就要看不清楚所有人的面貌。

    良久之后她终于第一次开口说话：“父亲！我从三岁开始就被你送走，秘密训练，你可能不知道我经历了什么。几万年的时间，我听到最多的话就是为了家族，为了银河系。

    是的，这是我的使命，我忍了。可是现在一切都过去了，我好不容易回归的家族，我的要求不高，只是想过上普通人的生活，做一个普通的女子，就这么一点点小小的愿望，你竟然还要打破，我实在想不通，我到底是不是你的女儿？

    如今看来，我从头到尾都只是一件工具，为了你的一己私利，你竟然要把我送给一个这样品行的人。既然如此，我现在看透了，我还是叫南宫念，我不姓周，我也不是什么大周帝国的公主。”

    说着，南宫念全身剧烈颤抖，整个身躯巨大的能量开始聚集。

    “不好！她要自爆！”

    帕西里脸色巨变，周天风也发现了这一点。

    “孽畜！你想自爆，怎么可能！”

    周天风抬手往前一点，前方天地立刻变化，透明结界凝聚出一股力量，照射在南宫念身上。

    南宫念气息顿时萎靡下去，脸上生出绝望，两行清泪滚滚而下。

    “你就这么狠吗？就连死都不让我死？”

    周天风厉声道：“是我生的你，你想就这么死了，问过我没有？来人，拿下！废了她的修行！”

    周天风话音刚落，数十名皇宫护卫就从后面涌出来，扑向南宫念。

    南宫念心如死灰，缓缓的闭上双眼。

    就在此时，她仿佛看到了天空出现了一道裂缝，一只巨手从裂缝中钻了出来。这只巨手穿透空间，撕裂结界，她心中封锁一切的结界，在这只巨手面前犹如纸糊的一般，瞬间烟消云散。

    “幻觉，这就是死前的幻觉吗？如果是幻觉，那怎么会这么清晰？”

    南宫念泪痕满脸。

    (本章完)

