    清玄仙门的人被大宁王朝击退，也知道大宁王朝的修士并不好惹。就算他们再不愿意，也只能另想他路了。

    经过一阵犹豫，玄清仙门的修士走到了流云仙门继续是所在的高台之下，似乎是打算与流云仙门共用一座高台了。

    流云仙门的人虽然不愿意，但是发现四下强敌环绕，北境三大王朝修士明显是站在同一阵线上的，如今也只有他们和青玄门的实力最弱了，如果他们不联手恐怕在古战场上也捞不到什么好处了。

    神州天下每一处古战场都充满了危险，尤其初次现世的古战场，虽然机遇更多，可是危险也更大。而那些危险也不光来自古战场本身，还有进入古战场探索的修士。

    古战场与外界没什么联系，若是有人在那里起了杀人夺宝的心思，那可是非常恐怖的事情，被杀死在里面，连个全尸都不一定能够留下。

    嗡——

    那几个人清玄仙门的修士才踏上流云仙门所占据的传送高台，便觉得脚下一震，下一刻他们的眼前景色一变，已经出现在了一片昏黄的天地。

    徐仁微微皱眉，这次进入古战场与上次可不太一样，上次还有一层屏障隔绝着古战场的可怕气息，可这次他们进入古战场之后，周围却弥漫着浓烈的杀气和煞气。

    其实徐仁还好，因为早有准备，所以并没有多少不适应，其他的修士可就没有那么幸运了，尤其是实力相对较弱的修士，进来之后闻到了浓烈些血腥味，吐得一塌糊涂。

    “好浓的煞气，这里得死了多少人呀！”

    别说一般的修士了，就连苏璨和凌如烟两个灵台境的修士在进入古战场之后都觉得透不过气来。

    “是呀，不过当下最重要的还是先看看周围的情况，我们不光要提防这古战场中的危机，也得防着那些外来人。”

    凌如烟听了苏璨的话之后也点了点头，这里的煞气的确很重，不过对他们来说当下最重要的还是得先搞清楚局势，以及他们所在的位置。

    徐仁将精神力释放了出来，这里虽然对精神力有一定的压制，但是以徐仁那强大的精神力，受到的影响其实也并不算太大。

    很快徐仁便将周围探查出了一个大概，他们所在的位置仍然在古战场的外围，这里虽然到处都是煞气和杀气，却并没有多少死者的遗骸，也就意味着这里的危险其实还比较小的。

    另外，徐仁还发现，其实八座传送台将他们传送进来的位置并不一样，就算是与他们临近的大荒王朝和大炎王朝，此刻也不知落在哪里了。

    “我们应该是落在了古战场的边缘，这里除了煞气比较重之外，似乎也没什么特别的，既没有机遇也没有太大的危机。”

    经过一番探查之后，徐仁将结果告诉了苏璨和凌如烟。

    苏璨和凌如烟微微一愣，他们也知道徐仁厉害，却没想到他探查的速度居然如此之快，连他们两个灵台境修士都还没有探查完，徐仁却已经将周围的情况基本真掌握了。

    “嗯，不过即便如此，我们也得小心点。这里对我们来说，完全是一个陌生的世界，谁也不知道在这里会遇到什么样的危险。”

    凌如烟对徐仁点了点头，并且叮嘱随行之人千万不可大意。

    “哥哥，我感觉这里隐藏着很大的危机，又似乎有什么东西在召唤我。”

    小囡儿走到了徐仁的身边，她的脸色有些发白。

    虽然小囡儿也见过不少的杀阵了，甚至还曾经焚烧了大炎王朝和大荒王朝不少尸体，但是到了这古战场之中还是不太适应。

    “古战场上处处危机，那种召唤有可能是机遇但是也有可能是危机，所以我们先不要着急，一边走一边探查，避免出现不可控制的局面。”

    徐仁也没想到小囡儿才进入到古战场便有了感应。

    根据徐仁的了解，古战场之所以充满了机遇，大多数原因是因为一些陨落的远古大能会在古战场开启的时候为自己寻找合适的传承者，让自己的意志延续下去。

    当然了，这些远古大能脾气不一，所以设置的考验也不一样，甚至还有许多陨落的魔族和妖族，他们也在寻找自己意志的传承者。

    “我们大家尽量不要分开，既然小囡儿先有了感应，那么我们就先按照他的感应去寻找。”

    凌如烟在听完小囡儿和徐仁的对话之后也微微皱眉，她当然也知道跟着小囡儿的感应走可能会存在危险，可是那也总比他们像没头苍蝇一样到处乱撞要强得多。

    “嗯，也是个办法，如果小囡儿能够得到传承，实力得到提升，对我们探索这处古战场也是非常有利的。”

    苏璨对凌如烟的安排也并没有反对，因为小囡儿不光是凌如烟的弟子，同时也是徐仁的妹妹，根本就是自家人，所以小囡儿得到了机遇，自然也是对大家都有利的。

    “囡儿，给大家指定一个方位，我们好赶路。”

    徐仁自然更没别的意见，实际上就算别人不去，他也要找机会陪小囡儿走一趟，如今没有什么人反对，他倒是省去了一些麻烦。

    小囡儿认真感受了一下，而后大致指明了一个方向大家开始赶路。

    在赶路的同时，徐仁也将噬灵虫释放了出来，这样如果周围有什么意外，他也可以提前做准备。

    除了噬灵虫，小妖豹也走在了队伍的前方。

    实际上对这处古战场最熟悉的，既不是徐仁也不是小囡儿，当然也不可能是苏璨和凌如烟，而是曾经进入过古战场的小妖豹。

    如今的小妖豹已经不同往日，不光个头长大了不少，而且是实力也成长到了一个可怕的地步。

    也正是小妖豹和寒蝉的存在，才让徐仁可以在外面直面那十几个大罗帝国清玄仙门修士。

    小妖豹对这里的环境还真是非常适应，他在进入古战场之后，身上就出现了一股淡淡的黑气，而那些黑气一出现，在小妖豹周围的杀气便纷纷向其靠拢。

    徐仁对小妖豹的这个神通也惊讶不已，原本他以为小妖豹吞噬妖丹的本事已经足够惊人了，没想到这家伙还能吞噬古战场上的杀气。

    小妖豹也不理会徐仁的惊讶，独自走在队伍的前方，按照小囡儿的感应走，似乎是在为大宁王朝的众人引路。

    大概走了小半天之后，小妖豹突然不走了，因为他感受到了危险的气息。

    小妖豹感觉到了，徐仁也感觉到了。

    不过那些危险气息并非来自地面之上，而是在黄沙之下。

    噗——

    很快一颗头颅从黄沙之下钻了出来，而紧随着那头颅出来的还有胳膊、躯干、双腿和双足。

    徐仁也没想到黄沙中还能钻出人头来，只不过这人头多半已经腐朽身躯也是一样，一副身躯倒是有一半都露着森森白骨。

    这些从黄沙里钻出来的家伙看起来像是怨灵，却又不是怨灵。

    “这些莫非就是这片古战场的英灵吗？可这英灵的实力似乎也不太强呀！”

    沈腾云脸色发白地走到徐仁的身边，他现在已经步入柳筋境了，实力不容小觑，所以他能够感应出从沙子冒出来的这个特殊的身躯实力其实并不强，如果这里的英灵都只有这种程度，似乎也没什么可怕。

    噗——

    那沈腾云的话还没有说完，黄少之中便又钻出了一颗头颅，随后便与之前那个从黄沙中钻出来的身躯一样了。

    “准备战斗吧，这里埋葬的可不止一个英灵，我们要过这一关，恐怕还真不容易。”

    苏璨面色凝重，他也是第一次见到这种古战场英灵，所以丝毫也不敢大意。

    在苏璨话音落下的时候，周围的黄沙之中瞬间冒出了数不清的头颅，而后无数腐化的身躯也跟着从黄沙之中钻了出来。

    “这是一支大军呀，看来这古战场遗址果然凶险。”

    凌如烟手握长剑已经做好了战斗的准备。

    小妖豹重新退到了众人的前方，这些从黄沙中钻出来的身躯虽然单个拎出来实力都不算强，可是如此大规模的出现可就不一样了，想要应对这样的场面，就连小妖豹也不敢大意。

    “杀！杀！杀！”

    那些从黄沙中钻出来的身躯齐刷刷发出了大吼声，真好像一支训练有素的军队正在准备向敌人发起冲锋一样。

    唰唰唰——

    随着周围杀声四起，那些从黄沙之中钻出来的身躯也各持刀剑朝着大宁王朝这些修士冲杀了过来。

    “真是麻烦的家伙。”

    小妖豹发出了略带不耐烦的声音，而后前方出现了一个巨大的爪影，直接朝着那些古战场战士的英灵攻击了过去。

    砰——

    一声闷响之后黄沙四起，那些从黄沙中钻出来的古战场英灵也随之被击碎，变成了一道道执念又重新钻进了黄沙之中。

    下一刻，黄沙之中又钻出了新的英灵。

    徐仁微微皱眉，他感觉眼前的情势非常的棘手，那些英灵看起来并不怎么强大，可是却很难被杀死。

    小妖豹的攻击已经足够强悍了，连化形期的妖族都承受不了。可即便如此强大的攻击，也只是将那些从黄沙中钻出来的英灵的身躯打碎，等那些英灵的执念重新钻进黄沙，便又会有新的英灵身躯出现。照这样持续下去，大宁王朝这些修士估计都得累死在这里。

    不得已之下，徐仁只能再次将玲珑魂塔祭了出来。

    只不过徐仁现在心里也没底，不知道他这玲珑魂塔在面对古战场的英灵之时是否还能发挥作用。

    经过又一轮攻击，徐仁发现他的玲珑魂塔其实还是有些作用的。当那些英灵以黄沙聚成的身躯被击碎的时候，那一道执念也能被魂塔牵引并且吸收。

    只不过玲玲魂塔吸收那些英灵执念的速度非常缓慢，照这个趋势发展下去，他们仍然会被活活累死在此地。

    “这里太危险，我们得冲过这里，墨鳞你来引路，找个相对安全的方位。”

    徐仁知道一直在这里并不能解决问题，所以他们必须要尽快离开。小妖豹对这里的环境极为敏感，因此由小妖豹负责引路无疑是最为合适的。

    “交给我吧！”

    小妖豹当仁不让，立刻朝着前方那些古战场英灵冲了过去。

