    关于能力的由来，大体可以总结为这样一句话——环境、知识、情感等现实因素影响意念，而意念又影响能力。

    其实应该还有后半句——能力改造现实，现实强化意念，意念加强能力，形成一条反馈链，是正是负视情况而定。

    齐临想起初号，因为经常在暗网逛论坛，觉醒了深海餐厅这种如变种论坛般的能力。

    而小雪因为当徐婵的助手，需要经常做分析、建模，甚至偶尔兼职设计工作，于是产生了建模投影这样的能力。

    韦德道：“难道没有正向的情感吗？”

    齐临朝韦德瞥了一眼，他记得韦德的原貌面色惨白，略显病态，身体状态似乎不佳。

    而刚才卡琳说的愤怒、贪婪、恐惧，显然都是一些负面情绪，这些情绪太多对身体不好，故而有此一问。

    卡琳道：“当然有，比如信念、爱、希望之类。”

    多么美好的词汇！

    可众人却都沉默了。

    因为能做到这些的，只有那些真正的智者、仁者、勇者，皆是万中无一的存在，而且稍一不慎就会变成偏执、虚伪、莽夫。

    卡琳看到众人的表情，笑道：“做到这些的难度很大，也许还是愤怒、贪婪、恐惧这些适合我们，就像我们的初号小姐，她身上有强烈的愤怒。”

    “什么？”

    忽然被点名的初号怔了怔，“我身上有愤怒？”

    卡琳皱了皱眉，初号的反应不太对劲，审视片刻后，道：“看来那个愤怒不属于你，你不介意我对你使用能力吧？”

    初号问：“你能帮我处理这个问题？”

    卡琳点点头。

    “来吧。”

    卡琳便隔空朝初号打出一掌，初号身上登时分出了另一个身影，其模样与初号相似，就像双胞胎，只是其神情极为阴沉，就像有人欠了她八百万。

    众人惊叹一声。

    齐临反倒是惊讶于能够在深海餐厅里使用超能力这一点。

    这是不是意味着这个深海餐厅已经成为了某种意义上的“现实”。

    “她身上带有强烈的愤怒，或者说，叫怨恨会更恰当。”

    卡琳凝视着第二个初号的眼睛，其中带有纯粹到显得空洞的眼神，这一发现让她瞳孔一震，拍案而起。

    “至高意识！”

    “什么？”

    众人面面相觑。

    第一次见到卡琳出现这么大的反应。

    卡琳冷静下来，解释道：“我见过的一种最强的意念，看着他们让我感觉看到了一个世界，我把拥有这种意念的灵魂称为‘至高意识’，……她刚才拥有至高意识，现在已经没有了。”

    这个至高意识还会消失的？

    齐临脑中灵光一闪，嘀咕道：“婴儿？”

    卡琳眼睛一亮，露出找到了知己的神情，道：“是的，婴儿之心象征着‘我就是世界’，这就是至高意识！”

    朱兰诧异道：“就这？这么简单？”

    卡琳神秘地笑了笑：“简单吗？当婴儿学会了语言，灵魂就已经被一种规则束缚，就等同于失去了至高意识，人们学到得到的越多，灵魂就距离至高意识越远。”

    齐临闻言，顿时想到了婴儿具备的异子收集能力。

    这个能力不可能一直存在，否则人体内的异子数目不该是1624，那么这个能力会在什么时候消失呢？

    或许就是在婴儿学会语言能力的时候。

    “当你越是接近至高意识，世间万物对你的意义就越小，现在你看得比生命还重的东西，权力、财富、爱人，对至高意识都毫无意义。”

    太上忘情？

    齐临心里闪过这个词，虽然有些不太准确，但境界越高的人，感情都会越发淡薄，与卡琳此言不谋而合。

    卡琳意味深长地说道：“如果你还想当自己，就不要去追求至高意识；如果你是求道者，那就当我没说。”

    朱兰干笑道：“你说的你好像看过一样。”

    卡琳歪着头，眼神迷离：“见过一次。”

    看来其中有故事。

    “能说说吗？”

    “不能。”

    “……”

    齐临见她不愿意说，心想这或许是个悲伤的故事。

    初号把第二个初号隐藏起来，打算以后慢慢研究，转头见气氛沉默，便问道：“除了叶蛰之外，你们其他人如何？”

    她先看向2号位置上的朱兰。

    朱兰尴尬地笑了笑：“还有些差距。”

    叶蛰上次聚餐时一直被朱兰吐槽，如今抓住机会，怎能放过？于是他吐槽道：“你不是搞音乐的吗？”

    一般来说，这种搞艺术创作的内心世界都很丰富，很容易平静下来，除非是那种运营厉害但实际不行的类型。

    朱兰被说得哑口无言。

    接下来让他更加尴尬的事情发生了，因为除了他之外，剩下的韦德、史密斯、秋月惠子三人都冥想成功，并且觉醒了超能力。

    史密斯和秋月惠子觉醒都是身体强化型的超能力。

    卡琳对此的评价是：“最简单且强力的类型。”

    韦德的能力却是与植物交流，感受植物的生理状态。

    这很符合他植物学家的身份，但不像夺舍那么可怕，也不像身体强化那样强力，甚至一点破坏力都没有。

    卡琳却对此给出了极高的评价：“它让你的能量与植物们相连，如果它们有机会觉醒的话，你可以与它们共享能量，这是个潜力巨大的能力！以前的人们将此称为德鲁伊。”

    “能量相连？”

    齐临眼睛一转，问：“听你的描述，这个名为德鲁伊的能力似乎不局限于植物，动物可以吗？”

    卡琳点点头：“当然可以，前提是相互信任，如果任何一方出现不信任，连接就会断掉，动物的思想比植物活跃，能量相连也会更高。”

    这么看来，所谓的德鲁伊与御兽师这种概念十分接近。

    齐临又问：“那人也可以吗？人也是动物。”

    众人侧目，这个想法有点危险啊。

    卡琳沉吟道：“前提是信任，越是聪明难度就越大，人的内心很复杂。”

    言下之意就是可以，但难度更大。

    越是聪明的生物，就越会质疑，质疑越多就距离信任越远，因此能量相连的难度才会随着生物的智慧水涨船高。

    念及至此，齐临向韦德说道：“韦德先生，能让我看看你与植物交流的过程吗？”

    卡琳劝道：“难道你想得到德鲁伊的能力吗？我劝你放弃这种想法，先专注自己的能力，人的精力是有限的。”

    齐临点点头，卡琳的建议对一般人来说是没错的，奈何他是个开挂的。

    “你说得对，但你误会了，我并不是想学他的能力，只是想参考他的技巧，这能开拓我们的思路，这就是深海餐厅的意义，不是吗？”

    既然深海餐厅已经进化到能够使用超能力的程度，齐临可以通过观察他们的能力，纵然无法复制能力，也可以学习一些技巧。

    观察德鲁伊能力的目的，主要是为了学习能量相连的技巧。

    初号附和道：“说得对，齐临说的很符合我的心意。”

    一唱一和下，卡琳也无话可说。

    韦德很感谢深海餐厅，因为没有深海餐厅，他无法结识卡琳，便无法觉醒超能力，于是就向众人展示了一下德鲁伊能力。

    卡琳又师兴大发，道：“所有牵涉到两个以上个体的能力，都具备相似的能量相连，比如心电感应，甚至还有这个深海餐厅本身。”

    齐临扫了一眼周围，好奇道：“那么德鲁伊能力与其他能量相连的能力，有什么特别的吗？”

    韦德也竖起耳朵。

    卡琳道：“德鲁伊能力进步到高层次时，不仅是能量相连，连能力也能共享，更高层次甚至可以合而为一。”

    合而为一？

    融合！

    齐临心念电转，暗道莫非他的系统融合进化的本质就是个超级德鲁伊？

    不，他的系统只是原身用剩下的，也就是个残破的，所以只剩下一个类似于超级德鲁伊的能力，完整版的不知是多大的挂。

