
墨悠悠虽不会武功，但有高手出没，她也能感应得到！

圆宝的厉害她是知道的，这人还未靠近，就能直接折断圆宝手中的利剑，可见来人不简单！

因为巨大的惯性，使得圆宝也后退了好几步。

一道黑色身影很快出现在眼前。

他虽然也蒙着面，但是与这几名黑衣人不同。

他颧骨高高凸起，太阳穴深凹，一出现周身气息凌厉骇人！

见他已经又一次抬起手，而圆宝的下巴和手都被突然折断的利剑划伤……墨悠悠一咬牙，不顾自身安危冲上前护住了圆宝。

一道掌风袭来，墨悠悠后背的骨头像是被人硬生生用斧子劈开了似的！

她紧紧抱着圆宝，嘴里吐出了好大一口血。

鲜血喷洒在地，瞬间染红了一片积雪。

尹子耀没忍住，下意识喊道，“悠悠！”

圆宝也愣了一下。

他被墨悠悠用身子保护得严严实实，听到她的闷哼声才发现墨悠悠已经吐血了！

“五姑姑！”

圆宝猛的抬头，平日里清澈的大眼睛中，此刻满是惊惧！

他被绑架过、也被算计过。

但是他始终是一个小孩子！

看着平日里与他关系并不亲厚的五姑姑，竟是用身体替他挡住危险，用命来保护他……这一刻，圆宝眼中除了惊惧，很快就笼罩了一层愤怒。

他咬紧牙关，扶着墨悠悠在墙根坐下。

他咬紧嘴唇没有哭出来。

父王说过，男儿有泪不轻弹，宁可流血不流泪！

即便是眼下，圆宝也始终谨记父王的叮嘱。

他是皇长孙，是整个南郡的未来！

遇事不能慌乱，他要冷静！

许是方才的一幕，让尹子耀等人也惊呆了，这会子都冷眼看着他们姑侄二人，并非继续逼近。

圆宝很快取出一颗药丸给墨悠悠塞进嘴里，面前先给墨悠悠止血、然后护着她的命，“五姑姑你放心，我娘亲很快就会到了。”

“你坚持一下！”

到底是个孩子。

看着墨悠悠奄奄一息地靠在墙上，圆宝眼中闪烁着晶莹的泪光，语气也染上了几分哽咽。

“五姑姑你休息一下。”

“圆宝，是五姑姑没用，五姑姑不能护着你……”

她不会武功，拼尽全力也只能如此了。

墨悠悠反过来安慰圆宝，“你也别害怕，你娘亲肯定很快就到！我们，我们都坚持一下！”

话音刚落，只见方才那黑衣人已经再一次出手！

“不要！”

尹子耀惊呼一声！

圆宝身子一僵，小脸紧紧绷着，从他紧绷的侧脸上、墨悠悠竟是看出墨晔那阴冷霸气的模样！

“啊……”

圆宝用尽全力，挡住了这黑衣人一击。

就连黑衣人，也被震得后退了好几步！

他不敢置信地看着圆宝。

这个小小的人儿，体内竟还有这么大的能量？！

很快，黑衣人饶有兴致，打算会一会这个小人儿。

尹子耀一把抓住他的胳膊，冲他摇了摇头，“不要……”

黑衣人毫不留情，直接将他推开了！

尹子耀就像是一滩烂泥，直接被掀翻在地！

可见在这黑衣人眼中，并不把他当回事！

眼见黑衣人又要发动攻击，城墙上方传来一声冷喝，“谁敢伤我儿！”

只见一道素白的身影凌空而下，云绾宁带着如玉如烟、以及明王府一众暗卫，已经团团将此处包围。

她面冷如霜，那冰冷的眼神凌厉而又犀利，仿佛是握在手中的冰锥！

周身的冷风，夹杂着片片雪花。

一瞬间，冷厉的气势竟是赛过了这冰天雪地的寒冷！

“娘亲！”

圆宝一直很坚强。

可直到看到云绾宁这一刻，他这才丢掉手中的半截断剑，像是有了依靠似的，哭着跑向了她，“娘亲！五姑姑受伤了！五姑姑为了保护我受伤了！”

看着圆宝下巴上的伤口，还有手心的鲜血，云绾宁双眼开始泛红。

但她此刻顾不上圆宝的伤。

男儿受伤，实属正常。

只要这伤不致命，眼下便不必在意。

她原本一早就要过来，谁知宫里突然出了点事绊住了她的脚，圆宝一大早也特意让小蛇带话给她，说一切都好不会有事。

她这才稍稍放心。

可谁知到底还是出了事！

云绾宁冷冷地扫了尹子耀几人一眼，恶狠狠地挤出了几个字，“一个不留！给我杀！”

如玉化作一道残影，率先冲了过去。

谁知那黑衣人也留有后手，吹响口哨后，无数黑衣人从不远处的密林中飞奔而下……

瞬间，两方人马交上了手。

云绾宁赶紧查看墨悠悠的伤势。

“宁儿，不用费心救我了，快，快带圆宝回去！”

墨悠悠一说话，嘴里就往外冒血。

她淡蓝色的斗篷与衣裙上面，已经全是血水……她死死地抓住云绾宁的手，“你还怀着身孕，这里危机四伏，赶紧走！”

那些黑衣人分明不是普通人。

就算云绾宁身边高手无数，但是墨悠悠心里总有一种不好的预感。

方才那黑衣人对尹子耀的态度，她也是看在眼里的。

“这黑衣人，似乎不是与尹子耀一伙的！”

墨悠悠低声说道。

“五姐姐，你别说话了！”

云绾宁直接给她塞了一颗保命丸在嘴里，“我这就命人带你和圆宝回去。”

还好还好，墨悠悠虽然伤得重，但还不至于救不活。

而且她方才把脉瞧了，孩子也还在！

云绾宁长长地舒了一口气。

“不……”

墨悠悠摇头，她紧紧抓着云绾宁的衣袖，“我要亲眼看着尹子耀那混蛋下地狱！若是无人送他下地狱，我便要亲手了结了他！”

尹子耀毁了她的一切！

就算是要一命换一命，她也愿意！

“五姐姐！你说什么傻话！”

“宁儿！”

见云绾宁一脸着急，墨悠悠咬着唇，摇了摇头，“我求求你了！这是我唯一的心愿。”

云绾宁无奈，只得答应下来。

她寻思着，若是等会子实在不行，她就杀了尹子耀！

不！

她现在就杀！

云绾宁刚要动身，但见圆宝依偎在她身边……平日里活蹦乱跳的小崽，这会子蜷缩在她身边，似乎是在寻求她的安慰与保护！

他还只是个孩子！

这一刻，云绾宁的眼泪像是断了线的珍珠，不住往下掉。

她将圆宝护在怀中，亲了亲他的额头，“别怕，娘亲在呢，任何人都伤不了你。”

圆宝小小的身子蜷缩在她怀中，紧紧地抱住了他的胳膊。

面对如玉等人，黑衣人招架不住被逼得节节败退！

眼瞧着黑衣人要落败了，一道宛转悠扬的笛声却突然响起……变故，只在那一瞬间就发生了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="69920796"  chaptername="第1035章  谁敢伤我儿！">加入书签</a>
</div>
