    球，是台球。

    上次张本民找宋为山，经过工厂职工活动室时，看到里面有两个台球桌，上面蒙了一层灰。当时他就产生了个想法，要是把它们弄到屏坝街上去支起来，小打小闹着玩，既能得快活，也能有点小收入，一举两得。

    这次见面后，张本民问能否把台球桌买走，反正平常也是闲放着。宋为山略微皱了下眉头，说行，不过得稍微等等。

    等段时间没问题，不急于一时。张本抿掏出五十块钱，问够不够。宋为山直接把钱塞回张本民口袋，说用不了那么多钱，一切等事情办完后再算。

    那样也行，一手交钱一手交货，张本民也不推让，不过提出来要一起吃个饭，正好有县公安局的朋友请客。

    宋为山一听，答应得非常爽快，他乐意多结识点有地位、有身份、有能力的人。

    因为事前有过提醒，王道力和朱延富对宋为山的到来并不意外，而且还表现出了一定的热情。这让宋为山有点小激动，尤其是在相互介绍后，更是有股子按捺不住的兴奋，他借口离开酒桌，找老板先付了钱，还拿了两瓶酒。

    王道力一看就知道，今天这顿饭钱是不用自己掏了。朱延富自然也明白，张本民更是清楚是怎么回事。

    咋办呢？

    既吃之，则安之。正好考验一下宋为山的为人，他如果是觉得自己掏钱请客就滔滔不绝动辄指点一二，说明没啥大出息，第一次交往也就是最后一次交流。

    还好，宋为山表现得算是中规中矩，没有令人失望。张本民也就再次提到了台球桌的事情，希望能快点搞定，好趁暑假期间小赚一笔。

    宋为山沉思了下，说两三天之内，亲自送回去。张本民也没说不，反正到时会把运费也算上，找谁拉货都一样。

    这顿饭吃得还算开心，除了张本民，另外三人酒一喝，都敞开了聊，也没有不和谐的地方，两瓶酒喝完，似乎还意犹未尽。张本民知道酒大的坏处，及时制止，说赶回去还有事情，喝酒机会多的是，留点念想给下次会更好。

    张本民说话的分量自是不用说，三人都点着头，琢磨着确实也有道理。

    接下来没多会，散场了，张本民和朱延富坐班车回屏坝。

    到站下车后，张本民让还有点酒意的朱延富回去歇着，他要转转乡驻地街中心的位置，哪儿摆放台球桌合适。

    中心街口东南处、大礼堂门前广场北侧，绝对是最佳位置。不过那儿有个水果摊、一个理发店和一个烟酒店，都是铁皮房，得把它们迁走才行。

    这事得靠官方来解决。

    张本民又去乡大院找宋广田，把意思说了。

    “哎哟，那事儿怕是要有点难度，因为烟酒店和水果摊，是钱老四开的。”

    “看来钱老四是个厉害主儿？”

    “他弟兄六个，几乎都带点流氓气儿，有事就一起上，难缠得很。”

    “宋主任，就说有没有办法吧。”

    “办法肯定是有的，关键是要看领导的意思。”宋广田道，“吕乡长就能办。”

    “哦，张庆的事还没结束，现在又来了新的问题，再找他有点不妥吧。”

    “就是呢，俺也正想这个事。不过话说回来，不尝试咋能知道，俺明个儿就问问他吧。”

    “问是可以问，但吕建保肯定会纳闷，俺咋会想起来支两张台球桌呢？”

    “是会有点纳闷的。”宋广田点点头，“上次你们见面后，他觉得你是很不一般的，干啥应该都是大手笔，可这会儿突然打起了两桌台球的生意，怕是要大跌眼镜的。”

    “没错。”张本民也是一点头，“你就说俺是童心未泯，寻个乐而已，哪能真靠台球桌发家致富创大业？还有，你再透露点奥运会上咱们国家金牌方面的事，增加点他的期望值。”

    “除了十五块金牌，还有银牌和铜牌的数量也能预测出来？”

    “……”张本民闭目沉思，还真说不出银牌和铜牌的数量，于是摇了摇头，道：“银牌和铜牌谁会在乎，测那东西干嘛？俺要说的是第一金的情况。”

    “谁得到的？”

    “对了。”张本民一点头，“还有哪一天。”

    “你就直接说了吧，甭憋俺了。”

    “二十九日是比赛第一天，许海峰参加的手枪自选动作慢射，会得到咱们奥运史上第一金。”

    “具体到了某个运动员身上，真是更吸引人了。”

    “还不止呢。”张本民笑了起来，“如果你看吕乡长感兴趣，就接着再说一点，许海峰打出的总环数是五百六十六环。”

    宋广田听后，摸起了额头，“恁么肯定？”

    “你看俺像是开玩笑的样子么？”

    “行！”宋广田使劲一点头，“你就等好消息吧。”

    宋广田的判断完全正确。

    吕建保在听了他的一番汇报后，背着两手在办公桌前踱了好几个来回。最后，才牙一咬，说马上让水果摊和烟酒店搬掉。

    乡长发话，力度是有的。几个部门联合，只用一天时间就把水果摊和铁皮屋烟酒店给挪了。

    时间卡得刚刚好，次日快到中午时分，宋为山带了辆小货车，把两个台球桌给送了过来。

    张本民大喜，让宋为山赶紧把桌子支起来。宋为山小小犹豫了下，说行。

    “咋了，一时半会还支不起来？”张本民见状问了句。

    “没啥大问题，就是台球桌各有一条腿是新刷的漆。”

    “还专门打扮的啊。”张本民开玩笑地道。

    “不是，刷漆的桌腿，是被俺砸断后又重接上的。”宋为山有点不好意思地道，“台球桌腿不断，那就是完好的资产，俺动不了，所以就带着锤子去砸断了，然后上报，接下来便当作破烂拖走，一分钱都没花。然后俺自己又接上，再刷点漆，不就行了么。”

    张本民听完呵地一笑，“行啊，宋科长，你还真有一套！”

    宋为山一咧嘴，和司机一道把台球桌搬下来，放好。

    张本民问多少钱，宋为山说刚才不是讲了么，一分钱都没花。运费呢？也不用，货车是厂里，也就搭了句话。总之，一分钱都不要。

    张本民看宋为山确实没有拿钱的意思，便到街对面小卖部拿了条烟，硬是塞给了他。宋为山觉着不拿也说不过去，最后也只好接着。

    送走宋为山，张本民开始摆弄台球。

    嚯，这可是个新鲜事物！

    从台球桌下货车时就有人围着看，这会儿已经跟逢集一样热闹。

    开张第一天，张本民说免费，都来试试手，只要甭把东西搞坏就成。年轻人的兴趣最大，顿时就抢起球杆玩了起来。

    有人问怎么收费，张本民说胜者白玩，输者付钱，一局一毛钱。如果是结伴同玩不讲胜负，谁付钱自行商量。另外，如果打得局数多，有优惠。

    “一毛钱一局，两毛钱三局。”张本民现场吆喝着，相当于是做广告。

    “三毛钱呢？”有人问。

    “五局！”

    “四毛钱呢？”

    “四局！”

    “这账咋算的？三毛钱都五局了，四毛钱咋才四局？”

    “优惠价三毛钱到顶，多了再从头开始算起。”张本民道，“这台球桌很贵的，花了俺好几大百呢！所以优惠也不能无限制呐，要不俺可就要亏死喽！”

    价格就这么定了，应该还比较可行。不过张本民很快就发现了个问题，玩家都是新手，根本就谈不上技术，多数人用球杆的小头，连母球都捣不准，十次得滑八次杆，更甭说撞击进洞了。这样下来，一局结束，磨磨蹭蹭要一个多小时。

    这咋行呢？那还挣个屁钱！

    张本民即刻回村，让刘胜利找个木匠过来，连夜把球桌洞门改造，放大到原来的两倍。

    经过这么一捣腾，效果挺明显，一般半小时就能结束一局，再加上刚开始大家兴趣大，早上八点多钟就开盘，一直到天黑看不见才收摊，满满算下来，一天起码有三四块钱入账。

    如果效益再提高一倍，那不就是七八块么？张本民又动起了脑筋，还是从球门洞下手，继续改造扩大，大到可以并排进三个球。

    这么一来，张本民笑得合不拢嘴了，因为玩家的技术也在提高，两重效应叠加，一局球也不过就十分钟左右。

    日收入，十元起！

    不过恼人的问题也来了，谁都不是傻子，玩家们察觉到有点不对劲，以前花五毛钱可以玩上半天，现在没多会就结束了。于是，有人开始玩心思做点小手脚，特别是结伴来玩的，动不动就从球袋里掏个球出来，就那么拖延着捣来捣去。

    张本民开始没留意，后来才发现不对劲，仔细观察后便发现了其中的猫腻。他也不嚷嚷，只是暗中瞄着，一有情况出现，就主动从球袋里拿出两个，认真地摆在罚球点上，然后问够不够？

    脸面，谁都要。当事者被这么一弄，都觉得惭愧，哪里还好意思再耍那点小聪明？

    问题解决了，不过张本民并没有笑出来，因为问题总是层出不穷，老的解决了，新毛病随后就跟到。

