    “我弟弟是土属性的妖族战士，可以完美的隐匿在大地之中，是个天生的杀手。

    他最为厉害的武技是大成的妖族攻击武技，地裂，他还带了绝品毒药神仙倒。”麒门没有一丝的保留，将麒兵所有的绝学和武技，尽数的告诉刘江。

    最后还告诉刘江，他弟弟这人喜欢藏着掖着，很有可能有他都不知道的神秘底牌，告诉刘江一定要注意他弟弟。

    刘江点头，对麒兵的战斗力和手段，有了一个大概的了解。

    麒门恭敬的道：“大人，要是有机会的，不要杀我弟弟，我劝他为你做事。”

    刘江的魂奴，除了狂热的崇拜刘江之外，其他的情绪还是完全正常的。

    也爱自己的亲人，也伤心开心难过。

    “行。”刘江微笑着点头。

    “谢主人。”麒门很恭敬的道。

    “你可以回万妖国了。”刘江道。

    “是，主人。”

    “你要记住，回去之后，说起我时，绝对不能太客气，该骂就骂，千万不能暴露任何的异常。”刘江叮嘱道。

    “我知道了。”麒门震声开口。

    “走吧。”刘江摆摆手。

    麒门转身，大步离开。

    麒门离开的消息，很快传入仙帝的耳朵之中。

    仙帝微微有些诧异，但却没有说什么，任由麒门离开。

    他给刘江送麒门的目的，只是为了表达自己对刘江的信任，至于麒门，放不放没有任何的关系。

    ……

    俞府。

    “你要加入巡察总督府？”大司徒俞立辉很是诧异的看着俞梦秋。

    他这个酒后和丫鬟乱性生的女儿，不但天纵奇才，而且长的超级好看，比之九公主武小溪，也是丝毫不差，人称帝都四大美女。

    不过整日就知道舞刀弄枪，整日闭关修炼，不问世事，对他也一直很冷淡，没想到今天突然找到他，告诉他，她想去巡察总督府。

    “对，我要加入巡察总督府。”俞梦秋点点头。

    “你为什么要去巡察总督府当巡察？”俞立辉询问。

    他并不想自己的女儿当巡察，当巡察整日抛头露面的，而且还很危险。

    万一伤到了，那可就不好了。

    “追随刘江大人，揪出万妖国的探子，为国出力。”俞梦秋一本正经的道。

    俞立辉听到刘江这个名字，微微一愣。

    “俞司徒。”

    刘江一愣，随后一个闪烁，来到刘府的门口，热情的道：“俞大人，有失远迎。”

    空气略微的扭曲了一下，随后大仙仙帝已是悄无声息的出现在了修炼室。

    刘江心中一凛，他没想到，仙帝居然一瞬间，就徒然出现了，没有丁点的征兆。

    不愧是空间属性的超级强者，这等手段，简直逆天。

    刘江心中暗暗骇然，他需要尽快的提升自己的修为，要是仙帝对他动手，瞬息之间，就能将他斩杀。

    刘江瞬间压下，脑海中乱七八糟的想法，恭敬的行礼：“微臣见过仙帝陛下。”

    “免礼。”仙帝摆摆手，随后很温和的道：“你半天时间，揪出雨州一众妖物，表现很不错。”

    “都是托仙帝陛下的洪福。”刘江随手就是一个马屁。

    “你就不要谦虚了。”仙帝知道刘江拍马屁，但还是挺高兴，温和的道。

    刘江也微微一笑，随后很恭敬的道：“陛下，这里太简陋，我们去书房说话。”

    刘江恭敬的迎着仙帝，来到书房，然后刘江打发丫鬟泡茶。

    仙帝询问：“刘爱卿，你说妖物要刺杀你，说说具体的情况。”

    “嗯。”刘江点点头，随后道：“我通过感知秘术，隐约感受到很是强悍的妖力气息，差不多传奇二星的水准，就在菜市场，我怀疑他是万妖国派来刺杀我的。”

    “你这感知秘术很不错。”仙帝夸赞，比起这件事情，他对刘江这个秘术，更感兴趣。

    要是更多的大夏仙国的巡察，学会这个秘术，那以后万妖国探子的事情，就完全不用担心了。

    不过，这等秘术，价值逆天，他哪怕是仙帝，也不好直接讨要。

    但他的话语之中，却是流露出了一点点的意思。

    刘江只要不笨，就能听出他的意思。

    刘江心思明锐，瞬息之间，已是察觉到了仙帝陛下的意思，带着有点点自傲的语气，一本正经的道：“我这天眼感知术，可是天级感知秘术，我三个月前机缘巧合之下，得到了一颗天眼感知术的神魂感悟石，

    可惜我当时灵魂本源太弱，没有彻底的吸收炼化感悟神魂石里蕴含的感悟，天眼感知术才仅仅小成水准。”

    刘江说出自己早就准备好的说辞，直接堵住了仙帝的嘴。

    他说机缘巧合之下得到一颗感悟神魂石，就是告诉仙帝，他并没有得到天级武技原本，只有一颗感悟神魂石。

    而且，天级武技，很难拓印，除非将之修炼到大圆满的水准，否则根本无法拓印。

    也就是说，他这天眼感知术，仅此一家，别无分店。

    “居然是天级感知术。”仙帝闻言，也是微微一惊，感知术，数量稀少。

    天级感知术，大夏仙国皇室，和八大远古仙宗都没有。

    “什么？面壁思过？”段小刀闻言一惊，难以置信的道：“我为什么要面壁思过？”

    “因为你整日不务正业，惹事生非。”段王爷淡淡的开口。

    “爹，不要。”段小刀一下就慌了。

    整整两个月时间啊，关在修炼室修炼整整两个月时间，他觉得他可能会疯掉。

    “三个月。”段王爷淡淡开口，声音平淡，但却有着无容置疑的意味。

    “爹，两个月就好，两个月就足够了。”段小刀心中惊惧，连忙求饶。

    “三个月。”段王爷语气没有任何商量的余地。

    “爹，我不会招惹刘江了，再也不会招惹刘江了。你还是放过我吧。”段小刀异常的害怕闭关，一个劲的求饶。

    段王爷看着段小刀求饶的样子，感觉实在是恶心人，大男人家家的动不动就求饶，实在没有一丁点儿的男人风范，他堂堂段王爷，怎么就生出了这么一个废物？

    段王爷冷哼一句随后道：“四个月。”

    “啊……”段小刀已是彻底的崩溃了。

    但这一次却没有再说什么了。

    他害怕段王爷给他继续加。

    可四个月啊。

    想到这里，段小刀感觉眼前一黑，差点晕死过去。

    ……

    大夏皇室。

    大夏仙帝淡淡的询问秦贵：“刘江表现如何？”

    大夏仙国这些年辈那些妖族探子搞的焦头烂额的，仙帝对巡察总督新任的总督刘江很是重视。

    他对刘江那个少年天才，心中还是抱有相当大的希望的。

    “他说了两句话，然后就回到修炼室修炼了。”秦贵很恭敬的道。

    “那两句话？”仙帝好奇。

    “……”秦贵将刘江的话重复了一遍。

    “就这么两句就完了？十天后抓捕妖物，十天后他要干啥？”武乾有点懵，心中有点好奇，想知道刘江到底想要什么。

    虽然刘江并没有太大的动作，但刘江这个少年，多次抓捕万妖国探子，表现出了异能逆天的洞察力。

    对付万妖国的强者，手段老辣。

    “这个并不清楚，可能是有点不知所措吧，毕竟他只是一个十七岁的少年，现在一下当上这么大的官，肯定压力很大。”秦贵说道。

    大夏皇宫，武小溪听到刘江的消息，眼前顿时一亮。

    刘江当时答应她了，来帝都就来找她。

    可现在她父皇不允许她出去，她根本没办法见到刘江。

    武小溪拿着一个子母玉，输入信息：“……”

    ……

    刘青忠拿出一个小玉块交给刘江：“这是一对子母玉，你以后有事可以直接联系我。”

    “嗯，好。”刘江接过玉简，滴上一滴鲜血，随后将之收了起来。

    “对了，仙帝让你去仙都，你尽快过去吧，早一点过去早一点开始做事。”刘青忠道。

    “我明天就过去。”刘江点点头。

    和刘青忠刘真聊了一会，交代了一些事情，刘江离开刘府。

    开始继续抓捕妖物。

    这一次，刘江速度极快，抓捕一个妖物，只需一到三分钟的时间，效果简直炸裂。

    半小时后，刘江已是将散布在青州城的十九个妖物，尽数的逮捕。

    顺带着，刷了一百万点的恐惧之情。

    回到巡察宫，刘江运转土属性法力，随后已是悄无声息的融入大地之中，来到巡察宫地下一千米的地方。

    刘江打算，在这个地方建造一个监牢，一个方便刷新大量情绪之力的监牢。

    刘江运转土属性法力，控制着土壤和石头流动，宛如液体一般流动着，一个空间逐渐出现。

    随着时间的推移，空间越来越大。

    半个小时后，刘江开拓出了一个半径足有三百米的半球空间，宛如一个倒放的碗。

    最中央的地方，是一个十块凝结的审讯台。

    碗壁上，则是一个个的狭小监牢，监牢数量极多，密密麻麻，足足有一万三千个监室。

    这一万三千个监室的房门，全部对着审讯台。

    “不错，这下审讯妖物的时候，就可以让所有监牢里的妖物观看，可以大肆的刷取情绪之力。

    刘江微微一笑，然后将敖海等将近七百个妖物，尽数的塞到一个个监牢之中。

    敖海等人，看到刘江，便是开始给刘江贡献怨念，杀意，还有恐惧之情。

    随后，刘江提着一个白银四星的老鼠妖，拖到审讯台上，直接一锤子砸下去，已是砸断了老鼠妖的一条腿。

    “啊……”老鼠妖凄厉的惨叫了起来。

    妖物视线超级强悍，虽然每个监牢距离审讯台，足足有三百米，但却是将审讯台上的一切看的一清二楚。

    一众妖物，看到刘江如此狠辣，便是瞬间为刘江贡献浓烈的恐惧之情了。

    刘江炼化一颗梦境果子，已是将老鼠妖拉入了梦境之中。

    老鼠妖胆子超小，看到刘江，已是开始疯狂的贡献恐惧之情了。

    “告诉我，你的上司。”刘江开口。

    “……”老鼠妖偏头，假装不知道。

    刘江将之嘴巴塞上，然后拿出一把长刀，嗖嗖两下，已是彻底的割开了老鼠妖的裤子。

    老鼠弟弟裸露在外面。

    很是精致。

    刘江战刀一挥，已是切掉了一点点。

    “呜呜呜呜呜……”

    老鼠妖凄厉的惨叫着，可是因为嘴巴被塞满，甚至叫不出声音，只能喉咙里发出一阵阵的惨叫。

    他惊恐的瞪大着眼睛，剧烈到极点的疼痛，让他几乎发疯。

    很快，老鼠妖已是彻底的疼死。

    但很快，他发现他居然又活了，刘江看着他笑。

    “啊……呜呜……”老鼠妖惊恐的挣扎着，一个劲的给刘江贡献恐惧之情。

    周边，一众妖物，看着老鼠妖凄厉的挣扎着，不知道刘江对老鼠妖做了什么，他们心中也恐惧，一个劲的给刘江贡献浓烈的恐惧之情。

    “呜呜……”

    老鼠妖疯狂的挣扎着。

    半个小时后。

    老鼠妖终究是扛不住了，开始交代。

    刘江心中微动，留下一个黄金二星的修炼者，别的不说，每天都能刷不少的情绪之力。

    黄金强者，不但贡献的情绪之力多，而且还更加的持久。

    而且，追随者的好处还是蛮多的，完全就是高战力的仆人。

    想到这里，刘江乐呵呵的伸出手：“好好的为我做事，以后我不会亏待你的。”

    “好厉害。”朱小竹小脸之上都是崇拜之情。

    “厉害。”刘江羡慕。

    “好小子。”刘庆暗暗感叹。

    “小师弟居然有黄金二星的追随者了。”张大亮有些难以置信。

    “这小子。”田雨星暗暗嘀咕一句。

    随后，她给白小洁和田雨星传音：“这个小子，修为很厉害，但心狠手辣，十分的凶狠，不是好人。”

    之前，白小洁给刘江欢呼，南宫灵儿又被刘江救下，她怕两人看上刘江，跟着刘江离开，不惜抹黑刘江，诋毁造谣。

    白小洁礼貌一笑，但却完全没有在意田雨星的话，就一看，她就看上刘江了。

    因为刘江的颜值太符合他的审美观了，简直可以说就是长在他的审美观上的。

    但她却打算，在观察观察，看看刘江的人品。

    毕竟，颜值高天赋高，人品不行也不可以，万一刘江是变态，那她就不会嫁给刘江了。

    所以，可以暂且追随刘江，看看刘江的人品，要是不行，也可以离开。

    追随者，自愿追随强者，但只要没有得到对方的秘传之类的，完全可以离开。

