    大量的变异兽从狂息岛北区登录，密密麻麻，数量足有数万，从远处的山巅看过去，变异兽身上的鳞片熠熠生辉。

    这些变异兽挤在一起，看上去异常恐怖恶心，狰狞的肢体和吼叫可以让人感受到来自内心深处的战栗。

    有关进化者基因，在人类和动物身上的表现形式有一种不同之处。

    人类成为进化者之后，体型不会发生任何变化，从外表看上去和普通人类没有任何不同。

    而动物进化为兽王之后体型会暴涨数倍，而且还可以驱使变异兽，这是人类进化者所不具备的能力。

    李天然想要分析出同样的进化者基因，为何会在不同生物之间产生这种不同的变化，但这些都是需要南教授进行深入研究之后才有可能破解的难题。

    这些变异兽就是兽王们最悍不畏死的先锋，它们会对狂息岛进行第一轮进攻。

    大量的建筑在兽潮的狂浪中倒塌，原本已经一片狼藉的北区再次混乱起来，数万头肢体狰狞体型巨大的变异兽从四面八方疯狂的袭来，这一幕足以让人惊恐万分。

    李天然坐在直升机上，看着北区的兽潮，皱起了眉头。

    这些兽潮虽然看起来很吓人，但实际上血肉之躯的变异兽对农场根本造不成什么威胁，李天然推测这些怪物是兽王们推出来用来试探农场火力的炮灰，真正的杀招还是那些拥有特殊能力的兽王。

    “老板，要开火吗？”丁路坐在旁边，轻声询问道。

    “让直升机队伍和战车列队开火，轰炸机队伍和导弹车队不动。”李天然轻声开口，他有意将战线往岛屿内部拉进，因为在陆地上，他拥有绝对的火力统治权，他需要让自己看起来“没有那么强”，想要让兽王先登陆。

    如果一开始就暴露强大火力，兽王们很可能权衡利弊之后选择继续潜伏。

    很快，直升机和战车驶出农场，后面跟着一百名成人级战斗猛士，顺着昔日岛上没有被毁坏的大路径直向南区和北区交接点狂奔而去。

    李天然摸了摸下巴，他的农场驻扎点和采矿区都在南区，而变异兽却选择在北区登陆袭击，这看上去显然有些不明智。

    “是想让变异兽吸引我的注意力，把火力全部吸引到北区……然后兽王们选择从南区偷偷登陆袭击我的大本营吗？”李天然笑了笑，他向坦克级战斗猛士下令，全体赶往岛屿南区临海边缘，但不能暴露，也不能随意开火。

    嗡嗡！

    直升机螺旋桨破空的声音传来，九架直升机向着北区的兽潮行进方向而去，机枪架缓缓下落，紧接着，火舌开始疯狂的喷射。

    哒哒哒！

    夹杂着曳光弹的弹雨瞬间泄入兽潮之中，一时间，血肉崩飞！

    李天然坐在后方直升机上看着这一幕，轻轻搓动着手指。

    自从世界异变之后，他还是第一次独自面对这种恐怖的怪物，脱离国家代表着自由，同时也代表着他需要独自面对这种凶险。

    嗖嗖嗖！

    战车停滞，小型榴弹炮拖着长长的火尾飞向天空，径直落在北区的城市内，让建筑和变异兽一起爆开，化为灰烬。

    “吼！”

    兽潮遭到袭击，迅速分散开来，开始向四面八方逃窜。

    同时，有一头体型庞大的章鱼海兽挥动长达数十米的肉臂卷起废墟内的石柱，将其像炮弹一般砸向天空！

    “滴滴滴！侦测到飞行物袭击，正在进行拦截！”

    一台直升机中控台发出刺耳的警报声，紧接着从直升机机身上八个角度探出十几个小型枪口，随着枪口颤动同时射出数百发手指长的子弹。

    这些子弹在直升机几十米内组成了一张弹网，那根石柱还未临近，便已经被弹网打碎！

    这是武装直升机的火炮拦截系统，但由于拦截系统的弹药储备量不多，一般一次起飞之后只能启用一次。

    本以为拥有绝对制空权的直升机战队会很轻松的压制下方的海兽，但没想到战争刚刚开始就使用了极其珍贵的火炮拦截系统。

    大块的碎石哗啦啦崩碎，从天空坠落下来，负责驾驶那台直升机的成人级战斗猛士按下机枪发射按钮，但紧接着，它的头颅忽然来了一个一百八十度的转弯，双目直勾勾的盯着直升机驾驶室的后方。

    咔嚓！

    咔嚓！

    一种像是铁皮被撕裂的声音从驾驶舱后方传来，成人级战斗猛士双目迅速变为赤红色。

    “警报！警报！直升机3号被海兽入侵，发动机舱保护层已被损坏！”

    李天然突然听到负责驾驶直升机的成人级战斗猛士的回报，他猛然皱起眉头，变异兽入侵了直升机？

    这怎么可能？

    3号直升机，也就是刚刚启动了火炮拦截系统的那台，在它的弹网刚刚打碎了那根石柱时，有一头小型章鱼海兽藏匿在石柱的背部，它借着石柱被打碎的时候，运气极好的跳跃着穿过弹网，用自己满是吸盘的肢体攀附在直升机体之外！

    此时，它已经开始对直升机的动力系统进行疯狂的破坏！

    咔嚓！

    咔嚓！

    大量的铁皮板被撕裂，它动作飞快，卷起一块锋利的铁皮，迅速刺向发动机舱内的冷却管！

    嘭！

    就在此时，一声沉闷的枪声响起，这头海兽身体瞬间爆碎，残骸卷在飞机发动机上，瞬间被烫熟，发出阵阵焦味。

    李天然面无表情的放下手中的狙.击枪，枪口缓缓冒着烟。

    “我小看这些海兽了。”李天然深吸了一口气，开口说道：“命令直升机队投放白磷弹，投放之后就开始后撤！”

    呲！

    直升机在空中排成一列，动作整齐的向下方投放白磷弹，冲天的火光燃起，无数海兽都在火焰之中挣扎着死去。

    短短三分钟，至少有数千头海兽的尸体横列在狂息岛上。

    而与此同时，距离狂息岛数千米的大海中，一双双充满狡诈与冰冷的目光依然在谨慎的观察着这一切。

    虽然战争很惨烈，但兽王还未出手，那么战争的重点就还未开始。

