    当那份耀眼的光芒散去之后，出现在原地的，是身体为闪耀的银色的奥特曼。

    “那是......”地面上，小武惊愕的张大嘴，看着那位新出现的奥特战士。

    吃惊，疑惑不解，心情却又忍不住的激动。

    这位奥特曼战士的外形和众人直至今天看过的奥特战士不太一样，唯一可见的能量核心是胸口的V字形能量灯。

    身体结构也是浑身突出的肌肉，银色的外表内有着黑色的线条，背生双翼，给人以圣洁的天使之感。

    并且，比起之前的赛迦，也拥有着更重的威严感。

    神圣，肃穆，圣洁，勇猛。

    “那不是....那位前辈吗....”意识空间内，赛罗声音惊悚。

    他是打破了脑袋也没想到过，那位奈克瑟斯奥特曼，竟然就是给予自己帕拉吉之盾的诺亚前辈。

    是的。

    诺亚。

    宇宙诞生之初出现的第一缕光。

    神秘的诺亚奥特曼。

    赛罗本以为自帕拉吉之盾后很难再看到这位传奇的奥特战士，没想到，会在这里再一次看到。

    诺亚出现在身前，海帕杰顿发出不安的嚎叫声，作为究极生物的感官此时已经在疯狂的提示它。

    快，快一点......

    快一点跑！

    “喂，我的宝贝，不要跑！给我狠狠的杀死这些该死的奥特战士啊。”

    百特星人在飞碟的操控室内用力的拍着操控仪器，破口大骂。

    “快给我回来！杰顿！”

    “不要违抗我的命令！”

    砰！

    一道直通天穹的光之刃精准命中巨型飞碟，陈木缓缓放下手，而百特星人所在的飞碟已经冒着滚滚浓坠落而下。

    诺亚.火花。

    “这就是诺亚的力量.....”陈木眯起眼睛，这种充满力量的感觉真是让人着迷。

    他目光灼灼的看向另一个方向。

    在那边，海帕杰顿正疯狂使用高速移动朝着远方奔逃而去。

    它最终是拒绝了百特星人，没有去听从百特星人的命令。

    它遵循了自己的本能。

    在见到诺亚的那个瞬间，选择了逃跑。

    “你们快看，怪兽头顶的触手爆炸坏掉了......”小武大声道。

    众人看去，果然，海帕杰顿头顶的那对触角不知何时已经坏掉。

    那对触角具有超强的感知能力。

    在见到赛迦的时候，杰顿头顶的尖角就清晰的告诉它赛迦是个花架子。

    看着强，但能一脚踹翻。

    事实也的确是这样，它还真是一脚就把赛迦干翻了。

    可看见诺亚时，海帕杰顿甚至还没有收到触角的反馈，那对触角就因为那光巨大的压迫能力而爆炸开来。

    这怎么能让海帕杰顿不害怕？

    怕啊，

    怕死了，

    所以得赶快，不要命的逃跑。

    “别跑那么快啊，正好，让你成为诺亚形态第一个光线技的试验者。”

    陈木目光遥遥看向那个逐渐缩小的黑点，耀眼的银色拳头逐渐握紧。

    深红色仿佛地狱岩浆的能量在拳头表面开始汇聚。

    “那股力量，已经可以将空间和时间撕裂了吧....能拥有这种伟力的战士...”

    观战者中，不仅是赛罗，连武藏的脸上也出现了震惊、倾佩之色。

    即便是旅行过许多的星球。

    他也从来都没有见过这么强大的奥特战士。

    “诺亚.地狱火。”陈木声音缓缓道。

    拳头表面的火焰剧烈燃烧起来，疯狂咆哮着。

    严格来说，这都不能算是原著中诺亚打爆炸鸡的那一拳。

    因为。

    这一拳，要更强！

    然后。

    一条能够吞噬星球之火龙，被陈木一拳打出。

    “哈！”

    吼！！！

    火龙奔腾而出的瞬间，咆哮着赶上了海帕杰顿。

    海帕杰顿想要逃走。

    但高速移动不管到哪一个地方，火龙都会瞬间跟上。

    最后的最后。

    海帕杰顿避无可避，只能被动的反击。

    陈木挑眉有些嘲弄之色。

    “竟然想要把整条火龙都吃下去？”

    是的，海帕杰顿的反击方法，就是曾吸收过赛罗三人光线的海帕杰顿吸收。

    通过吸收能力，想要将陈木的整条火龙都吞吃下肚。

    但，真的有那么容易吗？

    巨大的火龙钻进海帕杰顿胸口前展开的屏障。

    只是刚钻进了一颗头。

    “砰！！！”

    海帕杰顿的身体啪一声巨响，身体表面出浮现出裂纹，它胸前的能量屏障随即消失。

    仅仅是一个半成品的海帕杰顿。

    根本吃不下诺亚的能量冲击。

    要知道，连黑暗炸鸡都吃不下来的技能。

    它海帕杰顿又怎么可以呢？

    妄想用吸收能力去吃下诺亚的光线，那下场也只有一个了。

    令众人非常头疼的海帕杰顿终于支撑不住，身体被巨大的能量所充满，它伸出尖刀，伸向天空，似乎是想要抓住什么。

    陈木缓缓转过身，看也不看。

    身后，烟花一般的爆炸徐徐升起。

    耀眼。

    夺目。

