    第305章305【两更合一】没有最惨只有更惨

    “我的腿啊，我的腿……”

    “若儿，你怎么样？”

    青枫扔了拐杖想把阿若扶起来，奈何阿若稍微一动就会发出杀猪一般的惨叫。

    青枫怒目圆瞪：“赢无月，你好歹毒！”

    赢无月似笑非笑勾了勾唇角。

    这就歹毒了？老头承受能力不成呀。

    “怎么？就许你们冤枉我偷盗，诬陷我的名誉，我只不过，给你一个神医门展示医术的机会罢了。

    不是你们口口声声说我偷了你们的东西吗？

    这种伤，在我看来，是个小到不能再小的伤，我闭着眼睛都治了。

    并且也治好了。

    如今，轮到你们了。”

    说完，赢无月目光一偏，看向疼得五官扭曲的阿若。

    “你放心，你师父手法一定比我好，我能给达叔治得跟受伤前一样，他一定也可以。”

    许是有达叔断腿的前车之鉴，围观百姓对于阿若的腿伤并没有表现出太大的震惊。

    反倒不少人觉得神医门做事有失公道。

    围观群众瞬间分成了两拨，一拨人坚定站在神医门这边，一拨人却为赢无月说起了话。

    “我们都是穷人，赢公子愿意为我们穷人赊账治病，碍到你们神医门的眼了吗？故意找茬，你自己都说，那个丹药已经失传了，你们神医门失传的东西，赢公子就不能会吗？会了就要被你们抓，被你们污蔑偷盗，这是何道理？”

    “就是，你那老祖宗的东西说不定在千年前已经外泄了，赢公子家也是医学世家，赢公子的父亲那可是我们大燕响当当的太医院院使，说不定，这丹方就是他传给赢公子有什么问题？技不如人就要诬陷，亏得我崇拜你们神医门多年，真是错看你们了……”

    ……

    众人你一言我一语，两拨人很快吵了起来。

    青枫神情青一阵白一阵。

    阿若的腿伤得如此之重，一时半会，他是真的没有办法。

    这伤如果不赶快处理，阿若未来走路都会成问题。

    “你们——”青枫指着赢无月，瞪向站在她身后力挺她的百姓。

    “今日之辱，我神医门记下了，那生肌造骨丹就是我神医门的东西，他日，待我禀命门主，他老人家必当会上门来找你讨要！”

    说罢，他弯腰去抱阿若，师徒二人正准备离开。

    “站住！”

    医馆里忽然传来一声苍老的厉喝。

    青枫脚步一顿，转头看去。

    就见一位穿着朴素，比他年龄大出不少的白发老头从医馆里走了出来。

    待他看清来人，青枫眼眸一瞪。

    “毛都没长齐的小崽子也敢欺负老夫的徒弟！”

    穆海跟着一众药工搬药材，袖子撸起，长袍别在腰带上，形象有些邋遢，却掩饰不住他全身上下散发着的那股子威严与霸气。

    面对神医门，他完完全全有这样的底气，放眼整个苍月大陆，也只有他，从不惧怕神医门。

    青枫傻了，以为自己看错了，想揉一揉眼睛，忽然想到还抱着阿若，只好作罢。

    “穆、穆药师？”

    “哼！”

    穆海理都没理他，转头看向赢无月，神情一瞬变得恭敬无比。

    “师……乖徒儿可有受气？”

    赢无月面瘫脸。

    “咳咳咳……”

    穆海知道乖徒儿这个称呼师父她老人家不爱听，赶紧换了一个。

    “无月，发生何事了？”

    赢无月没开口，一旁的账房叽里呱啦的说了一通。

    “好哇！神医门仗势欺人，那生肌造骨丹有什么难的，老夫这里有一整瓶，怎样？你愣头青还想把我拿到你们仙医山问罪不成？”

    刹那间，青枫医圣盯着穆海手里的瓷瓶，脸色由白转青，又由青转黑，没有答话。

    穆海给赢无月解释起来。

    “愣头青是青枫医圣的外号，几十年前，他们门主多次求我去神医门，烦得厉害，我就去小住了几天，那个时候，愣头青还是个毛都长齐的娃娃！”

    众人听闻，看向穆海的目光顿时恭敬又崇拜起来。

    被神医门门主多次祈求，还去仙医山小住过，这位大神是何方人士啊？

    赢无月扫见百姓们的神色，抱拳恭敬对穆海作揖，“师父，您是苍月大陆排名第一的炼药师，平日里还是稳重些的好。”

    穆海让她这话一咽，脸上笑容顿时收敛，上翘的嘴角瞬间拉成一条直线。

    又把长袍下摆收了收，衣服袖子散下来。

    尽量让自己配得上天下第一的名号。

    天呐！

    天下排名第一的炼药师！

    在场所有人被穆海的名头给震住了。

    苍月大陆医药分家，神医门司医职，药却没有一个固定的组织来运营。

    就是因为炼药非常困难，不仅要求炼药师具有常人没有的天赋异禀的能力，还需要有老天的庇佑。很多炼药师都是炼药的过程中死于非命。

    炼药师一职，辉煌却也异常的危险。

    如今，这传说中的人物就这样闯入了大家的视野中，围观老百姓们沸腾了。

    “赢公子，请问，你跟这柆天下第一炼药师是什么关系？”

    “赢公子，天下第一炼药师会在赢氏医馆常驻吗？”

    “赢公子，天下第一炼药师炼的药，我们普通百姓可买得起？”

    ……

    无数个问题雪片一样朝二人砸来，再也无人关注青枫与阿若。

    两个都汹涌澎湃的人朝挤来挤去，直接挤出了人群，青枫还一脱手把阿若摔了出去，滚了一身泥才停下来。

    “师父，我的腿，我的腿好疼，你救救我，救救我。”阿若哭着揪住青枫的衣袖。

    “别怕，师父一定救好你。”

    “可是，没有生肌造骨丹，我的腿还能如之前那般，我不想当瘸子。”她自己也是大夫，自然知道这伤有多严重，没有赢无月的药，她好不了的。

    青枫阴沉着脸，“师父带你回神医门。”

    “不，我不回去，我要赢无月的药，我要生肌造骨丹。她若不给，我们就去抢。”

    “阿若！”青枫呵斥道：“在外，我们代表的是神医门的形象，神医门弟子不会做那腌臜事，师父带你回去，门主一定有办法治好你的腿。”

    就在这时，赢氏医馆传来一道浑厚的吆喝声。

    “赢氏医馆今日正式开业，开业酬宾，前100位客人，可以免费获得由天下第一药师炼制的回春养肤丹一颗，之后300位客人可以半价购买，欲购从速！”

    话音刚落，围拢在赢氏医馆门外的客人疯了一样往医馆里涌，仿佛那医馆里的东西不要钱，抓住什么都往衣袖里塞。

    好不热闹。

    引得周围店铺的客人纷纷探头查看。

    看看人家的热闹，再看看自己的狼狈。

    青枫气得死死攥紧了拳头，“赢无月，我会让你后悔你今日所做的一切！”

    阿若眼中怨毒一闪而过，正准备开口说话，忽然，街角传来阵阵马蹄之声。

    她转头一看，发现来人均穿着银色软甲，骑着高头大马，训练有速。

    她想了又想，想不出来人身份。

    就在这时，马队来到了近前。

    为首那人居高临下，声线冰冷，“你可是白忠林义女阿若？”

    阿若一愣，本能点头认下，“是，回这个军爷，民女就是阿若。”

    来人又看向一旁的青枫，“你可是神医门青枫医圣？”

    青枫是神医门的长老，被人奉承惯了，受不了来人趾高气昂的语气，皱着眉头反问。

    “阁下是？”

    来人点点头，朝身后一挥手。

    “来人，给我拿下。”

    青枫和阿若顿时慌了。

    “军爷，为何拿我们，我们做错了何事，为何……”

    来人抱拳朝天一拜，“我等奉王爷之命，你二人诬陷他人，伤害他人名誉，造成极其不好的影响，自今日起，收监大理寺，为期15日。”

    说完，一群一涌而上，青枫和阿若哼都没有哼一声，就被他们给拿下了。

    直到飞龙卫把人提走，萧七这才松了一口气。

    还好他腿脚麻利，赶上了。

    这要是让赢公子受了委屈，王爷不得削他一层皮？

    (本章完)

