    巨大墓园的夜空中。

    一朵白云正飘在克蕾雅他们的头上。

    凯恩正站在棉花糖的身上睁着鹰眼，侦查着四周的环境。

    他时不时的能在很远处发现战斗的动静，确定了他们确实跟其他的探索队处在同一个地牢。

    前方的不远处，凯恩终于发现了一队魔力反应极强的地牢怪物，他们隐藏在一处破烂的木屋里。

    不过这种简单的隐藏对于凯恩来说毫无作用。

    回到队伍里后，将自己观察到的情况告诉了众人。

    他们慢慢的摸了过去。

    “有一队精英怪就藏在前方的那座破烂木屋里”

    听到凯恩的话后，梅兹克默默地掏出了一管药剂, 对着众人晃了晃。

    随后一只蓝色的手掌拿着药剂飞了过去，对着木屋上破烂的屋顶处向下狠狠的砸去。

    一阵爆炸声传来。

    一阵乳白色的光芒从木屋的缝隙出向外扩散，屋里传出了嘶哑的惨叫声。

    一个肥硕的身体带着4只僵尸冲出了木屋，这是一只被缝合起来的屠夫，一只手拿着一把长长的铁钩，另一只手举着一把破烂的屠宰刀。

    另外的4只僵尸，干枯的身躯被漆黑的油脂包裹着保护起来, 使身体更加的强健。

    不过他们身上都带有不少的伤痕，露出的都是些被灼烧的痕迹，看数量应该还有几只僵尸永远都倒在了里面。

    屠夫张着恶臭的大嘴，朝着凯恩他们咆哮着，一把巨大的钩子朝着他们飞了过来。

    直接将前方的隆贝勾住，拖了过去。

    不过隆贝并没有惊慌，而是咧嘴笑了起来，随后化身成小巨人。

    举起盾牌顺势撞在了屠夫身上，手中的圣光巨锤砸在了屠夫的身上，透体冲击在他的体内爆发，这一击直接将屠夫击杀当场。

    而凯恩他们则迅速将其周围剩余的4只僵尸迅速击杀掉，这队精英怪或许很强，但对于着他们来说不如集群的小怪来的麻烦。

    带有圣光伤害的武器，对于亡灵系怪物来说太过克制。

    犹如被水中被电的鱼一样。

    凯恩他们击杀的僵尸，并没有爆出任何的魔法物品。

    另一边的隆贝开心的跑了, 过来举起自己手中的一件魔法物品，那正是屠夫爆出来的。

    这东西正是屠夫手中的铁钩。

    巨大的铁钩下连着长长的铁链, 不过铁链似乎并不怎么真实, 似乎是淡淡的虚影。

    【禁锢铁钩】

    【铁钩】

    【色泽：铜色】

    【属性：中等坚固】

    【技能：夺魂禁锢】（将铁钩甩出去，第1个被勾住的人将会被禁锢, 随后会强制性的被拖向使用者。）

    【介绍：本是普通的铁钩，被缠绕了无数的冤魂，会将下个受害者禁锢起来，拖到与自己相同的处境。】

    对于这件装备凯恩就有些犯难了。

    将铁钩交给众人，让他们自行决定谁比较需要这件装备。

    最后这件装备还是交给了隆贝，毕竟他腿短，如果想要追击敌人的话，属实是为难了他。

    有了这件装备，相对能够弥补他的这一短板。

    准备准备，众人又要开始前进起来。

    进入这个地牢都有大半天了，却连下层的入口在哪儿都没找到。

    ……

    凯恩在棉花糖身上侦查着，寻找着可能有通往下层入口的地方。

    凯恩终于看见前方的一处空地里，一个巨大的魔力反应映入眼帘。

    “棉花糖向左边飘一点”

    随着棉花糖的飘动，被遮挡的地牢怪物终于显露出来。

    那是一位身着黑色重甲，骑在一匹巨大骷髅马身上的骑士，眼中闪着幽蓝的火焰，拿着一把巨大的骑枪。

    而他的身后是一处没有大门的庙宇，庙宇的中间堂堂显露着一个向下的隧道。

    那里很有可能就是通往下层的入口了。

    而现在守在入口处的亡灵骑士并没有被击杀掉，那么凯恩他们就很有可能是第1位找到这里来的人。

    谨慎起见, 凯恩开着鹰眼，在周围的上空飞了一圈，寻找着是否有敌人隐藏在周围，试图趁虚而入。

    确定周围没有其他的魔力反应，以及没有找到什么隐藏的躲藏痕迹。

    返回了自己的队伍。

    带着队伍来到空地的边缘处。

    众人拿起梅兹克调配的药剂喝了下去，将各种增益先加满。

    随后克蕾雅展开了自己的狮王领域，一颗雄壮的雄狮虚影，在她的背后迎天咆哮着。

    而凯恩等人头上也出现了一个狮掌的印记，力量再次加持在身上。

    随后一圈光环出现在她的脚下，更多的力量加持在凯恩他们身上。

    差不多了。

    众人迎着巨大的亡灵骑士冲了出去，而亡灵骑士似乎也发现了他们的身影。

    骑着巨大的骷髅战马冲了过来。

    “可悲的蝼蚁们，试图打扰吾王的安息，坎特贝特将守候吾王的安宁，迎接悲痛的死亡吧！”

    嘶哑阴冷的声音，从亡灵骑士的头盔中发出，这是一位具有智慧的地牢怪物。

    隆贝直接化身成小巨人，冲着亡灵骑士就叫骂道：“守门的废物，你以为你很重要吗？你什么都做不了，你的主人说不定早就将你忘掉了。”

    隆贝的叫骂似乎精准的打在了亡灵骑士的痛处，露出头盔的眼眶中，闪烁着的幽蓝火焰直接变得血红，嘶吼着冲向了隆贝。

    克蕾雅已经从另一处向他奔袭过去，手中的朝圣者已经变成了一把长长的金黄色光剑。

    亡灵骑士手上巨大的长枪狠狠的击在了隆贝的盾牌上，但是隆贝似乎用了什么技巧将这种力量卸掉，并将长枪滑落到一边。

    随后举起自己的巨锤，顺势敲在了骷髅马的后腿上。

    亡灵骑士身上瞬间亮出一层魔法护罩，抵消掉了这次攻击。

    “巨大星星”

    一颗巨大的彩色五角星，从莉璐璐的位置飞了出来，拖着彩虹一般的尾迹，狠狠的撞在了亡灵骑士的魔法护罩上。

    咔嚓

    星星瞬间将他的护盾击得粉碎，变成了满天的微光碎屑，星星破碎时还响起了孩童般的笑声。

    克蕾雅已经化为惨白色的亡灵冲了过来，已经没有魔法护盾保护的亡灵骑士察觉到了这次攻击，在马身上想要尽力的躲闪。

    但是身上的蛛丝已经牢牢的将他绑住，阻止了他的躲闪，用力地把他往攻击方向拉扯着。

    金色的光刃直接划破了他的身体，一只手臂被砍断，延伸出去的剑刃将腹部也划了一道长长的伤口。

    没有血液，只有幽蓝色的火焰，从伤口中喷发而出。

    随后，他靠着断裂的手臂顺势挣脱了凯恩的蛛丝，随后将另外一只手上的巨大骑枪用力的投向了克蕾雅。

    克蕾雅另一只手上瞬间出现一面中盾，尽力的挡下了这支骑枪的攻击，但是骑枪上似乎附着其他的能量，这些能量冲击在了克蕾雅的身上。

    因为这股能量的冲击，克蕾雅不得不退出了幽灵形态。

    亡灵骑士已经知道自己即将死亡。

    “为主，尽忠！”

    亡灵骑士与他身下的幽灵骨马，被一团漩涡搅碎，最后化为一颗深绿色的尖哮骷髅头，托着尾迹撞在了隆贝的身上。

    墨绿的烟雾在隆贝的盾牌上炸开，矮人直接在天空画了一道弧线飞向了不远处。

    凯恩等人迅速朝着隆贝的落点赶去。

    随后就看见隆贝，灰头突脸的从地上的深坑爬了出来。

    除了有些狼狈以外，身上的铠甲并没有出现怎样的损坏。

