    第630章 鸡肋能力？（订阅支持一下，谢谢！）

    能够确认她们三人的觉醒确实和陈飞有关，南宫瑾穆美晴的心里也有了很多小心思，有些荒唐事的是，她们竟然是不约而同的生出不管陈飞让他再多找几个女人的想法。

    这样求生小队中会多出很多进化者，这对以后他们自己建立一个势力有着很大的帮助！

    然而当这个念头出现在脑海中时，南宫瑾和穆美晴她们是一阵的摇头苦笑，这一下就让陈飞未来的花心和风流有了非常官方的理由。

    试想一下，当陈飞每一次回来都带回一个女人，她们生气吃醋的去谴责他时，陈飞就会理直气壮，正气凛然的说道：

    “不！宝贝！

    我这是为了大家的明天在努力！

    你们要理解我的良苦用心啊，只有我们的队伍壮大起来，进化者比较多，我们才能够在末世生存下去！”

    站在道义和道德的制高点上，陈飞以将后会立于不败之地，逐渐的助长其嚣张的气焰。

    于是南宫瑾和王圆圆二人一商量就召开了一个小会议，会议的核心成员，有南宫瑾，王圆圆，穆美晴，以及即将加入的李欣然。

    当李欣然听到三女说了自己的亲身经历，百分百确定在成为陈飞的女人后就能够成为进化者，着实的将李姐姐给震惊了下，能够制造进化者，似乎没有什么比这还要逆天的，她还真是选择了一个了不得的男人

    这也就是说在她成为陈飞的女人后，她也会成为一名进化者，不在是一个手无缚鸡之力的弱女子，而是能够发挥一定作用的进化者，只是想想心里就会莫名的激动一下。

    李欣然先是对自己未来成为进化者，是什么样会有什么能力小小的期待了一下，然后脸颊就是一红，虽然她平时表现的大方，什么都直言不讳，男女的那点事儿也都知道的很清楚，但是她毕竟只是个理论派，没有实际实践过，所以难免也会有些羞涩。

    眼看着会议的内容一路跑偏到其它莫名其妙的方向，南宫瑾直接点出了这次会议的核心内容，以陈飞的性格，和她们对陈飞的了解，就算真的打算继续壮大她们这个‘大家庭’陈飞也一定会先征求她的意见。

    这个时候就需要她们四个严格的把关，不能让随便一个女人就能成为她们中的一员，万一混进来一个目的不良的女人，那陈飞身上诸多的秘密就会暴露，大家的处境就会很危险，既然已经跟了陈飞，成了陈飞的女人，那么很多事情她们也需要站在陈飞的角度去思考。

    这次会议的结果，那就是四女成功构建了统一的战线，一致对外！

    在会议结束之后，当前最需要解决的问题是，王圆圆知道自己是进化者了，但根本不清楚自己的能力是什么！

    王圆圆在完成进化之后，其身体上除了多了进化者身上才会有的那种气场之外，那就是她的眼睛似乎变的比以前明亮灵动了几分，至于还有什么变化南宫瑾和穆美晴她们一时间还真的看不出什么来。

    这就直接断了她们从身体特征的变化上去分析王圆圆得到了什么能力的想法，只能通过她们成为进化者后如何催动能力，去让王圆圆尝试着激发自己的能力。

    可是王圆圆按照南宫瑾和穆美晴所说的试了一遍之后，除了眼底有异芒一闪而过并没有出现什么其其它的情况发生，这让她们再次陷入了束手无策的困境，不知道该从什么方向下手。

    就在王圆圆心中感觉到郁闷的时候，一连睡了数天体型比起以前大了很多的灰毛大兔子卡卡，好奇的凑了过来，在王圆圆按照南宫瑾和穆美晴所说如何激发能力时。

    灰毛大兔子卡卡突然感觉到，它和王圆圆间建立了一种奇特的说不出的联系，它能清楚的感应到王圆圆的郁闷想法，下意识的就回以安慰。

    “圆圆大美女，不要着急，就算你不是进化者，我也可以保护你啊！”

    突然出现在脑海中的声音让王圆圆吓了一跳，惊慌的回问了一句：

    “谁！睡在说话！”

    “当然是宇宙超级无敌帅气的伟大兔斯基了，圆圆大美女，你现在可以和我直接沟通了，你的这个能力真的是太神奇了，简直就是为我量身定做的！”

    “兔斯基？

    ......卡卡？”

    “......”

    之后通过一系列的试验后，王圆圆一脸失望无奈的确定了自己的能力，她成为进化者后获得的是可以和进化兽，以及一些其它小动物沟通的能力，这让王圆圆的心中很是郁闷。

    毕竟这样的能力不像南宫瑾和穆美晴那样的可以直接用来战斗，完全就是一无是处的鸡肋能力，谁愿意天天和一只话痨兔子聊天！

    这让王圆圆的心情连续几天都处于阴云密布的郁闷中......

    今天一早南宫瑾和穆美晴二人对战练习王圆圆也跟了过来。

    看着晴姐和瑾姐二人能力都那么厉害，这让王圆圆又联想到自己的能力，心情是别提多郁闷了，可偏偏是在这个时候灰毛大兔子卡卡又出现来刺激她，这就有了刚才王圆圆怒吼一声将灰毛大兔子踢飞的一幕。

    其实也难怪王圆圆会这样，按照她之前的想法，她是想着当自己成为进化者之后，就可以和陈飞他们并肩战斗，再也不用拖后腿的总躲在大家的身后，可惜结果事与愿违，期盼的越高她所得到的结果反差的就越大。

    发泄了下心中的气恼之后，王圆圆看起来心情才缓和了几分，事实已经摆在眼前了，她总这样也不是办法，至少成为进化者后，王圆圆能够明显的感觉到自己的体能增强了很多，似乎增强的程度比起南宫瑾和穆美晴都要多一些。

    之前她是三女中体能和反应速度最差的那一个，现在因为成为进化者，她们间的差距反到是因此缩小到几乎可以忽略不计的程度。

    “王圆圆！你可以的！就算没有强大的能力，你也可以和陈哥并肩战斗，大不了在刀法的练习上多努力一些！！！”

    突然想通的王圆圆用力的拍了拍脸颊然后给自己加油打气。

    一个令她讨厌的声音再次从脑海中响起：

    “圆圆大美女，你能这样想就对了，我的祖父曾经说过，事在兔为，兔定胜天，没有什么困难是伟大的兔勇士无法战胜的！”

    这一次王圆圆没有表现的那么激动，只是发出了一声冷哼不予理会就当是什么都没有听到，不过接下来灰毛大兔子所说的话，又让她的眼前突然一亮，似乎看到了新的希望。

    “不过.....圆圆大美女你也不需要灰心，也许你的能力不只是简单的和我们沟通的能力，我能感觉到，当你的声音在脑海中响起时，会对我有一定的影响，若是你下达什么命令下意识的就想要去执行，不过这种影响并不大。

    可能这和你的能力太弱我最近又晋级成二级进化兽有关，若是你对普通的动物下达什么命令，或者是但当你的能力在强大一些，对一级的进化兽下达命令，它们应该是无法抗拒的。”

    “真的？你说的都是真的！”

    王圆圆一脸期待的问道。

    “伟大的兔勇士，从来不会说谎！”

    听到灰毛大兔子笃定的回答，王圆圆的一双眼睛滴溜溜的转了起来，似乎在盘算这什么，随即她就迫不及待的站起身，看向灰毛大兔子面带微笑。

    “你.....你想干嘛....”

    这突然的转变反而是这几天习惯了王圆圆喜怒无常的灰毛大兔子心生戒备，嗅到了一丝阴谋的味道.....

    (本章完)

