    集市里以货摊为主，不少于五千之数，但也有很多装修不错的店铺。

    紫玄卿先找了一家出售珠宝首饰的，带着四小走了进去，直接问老板要不要收购珠宝这些。

    “你想卖什么？”一听他们是来卖东西的，老板眼神就古怪起来。

    但凡来这里卖珠宝的，基本都是扒手强盗，得了些见不得光的贼赃，就拿到集市上来销赃，他见多了。但他最喜欢收这种东西，因为价格低，转手一卖，利润十倍都有可能。

    只是老板没想到，眼前这贼人很陌生，却长得这么帅气。

    紫玄卿身上没有东西，他看着四小，楚颜汐也不怕，假装从衣袖里抓出一大把五光十色的项链、手镯、佩饰……一股脑地放在柜台上。

    “啊！这么多？快收起来，几位里面请。”老板一看又惊又喜，连忙让伙计关店门。

    没想到刚开店就来个大生意，今天要狠赚一笔了。

    到了内室，老板才让他们把东西拿回来，楚颜汐道：“先卖我的吧。”

    等她将空间链里所有不要的珠宝拿出来，已经堆满了整个桌子，老板从刚开始的激动变成狂喜，然后到不可置信……最后已经看傻眼了。

    “这、这么多？”老板惊呆了，这些人是去打劫了一家有钱人吗？

    不然怎么这么多珠宝？

    楚颜汐一边拿一边数道：“就这些吧，一共二百二十八件，你算算，一共多少钱？”

    老板终于回过神来，抑制住兴奋一件件的数，心几乎都要跳出来了。

    他自然有渠道，并不担心收贼赃。

    整整半个时辰后，他才故作淡定地道：“对，一共是二百二十八件，但东西虽多，却值不了太多钱啊。也就这几件还算不错，这一堆成色就差了，还有这一堆，有些宝石都掉了，还掉色，好多都是假货……”

    他把所有的珠宝分成了三堆，说道：“一共八万水晶币，你们要愿意，我就收了，不行的话，就再到别处去看看吧。”

    众人一听，就知道老板的意图了，坑人不要这么明显啊。

    这些珠宝都是修罗帮的收藏，怎么会有假货？

    “五十万。”楚颜汐盯着老板。

    “五十万？！”老板夸张地抬高声音，瞪大了眼睛，连连摆手：“不可能，你们东西虽多，但并不值钱，八万这个价已经不错了。”

    “真不行？”

    “这样吧，我最多加到十万……”

    他的话还没说完，楚颜汐手在桌子上一扫，所有的东西都不见了，她转身就走：“我们走吧，去下一家店问问。”

    众人都没有说话，全部跟在楚颜汐身后，朝外走去。

    老板愣住了，怎么这样？

    他就喊个价，对方难道不应该还价，然后各自让步，最终成交吗？

    这些少年男女居然这么没耐心，说走就走，一点也不给他时间考虑啊！

    “等等！各位等等啊！”

    老板急得跳了起来，冲过去拦住了楚颜汐一行人，大声道：“你们怎么就走了，这还没说完呢……”

    这么大一笔买卖，要是被他弄巧成拙飞了，他会气得一个月睡不着觉的。

    楚颜汐停步，看着他道：“五十万！”

    “这……哎，有话好商量嘛，五十万肯定是多了，坐下慢慢谈嘛……”

    楚颜汐二话不说，推开他就朝外走。

    这下，那老板真的急了。

    从来没见过这么急性的贼，卖贼赃还这么嚣张，一点都不让步的，还是个丫头片子。可他没办法，怎么也舍不得这笔买卖飞了，只能忍痛道：“好，就五十万！五十万行了吧！”

    纵然这样，他也能赚不少。

    “成交！”楚颜汐总算露出一个淡淡的笑脸。

    一刻钟后，众人走出了这家铺子，楚颜汐身上多了五十万水晶币。

    然后吉娜带着他们，又去了第二家铺子，这次主动发话的轩辕珉。

    半个时辰后，众人离开铺子，轩辕珉身上多了六十万水晶币。

    之后是周子焕，最后轮到黄灿茹，二人分别得了六十五万和四十五万水晶币，每个人的储物戒里都装满了钱。

    一圈下来，不要的东西卖了一大半，换来了几百万水晶币，这下所有人都有钱了。

    楚颜汐笑得眉眼弯弯：“青玄叔叔，我们现在去哪里？”

    紫玄卿看着四小开心的样子，说道：“有了钱，自然是去买装备，武器和防具这些，都要配一些，历练是少不了这些东西的。”

    很快，吉娜又带着众人去了卖武器的店铺。

    一进门，货架上各种武器就吸引了众人的目光。

    老板一见来了这么多客人，顿时殷勤地招呼道：“几位要买什么？小店各种武器防具都有，还可定做，保证质量好！”

    紫玄卿淡淡道：“自己挑吧，选自己趁手的。”

    楚颜汐四人虽然身上有武器，但多一些当然更好，还要选护甲呢。

    和地表世界的武器不同，这店里的以粗大结实为主，比如狼牙棒、长刀、双锤、铁棍、金属制成的全套盔甲等等，用料扎实，入手沉甸甸的。

    就连剑也是厚重的阔背剑，剑身有巴掌宽，四尺长，楚颜汐拿起一把试试，虽然舞起来不费劲，但看起来不伦不类，就像小孩子耍大刀一样。

    难怪之前在禁地里看到那个叫鬼狐的职业者，他居然用的是一把大斧子。

    或许是这里的特色吧？

    楚颜汐放下阔剑，一边走一边看其他的，只觉得这些武器都太大了。

    忽然，她目光落在一只小巧的手弩上。

    这手弩只有一尺半长宽，做得极为精致，弩身是黑色的材料，摸上去光滑冰凉，非金非铁。箭槽是银色的，只是有些锈迹斑斑，旁边有几只细箭，箭头也生锈了。

    楚颜汐眼睛一亮，飞快拿起这把手弩，才发现弩身上有个拇指大的缺口，延伸出一条三寸长的裂缝。

    “老板，这个……”

    “小姐看上这个了？”

    老板呵呵笑道：“这手弩不是我们店里打造的，而是从外面收购的，虽然有些破了，但锻造得还算不错，我们才收的，结果一直没卖掉。小姐若是喜欢，就给五百水晶币吧？”

    五百这价格倒不贵，只可惜破损了。

    楚颜汐实在喜欢，店里其他的武器她一件都看不上，想了想道：“老板，这个都破了，我要是买了也不知道能用多久，说不定一两个月就报废了，你也不会包修包换对吧？”

    “这……”

    老板讪讪一笑，知道她是在压价，但这也是实话。

    “那这样，四百水晶币，不能再少了。”

    “成交！”

