    “呵呵，本公子那日一时大意，输一招给元泰平那个丑八怪，倒是让你给小瞧了。”白无尽朝苏谋冷笑道，神色轻蔑，未曾把苏谋放在眼里。

    苏谋微皱眉头，露出不耐烦的表情。

    “秦心如——”

    白无尽仰头望向二楼雅间，大声喝道：“睁大你的眼睛看好了，看老子怎么一刀刀废了你的男人。放心，我只废他不杀他，我要让他怀着对你的怨恨活着。我也不会杀你，我要让你在自责悔恨中生不如死地活着。”

    “苏二哥，杀了他！”二楼一间雅间里传出秦心如的厉喝。

    “愚蠢的女人！”白无尽嗤鼻冷笑，“他区区五重天境，凭什么杀——”

    “你是来和女人斗嘴的吗？”苏谋不耐烦地打断白无尽的话，身上散发出一股暴虐气息。

    “哼！”白无尽尴尬地哼了声，双手往前一摆，两把寒光闪闪的弯刀出现在他手中，并在他手中翻飞旋转，灵活如精灵。

    “这一刀，取你双眼！”

    白无尽眼睛里射出两道狠毒的光芒，身体一晃扑向苏谋，速度快得只能看见一道白影。

    仓啷！

    苏谋前冲，拔剑，上挑。

    叮！

    剑快如闪电，斩中白无尽的弯刀，竟没有一丝被阻挡的停顿，如切豆腐一般斩了过去，弯刀断作两段。

    嗤！

    剑锋自白无尽胸口一路上扫，咽喉、下巴、嘴、鼻子、眉心、额头，鲜血溅射。

    砰！

    白无尽仰面跌倒，双目瞪圆，死不瞑目。

    他不懂，为什么苏谋的剑能这么快？

    速度快！

    剑锋更快！

    苏谋收剑归鞘，嘴角勾起一抹满意的笑容，开口说道：“忘了告诉你，本公子的修为不是五重天境，而是七重天境！”

    寂静的拳场回荡着苏谋不大的声音。

    白无尽的猝败猝亡让众人措手不及，苏谋不大的声音更让他们震惊的说不出话。

    苏谋，七重天境。

    他们简直不敢相信自己的耳朵。

    苏谋冰冷的目光环视全场，字字铿锵道：“记住，我苏谋之所以是白云城第一天才，不是因为家父是镇南王，而是因为我是苏谋！”

    全场皆禁不住呼吸一窒，感受到苏谋的霸气无匹。

    二楼雅间，秦心如望着苏谋挺拔的身躯，满心都是崇拜。这一刻，她感觉自己被苏谋的霸气彻底征服。

    她不由地挺直身躯，下巴微扬，一脸傲然之色，恨不得告诉全世界的人，擂台上这个霸气无匹的男人是她秦心如的男人。

    苏谋下了擂台上二楼，进到秦心如的雅间。

    秦心如欢笑着迎上前去，刚要开口祝贺，未曾想苏谋竟照面一巴掌甩在她脸上。她猝不及防，被这力气极大的一巴掌扇得摔倒在一旁的软椅里。

    秦心如捂着脸颊，眼噙泪水，不知道自己又哪里做错了。

    只听苏谋言语冰冷道：“我杀白无尽需要听你的命令吗？”

    秦心如这才知道，苏谋竟是因她多嘴说了一句“苏二哥，杀了他”而生气，可是那是她被白无尽的言语激怒脱口喊出来的，她不是在命令苏谋。

    她委屈之极，感觉苏谋误会她了，可转念一想，自己似乎真的说错话了，一个妇人怎么可以当着上万人的面命令自己的夫君，让男人颜面何存？

    “贱婢，滚出去！”秦心如朝两个婢女呵斥道。

    两个婢女早已被吓得双腿打颤，大气不敢喘一口，听见秦心如的喝斥，当即逃也似地退出房间。

    “二哥，我错了，我再也不敢了！”秦心如爬起身，怯懦地向满脸寒霜的苏谋道歉。

    苏谋猛地前跨一步，又将秦心如逼倒在软椅里，手顺着她的衣领伸了进去。

    秦心如羞愤欲死，却又无力反抗苏谋的霸道进攻，几次象征性地挣扎过后就沦陷臣服。

    ……

    看台上一个光线昏暗的角落，齐蓉儿望着苏谋离去的背影，神情格外凝重。

    苏谋突然间的强大让她感到窒息和恐惧，她觉得自己必须派人去雁城，把这一消息告知张小卒三人。

    看台另一处，秦如兰喃声惊叹道：“苏家二哥哥太厉害了！”

    “嗯，着实令人大吃一惊。”坐在其身旁的大长老点头承认。

    “他的修为连破两个境界，二十岁七重天境，白云城第一天才实至名归。”

    “但更厉害的是，他的剑域心境已经突破到第二重境——剑无锋！”

    “另外，他身上还有一股让老夫都感到心颤的气息。虽然尚且微弱，但确实存在。”

    “这趟雁城之行，他定是得了莫大机缘。”

    ……

    七月二十三。

    张小卒再次从入定状态饿醒。

    这一次他没有再浪费时间吃喝东西，往嘴里胡乱扔了两粒丹药充饥，便又迫不及待地把意念沉入第四道战门。

    意念化身成人，触摸枯骨头盖骨。

    眼前景色变化，沙滩上出现小男孩的身影，竟比醒来之前又多出来一个，总共已经有三个小男孩。

    张小卒惊喜不已。

    确切点说不是三个小男孩，而是同一个男孩的三个虚幻身影，但是他们练习修炼的招法各不相同。

    第一个小男孩扎马步练习左右冲拳。

    第二个小男孩，就是张小卒第一次饿醒，填饱肚子后继续参悟时出现的小男孩，他没有练习什么出拳动作，而是双脚踏定，大腿微微下蹲，腰、背、颈、顶垂于一线，双臂环抱胸前，好似环抱一棵大树。

    其胸廓舒张，气息有度。

    沉于丹田，清和流转，畅达周身。

    张小卒起初以为很简单，可练过之后才知其中不易。

    动作他一学就会，且很快就做到标正无疵，但是他的气或沉不下去，或沉下去后上不来，或不能清平流转，或不能畅达全身，或不能持久。

    足足用了三天时间，他才找到状态找到感觉，双脚甫一踏定就能丹田沉韵，清平气和，畅达周身。

    以身运气，以气运身。气随意走，意随气动。

    这一个极其美妙的状态，张小卒甫一进入就浑然忘我。

    第三个小男孩，也就是刚刚增加的这个小男孩，他没有再站着不动，而是在练习一套简单的拳法。

    他脚下进退有度，出拳快慢有序。

    看起来似乎也很简单。

    但有过的经验的张小卒，再也不会相信这个“看起来”。一番细致观察过后，心说果不其然，小男孩练习的虽然是一套简单的拳法，却把拳、步、气三者融为一体。

    张小卒没有着急跟着练习，而是一点点仔细观察，把每个动作全都一点不差地刻在脑海里，之后才试着练习。

    甫一动手立刻体会到其中之艰难，或拳跟不上脚，或脚脱离拳，再加上气的运转，可谓是手忙脚乱。

    五个时辰后，张小卒意念从第四道战门收回，睁开双眼，眼神里透露出深深地疲倦之色。

    他感到非常震惊，因为这是他第一次感到精神疲惫。

    之前醒来全都是被饿醒的，压根没有感觉到精神的疲惫，可这一次他才跟着小男孩练了这么一小会，精神上沉沉的疲倦让他感觉像刚从敌人的千军万马中杀出来一样。

    他精神实在疲倦到了极点，扫了远处的天武道人一眼，又往四周扫了一圈，确定一切正常安全后，缩着身子往地上一躺，眼皮都还没完全闭合，他就已经睡着了。

    这一睡就是十二个时辰，一整天。

    当他醒来时已经是第二日晚上，精神恢复了很多，但仍有些许疲倦感。这让张小卒心惊不定，因为按照这个状态，这套拳法他是没法学了。

    张小卒摇摇头，甩掉脑子里杂乱思绪，站起身从青石上跃下，往旁边的平地上走了几步，然后行气、踏步、出拳。

    啪！

    一拳打出，竟把面前的空气打出爆鸣声。

    张小卒震惊地张大嘴巴，他这一拳单单是练拳，既没有用太大力气，更没有加持三色之力，竟然能打得空气爆鸣，实在不可思议。

    况且，这还是充满瑕疵的一拳，远没有沙滩上小男孩打得顺畅自如，浑然天成。

    张小卒吸一口气平复激荡的情绪，再一次行气、踏步、出拳。

    这一次，他在拳头上施加了肉身力量。

    砰！

    巨大的声响，就像一拳捶打在厚重的铁板上一样。

    张小卒清楚地看见，一道气柱被他拳头轰了出去，气柱前冲三十多步才减缓消散。

    “好强！”张小卒盯着自己的拳头惊叹道。

    一会儿自震惊中平静下来后，他祭出三色之力，再次出拳。

    轰！

    爆鸣声震耳欲聋。

    张小卒感觉到这一拳把面前三丈内的空气都压爆了，他甚至看到了空间的扭动，尽管只有微弱的一点扭动，但他真切地看见了。

    “强！”

    “太强了！”

    “便是花一年甚至更久的时间练这套拳法,也是值得的。”

    张小卒震惊过后连连惊叹道。

    “你小子大半夜不睡觉，叮叮当当搞什么呢？”天武道人的声音突然在不远处响起，似乎是被张小卒吵到了。

    “弟子鲁莽，惊扰到师尊疗伤，请您责罚。”张小卒听见天武道人的声音，顿时自责不已，刚才他心神都在拳头上，以至于忘了天武道人还在不远处打坐疗伤。

    “无妨。”天武道人笑着摆摆手。

    “您老的伤恢复得怎么样了？”张小卒关心问道。

    “无需担心，已经无碍。”天武道人应声道，转而好奇问道：“你小子捣鼓什么呢？说什么花一年练拳也值得？”

