    收盘不久，陆鸣大致扫了扫今天的盘面，走出来的行情基本上符合预期，上周五大金融起飞，天盛价值成长混合基金发布年报再加央妈降准的消息算是给行情热身。

    券商负责点火启动，现在市场再度活跃起来，券商板块的热身任务也基本上就完成了，轻易不会主动持续爆量拉升，接下来要做的就是把指数护住，让个股轮替表现，现在走的是结构性指数行情。

    踏不准行业板块照样亏钱。

    将视角往下拉低一个层级来看，接下来的整个一月份，市场的主力资金会持续轮动，一边拉升一边快速轮动，同时给一部分套牢盘资金解套。

    差不多正好一个月左右的时间，主力资金能进一步完成吸筹动作，给那些套牢盘解套，届时行情会以大多数人猝不及防的情况下陡然加速。

    反应在盘面上就是指数一路震荡上行，跌一天涨两天，跌两天涨一天这么来回折腾，但指数整体是缓步抬升，低点不创新低，高点持续新高。

    简而言之，大A在新开年第一个月的主题整体震荡的格局就是一边拉升一边洗盘，将最后最一批套牢给他们解放了，同时把他们洗出去。

    绝大多数散户都会在回本附近选择抛售，因为这个时候有很强的回本欲望，生怕又跌回去。

    结果可想而知，被洗出去后，主力资金直接走加速，天天都上涨，仿佛在对那些刚刚解套的散户说：你来还是不来？

    总会有一批散户最终会抱着咬一口就走的心态去试一试，然后试试就逝世，低点创新低割肉，高点创新高再套牢。

    对此，陆鸣也是冷漠以待，这种事情没法管，也管不了，全都赚钱那谁负责亏钱？

    不过陆鸣还是打了个电话到公司的投研分析部，让旗下的一名分析师今天以天盛资本的名义对外发布了一份市场分析报告。

    这份报告一出来也是引发了市场的巨大关注，虽然分析师的名字不太熟悉，但这是挂靠天盛资本的市场分析报告，而且天盛资本给广大中小投资者向来是惜字如金的感觉，因为至今以来公开发布的研报频率非常低，但是含金量却非常高。

    最近一次就是看空美股的分析报告，美股现在崩成这样，含金量没的说。

    晚上发布的市场分析报告部分内容节选如下：

    【……更为宽松的Z策有利于对市场较为孱弱的情绪，由于上半年经济下行的惯性势头不会终止，资本市场面临盈利下行和Z策宽松的对冲组合。

    在2018年10月19日上证综指第一次击穿2450点时，Z策及时出来呵护，推出了纾解股权质押等一系列政策；在不久前的1月4日，当上证综指再度击穿2450点时，全面降准的Z策又如期而至。这说明上证综指2450点的位置已经是明显的“Z策底”。

    经历了这次Z策“双底”后，A股市场的韧性会得到增强，有望借力Z策迎来一场春节行情，上证综指可看高至3200点之上，货币Z策的放松将令大金融板块直接受益，券商股的龙头效应依然存在，银行股也有望迎来一次估值修复……】

    天盛资本在今晚发布的市场分析报告，内容非常多，但综合起来两个字就可以把这份研报给概括——看涨！

    ……

    天盛资本发布分析报告，当天晚上就有很多股民在讨论这个事情。

    “大盘看到3200点以上？一哥是不是有点太乐观了？”

    “那不是一哥发的研报，是天盛的一个分析师别搞错了。”

    “我觉得没什么区别，天盛向来都不喜欢公开嚼舌根，你自己回头去翻翻这么多年天盛一共发过几次市场分析报告？我觉得今天这份报告没有一哥点头肯定是发不出来的。”

    “没毛病。”

    “看到3200点之上？这岂不是说大盘有30%左右的上涨预期？”

    “机构都一个尿性，天盛妖姬都已经提前买好券商大金融股了，估计天盛资本已经布局完成，这会儿当然就开始跳出来唱多，想让市场给他抬轿子，没进之前怎么不说？”

    “楼上那哥们，你干脆让一哥直接发钱给你得了呗，笑死。”

    “有一说一，一哥真没什么可以黑的，至少你在国内乃至全世界范围内也找不到第二个人比一哥更良心的了，对得起天盛的每一个股东、也对得起每一个天盛的LP，也对得起旗下每一个基民。”

    “别的不说，股王借壳上市三年多，这三年来一共分红三次，第一次分红160亿，第二次2500亿，这一次飙升到了3000亿，一共给市场分红5660亿的天文数字，而天盛只从市场融资了450亿，你给我在大A找出第二家上市公司的老板能有这么大气的？”

    “还记得去年天盛的年度股东大会上，一哥强烈看好黄金么？还有谁记得这茬？刚刚翻了下国际金价的走势，今天已经突破了2018年1月的新高了，从去年8月开始反转走上行趋势了。”

    “这两年跟在一哥背后抄作业翻了三倍，目前躺在券商板块，不知道买哪只股直接买了天盛旗下的证券ETF被动指数基金，耐心持有待涨！”

    “我对资本家没有任何好感，但是一哥除外，我不认为他是资本家，是真正心怀天下的企业家，天盛到的大笔利润实际上大头是国家受益，尤其是割歪果人的韭菜，旗下社保基金这些都是郭嘉队资金。”

    “再一点，看到有人说一哥分红之所以很大气是为了他自己，因为他占天盛55%的股份，3000亿他一个人就1650个亿，是在掏空天盛资本肥了他自己的口袋……呵呵，不好意思，这次天盛分红3000亿，净资产还有3.1万亿且零负债，惊喜不惊喜？”

    “我补充一点，一哥拿到的分红资金可都用之于民了，上次分红1300亿，有1100多亿直接捐给了科学与民生基金用于乡村振兴和资助基础科学研究，请找出第二个比一哥还阔的超级富豪来？盲猜这次一哥分红的那1600多亿肯定也会捐给科学与民生基金。”

    “看到有评论科学与民生基金的把我炸出来了，我导师去年10月份拿到了‘科民基金’第二笔1200万的研究资助资金，这钱是真的直接和科学家挂钩的，我导师去年跳槽到现在的学校，资金就入了本校同时使用权也是导师。”

    “一枚科研狗路过，最近这一年切身感受到科学家比以往更受礼待了，尤其是有实力的学者，校领导比以往更加关心科学家了，嘘寒问暖什么的很到位。”

    “不到位的会跳槽，科学与民生基金给的资助金也会跟着飞走，自然得多多关心嘛，哈哈~~”

    “一哥搞的这个资助金与科学家本身挂钩的操作确实牛，必须大赞。有实力不善不屑于世故的科学家不但有研究经费了，而且科学家如今确实比以往更加被重视了。”

    “哪些是真正的资本家剥削压制，哪些是真正的企业家心怀天下，广大群众心里都有一杆秤，现在的网友不是几年前哪些公知随便就能忽悠的了。”

    ……

