
　　第八百一十二章失智多年

　　这好像是在挑衅。

　　林凡很清楚，这是跟自己说的！

　　因为耳机里说的是：那老人对着针孔摄像头的方向说话……

　　“不可能！”

　　“绝对不可能！”

　　“东方宗老爷子那是我们东方家的秘密！”

　　“况且老爷子已经失智多年，怎么可能会屠杀东方家主脉？”

　　“老爷子的身材也不像是能杀得了人的，怕是主脉中的随便一个人就能将他的骨头架子推散！”

　　周围的东方家的高层身体颤抖着，满脸都是不敢置信与疯狂！

　　他们知道林凡还有麒麟队没有必要欺骗他们，但是他们依旧还是不敢置信！

　　这件事情对于他们来说，实在是太疯狂了！

　　先是被东方家自己养的狗出卖，之后更是发现自己已经被东方家的主脉给卖了，后面更是知道了林凡也精通风水玄学这个可怕的事实！

　　这一连串的打击，已经足以让他们内心崩溃了，但是后面的打击更是让他们绝望了。

　　被他们寄予希望的主脉的人，在逃脱的过程中，刚刚上船就被人屠杀了！

　　杀人者，居然是东方家被所有的东方家的人当成祖辈甚至神秘的底牌的人物！

　　一个失了智很久的老人！

　　就连东方家族长东方神奇都要称呼爷爷的存在……

　　这打击对于东方家来说，不可谓不大！

　　此刻的东方家的高层们，几乎要崩溃了。

　　唯一还保持着理智的人，只有东方傲了。

　　尽管保持着理智，可东方傲依旧还是眼神恍惚，身体微微颤抖着。

　　他很清楚，现在东方家必须要有一个人保持理智，既然东方家支脉的人指望不上，那就指望自己吧！

　　看向林凡，东方傲的脸上逐渐出现了凌厉的神色，开口道：“你跟我们说这些，是因为你想知道杀人者的身份吧！”

　　林凡有些惊讶的看向东方傲，详细看了很久，看到让东方傲都有些烦躁了。

　　“你看什么看？

　　问你话呢！”

　　林凡很快就回过神来，嘴角微微翘起，淡淡的开口道：“那倒不是，我只是觉得很好奇……你的家人，直系亲属都死了，你居然一点都不伤心？”

　　本来还没有多伤心，可听到林凡这番话之后，东方傲顿时有一股悲伤从心头来，席卷了脑海的每一个细胞！

　　努力忍着泪水，东方傲的眼睛已经布满了血丝，冷冷的看着林凡，东方傲开口道：“我只想知道，你想要在我们的身上得到什么！”

　　“你为什么会觉得我想要得到什么？”

　　林凡饶有兴趣的看向东方傲。

　　东方傲则是冷冷的开口道：“你当真以为东方家的所有人都是傻子了吗？”

　　这话让周围沉浸在悲伤中的东方家的人愣了一下，片刻之后就一脸的愤怒，看向眼前的东方傲。

　　这不就相当于是在骂他们是傻子了吗？

　　你在骂谁？

　　谁是傻子？

　　所有东方家的人都在怒视东方傲。

　　东方傲则是没有管东方家的人的注视，冷冷的看着林凡，开口道：“你就直说吧，是不是想要知道那个杀人者是谁？”

　　“如果想要知道的话，就跟我做一个交易！”

　　“如果不想做交易，只是想要威胁我们的话，我们什么都不会说的！”

　　“就算是死了，也不会说！”

　　东方傲这一番“威胁”，顿时让林凡的脸上出现了一些错愕的神色，周围东方家的人却看向东方傲，眼神之中充满了不屑。

　　有些人更是看向东方傲，直接开口怒斥道：“你在想些什么？”

　　“想得美，你以为能代表的了我们吗？”M.23sk.com

　　东方傲脸色涨红，险些被气的直接晕过去。

　　而林凡则是有些怜悯的看了东方傲一眼。

　　真的如同东方傲说的那样，东方家来的，除了东方傲之外，大部分都是傻子……

　　那些人这么说，相当于直接卖了东方傲。

　　本来东方傲已经准备好跟林凡讲条件了，可这么一说，别说讲条件，什么都别想讲了。

　　甚至就连他们的命能不能保住，都不一定了。

　　此刻的东方傲，内心有些无奈，看向说话的那些人。

　　那些人……应该是在记恨刚才他刚才骂他们是傻子。

　　可却不分时候。

　　在这个时候本来东方傲已经准备好跟林凡讲条件了，可因为他们这随口的反对，就让他的一切努力全都白费了。

　　林凡却微微一笑，看着眼前的东方傲，淡淡的开口道：“我可以放过你们在场东方家的人！”

　　听到林凡这么说，肖家的人的脸色全都变了。

　　要是放过了东方家在场的人，东方家的人报复肖家怎么办？

　　毕竟，以东方家的手段，不需要用什么人脉就能让肖家吃不了兜着走，随便改改风水，就能让肖家一家灭绝……

　　这种手段绝对是难以堤防的！

　　“你愿意，恐怕麒麟队也不愿意吧！”

　　此刻东方傲的脸上露出了一个冷笑，看向林凡。

　　他不太相信林凡的为人。

　　担心林凡嘴上说放过他们，最终却让麒麟队动手。

　　林凡则是微微一笑，开口道：“我要靠着你们钓出更大的鱼来！”

　　更大的鱼……

　　此刻所有人全都愣住了，眼神茫然的看向林凡，不太明白林凡这话究竟是什么意思。

　　“你们不会真的以为，你们东方家才是真正的幕后黑手吧！”

　　林凡有些怪异的看向在场的人。

　　在场的东方家的人愣了一下，反应过来之后，突然遍体冰凉！

　　回想着东方家高层做决定的时候，那种决绝以及不容置疑的样子，他们突然感觉自己好像成了傻子……

　　此刻就连东方傲，都突然觉得自己成了傻子！

　　原来……

　　自己一直都是被蒙在鼓里的傻子！

　　东方傲的身体微微颤抖着，眼神带着一丝不敢置信的神色，看向林凡，开口道：“东方家……背后还有人？”

　　就连作为东方家直系血脉，被誉为东方家未来接班人的东方傲，都不知道那些秘密……

　　他的声音都有些嘶哑了。

　　林凡长叹一口气。

　　他也没有想到事情会变得越来越复杂。

　　本以为东方家就是背后的大鱼了，但是没有想到，东方家居然出了那样一个老人，杀光了东方家的人。

　　之后……

　　更是去见了肖家的大小姐肖若冰，还有那位甘婆婆！

　　这两位……可是跟白玉京有千丝万缕的关系！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第八百一十二章 失智多年免费阅读。https://xs.23sk.com 