
　　“2031年，4月21日，一艘游轮经过伊九海域，却莫名消失，只剩下些许残骸浮于水面，一艘无人机刚好拍摄到海水当中的那巨大身影。”

　　看着这一条新闻，在鱼缸当中的叶空眼中瞳孔也微缩了一下。

　　4月21日！

　　那天正是自己出事的日子！

　　没错！

　　那一个海域，肯定是有古怪的！

　　而且在这时候，随着苏梦瑶十指在键盘上继续敲击起来，很快的，一张加密图片，就显示出来了！

　　这是一个无人机的航拍照。

　　能够明显的看到，在下方，是一艘游轮。

　　这游轮，很明显的就是叶空当初所乘坐的那一艘。

　　从这照片看过去，很明显的就能够看到了在海洋好像有点不一样。

　　苏梦瑶在这时候直接把这一张图片截图之后，然后进入到了PS软件里面。

　　调整对比度，很快的，图片里面那一片海域的阴影，就变得更加的明显了。

　　就像是……一只海怪一般。

　　“果然没错，就是有怪物。”

　　看到这一幕的叶空，此时也忍不住出声。

　　咕噜咕噜——

　　但是现在叶空说话，就像是吐气泡一般。

　　本来盯着电脑屏幕看着的苏梦瑶，现在似乎感觉到了什么，顿时有点好奇起来。

　　转身往后面看了过去，就能够明显的看到了在水缸当中吐气泡的叶空。

　　“你是不是，在跟我说话？”

　　苏梦瑶眼神看着叶空，目光当中也有着好奇之色。

　　不知道为什么，她总感觉，这一条鱼，好像正在说话的样子。

　　“我是在说话，你们听不见啊。”

　　叶空无奈的说道。

　　“饿了吗？”

　　苏梦瑶仔细观察了一下，叶空好像也不像是不适应这里的水质的样子。

　　稍微想了想，她就拿出了一罐红线虫干罐头，夹出几根直接扔了进去。

　　!!!∑(?Д?ノ)ノ

　　叶空这时候一个激灵，直接游了过去，张嘴就把这些红线虫给直接咬了过去。

　　因为现在有锋利的牙齿了，叶空嚼动了几下，感觉就像是以前吃东西一样。

　　【吞噬红线虫，获得1点进化点】

　　【吞噬红线虫，获得1点进化点】

　　【吞噬红线虫，获得1点进化点】

　　一共吃了三个，叶空的进化点直接涨了三点。

　　“小瑶瑶，快点给我多弄几条。”

　　叶空在这时候看着苏梦瑶，赶紧出声道。

　　咕噜咕噜——

　　在苏梦瑶看来，叶空就像是在吐着气泡一样，很可爱的样子。

　　“咦，你好像还有牙齿啊。”

　　苏梦瑶靠近鱼缸仔细看了看，发现叶空的嘴巴上下，有着上下两排锋利的尖锐牙齿。

　　“鲤科鱼是没有牙齿，但是有咽喉齿，这点我倒是清楚。”

　　“但是怎么它像是食人鱼的牙齿一样。”M.23sk.com

　　苏梦瑶好奇的说道。

　　“难道真的是空哥哥留下的什么特别的生物吗？”

　　她陷入了沉思。

　　“继续啊。”

　　“吃完这一瓶，我应该能涨不少进化点了。”

　　叶空看着苏梦瑶手中的这一罐红线虫干眼睛都瞪直了。

　　【宿主】：叶空

　　【等级】：2

　　【种类】：利齿白银鲤

　　【综合战斗力】：18

　　【技能】：

　　撕咬LV.2（拥有一定的撕咬能力，对敌方造成持续伤害）

　　解析之眼LV.5：能够解析任何生物的状态信息，比自己高两级以上则无法解析，每次解析消耗一定的体力。

　　【进化点】：3.5/50

　　看了看自己的进化点，叶空也有点无奈，现在的进化点还是太少了。

　　“还要吃吗？”

　　苏梦瑶在这时候看着水缸里面的叶空，稍微想了想，又投喂了不少红线虫。

　　“嗯，差不多了。”

　　“吃多了不好。”

　　苏梦瑶这时候看了看叶空，然后就把那罐头放好了。

　　【吞噬红线虫，获得1点进化点】

　　【吞噬……】

　　而这时候，随着叶空继续不断吃着这些红线虫干，进化点也开始不断的涨动起来了。

　　随着进化点的涨动，它的身躯，也开始发生了变化。

　　变得更加的强壮，变得更加的硕大！

　　……

　　时间很快的就过去了第二天傍晚，苏梦瑶惯例投喂了十几条红线虫干。

　　“好像……变大了？”

　　这一次，苏梦瑶仔细一看，明显的发现，这一条白鲤鱼，好像变得了很多！

　　现在已经有巴掌大小了！

　　她的嘴巴微微张开，目光当中也露出了震惊之色。

　　“这长得也太快了吧。”

　　“如果按照这个速度的话，浅浅要定制的鱼缸，肯定是不够大了。”

　　苏梦瑶稍微想了想，然后就直接出门去找叶浅浅了。

　　“进化点足够了。”

　　而此时的叶空，看了看自己的系统面板，吃完那些红线虫之后，他的进化点已经累积到了62点。

　　现在，可以直接选择进化了！

　　“进化吧。”

　　【进化当中，预计需要1.5小时】

　　叶空躲藏在了一片水草当中，进化，很快的就要开始了！

　　和之前一样，全身都传来了一股灼热感。

　　整个身躯的血肉乃至骨骼，好像都在变化当中！

　　……

　　“浅浅！”

　　很快的，苏梦瑶就来到了水族店那边。

　　“你现在定制鱼缸了吗？”

　　她走了进去，看到这边的叶浅浅顿时出声道。

　　“嗯。”

　　“现在正在和老板商量呢。”

　　叶浅浅点了点头。

　　“你们那个鱼缸应该够用吧，没必要定制这么大的。”

　　“这种品种的鲤鱼，是不会长得像是市面上的那么大的。”

　　水族店的老板在这时候也有点好奇的说道。

　　那一条小白鲤鱼是叶空专门找到的一种不会长太大的品种，那一个水缸应该差不多了。

　　即使再大一点，也不需要定制一个这么大的水缸啊！

　　“嗯，我们先商量一下。”

　　苏梦瑶在这时候出声道。

　　然后拉着叶浅浅走出这边。

　　“梦瑶，怎么了？”

　　叶浅浅有点好奇的说道。

　　“不要在这里做鱼缸了。”

　　苏梦瑶低声道。

　　不做鱼缸了？

　　“那条鱼，今天又变大了很多。”

　　就在叶浅浅疑惑的时候，苏梦瑶继续出声道。

　　“又……变大了？”

　　叶浅浅在这时候也下意识的压低了自己的声音。

　　毕竟哥哥留给他的这一条鱼，好像真的很神奇。

　　在这短短的两天左右的时间，就发生了很大的变化！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真没养龙啊更新，第5章 再次进化!免费阅读。https://xs.23sk.com 