    第一千六百八十九章 托付   

    这个境界，之前只在卫宗的想象之中。

    

    但是没想到……   

    他在帝林这里得到消息，帝妶……居然已经走到他的前面了，她走的更远。

    

    “她是什么时候突破的？”

    

    卫宗死死盯着帝林，问道。

    

    “啊……我想想，大概几千年前吧……”   

    帝林皱着眉头，仔细回想，然后道：“差不多是在五六千年前的时候，某一天，她突然投影过来，告诉我她突破了！然后……她好像是叹息了一声，似乎是发现了什么真相一般，然后就消失了。”

    

    “消失了？”

    

    卫宗死死盯着帝林。

    

    “对，就是彻底消失了！”

    帝林摇了摇头，道：“我也不知道她去了哪里，从那天之后，诸天万界之中，再也没有了她的踪迹，之前我甚至以为她是躲起来修炼了，但是现在想想……她应该是和你一样，知晓了外面的平行宇宙的存在，然后前往了其他的宇宙吧……”   

    虽然这么说，但是卫宗还是皱起了眉头。

    

    “其他平行宇宙？

    可是……也不至于不回来吧……”他有些担心。

    

    “其他的平行宇宙很危险吗，有更加强大的强者？”

    帝林看向卫宗，好奇问道。

    

    “这个不一定……”卫宗摇了摇头，然后回想了一下，道：“据我所知，在其他的平行宇宙之中，主宰境强者也已经是顶级强者了，如果帝妶真的迈出了那一步的话，就算在其他平行宇宙，恐怕能够和她较量一番的，也估计找不出来几个……”   

    “那你有什么好担心的？”

    听到卫宗的话，帝林反而是放下了心来。

    

    帝妶的实力，已经超过了他，他就算是担心，也没有什么用。

    

    “就怕万一啊……”卫宗摇了摇头：“平行宇宙，从理论上面来说，是无限个，到时候就怕……某个宇宙，有着更加强大的存在，那就麻烦了……”   

    “不过你说的也对，我担心也没用！”

    

    卫宗摇摇头之后，也只能放宽心了。

    

    “无限个平行宇宙，这……未免有点夸张了……”听到卫宗的话，帝林不禁有些乍舌。

    

    “对，就是无限个！”

    

    卫宗看着帝林笑道：“怎么样，想不想去其他平行宇宙玩玩？”

    

    “我也可以？”

    

    帝林挑了挑眉头。

    

    然后，在他有些惊讶的目光之中，就只见卫宗拿出了一块玉佩，然后放在了帝林的面前。

    然后，还不等帝林发问，卫宗就自顾自解释道：“这是时空锚点，通过这个东西，可以确定其他宇宙的位置，然后降临其中。

    只不过……我们诸天万界有些特殊，有那几尊鸿蒙境强者在，想要降临其他世界没有那么容易。”

    

    “不过……”说到这里，卫宗顿了顿。

    

    “你肯定有办法是吧。”

    帝林看卫宗这样子，就知道他肯定有办法。

    

    “这是当然！”

    卫宗轻笑一声，然后拿出那时空之轮碎片，分出一缕气息，覆盖在了这时空锚点之上。

    

    “这样就好了！”

    

    “这样就行？”

    帝林有些讶异。

    

    然后，只见卫宗点点头，一脸自信道：“其实，那几尊鸿蒙境的强者，主要是应对外面，不让其他世界的强者降临进来，对于自己本世界的强者，防守相对来说没有那么严格。

    也就是说……这时空锚点被时空之轮的气息掩盖之后，就可以骗过他们，然后降临其他世界。”

    

    “啧啧……有这么神奇？”

    

    帝林啧啧赞叹了两声，然后将那时空锚点拿在了手中，瞬间，他强横的神魂力量，直接灌注进入了里面。

    

    在他强大神魂力量的映照之下，刹那之间，周边无数的平行宇宙，都进入了他的脑海之中。

    

    “好生神奇！”

    

    帝林目光在疯狂闪烁。

    

    那些平行宇宙，有的比较强大，当然也有很多十分弱小的，总体来说，弱小的是多数，帝林这么一扫过去，就算最强大的一个宇宙，最强者，也不过是相当于诸天万界之中的逍遥境强者。

    

    “对了……”   

    似乎是生怕帝林不知道，卫宗继续跟他解释道：“在这些平行宇宙之中，实力的等级划分，跟我们诸天万界不太一样，为了方便统一，他们将境界从一星分到九星，按照这种划分方式，我属于七星强者，而你是九星。”

    

    “九星？”

    

    提起这个，帝林目光一闪，然后问道：“有十星吗？”

    

    “不知道！”

    

    卫宗摇摇头。

    

    “这一点，就要你前往其他平行宇宙之后，自己去打探了！”

    

    卫宗淡淡开口。

    

    在他说完之后，帝林也将那时空锚点放了下来，他看着卫宗，倒是少有的正色道：“你这次可是给我送上了一份大礼啊，妹夫！”

    

    “别叫我妹夫！”

    

    卫宗顿时有些牙疼。

    

    这个时候，一旁一直安静听着的帝灵韵也十分感兴趣了起来，她在卫宗身边坐下，一脸期盼问道：“姑父，那我呢……我也想要这个。”

    

    说着，她指了指帝林手中的时空锚点。

    

    “当然有了。”

    

    卫宗冲着她微微一笑，然后从怀中再次拿出了一块玉佩，将其放在了帝灵韵的面前。

    

    他上次在那个低能宇宙之中，杀的降临者可不少，也获得了不少的时空锚点，不管是帝林，还是帝灵韵，都是他值得信任的人，所以这些东西……本来就是给他们留着的。

    

    “谢谢姑父！”

    

    见到自己真的也有份之后，帝灵韵脸上绽放出了笑容。

    

    “本来就是给你准备的！”

    卫宗摇了摇头，他又有些唏嘘起来：“本来，我还给帝妶也准备了一块，没想到……她已经用不着我的帮助了。”

    

    帝妶现在已经前往了其他的平行宇宙，只是不知道……   

    到底在哪里。

    

    卫宗估计，一般的平行宇宙，恐怕都容纳不下她这样的顶级存在，她能够去的地方，估计极为恐怖而且神秘。

    

    “对了……”   

    似乎是想到了什么，卫宗再度拿出了一枚玉佩，放在了帝林的手上，然后对他道：“这一块，我是留给瑶儿的，你也知道，现在剑界我不太方便去，所以就拜托你了！”

    

    

    

