    医生见傅斯年没说话，继续道：“根据我们的判断，她可能经历了长达一分钟左右的撞击，送来时，五脏六腑几乎都快移位了。”

    “再加上溺水，索性是运气好，我有这方面经验才得以救治。”

    傅斯年冷冷抬眸：“你说的全是真的？”

    医生严肃地放下板子：“原本这些我不该告诉家属，而是你们问道才说，但是我看您似乎很在意这位小姐，所以自作主张全盘说出，您质疑我这么做的目的，我无话可说，但是您若是质疑真实性，我只能说以死明志！”

    “我不在乎你的生死，我只问，一分钟撞击的真实性，有几成？”

    “十成。”

    “以职业未来发誓？”

    “是，傅爷，您可以叫您的私人医生过来做检查，我不会改变我的说法。”

    傅斯年当然已经叫了晏狄过来。

    他之所以反复确定，是因为承受一分钟撞击这件事，有太多疑点。

    傅斯年冷着脸，长指在慕念掌心中轻点。

    她的手很冷也很软，摸起来感觉居然意外不错。

    就是有点影响他的思绪。

    就在这时——

    晏狄和楮墨同时闯进病房。

    两人撩开帘子，站定在傅斯年面前。

    “晏狄，你跟主治医生去确定，她受伤的原因。”傅斯年沉声命令。

    “是。”

    楮墨目送晏狄与主治医生离开，然后打开随身携带的笔记本电脑，跨步到傅斯年面前：“傅爷，这是当时的监控。”

    傅斯年侧首，他冷淡的视线逐渐变得阴郁，最后，他抬手——

    “傅爷！这电脑里很多文件，很重要！”楮墨赶紧提醒。

    这电脑可摔不得啊。

    砰——

    电脑只是被傅斯年狠狠合上罢了。

    他冷冷看楮墨：“怎么，你觉得我会无能到随意摔东西？”

    “咳咳，倒也不是，属下只是担……”

    “查明这辆车，还有，看看救慕念和洛洛上来的人，有没有生活上的困难，不要直接给钱，去调查清楚，各个方面，懂？”

    “是，我明白。”楮墨应。

    见傅斯年没有其他命令，楮墨匆匆离开病房。

    这个慕念，好像让傅爷很在意。

    本来给支票就能解决的事，他无非就是看在慕念和洛洛的面上，才会让自己面面俱到地帮那人。

    但今天傅爷都没陪在洛洛身边，而是陪在慕念身边，甚至还让她抓着手。

    嘶——

    楮墨在心里暗暗记下。

    以后要是有面对慕念的时候，他得表现恭敬些。

    这可能是未来的总裁夫人。

    ……

    好渴。

    慕念觉得嘴很干，下意识地喊：“水……”

    她话音刚落，就感觉嘴唇被润湿了。

    慕念费力地睁开了眼睛。

    她的瞳孔里，傅斯年拿着棉签，俯身给她嘴唇上擦水，他俊美无俦的脸，与她距离不到十厘米。

    他的气息，她能闻到。

    “傅爷。”她哑着嗓音唤人，眼眶莫名一红。

    “先别说话。”他用棉签撬开她干裂苍白的红唇，将杯沿靠在她贝齿上，把水一点点喂进去。

    好甜的水。

    慕念近乎贪婪地吸着。

