
　　“小主人，用亚煞极的力量对付一群德莱尼圣骑士算不算你平时总说的‘不讲武德’？”

　　半个小时后，目送着一群德莱尼守备官带着怀疑人生的表情离开，端坐在椅子上的布莱克耳边传来萨拉塔斯的声音。

　　黑暗精粹语气温柔的说：

　　“每次看到你做坏事的时候，我都会感觉我对你的爱意越发深厚了呢。"

　　“我感谢你对我的爱，我亲爱的萨拉塔斯，但亚煞极之力不用来做这個，还能用来干什么呢？“

　　海盗抚摸着放在手边的月夜战盔，一圈只有他能看到的七色光环正在如泛起波澜的水面一样向外扩散。

　　其上镶嵌的七首巨兽的心能核心并不带任何攻击性，但它带给布莱克的辅助能力极为可怕，它已成为了这套战甲中海盗用的最顺手的“武器”

　　布莱克心念一动，他的人物卡上再次跳出了七首巨兽心能的说明：

　　名称：七首巨兽品质：传奇【煞染】需求：虚空、暗影、奥术力量属性，【暗影牧师】/【术士】/【施法者】相关职业效果：

　　一亚煞极之触：

　　七道煞能的融合为使用者施加【心灵光环】效果，使用者可以感知到周围生命的情绪波动，并以语言或者施法手段来加强或抑制情绪的变化。

　　对于不存在思维或没有情绪的生物无法奏效。

　　虚空生物对该项能力具备一定抗性。

　　二心灵统御：

　　在使用者寻找到目标敌人的心灵弱点后，可以使用【心灵光环】的力量对敌人施加七种效果不同的心理暗示，或者强制操纵敌人精神。

　　注意，强制操纵视敌人意志力强弱有失败的可能。

　　目前施加【疑虑之种】人数：45/999【德莱尼人瑟丹等】。

　　目前施加【憎恨之种】人数：45/999【德莱尼人·瑟丹等】。

　　目前强制统御心灵人数：1/99【恶魔女巫·沙赫拉斯】。

　　心能说明：

　　让整个世界颜抖的亚煞极早已死去，但它的力以另一种方式在你手中得到重生，统御吧！上古尊者，让世界在你手中感受痛苦。

　　“唉，他们的心灵被圣光影响太深了，哪怕动用了亚煞极的力量，说服他们的难度也超乎我的想象。

　　看来我的口才还得继续提升啊。“

　　布莱克有些优郁的将月神战盔戴上自己的脑袋，在战盗合拢的那一瞬，他清晰的感觉到了那些刚走出这件屋子的德莱尼人心中的所思所想他们还在沉溺于讨论光明与黑暗。

　　还在为是否要报复兽人而感觉到难以抉择，还在要选择是否加入无冕者专门为德莱尼人刺客们准备“黑暗圣堂”而迟疑。

　　这让海盗非常不满意。

　　但萨拉塔斯却训斥了布莱克的好高骛远，她语气尖锐的说：

　　“你在三十分钟的时间里，让一群在灾难中久经考验的最坚定圣骑士们动摇了信仰，已经开始接受光明之外的其他真理。

　　他们可是德莱尼人！

　　是圣光的眷族，他们的意志力天生就要比其他种族高出一倍不止，

　　这在我看来已经堪比上古之神的意志亲自出马，如恩佐斯亲临于此来播散堕落之力也不过如此了。

　　小主人，你已经很厉害了，不需要再专门训练了。

　　你如果再加强这方面的实力，我很恐惧未来的某一天，你会不会把我也变成趴在你脚边毫无自我思维的忠犬你会对你最亲爱的黑暗小女友这么做吗？“

　　“嗯…目前还不会，但我感觉这肯定会很有意思，“

　　带着黑色猫头鹰战盔的布莱克摸着下巴笑了几声，他看了一眼正坐在房屋壁炉边烤着火打盹的大熊熊和大狼狼，他摇了摇头，转身打开窗户跳了下去。

　　在半空中就消失了身影。

　　很快，神出鬼没的布莱克便来到了阿什兰的码头，在昨夜的突袭居杀中崩溃又被抓获的混蛋们就被关押在这里，

　　没错，虽然萨拉塔斯给蝶螂妖们下了灭绝的命令，但螳螂妖也不是大胃王，它们也有吃饱的时候，就连最嗜血的暴食蝗在黎明时分也失去了杀戮这些弱者的兴趣。

　　于是最后一批幸运儿就这么活了下来。

　　当然，这座岛的面积挺大，肯定还有其他人躲在其他椅角旯里，向他们见鬼的乱七八糟的乡下神灵祈祷这群该死的恶棍赶紧离开自己的岛屿。

　　对于那些自以为逃脱的“大聪明”们，布莱克并没有任何想法狩猎者阿亚米斯已经产下第一批虫卵，在激素刺激下最晚到黄昏时分第一批工虫就能成型。

　　届时就会有浩浩荡荡的勤劳工虫们横扫过整个阿什兰的每一个该死的角落，但凡是能吃的东西都会被它们带回虫巢，

　　不管是活的，还是死的。

　　反正虫子们又不挑食，这大概是这些虫子仅有的几个优点了。

　　也就是说，在黄昏到来前，还没有聪明人主动站出来投降的话，他们要面对的就不只是“仁慈的”布莱克和他磨下的疯子螳螂妖暴徒与冷酷的恶魔猎手了.

　　但还是那句话…

　　臭海盗要关心的事情太多了，对于一群德拉诺各种族人渣的命运，他没有精力也完全没兴趣关注。

　　而且以这些该死人渣的拉胯程度来看，成为虫子粪的他们，或许比他们活着的时候更有用也说不定呢。

　　“哎呀，应该带几个能说会道的家伙过来的，这要我一个个挑选能用的人手得挑到什么时候去？雷克萨虽然嘴上不说，但他心里想要找爸爸的愿望我用脚后跟都能感觉得到。

　　神奇又无所不能的布莱克怎么能让自己的朋友失望呢？”

　　布莱克看着眼前一群蹲在码头上，老老实实的擦拭着地面鲜血的近干名战俘顿时有些头疼。

　　尽管在螳螂妖的看管下，这些家伙不敢有任何多余的动作。

　　德拉诺能找到的所有物种里的“人渣精华”们此时都低着头，恨不得把地面上沾染的血迹用舌头舔干净，以此来向这些可怕的异形虫子表达自己的忠诚和服从。

　　从野蛮的食人魔到敏捷的虎人，从狡诈的鸦人到魔血喝太多烧坏脑子的邪兽人，从休儒一样但面相凶狠一口大牙的鬣蜥人再到那些全身刻满了堕落符文的德莱尼人叛徒们，

　　这些种族不同但都背叛了自己族群跟着黑灵海盗团四处打家劫舍的混蛋们这一瞬褪去了自己的狂暴外表，一个个老老实实的干活就如最温顺的兔子一样。

　　但布莱克知道，海盗就是海盗，一旦今天让他们活下来，他们在明天就会固态萌生。

　　而且最重要的是，港口的船看着很多，但能从这里远航到戈尔隆德中途不掉队不沉没的也就那么几艘。

　　布莱克根本不可能带上眼前的所有三流海盗们一起上路。

　　海盗摩着下巴，他很快就有了主意。

　　布莱克摸出灯神的徽记，在手中摩擦了几下，很快随着一阵轻风，棉花糖一样的灯神阿尔阿巴斯便神奇的出现在了另一个世界里。

　　不过相比在艾泽拉斯时的强大，这会出现的灯神无疑虚弱了很多，存在于此的不过是个元素分身罢了。

　　这家伙之前就和耐奥祖勾勾搭搭，互相做一些见不得人的“生意”，布莱克笃信这位半神在德拉诺肯定也已经开创了自己的“业务”。

　　灯神出现后照例向海盗做了个双手合十的动作，它说：

　　“我亲爱的一号交易者，你又有什么奇思妙想需要你忠诚的阿尔阿巴斯帮你完成呢？”

　　“帮我带几个人过来。"

　　布莱克也不客气，直接了当的说：

　　“我麾下的兽人麦姆·黑手以及他船上的大副、二副、三副和水手长以及他那只黑石舰队的所有领航员，给他们点交接工作的时间。

　　让麦姆的舰队立刻返回托尔巴拉德整训，归入海岛总督凯瑟琳夫人的管理之下，必要时调入北海舰队前去支援战斗另外，把我船上的兽人五小带过来，再替阿格娜和约林向各自的导师请假，就说是临时安排的实习。

　　最后，通知我麾下那三个废物术士。

　　过几天术士学院第一次周考的时候会由我来亲自安排‘周考题目’，让他们自己和他们的学员们提前做好前来德拉诺进行‘实战考试”的准备。

　　如果其他兄弟学院也想要凑凑热闹的话，我不介意让他们现场观摩，蓝月院长应该不会拒绝这个请求，毕竟纳萨拉斯学院的校训就是知行合一嘛。"

　　“跨世界带人过来很消耗精力的，我亲爱的布莱克。”

　　灯神活动了一下爪子，轻声说：

　　“但我们关系这么好，我怎么会向你要钱呢？只是桑德兰殿下的元素圣刃已经准备完毕了，我很想给我的殿下一个拉风又辉煌的复活仪式。“

　　“没问题啊！“

　　布莱克一拍巴掌，说：

　　“就选在德拉诺怎么样？

　　我看影月谷那个地方挺合适的，作为艾泽拉斯强大的元素君主，以解救另一个世界陷入困境的元素同胞们作为自己重新君临的仪式典礼简直再合适不过了。

　　这会让桑德兰殿下多出一个‘元素拯救者’的头衔。

　　你觉得呢？"

　　“我觉得真棒！果然这种事还得我亲爱的合作伙伴出马才行。“

　　灯神哈哈笑着双手合十，化作轻风消失在布莱克身旁短短十分钟之后，在狂风吹拂阿什兰海岸码头的动静中，一大群兽人们被风包裹着穿越过黑暗之门又在故乡的陌生大地上出现。

　　穿着拉风狰狞的黑铁熔岩战甲，背负着两把尖刺战锤的兽人海盗麦姆·黑手和他的一众船员看向周围，他们很快从周围那充满硫磺味的海水中确认了他们已经回到了德拉诺。

　　一些老兽人海盗激动的热泪盈眶。

　　毕竟此时距离他们离开家乡已经过去了近八年的时间。

　　而兽人五小被送过来时也是面色复杂，虽然灯神简短的告诉了他们目的地，但在真正回到德拉诺之后，这五个年轻人也感觉自己和离开时相比恍若隔世

　　“喂，你们五个有福了。"

　　布莱克叼着烟斗，背着双手摇摇晃晃的走过来，如领导视察一样，拍打着加尔鲁什和德拉诺什的肩膀，对一脸茫然的兽人五小说：ŴŴŴ.23sk.com

　　“你们在纳格法尔号上的实习经历结束了，虽然你们表现的非常拉，但我还是认为你们已经有了统帅自己船只的能力。

　　所以，从现在开始，你们就是船长了！“

　　臭海盗指着眼前海湾里破烂船，对五个年轻人说：

　　“去挑选你们各自的战舰吧，你们可以给它们起一个很拉风的名字来纪念自己成为船长的今天，另外，你们得自己从你们眼前这群废物里挑选自己的指挥官和船员，

　　你们有三天的时间完成这件事。

　　然后我们要扬帆起航去戈尔隆德拯救你们的同胞莫克纳萨氏族的兽人们还在恶魔的包围中，苦苦等待支援呢。“

　　说完，布莱克又看向走到自己身后的麦姆，这个曾很年轻很聪明的兽人在两年的风吹雨打之后也已经有了和他的废物哥哥雷德截然不同的凶悍气势。

　　而且他很沉默，这就显得他非常稳重。

　　他脸上的刀疤和烧伤也给他带来了极为凶悍的气势。

　　“我夺走了你的舰队，麦姆，但我会给你一支新的舰队。“

　　布莱克取下烟斗，对麦姆说：

　　“我现在任命你为不死海盗驻德拉诺海域舰队统帅或者总督之类的玩意，头衔你自己想，眼前这片故乡的大海看到了吗？

　　它属于你了，水手！

　　像我在艾泽拉斯建功立业一样，好男儿就该搏击风浪来亲手获取自己想要的一切，你在不死舰队的故事告一段落，但属于麦姆黑手的传奇就此开始。

　　加油，好好干，我的德拉诺海盗王。"

　　把脏活累活丢给自己的下属们之后，屑布莱克立刻脚底抹油，在一群螳螂妖卫兵的护卫下，跑去岛屿山谷中看虫子啃活兽人去了。

　　麦姆很激动。

　　但几秒之后，麦姆就回到了现实。

　　他有些牙酸的看着眼前的破烂船，这些船别说和威猛的纳格法尔号比，就连麦姆舰队里最下等的劫掠船都比这些玩意好多了。

　　他又回头看了一眼背后这些相当拉胯的故乡海盗们，这些各种族人渣们正在眼巴巴的看着他，等待着属于他们命运的裁决。

　　而他们那儒弱惊恐如免子一样的眼神，实在是难以让人放心带着他们出海。

　　于是麦姆立刻意识到，自己要成为兽人海盗王最困难的地方不在于征服德拉诺的大海，而在于从眼前这些废物里挑选出自己的第一批骨干。

　　这个活通俗来讲，差不多相当于矢里淘金了。

　　果然。

　　不管在哪个世界，海盗王什么的，都没这么好当啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，10.舰队已经研究决定了，就由你来当德拉诺海盗王！--【25/25】免费阅读。https://xs.23sk.com 