    “哪里是好事了？一个领主级的宝箱就要跑路了，亏出血了好吗？”

    听到刘长春说这是好事，牛肉丸顿时瞪圆眼睛反驳，一副即将损失一个亿的表情。

    其实，方源也是这么觉得的。

    虽然已经清理掉五个分巢穴，收获丰厚，但是最后的Lv.10的领主级电浆母虫跑掉，还带走了七千只电浆虫，那就意味着少了一大半的收益。

    特别是金钱上的，那七千只电浆虫，都是钱啊。

    方源想了一下，问道：“有什么办法让主巢母虫不走吗？或者拖延它迁移巢穴的时间。”

    刘长春认真思考之后，答道：“一般星兽母虫都是不愿意放弃领地的，毕竟经营了很长时间才发展起来。如果我们退出它的领地范围，让母虫认为没有威胁了，或许会放弃迁移。”

    “那就先退出电浆虫的领地范围。”方源立即作出决定，换一个地方扎营。

    然后，亲自用光学隐身去主巢探查情况，发现有一部分晶甲电浆虫开始清理巢穴。

    看情况似乎是要留下来。

    队伍休息一夜。

    和前一天一样，方源前半夜守夜，第二天多睡了两小时。

    直到被人摇醒。

    “方源，主巢的电浆母虫开始迁移领地了。”韩幼薇的声音在耳边响起。

    方源睁开眼睛，伸个懒腰，道：“昨天我看电浆虫在清理巢穴，怎么又迁移了？”

    “不知道，可能又感受什么威胁了。”韩幼薇回答。

    方源爬起来，和她一起走出帐篷，问道：“光头把CL炸弹拿过来了吗？”

    刘长春迎上来答道：“刚刚用无线电问过了，正在送过来。”

    方源转头看到伊芙正在修电子地图，于是问道：“现在主巢母虫跑到哪里了？”

    电子地图是昨天清扫完五个分巢穴之后，通过仪器扫描绘制的。

    地图囊括了电浆虫主巢周围五公里的大部分区域。

    伊芙指着电子地图上的一条通道，道：“在这里，已经离巢两公里，往西北方向去了。”

    方源放出一个幽灵之眼，去观察了一下主巢的情况。

    发现成群的晶甲电浆虫正在排队跟着母虫迁移，队伍拉得很长，看上去十分壮观。

    没等多久。

    光头就带着手下，把一箱CL高爆炸弹送过来：“方队长，你认识的人很有手腕啊。一个电话，军方就通过了审核，把CL炸弹给我们了。”

    方源打开箱子看了一眼，发现军方的CL高爆炸弹，和大金牙卖的有点区别，明显质量更好。

    伊芙看着电子地图，托着腮说道：“虽然有炸弹了，可是电浆虫迁移了，这怎么追啊？”

    “其实，追不到也没关系。清理掉的五个分巢穴，收益也非常丰厚。”光头心里其实更希望那七千电浆虫赶紧走，那样的话，他的团队就可以安心的打扫战场，切割晶甲材料。

    方源小队五人，围着电子地图上。

    伊芙在地图上画了一条黑线，道：“现在电浆虫迁移，虫群拉成了一条线，一个CL炸弹，最多只能炸到几十只电浆虫，最多能炸死几百只，有点麻烦。”

    “是很麻烦，想要追上母虫，就得一路杀过去，可是一路上全都是电浆虫。七千多只电浆虫，就算耗光也杀不完。”韩幼薇也感觉棘手。

    方源盯着地图看了一会儿，忽然伸手在母虫的位置上画个叉，道：“这领主级母虫迁移，反而让这一战更好打。我们不管这些电浆虫，直接进行斩首行动，干掉母虫。”

    “可是我们追不上母虫啊。而且攻击母虫的话，七千只电浆虫一起围上来，那样会很危险。”韩幼薇露出疑惑表情。

    “你们负责牵扯电浆虫，我来斩首母虫。”方源说道。

    “这样能行吗？我担心我们拦不住那七千只电浆虫，在电浆虫的行为意识里，护卫母虫是最高序列。”韩幼薇有些担忧。

    方源用手指在地图上比划，一边比划一边说道：“现在电浆虫群迁移，七千只电浆虫拉成了一条直线。我们直接用炸弹把通道炸塌，把母虫和七千电浆虫分割开来……

    “你们负责牵制电浆虫，拖慢它们救援主巢母虫的时间。我趁这个时间，斩首母虫。你们不需要死战，边打边退就行。我会把脑晶短笛给你们，应该能牵制电浆虫很长时间。”

    “你一个人去斩首母虫，会不会太危险了？”韩幼薇蹙眉问道。

    “别担心，如果斩首行动不成功，我会立即撤离的。”方源安抚道。

    伊芙认真思考之后，点头说道：“这个办法确实可行，唯一一个问题，这里距离母虫的距离超过五公里。队长，你能跨越这么远的距离追上去吗？”

    从洞窟通道里追，是不可能追得上的。

    唯一的办法就是“高维穿梭”。

    不过，距离超过五公里，还是太远了一点。

    即便使用“高维穿梭”，也需要一点时间。

    然而，“高维穿梭”消耗星力太快了。

    1秒钟消耗100单位星力。

    星力等级Lv.8的星力总量，只能坚持8秒钟。

    就算8秒钟，可以跨越5公里距离。

    但是，把星力消耗光的话，还怎么斩首母虫？

    “我有办法，这一点你们不用担心。”方源表情坚定的说道。

    “如果是这样的话，那这个计划可行。只要斩首成功，七千电浆虫就会变成一盘溃散逃走。”伊芙表示赞同。

    “战机稍纵即逝，就这么决定了，你们做准备吧。”方源说完就把脑晶短笛交给韩幼薇，让他们用来牵制电浆虫。

    紧接着。

    方源用一颗“神性鱼饵”召唤出“大肚皮”。

    开始给这货安排，投弹计划。

    “先用普通炸弹，把通道炸塌，从这里到这里，一百米距离，全部炸塌，再然后……”

    方源安排完投弹方案之后。

    “大肚皮”张开嘴，等投食。

    方源伸手戳它的肚皮，道：“打完再给你奖励。”

    “大肚皮”左右摇晃，表示反对，继续张着嘴。

    “我要留着星力打架，等结束再给。”方源拒绝道。

    “大肚皮”继续张着嘴，表示要先付“定金”。

    “那就先奖励你，‘追光者轰炸机’荣誉称号，去投弹吧，这是你最荣耀的时刻。”

    方源一顿忽悠，把这货弄去投弹。

    “追光者轰炸机……为什么听起来这么生动形象？”四人听到这个称号，都是脸颊抽搐。