    姬茹月愣了一下，而后一脸温柔地看着叶飞，说道：“原来你就是飞儿的师父，之前飞儿有跟我提起过你。

    姑娘，很感谢你照顾了飞儿这么多年，教会了他如何做人，还教会了他武功和医术……

    如果没有你，飞儿也不会变的这么优秀，真的很谢谢你，姑娘……”

    “姬夫人，你言重了。”

    白衣女子摇了摇头，微微一笑，道：“飞儿跟我有缘，所以我带走了他。飞儿能够有如今的成就，也全是靠他自己，我只不过是引导了一下他罢了……”

    屋子里的众人还以为白衣女子就是冷冰冰的性子，脸上也不会有什么表情。

    然而，当他们看到这白衣女子嘴角的笑容时，众人眼睛都直了。

    这女子一笑，众人愣是感觉天地都为之失色，就好像世间最美丽的花儿绽放了一般，美得是那样的惊心动魄。

    姬茹月笑着点了点头，问道：“对了，姑娘，你叫什么名字？”

    “独孤伊人。”

    白衣女子红唇轻启，说出了自己的名字。

    “谁见幽人独往来，飘渺孤鸿影。所谓伊人，在水一方。”

    一旁的师俊泽撇了撇嘴，笑着接了句，“独孤伊人，好名字。”

    “你就是师俊泽，对吗？”

    独孤伊人转头看向了师俊泽。

    师俊泽见独孤伊人竟然知道自己，愣是有点受宠若惊，连连点头，道：“是的，伊人小姐，我是老大的兄弟。”

    师俊泽赶紧回了句，而后接着道：“对了，伊人小姐，你既然是老大的师父，那你一定有办法救老大的，对吧？”

    在场的其他人也都一脸期待地看向了独孤伊人。

    毕竟，他们已经想过无数办法去救治叶飞了，可是却没起到任何作用。

    如今，他们只能寄希望于独孤伊人，希望能有奇迹发生。

    “我能救飞儿。”

    独孤伊人点了点头。

    “真的吗？！”

    师俊泽一听，顿时欣喜若狂，“伊人小姐，你真的能救老大？！”

    “真的。”

    独孤伊人也就很平静地点点头。

    “太好了！那真是太好了！！”

    “飞儿有救了！飞儿有救了！！”

    “盟主有救了！太好了！真是谢天谢地！！”

    一时间，屋子里的所有人都欢呼了起来。

    如今，叶飞身为上古联盟的盟主，实力高强不说，更是所有人的主心骨。

    而且，大战将至，如果这个时候叶飞倒下了，那对于无数人来说，都是一个巨大的打击。

    可现在听说独孤伊人能救叶飞，众人怎能不高兴、不激动呢？

    姬茹月眼泪婆娑地看向独孤伊人，道：“谢谢你，真的谢谢你能来救治飞儿。伊人小姐，需要什么你可以尽管说！”

    “什么都不需要。”

    独孤伊人摇了摇头。

    什么都不需要？！

    众人一听，都傻了眼。

    “伊人小姐，叶飞受了很严重的内伤，筋脉寸断，五脏六腑皆受到了损伤，已经是奄奄一息的状态。可你说什么都不需要就可以救治叶飞，我有点不信。”轩辕老祖抚了抚胡须，说道。

    “你信或者不信，都不关我的事。”

    独孤伊人淡淡地回了句。

    “……”

    轩辕老祖顿时无语了，这丫头也太不会说话了吧，听着就让人火大。

    不过，一想到独孤伊人的实力，他只是冷哼一声，一甩衣袖，没有再多说什么。

    不仅是轩辕老祖，在场的大部分人都有点不信。

    救人不是需要银针或者是各种药材么？

    可这个女子却说什么都不需要，那也太扯了吧？

    “姑娘，他们不相信你，老乞丐我相信你！”

    老乞丐走了过来，拍着胸脯说道：“你可以放手一试，只要你能救好叶老弟，就算让老乞丐我为你磕头都行！”

    “老前辈，磕头什么的，就不需要了。飞儿是我的徒弟，我自当尽全力救他。”

    独孤伊人回了一句，而后转头看向了床榻上的叶飞。

    她没有再多说话，而是凝神聚气，平静的双眸中掠过一抹寒气，而后右手一翻！

    只见，在独孤伊人的纤纤玉指间，竟然多出了一根白色的银针！

    而且，让众人无比震惊的是，这银针不同于普通的银针，而是一根由真气凝聚成的银针！

    关键是，这真气银针竟跟普通的银针没什么区别！

    “真气化形，以气化实！！”

    轩辕老祖见到独孤伊人露得这一手，忍不住惊呼了一声。

    “轩辕老祖，什么是真气化形，以气化实啊？”

    一个门派的副掌门好奇地问了句。

    轩辕老祖深呼吸一口气，缓缓道：“想要真气化形，以气化实，那必须拥有极为深厚的内功才能办到。

    以我如今的修为和内功，倒是可以办到，但是却维持不了太长的时间。

    可这个女子不仅能轻松办到，而且还能用来治病，这足以证明，这女子的内功已经达到了深不可测的地步……”

    “嘶……”

    听到轩辕老祖的话，众人都倒吸了口凉气，显然都被独孤伊人给震惊到了。

    独孤伊人手指尖夹着一根真气银针，一双漂亮的眸子在叶飞身上快速掠过，而后右手一抖！

    一刺罗汉下凡间！！

    咻！！

    真气银针在空中划过一道美妙的弧线，而后稳稳地刺进了叶飞身上的一处大穴！

    嗡！！

    当真气银针刺入叶飞身上的穴位时，银针便轻微地颤动了起来！

    这颤动的声音，在这安静的屋子里，显得极为清晰，传入了每个人的耳朵里！

    所有人都目瞪口呆地看着这一幕，觉得很不可思议！

    虽然独孤伊人只是施了一针，但这一针，足以震撼住在场的所有人！

    这个女子真的什么都不需要就可以开始治疗！

    施完第一针后，独孤伊人右手一抬，又是一根真气银针出现在了她的指尖！

    独孤伊人的手指夹着真气银针的一端，而后右手轻轻一挥！

    二刺众生换地天！

    咻！！

    第二针，灿若流星，再次稳稳刺入了叶飞身上的第二个大穴！

    “这难道是……”

    轩辕老祖心头震动，双目瞪得滚圆，嘴巴嘴巴更加张开得难以合闭，抑制不住眼中的激动神色！

    “轩辕老祖，难道是什么？”皇甫老祖问道。

    “如果我没看错的话，这女子施展的便是传说中的针灸之术——太乙神针！！”轩辕老祖激动地回道。

    “太乙神针？！”

    皇甫老祖脸色一变，道：“难道就是在华夏‘神针榜’上排行前三的太乙神针？！”

    “是，肯定是，绝对错不了！”

    轩辕老祖神色激动甚至亢奋地道：“而且，在我看来，这个女子对太乙神针的掌握，不仅仅是炉火纯青，甚至是已经到了出神入化的地步！

    难以想象，这个女子到底是何人，为何她的武功和医术都是如此的巅峰造极！！”

    在场的其他人，虽然不是医生，但大家也懂一点中医知识，所以，一个个都被独孤伊人给惊讶到了。

    “难怪老大的医术怎么这么高超，没想到他师父的医术更是逆天啊……”

    师俊泽忍不住感慨了一句。

    “也许这个伊人小姐真的能治好叶飞也说不定……”龙主眯了眯眼，道。

    “不是也许，是一定！”

    师俊泽目光坚定地回了句。

    龙主一愣，转而笑了笑，道：“也对，是一定！这小子可不能死啊！”

    这时，独孤伊人的神情已经专注到了极致，众人的惊叹声和惊呼声，根本就对她没造成任何影响。

    因为，只有她最清楚叶飞伤得有多重，如果不是自己急忙赶到，如果不是叶飞还吊着一口气，恐怕就算是自己，也难救活叶飞了……

