    “……”

    魔术师的大脑“嗡”了一下，耳朵也有片刻的失聪。

    这一刻，他仿佛什么都听不到了。

    被这句话砸得眼冒金星。

    塔和倒吊人皆为战斗型贤者，把他们打废？

    如果在这之前，有人这么告诉他，魔术师一个字不信，还会嗤之以鼻。

    但一联系到昨日女祭司说恶魔回来了——

    魔术师战战兢兢地抬头，看着男人颠倒众生的俊美脸庞，发出了一声撕心裂肺的惨叫：“Devil！”

    这一下，他连反抗的信心都没了。

    他一个辅助型贤者，怎么敢和贤者恶魔硬怼？

    “你真的很吵。”傅昀深桃花眼淡淡一扫，手抬起。

    “咔嚓”两声，魔术师的两条胳膊就被卸了下来。

    二十二位贤者之中，命运之轮和魔术师的体质最弱。

    被喻雪声扶着过来的玉绍云，看到这一幕：“……”

    他沉默了下来，开始思考他的眼睛是不是出了问题。

    “哟，有点眼力见。”秦灵瑜拍了拍手，“还知道这是Devil，这么快就滑跪了。”

    魔术师脸色惨白，看着秦灵瑜、喻雪声以及向来不怎么管事的修，额头上冷汗直冒。

    四位贤者！

    “你们疯了吗？！”魔术师忽然歇斯底里地大叫了起来，“他是Devil啊！圣战谁引起的，他引起的，你们居然帮他！不怕他杀了你们吗？！”

    “月，炎，当初你们参战了，这一次难道要助纣为虐？！”

    魔术师又看向修：“隐者，命运之轮是怎么死的？说不定就是他杀的，你也要帮他？！”

    修正在摆弄自己的蓝黑色头发，闻言抬头，奇怪：“啊？你和我说话呢？”

    魔术师气得憋了一口老血。

    “对，圣战是Devil引起的。”秦灵瑜缓缓，“但最后，他除了半个贤者院，可是一条人命都没有伤。”

    圣战让每一位参战的贤者印象深刻。

    她和喻雪声及时从城外回去，加入到对战的阵营之中，战争结束的时间却比她想象得要快。

    贤者院近乎废墟，但无一人伤亡。

    他一位贤者，一个居民都没有动。

    所以后来秦灵瑜细想，觉得圣战一定有隐情。

    “废话！”魔术师暴怒，“这是我们阻止了他，他才没有做出这种伤天害理的事情！”

    “真是笑话。”秦灵瑜冷笑，“他要是真的想这么做，再加上皇帝和死神，就凭你们，拦得住？”

    魔术师忽然哑声了。

    不错。

    当时贤者塔和贤者战车可不在，又怎么拦得住战斗力第一的贤者恶魔？

    “不说了。”傅昀深弹了弹衣襟，“带回去，给夭夭做用药的工具。”

    他转头：“你一起去莱恩格尔家族吧？”

    玉绍云恍恍惚惚地回神，抿了抿唇：“好。”

    **

    莱恩格尔家族。

    嬴子衿没有把昨天被围攻的事情告诉路渊和素问，自己在楼上写实验设计。

    客厅里。

    素问和路渊正在和大长老以及江燃等人聊天，直到傅昀深带着魔术师回来。

    素问一惊：“小七，这是？”

    她知道，他们已经和贤者院对上了。

    结局只会是不死不休。

    但还真的没想到，傅昀深直接就去贤者院把魔术师给绑来了。

    “嗯，伯母，给夭夭的礼物。”傅昀深颔首，笑，“她缺实验材料，这刚好有一个新鲜的。”

    路渊：“……”

    他都不敢让他闺女这么败家。

    “这小老头就是魔术师啊？”江燃好奇地走上前，围着魔术师转悠，“当时大家长竞选的时候没看清，现在一看，长得真的丑了吧唧。”

    “可不是吗？”管家恶狠狠地唾弃，“以前看画像慈眉善目的，现在越来越凶神恶煞，相由心生，所以他是个垃圾！”

    昔日高高在上的贤者，如今成了人人喊打的过街老鼠。

    魔术师从来都没有受到过这样的屈辱。

    可傅昀深就在旁边去，他连抬起头来的勇气都没有。

    “那行，夭夭在楼上呢。”素问也没有多问，“你上去找她。”

    傅昀深提着魔术师上楼，走到卧室门前，敲了敲。

    “门没锁，进来吧。”嬴子衿从电脑前抬起头，“回来了？”

    “嗯。”傅昀深的手一松，将魔术师扔在地上，懒洋洋的，“请嬴小姐笑纳。”

    “刚好。”嬴子衿摘下耳机，“我的药也准备好了，你回来的正是时候。”

    傅昀深靠在椅子上，挑挑眉：“能申请旁观吗？”

    “行。”嬴子衿把装有银针和金针的长匣子也拿出来，“反正晚上你进不来。”

    傅昀深：“……”

    魔术师看着女孩将七寸长的金针捏起来，浑身一个哆嗦。

    他自然认得，这是古医的手法。

    就在前几个月，他们才杀了一位给素问治病的古医。

    现在看来，这位古医根本没有死，瞒天过海了！

    “不不不——不！”魔术师脸上满是恐惧，“你是医者！你不能用毒药！”

    他的特殊能力就是炼药，一眼就能够看出这些毒药有多么的凶险。

    贤者不是神，自愈能力再强，也会受伤。

    “对，我是医者，我也是毒药师。”嬴子衿二话不说，直接将第一颗药塞了进去，“好久不见啊，M。”

    听到这句话，魔术师的眼睛猛地瞪大了。

    没几个人会叫他M。

    这是他当时出城游历，在隐盟会毒药师排行榜上的代号。

    “你们一直再查新版的S-23是谁制作的。”嬴子衿又拿出了几个药瓶，“猜对了，是第一毒药师。”

    魔术师的身子忽然一抖，背脊上再次冒出了一层层冷汗。

    他瞳孔倏然收缩了起来：“你——！”

    “当初，我给傅爷爷解毒的时候就在想，这第二毒药师也活得够久，又出来了，不错，是个对手。”嬴子衿淡淡，“倒是没想到，会是贤者。”

    在知道傅昀深是贤者恶魔的时候，魔术师只是觉得很不可思议。

    但现在面对嬴子衿，他只感觉到了崩溃。

    因为他推断，第一毒药师是别的宇宙来的强者。

    在他的感知中，第一毒药师比贤者恶魔更让他恐惧。

    魔术师惨叫声连连：“大人，我们都是毒药师，是同行啊，我也没做过什么对不起你的事！放了我，求您放了我！”

    “我爸爸因为你制造的炼金毒雾，苟延残喘二十年。”嬴子衿微微阖眸，“我亲生父亲因为你们流落华国失忆二十年，我妈妈也昏迷二十年。”

    “傅伯母因为你们而死，傅爷爷和傅奶奶也走了。”

    她蓦地睁开眼，冷戾冰凉：“这账，你算清了？你算得清么！”

    魔术师听得都快绝望了。

    他们当初对付傅家和傅流萤，谁会料到傅昀深是贤者恶魔的转世？

    灭绝小岛实验上的所有研究员，又怎么会想到，偏偏一个逃出去的人，会是嬴子衿的养父？

    大学城投放毒雾，魔术师也完全不知道傅昀深和嬴子衿都在里面！

    哪怕只是一条，就让他们成为了死仇。

    至死不休。

    “大人！大人求求你。”魔术师完全没有了贤者的高傲，开始求饶，“我只是负责炼药，其他都不归我管啊！都是他们干的，行动也是他们规划的！”

    “我除了十六世纪那会儿，这几个世纪再也没出过世界之城啊大人！”

    “也是。”嬴子衿笑了笑，眼眸冰凉，“那位大人是谁？”

    魔术师张了张口，却发不出一个字来。

    他拼命地掐着自己的喉咙，依然无法吐出任何一个名讳。

    嬴子衿眼眸微微一眯。

    看来，魔术师的地位果然是最低的。

    那位大人，直接对他下了封口令。

    可以用芯片，可以用炼金药物，或者也有可能是特殊能力。

    魔术师说不出来，只能求饶：“大人饶命，饶命啊大人！”

    要是他知道会有这么一天，他会炼制那些毒药和毒雾，对温风眠他们动手？

    “对了，听说你们要找神算者帮忙？”嬴子衿又拿出了一枚药，微微抬眼，“神算者也是我。”

    她一边说着，一边捏着魔术师的下巴，直接卸了下来：“还有什么要说的么？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    q阅和潇湘都快两千票了，大家凑个整叭~~

    忘说了，傅哥哥有个原型是堕天使路西法o(｀ω′*)o

    有玩微博的吗，嬴皇需要个超话主持人，能搞的话群里直接私聊我q（仅限正版读者）

    咱家管理完结的时候都有周边送吼～

    感谢大家的安慰和支持，最近事情多，收尾又困难，一下子就被气着了(#`n′)

