
　　格雷特拿着推荐信直奔法师塔。

　　神殿的搜索队耀武扬威来，灰头土脸撤。还没到达目的地，已经惹翻了一位死灵法师，队内最强战力被人家重伤。眼看着在往前走也讨不了好，只能先撤回神殿，修整治疗。

　　至于接下来是探索、是报复还是别的怎么样，那都是以后的事情了。

　　就连唐纳德神官，本来想和格雷特再聊两句的，也只能遗憾地看了他一眼，头也不回地登上马车，扬长而去。

　　神殿卫队都撤了，自然也不会再管城卫队的事情。格雷特和队友们商量了一下，折返埃德蒙大叔的农场，和卡伦队长汇合。向埃德蒙大叔借了几匹坐骑，抄小道赶路，直接回城。

　　神殿卫队吃了这么大亏，难保不找人撒气，万一把失败的理由推在他们头上，靠几个最底层的战士，那是肯定扛不住的。为今之计，是要赶快回营，向上报告。

　　就连战神神殿的小牧师约翰，也取消了回家探望的行程，扭头返回神殿。

　　格雷特在快进城的时候和他们分开，转向法师塔。哈特兰城有且仅有一座法师塔，不在城内，而是矗立在郊外的山丘顶端。山丘上树林茂密，扬起头来，只能远远地看见一点儿塔尖。

　　“这是深山藏古寺的意思吗……倒也有点意境……”

　　格雷特嘟囔着一抖缰绳。座下的栗色小母马打了个响鼻，乖顺扭头，走上山道。

　　出城的大道在山丘下方分出了一条支路，直通山顶。这条山道宽阔平坦，还有深深的车辙印子，明显是常常有马车来往。格雷特走得并不吃力，不到一刻钟就登上山顶，来到法师塔前方。

　　法师塔名字里带个塔字，其实和一座城堡也差不多，还用围墙在外面圈出老大一片。格雷特跳下马背，在围墙外倒退了几步，仰头打量：

　　“这塔可够高的啊……三层、四层……”

　　轰！！！

　　一声巨响。鸟雀惊飞，马匹嘶鸣，粗壮的法师塔都跟着晃了两下。四楼窗口里飚出股浓烟，同时飕的一声，抛物线状飞出一个人来……

　　格雷特：！！！！

　　这高度！这速度！这撞到地面，运气好一点骨折，运气不好脖子撞到地面，当场就可以删号重练了啊！

　　他撒开丫子就往落点奔。这要光是摔断腿，不用他抢救；脖子折了，抢救也没啥用；万一摔出个心跳骤停、气道阻塞、骨折引起大出血啥的，他跑得快一点，没准就能抢回一条命！

　　跑快一点！

　　再跑快一点！

　　格雷特呼哧呼哧，埋头狂奔，几乎跑出了推濒危病人去手术室的速度。跑着跑着，脚底下一步比一步慢，最后，撑着膝盖站在原地，呆呆仰头。

　　不是跑不动了。格雷特现在的身体，好歹也是个城卫队新兵，战士等级勉勉强强评得上1级。问题在于，从窗口抛飞出来的那个人，他的一举一动，就让格雷特觉得这样跑很没必要……

　　那个人手舞足蹈，啊啊大叫，循着抛物线往外飞。飚到最高点，忽然从兜里掏出什么东西来，往外一扬。紧接着，高速抛飞的轨迹忽然止住，整个人像套了个降落伞似的，慢慢悠悠，慢慢悠悠，往地上飘落。

　　格雷特挽着缰绳，张着大嘴，站在地上看住了。那家伙晃晃悠悠地飘着，离地面由三丈而二丈，由二丈而一丈，低头看到格雷特，还对他笑了一笑。23sK.com

　　“艾略特！！！”

　　冒烟的窗口上方响起一声怒吼。飘在空中的人哆嗦了一下，也不知怎么就飘不动了，扑通一声，笔直落下——

　　“啊啊啊啊啊啊啊！”

　　“……呃，你还能走吗？”

　　这位满脸黑灰的飞天男，法师塔的爆炸者，从天上飘下来最后扭了脚的强者，最后，坐着格雷特的小母马返回了法师塔。

　　有他引荐，格雷特轻轻松松就见到了法师塔的主人，五级魔法师格尔曼·克劳斯，并向其递上了死灵法师的书信。

　　“格雷特·诺德马克？”格尔曼和死灵法师恰好两个极端，是个十足的大胖子，深红色法袍勒在肚子上，肚腩顶起来老大一块。深褐色额发整齐地向后梳着，一部大胡子从耳边延伸到下颌，再蓬蓬松松地耷拉下去，一直遮住喉结。

　　格雷特一眼望过去，几乎误以为自己又穿越了，亲眼看到了政治教科书上的某人。

　　他垂手站在旁边。格尔曼法师一目十行地阅读完书信，抬起眼睛，自上而下扫了格雷特一眼：

　　“安德鲁说你想学元素魔法？”

　　“是。”

　　“之前的基础怎样？能释放几级法术？1级法术？0级法术？”

　　“呃……都不会……”

　　“那法术原理读了多少？《咒语基础》？《魔纹构造》？《元素初解》？《魔药学》？——你不会连魔法文字都不认识吧？”

　　“这个真不认识……”

　　格雷特的脑袋越来越低。要说拉丁文他还认识几个，学医的时候背药名背过；德文也辅修过，英文发期刊、读文献经常用，更加熟得不能再熟。可魔法文字，那种玩意儿，他从哪里认识去啊？

　　然而不认识魔法文字，就意味着大部分，甚至绝大部分魔法书都看不懂。不是吧，苦学这么多年的我，穿越异界以后，居然变成文盲了吗？

　　见他这个不会、那个不懂，格尔曼法师一双浓眉皱了又皱。哪怕有好友的推荐，他也不耐烦起来：

　　“……你不会连通用文字都不认识吧？！”

　　“这个我认识！”格雷特松了口气，赶紧回答。感谢原主的父亲，虽然早逝，好歹教会了原主识字。家里更是留下一小箱书籍，原主就是靠着这一箱书，完成了最基础的阅读教育——

　　“而且，我会治疗术！”

　　“唔……”

　　格尔曼法师神色稍霁。会治疗术，说明具有施法者的基础资质，精神力，感知力什么的至少达标。至于其他的，唔，看在好友林恩的份上……

　　“既然是安德鲁写信推荐，你就先在法师塔旁听吧。学费每月10个金币，看在安德鲁的份上，就给你免了——”

　　谢天谢地！

　　格雷特暗自松一口气，急忙点头。每月10个金币，他现在全身上下，连一个银币都摸不出来。城卫兵的薪水，好像是每月5个银币来着？

　　幸好给免了，不然的话，他难道回头去找死灵法师借钱么……

　　“嗯，你每天都可以来法师塔，自由阅读第1层的藏书，但是不准抄录，不准带走。我授课的时候可以来听，如果我的弟子们，艾略特他们愿意，你也可以向他们请教。抄录法术要自备材料，没有我的允许，不能使用炼金室。其余的事情，等你成为法师学徒再谈吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第二十六章 穿越异界的我成文盲了？免费阅读。https://xs.23sk.com 