    平凉城下。

    连续多日的攻城交战，虽然秦烈把炮灰营安排在最前面，但还是应了兵法所云：其下攻城的道理。

    “主公，各营伤亡今天已经超过五千人了。”入夜之后，各营的战报统计，由吴玠呈送到了秦烈面前。

    “炮灰营还有多少人？”秦烈看了眼战报，四天的攻城交战，已经战死六千人，伤者也超过了一万人马。

    这就是攻城的代价，平凉作为西北重镇，城防坚固，加上城头有六万西夏守军，李察哥又强迫城中十万百姓，协助军队守城。

    要想强攻平凉城，只怕需要付出惨重的代价。

    “剩下不到五千人。”炮灰营是俘虏的西夏士卒强行编制的，短短四天就死了一万五千人，组建战斗的惨烈。

    “吴璘，你持我军令，把各门剩下的炮灰营士卒，全部收编起来，集中到北门来。”

    “遵令。”吴璘躬身而退。

    “戴宗，你去传我军令，今晚开始，各城采取内紧外松的岗哨，把城中求援的信使放出去。”

    “但有一点必须强调，就是只许出，不许进。”

    “遵令。”戴宗虽然不解秦烈之意，但还是沉声应道。

    “时候不早了，都下去休息去吧。”秦烈并没有解释，他为何要把放城中信使离去的原因。

    不过聪明如吴玠、虞允文等，却已经揣摩出秦烈的意图。

    连续几日的强攻城池，把炮灰营的士卒牺牲掉，目的不过是给城头守军制造压力。

    李察哥被困孤城，就算守得住，心理也必然慌乱。

    这几天夜里，各营游哨一共擒获，射杀了近百名出城的信使，他们的目的都是求援。

    然而，无一例外，这些信使全部被擒获或者射杀。

    白天的时候，秦烈就会让人把这些信使的尸体送到城下，给城头的守军，包括李察哥制造压力。

    秦烈就是要营造一种誓死拿下平凉的决心，只有这样，城内的守军才会恐慌，李察哥才会急迫的催促援军前来救援。

    而秦烈的目的，就是利用平凉城作为诱饵，消灭来援之敌。

    西夏的国力，秦烈是知道的，常备军力在四十万左右，战争潜力在百万之众。

    所以要想灭国，只有先歼灭西夏有生力量，再采取重拳出击，一举杀到兴庆府，才有可能以最快的速度，结束战争。

    强攻平凉城，除了给城中的李察哥制造压力，引诱外部援军前来外，秦烈还有一个目的，那就是震慑城中的守军。

    让守军产生畏惧之情，这样他们就不敢随意出城交战，只能龟缩城中，等待援军的抵达。

    为了做到万无一失，秦烈已经让庆阳知府李弥大，从庆阳征调了两万青壮民夫，前来平凉城下，充当援军。

    同时又把秦州林冲、秦明所部锐士营，调回平凉助战。

    秦州有刘錡坐镇，加上西夏主力被秦烈吸引，防务暂时不会有问题。

    而这个时候，后勤部新一批的粮草，也已经押解到了庆阳。

    这一次后勤部的预备役三万兵马，由预备营统制陈达，杨春统率，也正在赶往平凉的途中。

    秦烈这次也是铁了心，对西夏进行灭国之战。

    刘光世所部永兴军，折可存所部定边军，以及原来陕西路的秦凤军共八万人马。

    由刘光世为前军都统制，李孝忠、折彦质为统制，统率五万人马进攻定边城，牵制西夏侧翼。

    而折可求为左军统制，杨存中、张伯奋为副统制，统率定边军一部，两万人马，攻击西夏漠北重镇黑水城。

    定边军安抚使折可存，转运使张克公负责后勤保障，统筹两路战事。

    原鄜延路转运使张适，调任陕西行省布政使衙门，担任参议，协助左布政使王襄，进一步运转全省的财力、人力支援西北战事。

    面对秦烈统率的宋军拼死攻城，西夏统帅晋王李察哥，也终于感受到了威慑力，一连几天，都开始睡不着觉。

    “殿下，城中的粮草只够一月所需，平凉城就算守得住，一旦粮尽，我军必然死路一条。”

    监军使嘭之化额，派人搜刮了城中的粮草，才发现仅够一月所需。

    “不要慌，待熙河的援军来了，我军里应外合，定可击溃宋军。”

    李察哥虽然这么安慰着嘭之化额，可实际上他自己都没有信心。

    这几天宋军攻城，他也亲自登城督战，宋军展现出来的战斗力，尤其是进退有序的队列，让他看到宋军恐怖的组织力。

    这样的军队，即便是正面交战，他手中的铁鹞子、步跋子，未没有自信稳操胜券。

    “我现在担心的，正是这一点。”嘭之化额迟疑了一下，继续说道：“卑职担心援军到不了城下，就被宋军拦截。”

    “宋军虽然兵力众多，但要是分兵，战力必然分散，到时候我们就有突围的机会了。”

    李察哥脸色有些阴沉，目光透着狡黠，现在的平凉城，对于他来说，宛若牢笼，他根本不想继续守下去。

    只是他没有突围的把握，但若是宋军分兵的话，他就有十足把握杀出去。

    “晋王既然有了准备，卑职就放心了。”嘭之化额闻言，也是心头一松，他现在也害怕，李察哥会犯牛角尖，与宋军决战。

    他们西夏人向来讲究，打的过就打，打不过就跑，与宋军硬拼，这可不是划算的买卖。

    清晨的平凉城下，凉风习习，精神抖擞的士卒，在战鼓声中，浩浩荡荡向着平凉城发起了攻势。

    北城二百三十步外，一字排开的五百台旋风炮，随着武松一声令下，对着城头发动了进攻的信号。

    “准备点火，发射！”

    五百台旋风炮，一轮齐射之下，五百颗轰天雷，冒着火星，像一颗颗陨石流星降落在城头之上。

    “轰隆！”

    “轰隆！”

    ……

    一声声巨大的爆炸声中，掀起一阵冲天黑烟，炸得城头之上的石块，砖头纷飞。

    城头之上的守军士卒，抱头鼠窜逃下了城头。

    面对如此密集的炮火，城头上的士卒，任何防御手段都是无用之功。

    他们唯一能做的，就是躲下城头。

    “炮灰营出击！”

    炮火还未停下，军阵前方的吴璘，便把集中起来的炮灰营，举着盾牌冲了上去。

    这个时候，杨林统率五千弓箭手压了上去，负责监督这些炮灰冲锋，并压制城头上的反击。

    邓飞、裴宣率领五千士卒，推着巨大的撞车，云梯，以及盾牌手。

    在炮火、战鼓、号角声中，呐喊着冲向城头。

    “杀，杀上进城去……”

    四门城下的宋军士卒，呐喊着冲向城头。

    而这个时候的城头西夏守军，则是严阵以待，滚石、檑木、火油，以及弓弩手，纷纷进入女墙上。

    “弓箭手，射击……”

    “滚石给我砸下去……”

    敌我双方的战斗，就此展开。

    残酷的战场之上，可没有温情可言，每一处的战场之上，那都是血淋淋的。

    “呃~啊~”

    一名冲上云梯的宋军士卒，被一颗数十斤的石头砸中脑门，当场头破血流，脑浆迸裂，惨嚎着跌落地面，摔成一团烂泥。

    然而更多的士兵，却眉头都没有皱下，悍不畏死的高声呐喊着冲上了云梯。

    一个上午的激战，城头下留下无数尸体，鲜红的血迹把城墙都染成了黑色。

    轰天雷炮击之下的城墙，虽然出现多处缺口，但对于高达数丈的城池来说，轰天雷爆炸的威力，显然远远无法达到，把坚固厚实城墙炸塌的地步。

    正午的时候，秦烈从前线返回大帐，雷横、李逵、虞允文、谢及几个，正在摆放饭菜。

    “都坐下吃饭吧。”秦烈打了个招呼，拿起一个肉饼，便啃了起来。

    这边刚吃饱肚子，帐外亲卫请示的声音响起：“启禀郡王殿下，时迁将军求见。”

    “哈哈，顺平伯回来了，必有好消息。”秦烈闻言，喜不自胜的喊道：“快请顺平伯入内。”

    “见过主公。”时迁先是向秦烈行了一礼，又向左右的雷横等人拱手打招呼。

    在秦烈的示意下，时迁遂把此行成果汇报了一遍。

    “干的不错，拿下镇戎军城，就等于打开了西夏的门户。”

    秦烈闻言，也是大为惊喜，镇戎军城可是西夏门户咽喉，这可是一座关隘城池啊。

    “这可是一件大功啊。”雷横、虞允文等人都不由露出赞誉之色。

    “现在泾州是什么情况？”虽然时迁拿下镇戎军城，但平凉与镇戎军城之间，可是隔着一个泾州，秦烈一时也飞不过去。

    “泾州城有一万守军，不过都龟缩在泾州城，暂时对镇戎军城没有威胁。”

    时迁早已经摸清泾州的敌情，根据他的分析，泾州留守的敌军，兵力有限，根本无法进攻镇戎军城。

    “吴玠、李逵你们二人率一队卫队，立即前往镇戎军城，整顿城中军队，接管军权，并宣读封赏军令。”

    “姚平仲、姚友仲、曲端晋升统制，张中孚、高中立升任副统制，过往之责不再追究，让他们好生整顿军队，扼守镇戎军城。”

    “战后本王再为他们表功封爵。”

    秦烈得知镇戎军城有一万宋军，姚平仲等人留守城池，自是需要好生安抚一番。

    虽然泾原失守，他们这些人都有责任，但相比起来，已经犯下的错误，这个时候追究，反而不利于稳定局面。

    “遵令。”吴玠、李逵躬身领命而去。

