    不说自己的亲卫旅，林虎，林宝国两个也丹劲了。

    还有林华海这王牌。

    就说从法国购买的一百零八辆坦克。

    德国进口的十万挺轻机枪。

    七十二门克鲁伯榴弹炮。

    就这实力装备，林浩跟谁都干几架。

    不过嘛，他就是走个过场。

    他也不想打自己人了，对于这种情况，他早就想好办法了。

    老陈有他的张良计，我林浩有我的过墙梯。

    虽然不要脸点了，但是你能拿我怎么样？

    我就是不要脸了，不服你打我啊。

    老陈肯定是负责去南路，自己不用跑那么远，正中自己下怀。

    南京某人办公室。

    一个光头模样的人，正在大发雷霆。

    “这个林浩，和陈济堂居然联合起来敲老子的竹竿。”

    “这个小王八蛋，早知道当年就不应该留这祸害，他刚刚招兵的时候就该灭了他。”

    “这个小赤佬，抄了多少人的家，居然跟我说没钱。”

    看来这个人对林浩的行为很愤怒啊。

    不过说到最后还带着那些一丝羡慕，林浩可以随便抄家，他却不行。

    一但他这么做，就会大乱。

    “给他，120万我老蒋还是给的起的。”

    “是。”

    一旁校长的秘书听到他的话，赶紧就去办了。

    九月十一日。

    “大帅，南京回报，已将120万大洋，汇款到银行，让我们拿到钱即刻出兵。”

    “那就派人去领吧，拿了钱当然得做事啊，我们可是讲信用的。”

    拿到了校长给的一百二十万之后，林浩也确实非常讲信用，发兵了。

    不过他行军的速度嘛，就有些尴尬了。

    “大帅，南京回报，委员长命令我部，加快行军步伐，以最快的时间到达闽西地带和十九路军汇合。”

    “行，那就快点。”

    “你给十九路军的老蔡他们发报，就说他们玩什么把戏我清楚，我们各玩各的，让他通知一下那边，让点地方给我，别到时候产生误会，干起来了。”

    “是。”

    现在十九路军肯定已经和那边有联系了。

    不过现在那边管事的人，可不是那几位。

    自己可不跟他们玩。

    过段时间再说。

    说是加快了行军速度，其实也就是从散步，变成了大步走。

    自己负责的地方不是主力，主力在苏区，校长让自己来这，估计就想让自己拖住他们。

    自己可是有良心的，收了钱肯定会办事的。

    他现在虽然还没有到，可是这不是也是拖嘛？

    至于让自己卖力围剿，估计他自己都不敢想。

    自己又不是老陈，既怕洪军，又怕老蒋进家门。

    反正自己的地盘就那些，自己也不是靠地盘吃饭的，你要打我，那我就不跟你玩了。

    大不了把桌子掀了，大家一起别吃了。

    你不让我好过，我也不让你安生。

    “大帅，十九路军回电，问我们要哪里。”

    “你跟他们说，反正他们的主力在农村，把龙岩城给我，我的名声他们应该听过，不会对百姓怎么样的。”

    “我收了校长的钱，要是不做出点成绩，脸上不好看吧。”

    “是。”

    “对了，让他们安排点人，别直接让啊，到时候在城外空地放几炮，开几枪再撤。”

    “做戏得做的认真一点。”

    “虎子，听说前面有个温泉挺出名的，等下我们两个去泡泡。”

    “没问题，浩叔。”

    知道的清楚他们是去打战的，不知道的还以为他们出来理由的。

    林浩和林虎泡在一个天然温泉里，这两个都练了铁布衫，一身皮厚实的很。

    这七八十度的温泉，直接泡在里面。

    “这回，宝国留家里，天宝新婚就不带他出来了，虎子你可不能给我丢人啊。”

    “可是浩叔，真的要这么做嘛？”

    “怎么了，给你升官，你还不了意？”

    “可是浩叔，这么玩是不是太不要脸了。”

    “出来混，要什么脸。”

    “反正到了龙岩城，就在那待着，我自己带人去玩了，到时候我就对外说你和宝国叛变了，我跑路了。”

    “这明眼人都知道我们是在糊弄人，说不过去吧？”

    林浩狠狠的拍了林虎的脑袋一下。

    “我当然知道明眼人都看得出来，我这是给他们个台阶下，有得下他们就下，不下我也没有办法。”

    “还有你这胸口纹的是什么？”

    “就你能，是吧。”

    “挺好的皮肤，纹的那叫什么啊。”

    “装黑社会啊。”

    林虎听到林浩的下意识的拿布挡住自己的胸口。

    这幅模样，让别人护卫的亲兵都忍不住笑了出来。

    林浩转过向他们看去。

    这群亲兵赶紧忍住，憋着不笑。

    “笑什么，你们笑什么？”

    “我说他，你们也得注意。”

    “咱是带蓝帽子的，不是带黑帽的，也是混山头的，整这些花里胡哨的做什么？”

    “做事不要太张扬。”

    “为人处世，要低调不懂吗？”

    林浩教训完自己的亲兵之后，转过身继续教训林虎。

    “虎子，你现在是军长，三十多岁的人了，姨太太都娶了八个了，这还整这些玩意儿，还好是我看见了，要是老爷子看到了，你这层皮都得被他扒下来。”

    “把你这破布拿开，我看看纹的是啥。”

    林虎听到林浩的话，尴尬的挪开了挡住胸口的布。

    林浩这才看清楚了纹身图案。

    “心里有我就可以了啊。”

    “干嘛，非要纹在身上？”

    “这么高调以后我们还怎么做事啊？”

    “即便纹了我也就罢了，你这旁边纹的小黑胖子是谁啊？”

    “钟馗。”

    林浩听到林虎的回答，摇了摇头。

    “一个外人，怎么好出现在我们的团队形象当中呢？”

    “你这是恶习，身为军长，要以身作则，回头给我洗掉。”

    “浩叔，洗哪个？”

    啪啪啪。

    林虎的脑袋瓜子又挨了三下。

    “洗哪个还用我教你嘛？”

    “全部洗了，我还没死呢，你就给我纹身上，你是咒我死，还是怎样？”

    “去，去，给我滚上去干活去。”

    “看见你我就气，多大个人了，做事还这么莽撞。”

    林虎尴尬的挠了挠头，爬上来了岸。

    林虎走了之后，林浩嘀咕道。

    “这死小子哪里不纹，纹胸口，你就是纹屁股都行，纹胸口，知道的人知道你是尊重我，不知道的还以为你钟意我呢？”

    “那你叔的面子还要不要了。”

    

