    “你在做什么？”龙女好奇看着李郸道到了太白山，便去村中买了只鸡来。

    “我欲上山，既然是看拜师父，自然不好空手而去。”

    当下做的便是一五香八宝叫花鸡。

    根据叫花鸡必定引动仙缘的buff，只怕不用李郸道去寻师父在哪，便会有人带着自己去。

    李郸道厨艺不是一般的可以，每每可以引得鬼神前来。

    此时自太白山中烤鸡，立马就引来一操蛇大汉：“兀那小道，你可知山林禁火？起火生灶，要先拜山神？”

    “你是山神？”李郸道疑惑：“太白三圣呢？”

    那操蛇大汉道：“三圣总司秦岭山脉群山，但一个山头，一个山头还是我们来管的。”

    那操蛇大汉也是个老实人，问什么就答什么，没有什么心眼，只是一直还在吞咽口水。

    这种地方，没什么人祭祀香火，他又连一个独庙都没有的，就是一块牌位，也就进山的猎人，路祭，才能有些瓜果供奉。

    何时有专门杀鸡作设啊。

    鬼是食香气的，鬼神也是如此。

    往往有人家，在收割田地的时候，搭两块石头做灶，也是要祭祀灶王爷的，以免孤魂野鬼作乱，煮出来的饭，是夹生饭，做出来的菜，没有咸淡滋味。

    民以食为天不过如此，李郸道野外山中做饭，没有写个字条，供奉灶神，香气便传播四野，将此地啃草根吃野果的山神吸引来了。

    李郸道问道：“那你知道我师父孙思邈住在哪一块吗？刚刚派了鸟雀去寻，也没有个消息。”

    那操蛇大汉反应过来：“你还没回我话呢，擅自山中起火，是犯律的你知道吗？”

    李郸道哈哈笑道：“我用的不是明火，乃是心火，我心火中烧，你看得到？”

    山神傻眼，还以为来了利是，能狠狠罚这小道士一笔。

    但李郸道确实一无生火，二无伐薪，不用罚款十四万。

    泥巴糊住之后，全靠自身真炁把控火候。

    不用说什么山火所我的歇后语。

    “你这……”操蛇大汉不知道说啥。

    便有一阵狂风飞起，操蛇大汉面露惊恐，一个转圈，又钻进地里去了。

    龙女也是瑟瑟发抖，感觉一股危险气息。

    便见自林中跃出一斑斓猛虎，约莫一丈来长，七八尺高，体魄健壮，黄白黑，三色皮毛，油光滑亮，双目如烛，能摄人心，气势如同帝王一般。

    龙女只是龙种鲤鱼，如何能与百兽之王争威？

    只是李郸道没有想到，此山的山神，竟然也会害怕老虎。

    但此虎生威，却无杀机，若有杀机，李郸道早就会感应。

    只听其咆哮一声，威震山林，山风呼啸，鸟兽不鸣。

    随后开口：“真人邀您上山一叙。”

    李郸道认识的虎妖，便是虎妖张烈，昔日敢去夺张天师炼制的龙虎金丹，后被收伏为护教神兽，张天师飞升后，留在青城山修行。

    并不鸟张天师后人的命令，听调不听宣。

    这虎明显是个雌虎。

    不会是师父新收伏的坐骑吧，这也太威武了。

    正想着，雌虎便低伏下来，示意李郸道坐上去。

    李郸道也不客气：“待会你抓只野猪来，我也做顿好吃的给你。”

    雌虎眼睛一亮，这年青人上道。

    龙女也要坐上去，但雌虎回头一吼。

    龙女吓得倒退好几步。

    李郸道说道：“我拜会我师父，你非亲非故，还是不要上去，免得惹起误会，还说是带人回去见公婆。”

    龙女冷哼一声：“待会我跑了，你可别寻我。”

    “跑呗，又没叫你不跑，你走了，我还少一事。”李郸道说道。

    龙女本欲转身就走，但心念一转：“这小子气运正盛，我虽然和他八字不合，但这些日子也有些机缘，况且若是走了，又能去何方？”

    “那小牛鼻子态度虽然差，但确实不算苛待，说实话，在洞庭也好，泾河也好，我从来也是唯唯诺诺，如今还能释放一二性情。”

    龙女一是无处可去，二是想蹭蹭李郸道的气运。

    便在一处溪水之中，变作原形，修炼起自骊山学来的道法来。

    李郸道骑着老虎身上，一路穿林略影，草木飞驰而去，李郸道竟然没有被树枝刮到过一下，而且雌虎也是极为稳当，没有颠簸。

    越过一道深涧，便还可见雪景，四月还有雪，寒气逼人，连着李郸道修行中人，胳膊都起了鸡皮疙瘩。

    罡风呼啸，但云从龙风从虎，雌虎护住了李郸道，自雪中开始慢行，到了一处半山洞，半宅院的去处。

    太白山上不止这一处有道人隐居，甚至还有宫观，但都在山腰，不在山顶。

    这里应该就是师父居住隐修的地方。

    李郸道跳下虎背，雌虎便又化一阵风去了。

    推开柴门，里面便跟外面完全不同，如春日一般暖和。

    几分地，有耕种痕迹，冒着绿色，好像是小白菜。

    再看去，竟然是两只金丝猴在干活，一个拿着斧头在劈柴火，一个拿着锅在淘洗粮食。

    一只滚滚，瘫坐在门口，手中拿着竹简，摇头晃脑。

    好家伙，熊猫，金丝猴，都是奇珍异兽啊。

    这些三只灵兽，见着李郸道来了，便去敲门。

    里面传来孙真人的声音：“是我那徒弟来了吗？”

    还是这么年轻的声音，不愧是师父。

    李郸道应了一声。

    “徒弟来看您老人家来了。”

    哪知道，那滚滚放下竹简，对着李郸道作揖。

    李郸道看着像模像样，便还了一礼。

    不过他们好像还没学会开喉咙，说人话，因此只会打手势。

    李郸道进了屋子，便闻着一股子药炁，除去药炁，还有墨香。

    在一叠一叠的稿子中间，现出了披头散发，没有梳洗的孙真人。

    李郸道瞥了一眼，果然在编纂医书。

    “把东西放那吧。”孙真人指的是李郸道的叫花鸡：“正闻着味道，便猜到是你来了。”

    “怎么有空来太白山？”孙真人抬起头，没有继续稿子，看着李郸道，调笑道：“两眼含春，怎么？是请我去喝喜酒吗？”

    “师父，你说啥啊，我哪里两眼含春了。”李郸道辩驳道：“我是特意上山来看您的。”

