    张拓海挂上了这么多食物，顿时让大家兴高采烈起来。

    所有人都为张拓海的举动而欢呼雀跃。

    平时不太被看好的油渣顿时成了抢手货，不到十秒钟就被抢了个精光。

    没办法，只有足够的油和盐才能补充能量，让人不至于被高强度劳动所累垮。

    要是平时，都坐在车里，大家吃点面包还能顶一下。

    今天，大多数人都要进入房屋去搜刮，没有足够的力气，看到好东西都搬不动。

    见到了敌人，连拼命的力气都没有。

    因此，很多人都下了血本，购买了油渣。

    中午这一笔交易让张拓海又收获了大量的1级物资，赚的盆满钵满。

    可以说，他们一上午的劳作，一大半利润都被张拓海赚走了。

    这就是技术差的优势。

    只要张拓海占据了产业链的顶端，那这些玩家就永远都是他的韭菜地，在无形之中为他打工，还要感谢他。

    世界就是这么魔幻。

    又收购了一波物资后，张拓海将城区地图拿出来翻看起来。

    此时，五个橙色物资箱已经被他拿到了三个。

    还剩下两个，一个位于城市北区的公园区，最后一个则在北城郊外的矿山区。

    毒圈的收缩方向是从南向北推进，提示系统判断最终的决赛圈很有可能在矿山区。

    张拓海决定听从系统的判断，先去公园区。

    做好了打算，张拓海打火准备出发。

    “指挥官，您是不信任小爱同学吗？T^T是否愿意给小爱同学一个机会，让小爱同学展示一下驾驶技术，帮助您驾驶呢？?(????”

    “得！”张拓海一拍大腿，开车开习惯了，他还真有点不适应有了自动操控系统的生活。

    “小爱同学，向公园区前进。”

    张拓海发布了命令。

    “好的，指挥官！ヾ(^Д^*)/请扶好坐稳，前方目的地，公园区，行驶距离20公里，行驶速度40迈，预计耗时30分钟，现在启程。(｀?′)Ψ”

    车子稳稳的出发了。

    刚刚开始体验自动驾驶，张拓海还有些不习惯，双手死死的握着放线盘，脚落在刹车上，生怕汽车一个不小心撞到墙上。

    不过，开了一会儿之后，张拓海发现，小爱同学的架势技术还是不错的。

    说是40迈就绝对是40迈，一点都不会差的。

    哪怕是转弯，也不会降速。

    “还真方便，以后还真是省力气了。”

    开出了10公里后，张拓海已经慢慢的适应了。

    现在，他已经可以一只手搭在方向盘上，一手拄着下巴吹空调了。

    大夏天有空调的感觉简直太爽了。

    “啥时候能有冰箱呢？”张拓海摇晃了一下杯装可乐，发现里面的冰块已经化光了。

    没有冰块的可乐没有灵魂啊。

    张拓海遗憾的喝了一口。

    就在张拓海的感叹的时候，忽然，从左侧的一条胡同里，一辆紫色的二手车急速冲了出来，眼看着就要撞在张拓海的车上。

    张拓海见状大惊失色。

    这个距离再踩刹车已经来不及了。

    而看这个速度和角度，要是撞上的话，受损最严重的肯定是驾驶位。

    难道，就要被这么撞上了吗？

    合金车架到底能不能经受这种程度的撞击？

    要是经受不住撞击的话，我会不会受伤？

    就在张拓海脑子里飞速闪过一个个念头之际，他的商务车竟然以一个漂亮的180度甩尾，极限躲过了撞击。

    甚至连油漆有没擦坏。

    “指挥官，刚才这个漂移甩尾漂亮不？ヾ(???ゞ)小爱同学的技术还不错吧？(≧?≦)?”

    惊魂未定的张拓海擦了擦额头上的冷汗，这才知道是小爱同学利用高超的驾驶技术躲过了撞击。

    这让张拓海松了一口气，对小爱同学的驾驶技术彻底相信了。

    至少，以他目前的驾驶水平，是做不到刚才那种技术动作的。

    不过，他还是很生气。

    “系统，刚才为什么不进行危险通报？”张拓海质问道。

    【经过计算，刚才的汽车不足以对宿主造成伤害，以小爱同学的水平完全可以解决，判定为无害，因此未做通报。】

    “原来是这样，只对能造成危害的才进行通报，否则我身边哪怕放着一个核弹，只要不会爆炸，就不通报是吗？”

    张拓海问道。

    【虽然不完全是，但可以这样理解。】

    “那就没什么问题了。”

    张拓海没问题了，但是刚刚冲出来的那辆车可有问题。

    因为躲闪不及，那辆紫色的二手车撞到了人行道上的一颗绿化树上。

    虽然这树早已枯死多少年了，但是还是屹立在这里。

    刚才那一下撞击，直接把紫色二手车的车灯给撞碎了。

    “我的车灯！”

    开车的是一个光头大汉，看到自己的车灯被撞碎了，当即怒了。

    他是个火爆脾气，立刻从驾驶室里抽出了一把短斧，一扬手甩到了张拓海的引擎盖上。

    咚的一声闷响，引擎盖被砸出了一个大坑。

    要不是车体被合金加固过，这一下就足以砸穿引擎盖，破坏掉里面设备。

    这一下可把张拓海给激怒了。

    刚才对方超速差点撞到他的账还没算呢，现在又砸了他的车，这可是生死大仇了。

    所有人都知道车在这个世界可是第二生命，没有车寸步难行，这个光头明摆着是要置他于死地啊。

    “你什么意思？”张拓海冷声问道。

    “看什么看，刚才的账还没和你算呢，滚下来，不然弄死你！”

    光头壮汉也没料到张拓海的车这么结实，他全力一击居然都没砸穿引擎盖。

    而且，张拓海的车也明显比他的车好上不少。

    他心中升起了贪念，想要把张拓海的车据为己有。

    至于张拓海怎么办，完全不再他的考虑范围之内。

    反正现在已经是末世了，没有任何规则约束，是活是死还不是自己一念之间，没一斧子砍死就已经是他格外开恩了。

    看到张拓海那有些帅气的脸庞，他的心中又升起了一些别的想法。

    “女人都玩腻了，还没尝过男人是什么滋味，要不然今天……”

    一时间，光头壮汉看向张拓海的眼光变得异样起来。

