    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    国师看楚蕴的目光多了探究和忌惮。

    大臣们还在催。

    如果现在说自己的确算错了的话。

    国师目光一沉。

    国师一脉在燕国的尊荣.......

    到时候，还有多少人会信任和供奉国师府。

    再说，现在如果说出来燕绝已经不是天道之子。

    那么燕国不是就得陷入混乱了吗？

    对黎民百姓来说，绝对是个噩耗。

    国师这样安慰自己。

    再看楚蕴。

    不管她是怎么知道天道之子已经换人。

    反正他很确信，她不是新的天道之子。

    加上她本就犯了死罪，拿下她，并不为过。

    他也不算违抗天道。

    最多灭了夏家之后，他再找出新的天道之子。

    拨乱反正。

    在心里给自己找好借口。

    国师抿了抿嘴角。

    手一挥，对身后的禁军统领道。

    “拿下夏氏和夏家党羽，押入天牢听候发落。”

    “是。”

    所有人都是一副理所当然的样子。

    就说嘛，夏氏这个样子，肯定是信口雌黄乱说的。

    皇上这么多年一直英明神武，除了最近宠幸那个新进宫的贵人。

    几乎所有的决策都是正确的。

    皇后不仅嫉妒一个新进宫的美人，还给皇上下毒。

    现在还妄图污蔑陛下不是明君，甚至质疑国师。

    真是该死。

    穿着铠甲的禁军鱼贯而入，直接朝楚蕴和夏大人等人而去。

    楚蕴似笑非笑的看着国师。

    果然，是人就有私心。

    高高在上被人奉为神明的国师大人，也会为了维护自己的名声和地位说谎。

    面对那双盈盈美目中的嘲讽。

    国师莫名觉得自己的心思被人看穿了。

    微微有些急迫的道，“皇后不贤，意图谋反，污蔑天子，其罪当诛，拿下。”

    楚蕴只是看了国师一眼就移开了目光，看向大殿外湛蓝的天空。

    一道神识之声响在天际。

    普通人无法窥探的天幕之上，那道声音清绝冷冽。

    “再装死就自己来。”

    这个位面虽然规则紊乱，但天道是觉醒状态。

    不帮忙只知道看戏呢？

    天空中一道恼羞成怒的闷雷响起。

    眼看禁军的刀都要架到夏大人脖子上，还没劈下来。

    楚蕴看着天幕，冷冷一笑，目带威胁。

    下一秒。

    在大刀距离夏大人不到十厘米的时候，一道有些急迫的雷电哗啦一声从天空劈下。

    落在禁军脚下。

    准备押解犯人的士兵吓了一大跳，刀都吓掉了。

    同时，楚蕴面前的台阶上，也是一道雷劈下。

    吓的向来抓她的人一下摔下台阶。

    国师在雷声响起的一刻，脸色就是一变。

    等到两道响雷劈完。

    本来还是阳光普照的天空，一团乌云飞快的聚集。

    青天白日，晴空万里。

    毫无预兆的响雷。

    还正好劈在要拿下夏家人的士兵身上。

    这......

    所有人都震惊了。

    特别是拿着刀要来押人的禁军，握刀的手都在颤抖。

    人来对于未知的神明有天生的敬畏。

    两道响雷精准的劈在他们脚下。

    意外？

    呵呵......

    根本无法说服自己。

    燕绝也是脸色大变，不可置信的看着楚蕴。

    然后求助的喊了一声。

    “国师？”

    明明国师已经说了，自己是天子，是被天道承认的。

    可为什么他们要拿下这个谋逆叛乱的女人之时。

    会有天雷降下。

    燕绝拒绝去想那种可能性。

    只能求助的看着国师。

    国师不是可以沟通天地吗？

    他刚才说的一定是真的。

    这一切只是意外。

    国师没工夫搭理燕绝。

    飞快的拿出几片龟甲，往地上一扔。

    这次卜的是夏朝华到底是谁？

    可是龟甲一落地，立即碎成八瓣。

    国师脸色更加难看。

    他当国师八十余载，第一次出现龟甲破裂的情况。

    夏朝华......到底是谁？

    就连天道也不允许他窥探。

    楚蕴笑眯眯的坐在龙椅上。

    “国师大人，知道什么叫天谴吗？”

    “这就是。”

    国师：“......”

    区区一个皇后他是不怕的。

    但是此时的问题，不只是一个皇后，而是他似乎在和天道作对。

    国师阴沉着脸不说话。

    一直盯着他脸色的燕绝却慌了。

    直觉现在自己不做点什么，那他就只能一辈子被夏朝华骑在头上。

    “皇后谋反证据确凿，来人，给我吧皇后和夏家所有人拿下。”

    只要自己手里有夏家人，就算国师不出手，他也可以逼迫夏朝华交出解药。

    如果自己不出手，可以预见。

    自己不是驾崩就是永远被这女人控制。

    堂堂帝王之尊，被一个女人一辈子骑在头上。

    那还不如死了干脆。

    燕绝破釜沉舟一句话。

    禁军统领却犹豫了。

    就连原本的保皇党，心里也发憷。

    怕的不是夏家和夏朝华。

    而是看不到的天。

    “还愣着干什么，不过是一次意外，都给朕上。”

    还是没人动。

    “你们要违抗皇命吗？”

    禁军犹豫着。

    燕绝狠戾的道，“谁要敢违抗皇命，就地处绝。”

    众人：.......

    这是个要命的选择。

    悄悄看国师的脸色。

    国师一脸怀疑人生，不会帮他们说话的样子。

    没办法，硬着头皮上。

    “轰隆。”

    “轰隆。”

    “滋......”

    又是好几道雷劈下来。

    大殿上方被劈出好几个焦黑的大口子。

    禁军也被劈的一脸黝黑，头发直竖。

    就连殿中的保皇派，燕绝，还有国师身上，都不可避免的被波及。

    一个个衣衫褴褛，满脸灰黑。

    殿中一片狼藉。

    唯有楚蕴和夏家众人身上。

    纤尘不染。

    众人：......

    这还有什么好说的。

    老天爷用行动告诉他们，敢动皇后和夏家，全都得被劈。

    敢和上天反着来，活腻了吗？

    现在还有几个禁军躺在地上，不知死活。

    谁也不敢再上。

    就连燕绝，都满脸骇然。

    难道说，他真的不被上天认可了？

    无法接受这个现实。

    楚蕴微微笑着，换了一个更舒服的坐姿。

    “现在，谁还要拿下本宫吗？”

    众人：“......不敢。”

    “不敢不敢。”

    赶紧跪下，“是臣等有眼无珠，皇后乃是当世贤后，这中间....一定有什么误会，对，误会。”

    “皇后娘娘息怒，臣等都是听命行事。”

    “娘娘恕罪，其实臣早就相信娘娘，娘娘您.....国色天香，倾国倾城，英明神武，举世无双，是....是后宫，不，是天下女子楷模。”

    “臣愿誓死追随娘娘，肝脑涂地在所不惜。”

    “臣也是。”

    “老臣也是。”

    一群大臣疯狂甩锅。

    反正看现在的样子。

    皇上以后也是个傀儡。

    国师.....

    公然违抗天意，估摸着也当不成国师了。

    这天.....

    怕是要变了。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

