    “血主，这傻逼是谁？”袁衮衮疑惑问道。

    “我哪知道！”

    陈朽耸耸肩，看着那瘦猴子道：“你也是来找我麻烦的？是魏子阳让你们来的？”

    “呵呵，既然你知道，那就乖乖跪下吧，让我们收拾你一顿，大家面子上都好过。”

    “否则，待会可别怪我们下手太狠了！我们可不是薛猛那笨熊，你没有一点机会的！”

    “傻逼！”

    陈朽闻言，懒得废话，看向了袁衮衮。

    袁衮衮楞了一下：“那个……不是吧？”

    “什么是不是？你在这里，难不成还要我出手？你瞧你胖成那样，你也该活动活动，减减肥了！”

    袁衮衮顿时一脸苦瓜：“问题是，打他们太没挑战性，也算不上活动啊，更减不了肥啊！”

    “那要不回头，我跟你打几场？帮你减减肥？”

    陈朽冷冷道。

    “这个嘛……那还是算了，老袁我只是微胖而已，还用不着减肥，用不着！”

    “那你还废话什么？赶紧上啊！”

    陈朽没好气的，又给袁衮衮屁股来了一脚。

    他心里暗道，得赶紧把这袁衮衮换了，除了赚钱，估计也没什么事能让袁衮衮主动去干的了。

    袁衮衮哭丧着脸，没办法，只能走了出来。

    瘦猴子此时很生气，陈朽与袁衮衮，居然完全无视了他，在那里低声聊了起来。

    聊就算了，还打闹？

    这简直太没把他放在眼里了！

    见袁衮衮走了出来，他冷冷道：“死胖子，不想死的话，赶紧给老子滚开，否则待会老子把你打成一头死猪！”

    袁衮衮闻言，顿时眼睛一瞪。

    “哎呀呀呀！你这臭猴子，敢跟你袁大爷这么嚣张？袁大爷本来想省点力气，随便收拾你一顿就算了……”

    “现在，袁大爷决定，要打烂你的嘴巴！敢说你袁大爷是死胖子？你完蛋了！”

    “完蛋的是你！死胖子，你肥得跟头猪一样，你蹦一下能离地三公分吗？还想跟我打？”

    瘦猴子一脸鄙夷：“我站在这里不动，你都碰不到我一根毫毛！还想打烂我的嘴巴，我……”

    “砰！”

    瘦猴子正说着，却突然发现，袁衮衮已经出现在了他面前，肥胖的拳头照着他的脸就给他来了一拳。

    他想要闪躲，却不等他做出反应，就已经中招了。

    这一拳下去，瘦猴子顿时满口的黄牙都喷了出去，鲜血撒在空中，眼神迷茫而呆滞。

    怎么回事？

    那胖子不是还离他很远吗？怎么突然就出现在他面前，还给了他一拳？

    他怎么没反应过来？

    砰！

    不等他想明白，袁衮衮照着他的脸又来了一拳。

    “傻逼，袁大爷最讨厌别人说我胖了！袁大爷只是魁梧，最多是微胖，你敢说我胖？打烂你的嘴巴！”

    袁衮衮生气了，一只手抓着瘦猴子的脖领子，一只手砰砰的打在瘦猴子的脸上。

    没几下之后，瘦猴子就已经面目全非了，嘴角歪斜，脸颊充气一样的肿了起来。

    那脑袋……

    肿的……比起袁衮衮也就差一点点了，还在快速的继续肿起之中。

    此时，瘦猴子身后的冷面中年人反应过来了，厉喝一声：“该死的死胖子，赶紧放开他！”

    “胖你妹，你也找打！”

    袁衮衮骂了一声，此时正生气着呢，丢下瘦猴子就冲向了那冷面中年壮汉。

    这两人是一伙的，居然也敢骂他死胖子，袁衮衮下起手来，一点都没客气。

    冷面中年人也是巅峰大师实力，在有准备的情况下，却依旧没有能挡住袁衮衮的拳头。

    袁衮衮一拳就砸碎了他满口的牙，直接把他砸晕过去了，没几下就肿得跟瘦猴子一样了。

    袁衮衮这才将他丢下，冷哼一声。

    “两个傻逼，眼睛不好我不怪你们，嘴巴不把门，袁大爷可不惯着你们！”

    说完，袁衮衮呵呵笑着回到了陈朽身边。

    “血主，搞定了！我就说他们不行，连让老袁我热身都不够，不过解决了就好，老袁我还有些事要忙，就先走了……”

    说着，袁衮衮准备离开。

    陈朽却一把抓住他的脖领子，笑着道：“别急着走啊！既然已经开打了，那就多打一点！”

    “把他们两个带上，我们去找那魏子阳好好聊聊！整天被这样一个人惦记着，让我也很烦，正好你今天在，去帮我解决一下……”

    陈朽说完，袁衮衮的脸垮了下来。

    “血主，不必了吧？就是一些小喽啰而已，你要是不愿意出手，我可以安排别人收拾他们的……”

    “那多没意思？我就喜欢看着你出手……”

    陈朽微笑。

    袁衮衮傻眼了，见陈朽要抬脚踢他，顿时只能叹息一声，将瘦猴子与冷面中年人提起来，没好气的丢进他的面包车。

    很快，面包车就开到了一栋别墅面前。

    这别墅是宋家的，宋承琅暂时让魏子阳住着。

    此时的魏子阳，正悠闲的躺在沙发上。

    “那边还没传来消息吗？收拾一个江州土著而已，怎么还没有搞定？”

    魏子阳问着他的管家。

    管家开口道：“一个小时前已经确定了那陈朽的位置，我已经安排人过去了，相信很快就会有好消息传来了……”

    “嗯！”

    “等消息回来，告诉我一声。”

    “是，魏少！”

    “你们不必等消息了，我们已经自己过来了。”

    就在这时，陈朽与袁衮衮，大步走进了别墅之中，袁衮衮将手里提的瘦猴子与冷面中年人往地上一丢，一脸的不爽之色。

    “你就是魏子阳？”

    魏子阳豁的站了起来，看着被打得人不人鬼不鬼的瘦猴子与冷面中年人，脸色十分难看。

    “问你话呢？小子，你就是魏子阳？就是你没事找事？你大爷的，害得你袁大爷我这么辛苦劳累，你该打！”

    袁衮衮冷冷道。

    “该死！来人，来人啊！把这两个家伙给我剁了！”

    魏子阳怒声大喝，这死胖子居然敢冲进他的别墅，还敢这样对他说话？

    他怒了！

    袁衮衮冷笑的看着他，并没有急着出手。

    很快，魏子阳那些重金雇佣来的雇佣兵保镖，都飞快的冲了进来。

    他们看到地上的瘦猴子与冷面中年人，脸色猛的一变，迅速的挡在魏子阳身前，其中就包括薛猛。

    魏子阳有了依仗，冷笑道：“死胖子，我……”

    砰！

    不等魏子阳说完，他身前突然出现一道胖影，然后他就飞了出去，一口牙都喷溅在空中。

