    此时此刻，诸圣老也是一头雾水，甚至有些不知所措。回绝？自然是不好，这件事情，青龙族明显是为了盘族好。可是，答应的话，会不会引出其他事情？

    他犹豫了一下，还是朝着夜笑看去。

    夜笑是族中的圣主，无论做出怎样的决定，盘族众人定然是没有任何异议。

    青龙族的提议其实也让夜笑吃了一惊。不过，青龙族既然提出来，定然是有着把握，而且也有着目标。所以，夜笑略一思索，便是朝着诸圣老点了点头。

    “也好！”

    有了夜笑的赞同，诸圣老当即便是对敖闯回应道，“不过，不知道贵族想要挑选哪一个族群为对手？”

    闻听此言，敖闯冷冷一笑，“哼，一直听闻玄武一族的防御天地无双，我青龙族倒是想试一试。所以，这一战便是青龙战玄武！”

    哗！

    敖闯的声音几乎是让在场众人惊呼出来。

    青龙族既然主动要求客战，那么，定然是会选择一个与盘族不睦的族群当作目标。

    在场的众族之中，巫族、白虎族、血族、噬天兽一族以及玄武族自然是必然的选择。

    噬天兽一族独立与众族之外，而且算得上是所有顶尖族群以及隐族的敌人，自然是最大的可能。而且，噬天兽一族只有一个邪天老祖在场，他虽然不弱，噬天兽一族的手段也极为玄妙。不过，以青龙族的强大想要战而胜之，并不算困难。

    除了这噬天兽一族外，便是血族了。

    血族属于隐族一脉，一向与顶尖族群并无太多的关联，即便是青龙族针锋相对，对于自身的影响也极小。

    即便是不选择这两族，白虎族也可以算是一个可能的选择。

    这些年，白虎族打压朱雀族，在四圣族之中可谓是一时无两，名声甚至有隐约超越青龙族的意思。如此一来，青龙族这个四圣族第一，借着这个机会，教训一下不知天高地厚的白虎族，也算是不错。

    至于巫族，众人并不以为青龙族会在这个时候对巫族动手。

    首先来说，通过之前的种种事情，不少人看得出来，这巫族对于盘族的态度，着实有些玄妙。这时候对巫族而战，显然是火上浇油，对于盘族也并不算好事。再者说，巫族人族第一族的名头，可绝非是说说那么简单。

    不说巫族的隐藏力量，即便是刚才那一尊神秘的黑袍人，便是值得所有人忌惮万分。对上这样一个强大的存在，哪怕是青龙族也会极为小心。

    再说这最后一个玄武族，几乎所有人看来，这是最不可能的一个选择。

    青龙、玄武两族一向关系极好，虽然，不知道什么原因，在对待盘族的问题上，两族出现了偏差。但是，更多的人认为，这两族会用其他的办法去沟通，绝不会弄到兵戎相见的程度。毕竟，一场客战，那么，青龙、玄武二族的关系，便是再无任何调和的希望。

    这样的结局，恐怕并不是青龙族想要看到的。

    可是，这个最不可能的选择，却是从那敖闯的口中说出，可以想象在场的众人是如何惊讶。

    话音落下，敖闯冷笑着向那玄武族所在战台寒声说道：“只不过，不知道玄武一族是不是有这个胆量。”

    其他人吃惊无比，但是，那玄武一族的乌远雨，看上去对这个结果却是并不惊讶。

    他只是陡然眯了眯眸子，随后神色便是再度恢复了正常。

    “青龙族相邀，我玄武族定然是要奉陪到底。既然贵族想要给在场的诸位展现一场大战，那么，不知道青龙族哪一尊龙祖出战。”盘坐在乌远雨身侧的乌修平幽幽的说道。

    刷！

    他话音刚落，青龙族的战台之上，便是一道青色流光爆射而出，直接悬浮在虚空之上。

    原来的老祖级战台已经被那巫族黑袍人摧毁，此刻，自然无法用。至于另外的两尊战台，自然是无法承受的住老祖级别的狂暴气息，所以，虚空而战，便是此刻唯一的选择。

    “这一战，本座出手。至于玄武族何人上场，还是阖族其上，本座都接着便是……”

    当众人看到青龙族这出战之人的时候，心中不由的一跳。

    这人，竟是敖雄！

    青龙族号称四圣族第一，而这敖雄则是青龙族第一龙祖，他的实力岂会等闲？就算是与天福、王道天等人相比，也定然是胜过一筹。甚至，从某方面来说，敖雄算得上是四圣族中第一强者。

    既然是他亲自出手，那么，很显然，接下来的战斗绝不会是什么小打小闹。

    看到敖雄掠空，此刻那玄武一族的四尊老祖尽皆变色。虽然，他们并不知道敖雄具体的实力达到了什么层次。可是，敖雄的威名在四圣族中却是极盛，即便是玄武一族，也是忌惮三分。

    一阵诡异的沉静之后，玄武族为首的乌远雨缓缓起身。

    “既然是敖雄龙祖亲自出手，那么，我玄武一族自然是要诚心应对。这一战，我四兄弟同战龙祖，不知道龙祖以为如何？”

    话音落，他身后的三名玄武族老祖也是站起了身形。

    玄武族四位老祖，除了为首的乌远雨以及乌修平之外，另外两人，名为乌修永、乌泓化。

    这四尊老祖乃是同辈人物，兄弟相称，更是一同修炼无尽岁月，每一个都是大名鼎鼎的人物。没想到，这一次，为了对付敖雄，他们竟是四人同时出手。

    不少人在暗骂玄武族无耻的同时，也是不由得暗暗摇头。

    这玄武族的做法，的确是有些过分。可是，有了之前敖雄的狂言，玄武族这样做也无可厚非。甚至，从某种方面来说，这还是给敖雄留了几分颜面。

    以四战一，就算是敖雄真的败了，大多数人也只会说玄武族是以众凌寡，尽管所有人都知道，若是单人独战的话，敖雄的胜率会极大。

    “本座说过，不管是谁，就算是玄武族阖族齐上，本座也会单人独战。”敖雄的声音淡漠而又平静，就仿佛，即将对上的，并不是什么玄武族的顶尖强者，而是一些阿猫阿狗一般……

