    睁开双眼，一片黑暗。

    叶梓有些艰难地撑起身子。脑袋晕沉，耳朵里面的脉搏在跳动，每跳动一次，就疼痛一次。

    过了好一会儿，他才意识到自己正坐在一张小床上。太黑，什么都看不到。他下床，站在冰冷的水泥地板上，摸索向前。他摸到了坚硬、光滑的瓷制品，像是浴缸。再旁边，就是马桶了。

    墙壁在哪里？灯的开关呢？

    再走几步，叶梓就碰到了冰冷、细长的铁杆。什么东西？

    他下意识地摸索铁杆的长度，数量……逐渐的，他想起了在他昏迷之前发生的事情，兔的那些诡异的话语。他能想象这些铁杆到底是什么了，背脊阵阵发冷。

    他赤脚顺着铁栏杆摸索了一圈，没错，是个笼子。

    这是在做梦么？怎么可能有这么大的笼子？

    即使是真的笼子，应该也有门的吧？

    叶梓努力摸索，终于找到了铁杆交汇、类似于笼门的地方。可是，那里却满是铁链，还挂着两个拳头那么大的锁！

    叶梓使劲拉门，努力将手伸出去，拉扯门锁的部分，但是，根本没法解开。身边没有尖细的东西，他也不是电视上那些可以用一根针就开锁的神人！

    到底怎么回事？兔真的想把他关起来？开什么玩笑？！

    他开始叫喊：“叶城汐，你给我出来！你他妈到底想做什么？就把我锁在这里吗？给我出来！”

    他的叫喊奏效了。

    一分钟不到，嘎滋一声，房门就被打开了。

    长期呆在封闭、黑暗的房间里，就连烛光都变得异常耀眼。

    叶梓用手指遮住眼睛，几秒后，才看清从门外走进来的兔。

    兔手持古典风格的玉白色烛台，手指和下颌在烛光下，显得相当苍白。白色的宽松袖口没有系上纽扣，衣服的褶皱在光影中渐变，露出银色的细边花纹。

    烛台上的五根蜡烛随着他的动作微微晃动，将整个笼子映在墙壁上，叶梓这才看清——

    整个笼子有十五平方米左右，三米高，拱顶呈半圆形，无论是底圈，还是顶部，都雕刻着繁复的花纹。这根本就是个放大了的黑色鸟笼。

    “你什么意思？”叶梓冷声问。

    兔的心情似乎不错，他走过来，温柔地抚摸着鸟笼纯黑色的铁丝花纹，道：“阿梓，你知道吗？为了制作这个笼子，我整整花了三年的时间呢。焚烧、熔解、酸洗、拉拔……我上的漆对身体没有任何伤害，对照了上千张照片，才制作出了洛可可风格的图案。你看，这就是荆棘丛中的玫瑰啊，有的已经盛开了，有的还含苞欲放……”

    兔的声音被叶梓忍无可忍地打断了：“我问你是什么意思？你就打算把我关在这里面了？……我的手机呢？”

    “啊，一不小心扔掉了。再说，这里也没信号。”

    “这他妈到底在哪？！”

    兔的眼睛微眯，浅色的眸子好似一汪水，微微荡漾。

    他就这样凝望着站在笼子里的叶梓，嘴边带着诡异的笑意：“在哪里呢？阿梓，你没有感觉到，摇晃的感觉吗？”

    叶梓皱眉，他完全不知道兔在说什么。

    兔耐心地望着叶梓，将手心贴在耳后，轻声道：“你没有听到吗？海浪的声音，一阵阵，哗啦哗啦的，还有，海鸥的啼叫。”

    “……”叶梓似乎还真听到了。

    兔将右手惬意地放回裤兜，道：“所以，知道了吧。我们在一艘小船上，在世界上最广阔的海洋之中游荡呢。今天的风很大很大，甲板上的帆都快被吹破了，说不定今晚，我们就会被海浪吞噬呢？啊，又或许，将来我们还是能到达某个荒岛……阿梓，我们再也回不去了哦，再也见不到那些烦人的苍蝇了，多好。”

    兔的话让叶梓发疯。

    他想要抓东西打兔，无奈他的身边，什么都没有。他凭借着本能，一拳穿过栏杆的缝隙，朝兔打过去。

    烛光肆意摇晃，兔轻易地闪开了。

    栏杆完全阻止了叶梓的行动，实际上，他过于用力地拉扯和击打动作为他自己增添了瘀伤。但是此刻，他已经完全不顾疼痛了，他大吼着：“疯子！你他妈简直就是个疯子！我到底哪里对不起你了？我到底做了多对不起你的事？？难道喜欢你，就可以容忍你杀掉我妈？就可以容忍你把我关起来？难道喜欢你，我就必须牺牲一切？！在你眼中，我还是个人吗？？还是个人吗？？”

    叶梓越发无法控制自己，像是他抑制了这么久的愤怒终于爆发了一样。他赤脚踢门，他用拳头砸铁杆，他拉扯铁丝，导致的结果，就是鲜血和伤痕。

    兔似乎在焦急地叫喊他的名字，可是叶梓听不到。

    他的耳鸣突然变得尖锐，盖过了一切。他用双手蒙住耳朵，头痛欲裂。

    然后，脑袋一黑，他就失去了意识。

    之后，他就像在做梦。

    他梦见自己躺在浴缸里，周围全是摇摇晃晃的烛灯，或高或矮，像萤火虫。

    有个人正在温柔地给他洗澡，浑身都是芬芳的泡沫。当那个人俯身给自己擦拭身体的时候，浅色的发丝从他的耳后滑下，他的睫毛相当纤长。

    洗完澡后，他把自己抱到床上，细心地涂药。从手心，到手背指骨的位置，再到小腿和脚趾。轻柔的。药物是冰凉的，但会在他的按摩中，变得温热起来。

    然后，便是长时间的喂饭。

    一切结束后，他为自己盖上棉被，像对待小朋友一样，在自己的额头上留下一个吻。

    梦中的那个人，在床边说话。

    他说：“阿梓，我从小就喜欢你了。”

    “我很小就开始记事了，所以我知道，我的生活，就是地狱。母亲每天都会带不同的男人回来，她对他们说，我是她弟弟。可是他们不相信，于是她就把我关起来了。我知道，她讨厌我，只有在她伤心的时候，才会想到我。大概，如果给她个选择，选择我，还是她的新裙子，她会毫不犹豫地选择新裙子吧。”

    “可是，有一天，很多人来到了我家。我不知道他们要做什么。我被莫名其妙地带上飞机，来到大宅。那时候，没人跟我说话。那些仆人都讨厌我，说我是‘妓/女的儿子’‘私生子’‘邋遢’之类的，除了你，你跟我说话了啊。”

    他笑了：“我站在门口，不敢进房门。周围的大人都在窃窃私语，没有人帮我。可是你却走过来，一把将房门打开了。那时候，我真的觉得你好高大、好耀眼啊，就像是英雄一样。虽然，你对我说的第一句话是‘别把门弄脏了’，我还是觉得，有个这样的哥哥，真好啊。”

    “当然，我知道的。你也讨厌我。你从来不正眼看我，不教我弹琴，不跟我玩，甚至不想跟我一起吃饭。”

    “可是，虽然你从来不正眼看我，你却会收拾打我的侍女；在我哇哇大哭的时候，你还是会朝我走过来，一声不吭地把我拉回家；6岁那年，我独自跑进了山林，结果突然狂风暴雨。那天晚上，我真的以为死定了。可是你来救我了，只有你来救我了！”

    “当时，你冒雨把我抱进这个房间……对，就是这个房间。当时啊，这个房间什么都没有，我又烧得厉害。你就去捡干树枝生了火，一直抱着我，那真是我最幸福的一个晚上了。”

    “大概从那个晚上开始，我就喜欢上你了。”

    “我每天都想跟你在一起，我让女仆带我去你的学校找你。可是，那时候我才意识到，原来你不是我一个人的。你有好多朋友，你跟他们勾肩搭背，你们和一个姐姐一起回家，那个姐姐红着脸跟你说话……我讨厌他们，好讨厌他们。”

    “不仅讨厌他们，我讨厌和你接触的每个人。讨厌老是和你说话的仆人，管家，讨厌老是看你的妈妈……”

    “那时候我就在想，为什么你不是我一个人的呢？要怎样，你才能成为我一个人的呢？”

    “大概，就是从那个时候开始的吧。我朦朦胧胧地希望着，希望把你关起来，希望你只属于我一个人。”

    “……啊，已经睡着了吗？那么就睡吧，晚安，哥哥。”

    ……

    再度醒来时，周围又是一片黑暗。之前的一切都像是梦境，叶梓又忘记了自己身在何方。又像第一次那样，顺着铁笼摸了一遍，他才想起自己被关进鸟笼里了。

    只是这一次，他没有闹。他的思维逐渐变得清晰。

    他想起了兔在他耳边说的那些话，然后顺着那些话，回想着从前。

    思索着他和兔的关系，到底从哪里开始，变得扭曲，变成今天这副模样。

    他到底又改怎么做，才能自救？

    到底要怎么做，兔才能将他放出去。

    要怎么做，他才能回到现实世界——

    啊啊，明明都约好了，约好了要看车，明明已经想好了要拜访那些知名人士，明明还有那么多书要看，明明……拥有那般光明的未来！

    恐怕现在，有很多很多人都在找自己吧？妈妈大概会担心得疯掉吧？

    难道一切就这么结束了？

    就这样，像畜生一样活着？

    该怎么做，怎么做？

    清醒的时候，叶梓就会思索这些事情。

    其实也没花多长时间，他就知道自己该怎么办了。他开始迫切地想要见到兔，他想要跟兔说话，于是他在笼子里喊兔的名字，一次又一次。

    可是，这一回，兔竟然没有出现。

    叶梓站在笼子里等待着，兔没有出现。

    叶梓再次叫喊，用铁质漱口杯砸铁门，兔没有出现。

    叶梓躺了下来，半梦半醒。

    每次都梦见兔来了。最开始总是梦见跟他争吵，梦见跟他打架。可是之后的梦，却变得温柔了起来。梦见在热闹的街区里死死地拥抱着他，梦见他不断开心地说“你选择我了”“你选择我了！”

    然而，每次醒来，眼前都是纯粹的黑暗，兔没有出现。

    黑暗大概就是最可怕的东西了。模糊并延长了时间。黑暗让人分不清白天亦或是夜晚，处在黑暗里，好似失明了，好似已经死掉了一样！

    在这样的时刻，叶梓忘记了一切。

    忘记了他对未来的展望，忘记了他对兔的仇恨，忘记了他的计划。

    他只是觉得，好难受，好孤独。

    无所谓了！

    怪物也好，魔鬼也好……

    再疯狂，再可恨都无所谓……

    此时此刻，他只希望兔来到他的身边，希望他祛除这样恐怖的黑暗，希望，他能够陪在自己的身边！

    所以，当兔再次拿着烛台，来到他的跟前时，叶梓没有闹，没有骂。

    坐在地上的他，抬头望着光源，双眼迷茫，声音极其沙哑：“叶城汐。”

    兔问：“怎么了？饿了吗？”

    叶梓的喉结动了动，缓慢地朝光源挪过去：“过来。”

    兔将烛台放在一边，靠着笼子蹲了下来。

    叶梓半跪在兔跟前，将双手伸出笼子。手指苍白，上面还有各种旧伤。

    “阿梓？”

    叶梓抓住兔的衣服往里面拉，然后艰难地环住他。

    兔相当吃惊，连身体都僵硬了：“阿梓？你怎么了？不舒服吗？”

    叶梓努力地贴上兔，似乎想要稍微感受那么一丁点热度。只不过，铁笼挡住了他，能够感受到兔的温度的，只有他的双手而已。

    “你不是说，喜欢我吗？”

    “……是啊，我喜欢你。”

    “那为什么，无论我怎么喊你，你都不来呢？”叶梓说到这一句时，声音一酸，眼睛也朦胧了。

    “对不起，昨晚需要处理一些事情……”兔苍白的脸逐渐变得红润，双眼也有神了，“阿梓？你终于理解我了吗？你改变心意了，终于也觉得这样跟我在一起，很好，对不对？”

    叶梓听到兔的话，却再度冷静了下来。

    不对，他只是在黑暗中呆了太久，所以无条件的希望有人陪而已。

    可是难道，就因为太孤独，就可以纵容兔疯狂的行为了？就理解他了？就甘愿放弃一切了？怎么可能！！怎么可能！！！

    在兔欣喜若狂之际，叶梓理清了思路，才说：“开门吧，兔。我没办法忍受一个人被关在笼子里，一个人实在是太可怕了。反正现在漂流在海上，我哪里也去不了了，放我出来吧。”

    兔笑得有些不好意思：“其实我是骗你的，我们不在海上，只是在一个……郊区而已。”

    “是吗，那都一样，我不会离开你的，相信我。”

    “嗯，我相信你。”

    兔开门了。

    刚开门，两个人就抱在了一起。

    在晃悠悠的烛光中，叶梓将兔压在床上，垂头亲吻他的下颌。

    这样浪漫的情景，给人一种回到曾经的感觉。

    回到他们热恋的时候，回到他们甜蜜同居之时。

    当然，这样的感觉，只是错觉而已。

    最简单的证据，大概就是叶梓的眼神和行为吧。

    曾经的他，会这样冷静地与兔接吻么？

    会如此冷静地摸索钥匙所在的地方，观察兔的反应么？

    ——Tobecontinued

