    看到萧天策这个样子，江小北也是有些眼眶发热。

    当年自己顶替江天入狱，能从中出来，五年之内开创如此经天纬地的事业。这一切还要感谢眼前这个老人。

    江小北清楚，若是没有萧天策，自己恐怕现在还在监狱里呢。

    “老先生，年龄大了，走路这么不稳当？”

    江小北赶紧站了起来，将萧天策扶了起来。

    萧天策看着江小北，一脸激动的正要开口。

    江小北便趁机伏在萧天策的耳边，低声道：“老东西，你要是不想我让我明天出门，被人围追堵截，你就大声喊出来。”

    萧天策看到江小北这个模样，心里自然是明白了七七八八。

    “我明白，尊主这是要低调？”

    萧天策嘿嘿一笑。

    看到这一幕，邓成等人都是长吁了一口气。

    刚才可真是把他们给吓坏了，还真以为萧天策给那小子给跪下了。

    原来是老爷子走路不稳当，不小心摔倒了。

    “外公，你没事儿吧。”

    邓成赶紧跑了过去扶住萧天策。

    “没事儿，没事儿。还是多谢这位小兄弟了，唉，人老了，走路不稳当了。”

    邓成看向江小北，当下就是露出一脸的怨毒之色，道：“外公，刚才就是他打的我。你可一定要帮我报仇啊。”

    “哦？”

    萧天策登时一张脸就冷了下来，盯住江小北，一脸森寒的道：“小子，是你打的我外孙？”

    陆佳和王娜见状，当下就是一脸幸灾乐祸的看向江小北。

    “江小北，你完了，我看现在还有谁能救你。”

    陆佳一脸冷笑的道。

    “萧爷爷，就是他打的成哥？你一定要好好教训这小子。”

    王娜也是跟着叫道。

    “哦？”萧天策眯起眼，冲着王娜和陆佳叫道，“你们两个女娃娃过来。”

    陆佳和王娜闻言，当下就是露出一脸惊喜的神色。

    难不成这萧天策是看上自己两个了，要选其中一个做他的外孙媳妇儿？

    一想到这儿，陆佳和王娜的眼里就开始冒出了光。

    邓家那可是江北的一流家族。

    而且，邓成的外公还是无敌战皇麾下的十二大战神之一，这个身份放出去，怕是整个江北都得颤三颤吧。

    怪不得这邓成说，放眼整个江北，就没有他摆不平的事。

    “萧爷爷。”

    陆佳和王娜撒娇似的冲着萧天策叫道。

    “你们两个女娃娃，叫我什么？”萧天策一脸慈眉善目的道。

    看到萧天策这个表情，陆佳和王娜心里更是笃定了刚才的想法。

    “萧爷爷。”

    陆佳和王娜再次齐声叫道。

    “放肆。”

    谁知萧天策突然脸色一冷，反手就是两巴掌抽了出去。

    “你们两个算什么东西，也敢跟这么称呼我？真当我老头子年龄大了，好欺负不成？”

    “外公，你……”

    邓成也是一脸惊讶的看向萧天策，道：“外公，她们两个是跟外孙一起的。打外孙的是那小子。”

    “跟你一起的？”

    萧天策看向邓成。

    陆佳和王娜也赶紧叫道：“对啊，萧爷爷，我们是和成哥一起的。是那小子打的成哥。”

    “哦？”

    萧天策微微眯起了眼睛，看着邓成道：“你说外公打错人了？”

    邓成赶紧点了点头，道：“是，外公。你看那小子把外孙打成啥样了，你可一定要给外孙做主啊。”

    “好。”

    萧天策点点头。

    接着，一巴掌就是抽了出去。

    重重的甩在了邓成的脸上，怒喝道：“你个畜牲，你看看你都干的什么猪狗不如的事。还想让我给你做主，看我不抽死你。”

    说着就是左右开弓，直接几个耳光子抽了下去。

    顿时间邓成的脸上是伤上加伤，一张脸肿得不成样子。

    “你个狗东西，你看看，你一天都交的什么狐朋狗友，好的没学下，仗势欺人的本领倒是学的不少。”

    “我今天不抽死你，我就不是萧天策。”

    说着又是咣咣几个耳光子甩了过去，打的邓成晕头转向，只感觉眼冒金花。

    陆佳和王娜都是瞪大了眼睛，一脸不可思议去的看着这一幕。

    “爸，你这是干什么？成儿可是您外孙啊。”

    萧红赶紧扑过来挡在邓成的面前。

    “你还有脸说。”

    萧天策瞪着萧红，厉喝一声。

    “要不是你成天惯着这小子，他能变成这个怂样？”

    “啪。”

    萧天策逢人就打，直接就是给了萧红一个耳光子。

    “子不教，母之过。你懂吗？”

    “你老子我英明一世，怎么就养了你这么一个废物。老子的一世英明都被你母子俩给败光了。”

    “你还有脸跟我提这狗东西，是我外孙？”

    萧天策气急，直接又是咣咣几下，冲着萧红扇了过去。

    “爸。”萧红一脸不可思议的看向萧天策，打她记事起，萧天策还从来没打过她呢，这是第一次。

    “从今以后，你们不可再对外人说起我萧天策是你父亲，也不可再用我的名号，出来仗势欺人。若是做不到，老子就把你们逐出家门。”

    萧红听到这话，一张脸顿时白了。

    “来啊。”萧天策冷哼一声。

    当下两个魁梧的大汉走了过来。

    “把那两个贱人带下去，流放。从今以后，我要江北再无这两人。还有，把邓成这小子，打断双腿，以后禁止再出家门。”

    陆佳和王娜一听，顿时一张脸都白了。

    萧天策冷冷的吩咐道。

    “老先生，这惩罚有点过了吧。”

    江小北笑嘻嘻的开口，他知道这是萧天策给自己的一个交代。

    但萧天策毕竟是自己麾下的十二大战神之一，面子还是要给的。

    “既然有人给你求情，那就带出去，打上一顿，至少让他们躺上个十天半月。好让他们知道知道，今天自己错在哪儿了。”

    “邓天，过来。”

    萧天策冲着邓天叫道。

    “你刚才做的不错，爸，错怪你了。”萧天策冲着邓天微微一笑。

    “爸。”邓天有些不敢相信自己的耳朵。

    萧天策竟然给自己承认错误了。

    “好了，你们回去吧。我还有点事要办。”

    萧天策摆了摆手。

    邓天等人便是依言离去。

    等所有人都离开后，萧天策紧走几步，就是来到江小北跟前，直接跪了下来，冲着江小北一脸恭敬的道：“萧天策拜见尊主。”

