    “林镇岳拒绝了？”萧擎淡淡地问道，眼中闪过一丝精光。

    “是的，据说是林家小姐避而不见，将他派去飘花宫的人打发了回来。”萧无情如实答道。

    “你觉得他的话可信么？”对于萧无情的判断力，他还是颇为信任的。

    “依孩儿所见，林镇岳此人虽然油滑，性子里却不乏软弱，当面得罪咱们萧家，不像是他的处事风格。”萧无情想了想道，“而那位林小姐年纪轻轻，却能够战胜大哥，多半是个一心追求大道的修炼者，林尚书所言，倒有七八分可能是真的。”

    “无论如何，林府拒婚已成事实，总要给他点苦头吃吃。”萧擎淡淡道，“否则此例一开，日后谁都可以拒绝我的请求，萧家这第一世家的威严何存？”

    “父亲，孩儿以为，若是林镇岳所言不假，此事未必没有转机。”萧无情忽然道，“便是要对尚书府动手，也不必急于一时。”

    “哦？你有什么想法？”萧擎思想开明，向来善于吸纳他人意见。

    “既然症结在林小姐身上，只要让她点头，问题自然迎刃而解。”萧无情笑着道，“林小姐天轮修为，实力高深，尚书府请不动她，不如就由咱们派人去请。”

    “看来你心中已经有了人选。”萧擎脸上露出赞许之色，对于这个表面风流倜傥，内里却心思机敏，智计百出的儿子，他还是十分满意的。

    “林芝韵年纪轻轻就已经达到这等境地，想必是心高气傲之辈。”萧无情顿了一顿，接着道，“要折服这等人物，非灵尊出马不可。”

    “现在这紧要关头，我哪里还有灵尊可以拨给你。”萧擎眉毛微微一挑。

    “父亲莫非忘了，南疆总督司马洸是咱们的人。”萧无情智珠在握，“清风山又碰巧在南疆省境内，还有比这位总督大人更合适的人选么？”

    “司马洸？”萧擎听见这个名字，眼中隐隐闪过一丝不屑，“他这个灵尊，完全是机缘巧合之下靠药物堆上去的，水分不小。”

    “修为再水，也是个灵尊，非天轮可比。”

    “既然如此，你去安排罢，我会让无恨那边也搞出点动静，给林镇岳制造些压力。”萧擎点了点头道，“若是司马洸搞不定，那户部尚书的位子，也该挪一挪了。”

    萧擎口中的“无恨”，乃是他的亲弟弟，镇守大乾边关的一方大将萧无恨，以麾下二十万军队力拒伏龙帝国五十万大军于西岐之外，威名赫赫，英勇无双。

    “父亲放心，飘花宫宫主也不过是天轮修为，灵尊出马，焉有不成之理。”萧无情笑道，“若是谈不拢，就算来硬的，也要将那位林小姐带回帝都。”

    “放手去做罢。”萧擎欣慰地看着眼前的二儿子，“不用顾虑，凡事有我。”

    “多谢父亲。”

    *****************************************************************

    钟文遇到了前所未有的境况。

    在和上官君怡“修炼”的过程中，他进阶了。

    于是不得不中途刹车，停止“修炼”，盘腿坐在床边，吸收灵力，巩固修为。

    他表示十分尴尬，大叔的灵魂，也阻挡不住他面红耳赤。

    上官君怡拼命忍住笑，非常体贴地守在一旁，替他护法。

    过了片刻，第七道粗壮的半圆形灵环在丹田之中亮起，逐渐变得清晰。

    步入地轮七层，钟文并不停歇，自戒指之中取出一副“聚灵纹”，装上灵晶核摆在身旁，又掏出三颗“升灵丹”，开始逐一吞服，试图一举踏入天轮。

    几日来，这对热恋男女白天游山玩水，将整片树林逛了个遍，时而翻越小丘，时而嬉戏湖中，凭借着钟文的兽语之术，与各色各异的动物一起愉快玩耍，其间有些性情残暴，不愿意友好交流的凶兽，就会被二人剁为肉片，做成烧烤。

    整座森林的氛围，在这阴阳双煞的调-教之下，竟然祥和了许多。

    在树林深处，钟文发现了数量众多的“靛蓝草”，以及其他一些稀有药材。

    于是，在大量高级宠物饲料的攻势之下，白头雕和小红对他越来越亲热，俱都摆出一副求包养的姿态。

    看着小红谄媚的模样，只怕再回到清风山，也未必愿意重投南宫灵的怀抱了。

    坊间传闻性情孤高的白头雕，更是摆出一副你赶我我也不走的无赖架势，伤势还没痊愈，便自告奋勇地守在洞穴入口，担任起了门神的角色。

    “你守在这里干嘛？”钟文好奇地问道。

    “我怕有别的凶兽进来，打扰你和那个两脚母**-配。”耳力惊人的白头雕老老实实地回答道。

    钟文：“.…..”

    他一时竟不知如何反驳。

    脑中许多风花雪月的美丽词语，一旦翻译成词汇贫乏的鸟语，竟统统只能以“交-配”来解释。

    一股强大的气势自钟文体内涌出，将整个洞穴都笼罩在内，同时，四周因“聚灵纹”而凝聚起来的浓郁灵力，飞快地进入钟文体内，灵力的快速循环，在洞穴之中形成阵阵气流，吹得空中稻草四散，花朵翻飞。

    上官君怡面色一凝，玉足微微挪动，闪到洞穴入口处全神戒备，防止有人兽闯入，打扰到钟文晋阶。

    钟文散发出来的气势越来越强，渐渐散逸到洞穴之外。

    这股气息十分柔和，不带丝毫戾气，林中鸟兽感知到了，也不如何惊慌，只道是天气变化，仍旧是该吃吃，该睡睡，我行我素。

    持续了将近两刻时间，这股气势渐渐弱了下去，再过得片刻，终于完全沉寂，洞穴之中恢复如初，仿佛刚才的一切都并未发生过似的，只留下散落了一地的稻草和花瓣。

    “恭喜小弟弟晋级天轮。”睁开眼，进入视线的，是上官君怡的娇俏容颜，脸上写满了惊喜，“这样年轻的天轮，在大乾帝国绝对算得上前无古人了罢。”

    “多谢姐姐护法。”钟文微微一笑，感受着体内前所未有的磅礴灵力，不禁心中雀跃。

    到了天轮境界，修炼者对于灵力的掌控便会更上一层，施展灵技的时候可以做到灵力离身，化作实体。

    这便是令普通修炼者艳羡不已的装逼神技：灵力化形。

    钟文轻轻伸出右掌，空气中幻化出一条金色神龙，过得片刻，神龙又变作一头褐色雄狮，紧接着又是一变，雄狮化作三个金灿灿的光团，散发出灼热的气息，钟文右手隔空一抓，三个光团并作一处，又变幻出一个面容狰狞的黑暗狂魔……

    脑中装着数十上百本灵技，他仿佛一个手持彩色画笔的顽童，在白纸上随意挥洒，玩得不亦乐乎。

    上官君怡看着五花八门的灵技被钟文随手施展出来，不觉目瞪口呆，对于心上人恐怖的能力，又有了更深一层的认识。

    “小弟弟，你身负如此多的灵技，也不晓得教姐姐一两样。”她故作伤心地噘嘴道，“姐姐在你心中，果然没什么分量。”

    “都是些黄金品级的垃圾，怎么配得上姐姐身份。”钟文笑着道，“以后有了好一些的灵技，定然不会忘了君怡姐。”

    上官君怡：“.…..”

    她不像林芝韵每日参与高品级灵技功法的翻译，还不太习惯“黄金品级的垃圾”这个概念。

    钟文晋升天轮，志得意满，颇有种扬眉吐气的感觉，跃跃欲试地想找个类似于萧问剑或者虚先生那样的天轮对手较量一番，却忽然瞥见上官君怡脸上表情古怪，转过身去，肩膀轻轻耸动着，一副想笑又不敢笑的样子。

    “姐姐，你莫不是在取笑我？”钟文眼珠一转，知道上官君怡想起了自己“中途刹车”的囧相。

    “没、没有，怎、怎么会，噗~”上官君怡素手掩唇，强作镇定，最终却还是忍不住笑出声来。

    卧槽！

    是可忍孰不可忍！

    事关男人尊严，钟文岂能咽下这口气，他一个饿虎扑食纵上前去，狠狠将上官君怡玲珑有致的娇躯扑倒在毛毯之上。

    “啊，小弟弟饶命，姐姐不敢了！”洞中飘荡着上官君怡的娇笑讨饶之声。

    ……

    “小红，你先回清风山去，将这封信带给南宫姐姐。”钟文轻轻抚摸着小红的脑袋，“等帝都的事情办完，我就回来给你做好吃的。”

    小红长嘶一声，恋恋不舍地转头离开，每跨出几步，便会回头张望一番。

    望着小红远去的身影，钟文转头看向白头雕：“感觉怎么样？”

    “很好。”白头雕挺起胸膛，张开宽阔的翅膀豪迈地挥动着，“感觉比没受伤之前还要强壮些，要是现在让我碰到那头灵鹫，绝不会打得那么辛苦。”

    “姐姐，咱们走吧！”

    钟文拍了拍白头雕毛茸茸的脖子，转头对着上官君怡温柔一笑，随即翻身跨上大雕后背，朝着美人伸出了右手。

    “嗯。”

    上官君怡柔顺地点了点头，纤纤玉手搭在钟文掌中，足尖点地，身体腾空而起，轻飘飘地落在了钟文背后。

    坐稳了身姿，上官君怡伸出双臂环抱在钟文腰间，洁白无瑕的脸蛋紧紧贴在他宽阔的背上。

    “去帝都！”

    钟文轻拍白头雕后背，大雕“咕咕”地尖叫一声，双翅一振，“嗖”离开地面，直冲云霄，两人一雕很快在空中化作一个黑点，渐渐变得越来越小。

    胯下骑着一头大雕，身后坐着上官明月的“姑姑”，钟文忽然觉得自己有了当“过儿”的潜质。

    他有些不淡定地看了看自己还健在的右手臂……

    *****************************************************************

    “萧擎，他怎么敢！”

    看着鼻青脸肿，遍体鳞伤的手下，便是李忆如这等和善的性子，也忍不住气得浑身发抖。

    公主府中派出去寻访名医的几支队伍，均遭到不明人物的拦截，有的还未见着名医，就被人打晕，丢回到府门前，有些则是带着名医行至中途，惨遭袭击，请来的医师，不是被带走，就是死于非命，没有一个能够活着进入公主府中。

    便是早晨出门去买菜的老仆，也被误以为是搜寻名医的队伍，教人揍了个头破血流。

    “简直欺人太甚，我跟他们拼了！”霍通天是个火爆脾气，忍不住就要冲出府去，找萧家的麻烦。

    “回来！”风尊者眉头一皱，厉声呵斥，“一把年纪了还这么冲动，萧家灵尊都不止一人，你白白把自己折进去，有什么意义？”

    “可是、可是……”霍通天牙关紧咬，手背上青筋暴起，双眼通红着道，“家主待我不薄，萧家如此欺凌于他，我若是什么都不做……”

    “你能做的，就是在这里守住家主，莫要让萧家钻了空子。”风尊者一字一句缓缓道。

    此时，又有两名公主府高手一瘸一拐地被丫鬟引入门中。

    “小的无能，连薛医师的面都没有见着，就让人赶了回来。”当先一人“噗通”一声跪在李忆如跟前，另一人也紧随其后，跪倒在地，“请殿下责罚！”

    “怨不得你们，府邸周围怕是布满了暗哨，我一个小小的公主府，又如何能与萧家这样的庞然大物抗衡。”李忆如无奈地叹了口气道，“他们既不亮明身份，又不取你等性命，只是打个轻伤，便是闹到父皇那里，只怕也不会有什么结果。”

    她转头看了上官明月一眼，只见这位素来活泼明艳的大小姐双目无神，眼角挂着两道泪痕，忍不住心中一痛，上前抓住她的手道：“明月姐姐莫要担心，吉人自有天相，你不是往清风山上送信了么？那位钟神医说不定已经在赶来的路上了呢。”

    “我担心的就是这个，钟文的事情，萧家必然已经知晓。”上官明月垂泪道，“若是姑姑和钟文已经在路上，多半也会遭到萧家阻拦，爹爹已经出事，若是姑姑那边再有个三长两短，我该如何是好。”

    “上官姑姑已经天轮巅峰修为，想来没有那么容易被拦截。”李忆如柔声道。

    “君怡小姐的实力闻名帝都，萧家必然会有所准备。”风尊者摇了摇头道，“以萧擎的行事作风，没有什么事情做不出来，若是他遣一灵尊守在南疆省和帝都之间的要道，即便是君怡小姐，也无法可想。”

    房中诸人闻言，俱是愁容满面，一筹莫展。

    ......

    正如风尊者所料，在安台省和云津省的交界处，唯一可以通行的一座关卡之上，一位灵尊大佬正凌空而立，静静凝视着苍茫大地。

    若是风尊者在此，便可以认出这位灵尊大佬，正是那日与他交手的“枯荣尊者”。

    枯荣尊者形容枯槁，骨瘦如柴，身上却散发出睥睨天下的威势，颇有一种“一夫当关，万夫莫开”的气场。

    殊不知，在他头顶上方数百米的云层之中，一头体型硕大的猛禽，正载着一男一女两个人悄悄飞过……<!--over-->

