
“轰隆隆！……”

震耳欲聋的雷声响起，雨下的更大了，雨幕彻底遮挡住了视线。

暗杀者1号眸中闪过一道黑芒，同时他的身上散发出一股野性的气场，这股气场并不是很浓烈，因为……暗杀者1号只是初步开启了野性。

在他开启野性之后，王宸的接下来的连招轻而易举的被暗杀者1号给闪避了过去。

暗杀者1号和王宸间隔五米，雨水不断的击打在两人身上，此时暗杀者1号的眼神冰冷无比，他不得不承认，在方才没有开启野性的同级对战中……他败了！

“如此年纪，作战经验就如此丰富老套，着实难得。”暗杀者1号望着王宸，开口说了一句。

“就你这水平，还能和我父亲齐名？我当真怀疑你的能力。”王宸盯着暗杀者1号，随口说道。

话语落下，暗杀者1号没有反驳，因为他清楚，自己和本体之间是有着差距的，尽管这些年他也完全开启了野性，但在某些因素上，克隆体是终究比不了本体的！毕竟，天赋这个东西，可是不能克隆的。

暗杀者1号的本体，在二十多年前的确是和阎主齐名的存在。

如果他还活着的话，或者说目前的暗杀者1号就是本体的话，可能……暗杀者1号的本体的战斗能力不会低于阎主多少。

但可惜的是……他毕竟不是本体，只是克隆体。

当然，王宸并不知道暗杀者1号是克隆体的事情，如果他知道的话，就不会说那句话了。

“唰！……”

此时无需多言，暗杀者1号更不需要和王宸解释什么，他握紧西洋剑，速度和力量都提升了一个档次，几乎是瞬间便出现在王宸身前，西洋剑猛然上挑。

王宸不敢大意，在暗杀者1号冲出的刹那，他便后退，后退的同时，他的眼眸中浮现出一抹血芒。

野性初步开启！

“嘭！……”两人都是初步开启野性的对决，王宸左手的黑铁军刺将暗杀者1号的西洋剑挡下，右手的黑铁军刺朝着暗杀者1号胸口刺去。

暗杀者1号膝盖上顶，顶在王宸的右臂上，力道将王宸的右臂弹开，使得黑铁军刺刺空。

同时，王宸抬腿，一个侧踢，朝着暗杀者1号太阳穴踢去，暗杀者1号收剑，做好防止王宸黑铁军刺刺出的姿势，然后后退三步，避开了王宸的踢击。

“真不得了呢……”暗杀者1号轻声自语了一句。

在第六感的对决之时，王宸处于劣势，然后慢慢转为优势，在初步开启野性的对决中……暗杀者1号发现自己已经在同级中被王宸给彻底压制住了。

他抬头，望向王宸，当他看到王宸眼眸中的血芒时，眉头微皱。

他低头，望着地面，不知道在想些什么，思索并没有持续太长的时间，也就零点几秒钟，暗杀者1号眼神中浮现一抹了然。

按理说，初步开启野性的人，眼神中是没有血芒的，这是野性的常识！但是王宸的却有血芒闪动，对于这血芒……木村一郎都了解一些，更别说暗杀者1号了！他对这血芒更加了解，更加清楚原委。

“我知道你看不起我，但是对战的时候……分心可是致命的！”这时候，王宸的声音响起，就在暗杀者1号想事情的零点几秒里，他便冲到了暗杀者1号身前。

“小辈，别太狂妄。”暗杀者1号眼神中的黑芒更甚，他连看都没看王宸一眼，手中西洋剑随手一刺，便将王宸给逼退了回去。

暗杀者1号……开启了中步野性！

王宸盯着暗杀者1号，他清楚此时暗杀者1号已经开启了中步野性，但他心中却没有丝毫的轻松，因为他知道……暗杀者1号比他高了一个层次！

不过，能把暗杀者1号给逼成这样，王宸知道，这场战斗里，自己暂时占据了先机。

“来吧，我给你时间开启中步，让我看看你到底有多少份量！不过你的份量越重，在我杀掉你的时候，我的成就感就越高！”暗杀者1号举起手中的西洋剑，指着王宸。

“对付你的中步，初步足以。”王宸没有开启中步野性，眼神凝重了下来。

“初生牛犊，就是狂妄自大！”暗杀者1号冷哼了一声，也不再啰嗦，主动朝着王宸攻去。

他的速度更快了，宛若一道鬼魅，只是看到雨水被冲散，暗杀者1号便已经冲到了王宸的身前，西洋剑直刺王宸咽喉。

王宸挥动黑铁军刺，硬生生的将暗杀者1号的攻击挡下，然而……他想的还是太简单了，暗杀者1号的力道可不是木村一郎可比的，而且木村一郎也没法和暗杀者1号相比。

强大的力道，将王宸给击退了五六步，虎口都差点儿裂开，手中的黑铁军刺都差点儿脱手而出。

“我知道你杀了木村一郎，但是……不要把我和那个废物混为一谈！我不会给你机会，你的狂妄，只会加速你的死亡！”暗杀者1号的声音响起，不过却是在王宸身后响起的，就这么点儿的时间里，他就到了王宸身后。

初步野性和中步野性的差距很大，不是可以用战斗经验来弥补的。

王宸可以击杀木村一郎，是因为木村一郎的诸多因素，毕竟他之前被李世勋刺坏了肾脏，之后又被王宸割下耳朵和手臂。

但暗杀者1号可不是这种货色，他比木村一郎天赋高的多，并且没有任何因素。

“嘭！……”西洋剑朝着王宸咽喉刺去，被王宸裆下，当裆下之后，西洋剑却没有被彻底挡住，剑锋刺在了王宸左肩头，溅起一片血花。

血花和雨水融合在一起，落在地面，很是显眼。

一招之后，暗杀者1号并没有停下，正如他所说的那般，之前他给过王宸主动开启中步的机会，但王宸没有珍惜，无比狂妄的拒绝了他！

那么现在……他可不会再给王宸第二次机会！

他要……将王宸，一击必杀！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064848"  chaptername="第1477章  暂占先机">加入书签</a>
</div>
