    “好玩意啊，武林外传里的神功啊！！”

    林峰哈哈一笑，这么看来，以后他可以用这个东西来控制人了，不听话直接点你穴位。

    “继续下一个空投。”

    第三个C级空投掉在了一个无人小镇之中，林峰杀了几个变成丧尸的当地人。

    咔擦。

    是一本书。

    “莫非又是什么神功吗？”

    林峰顿时来了兴趣。

    定睛一看。

    《母猪产后护理》

    “握草，这是教我去养猪吗？”

    林峰无语了，不过好像他老龙口的确有人会养猪，这本书倒是可以给他们观摩观摩。

    今天空投全部搞定，林峰正准备回去。

    轰隆隆。

    忽然天上响起了一道暗雷，猝不及防的把林峰吓了一大跳，然后居然就开始下起了大雨。

    林峰见此无奈，就在一个屋内躲雨，他渐渐的发现这雨非同寻常，而是犹如石油一样的黑雨！！

    “黑雨？”

    林峰震惊了，这实际上是末世后以来的第一次大雨居然是黑色的。

    吼吼吼。

    耳畔顿时想起了许多丧尸和怪物的怒吼。

    林峰就看到了几个变异猫不知道从那里钻了出来，然后跑到雨中打滚，似乎非常享受这一场黑雨的降临。

    唰。

    一只七阶的变异猫跳了出来，林峰没动手，因为此时此刻在他屋子之外已经聚集了不下于三十多只变异猫，这个八阶的应该是这一群变异猫的老大。

    他在水渍之中来回打滚，林峰眯着眼，他看了眼黑压压的天空，这一场雨下的感觉，给他十分的不详。

    这是一场不详之雨，为什么会有这种感觉林峰也说不清楚，就好像地震来临了，一些动物会察觉到，这是一种本能，现在人类也进化出这种野兽本能了。

    嘎嘎。

    几只变异鸟也从天上落下，拍打着翅膀，似乎在黑雨之中舞蹈。

    “这一场雨，似乎他们都很喜悦。”

    林峰眯着眼，很快，林峰就看到了不可思议的一幕。

    那一头八阶的变异猫，他的体积开始变得更大，之前的他，顶多也就和一只拉布拉多犬一样，可是现在对方已经犹如一头牦牛一般。

    甚至一些地方还长出了尖刺。

    “这是。”

    林峰震惊了。

    “难道说这黑雨可以让这些玩意再进化？让他们体内的病毒更加的活跃？”

    除了这群怪物，一些丧尸也逐渐的发生了变化，这群丧尸和怪物就好像是彼此说好的，大家一起享受这黑雨的洗礼，彼此谁都不侵犯谁。

    林峰就看到一群丧尸就好像朝圣一样，张着嘴巴，看着天空，犹如雕像一动不动，但很快，他们也都出现变化。背上长出了一些尖刺又或者他们的行为举止变得更加的灵活，仿佛开化出了智慧一般。

    这么说的话，这黑雨那就是催化剂了。

    一群怪物在雨夜之中翻腾，这一夜晚，注定不太平，只要是有人的地方，都会察觉到这些怪物和丧尸似乎都在变强。

    这一场黑雨，下了足足一天一夜。甚至林峰第二天的空投都没去捡，因为，这场黑雨可以让病毒体们变得更强，但对于人类来说，可不见得就是什么机遇，也许是索命贴。

    林峰一晚上没睡，就这样盯着这群怪物看了一夜，最后，他得出一个结论，似乎实力越强的存在，得到的变化越巨大，那个八阶的变异猫和一个七阶的丧尸都快要变得林峰不认识了。

    翌日。

    雨稍微停歇了，但天空依然还是暗沉沉的，很显然过不了多久又要有大雨，林峰直接打了个雨伞从窗台上跳了下去。

    外面的怪物还有几只，其余的都陆陆续续的离开去猎杀了。这几个怪物看到林峰顿时龇牙咧嘴起来，。

    狂风绝息斩！

    唰

    林峰一刀下去，直接将他们全部秒杀。

    林峰挖开他们的尸体，找到了那一颗晶石，也不知道是不是错觉，怎么感觉这晶石好像比之前要大一些。

    林峰杀的这个不过是个四阶的，但是在林峰印象之中，这一颗四阶的都似乎有五阶那么大了。

    “看来他们变强了，这个晶石体积也变大了。”

    林峰收入物品栏，这对于他们人类来说，是一件好事，晶石之中是基因原液，可以强化他们人类身体，若不是有这个东西存在，他们早就死定了，体积越大，那么自然，其中蕴含的基因原液也是越多了。

    “回老龙口！！”

    林峰立即朝据点奔去。

    半个小时后，林峰回到了老龙口，就看到了一群人在那里拖尸体，其中大部分是怪物的，也有一些人类的。

    旁边还有一些人在哭泣，似乎是这些死去之人的亲人朋友。

    林峰面色阴沉，“发生什么了，难道怪物袭击据点了。”

    “峰哥你回来了。”

    李广气喘吁吁的跑了过来。

    “怎么回事。”

    林峰看着他，李广是负责据点安全的。

    “难道是那黑雨？”

    “没错，这黑雨的出现，让这群不知道从哪里钻出来的怪物们都狂暴了，然后他们闻到了我们这里的气味就袭击了，几个放哨的人当时都没怎么在意，以为暴雨天，怪物们都睡觉了，所以一不小心被偷袭了。”

    李广道。

    “另外，这几个是下雨了，很高兴，大晚上的冲了出去，结果那雨落在他们身上，就好像是硫酸一样，直接把他们腐蚀了，面目全非，可惨了。”

    李广叹气道。

    林峰闻言看到了几个孩子，十一二岁，都是贪玩的时候，末世来的第一场雨，自然兴奋，手里还拿着水枪。

    “一共死了七个。”

    “对了，峰哥，这里有个例外，这家伙淋了雨之后，忽然昏厥了过去，发烧了，不过退烧药已经给他吃了，不知道什么时候可以清醒，他有些特殊。”

    李广指着一个躺在床上的人。

    这是一个中年男人。

    林峰眯着眼，“好好照料他。”

    “是。”

    旁边几个医疗人员点头道。

    林峰巡视了一圈后，除了死了七个，晕厥了一个之外，倒也没有什么大问题。

    “广播下去，以后若是遇到大雨，不要出门，有孩子的管理好自己孩子。”

    林峰道。