
　　就在波特博士时空门实验发生爆炸后，白开家的地窖里，忽然多出许多黄金。

　　只是，除了白开，无人知道。

　　白萌萌在做着直播，念着新闻里的统计。

　　“大家看到了吧，根据调查统计，自从练了五禽戏，我们的老奶奶、老大爷们，身体变健康了。很多人不再经常去医院了，有些人的慢性病也好了。”

　　这三年来，虽然去神游的粉丝说着自己身体发生奇异的变化，但终究不明显，也没什么特殊异能出来。

　　无非就是有的人身体健康了，皮肤好了。

　　白萌萌对着镜头微笑地说道：

　　“今天，告诉大家一个好消息。因为粉丝值总数达到一个标准，直播系统又推了一个插件！”

　　“这个插件，给所有粉丝带来福音！”

　　大家纷纷刷新，果然看到白萌萌的直播间多出一个插件。

　　这是一个叫粉丝沉睡式观看插件，使用方法和粉丝神游插件类似。在观看白萌萌的直播当中，打开这个插件。同时找个安全舒适的地方，坐着或躺着，把手机放在身边或身上，就可以进入睡眠模式当中观看白萌萌的直播。

　　沉睡式观看，相当于戴上VR眼镜观看。但效果却是VR无法比拟！

　　VR只是给予视觉上的立体影像。而且有的人使用VR眼镜，会出现恶心、头晕、头痛、出汗等症状。

　　可进入沉睡式观看，却是相当于做梦一样。只是梦境是白萌萌的直播内容。

　　而且沉睡式观看，可以身临其境地感受到各种感官带来的触觉感受。

　　比如气味、皮肤上接触、温度。

　　能闻到花香，也能闻到臭味。

　　摸石头、金属、沙、水等，都会有真实的触觉。

　　就像小说里的游戏舱一样。

　　只是，沉睡式观看只能看。白萌萌做什么，他们就感受什么。

　　不像神游旅行，自己想去哪里，做什么动作，都可以自己做。

　　就在白萌萌介绍粉丝沉睡式观看插件时，一条弹幕引起白萌萌的注意。

　　“主播，我是你的粉丝，我向你求助，你能帮助我吗？”

　　“我很害怕，很无助。”

　　白萌萌让其他粉丝暂时不要发弹幕，问这个叫“小小木头鱼”的粉丝：

　　“木头鱼，有什么我可以帮到你的？”

　　小小木头鱼：“我这几天只要闭上眼睛，就做一个可怕的梦。梦见外星人入侵地球，我和许多人在逃跑，在躲避外星人的追杀。”

　　“是同一个梦吗？”白萌萌问。

　　小小木头鱼：“是同一个梦，但不同的内容。就好象我在不同时期，躲避外星人追杀。”

　　“老爷子不是说过，我们这个世界的故事或电影或传说，有可能是别的世界的投影。”

　　“我有看到，我们世界有平行世界。比如那次你们去到另一个世界，见到那个世界的波特博士做出时光通道返回白垩纪。”

　　“我想，会不会我的梦，是另一个平行世界的我？”

　　“如果真是另一个平行世界的我。那个世界的地球正在被外星人入侵，你可以用紫竹神笔画门穿越过去，拯救那个世界的地球吗？”

　　小小木头鱼粉丝说完，不再说话，整个直播间里，也没有一个弹幕。

　　大家都在为小小木头鱼说的事震惊，有的人怀疑小小木头鱼是不是在说谎。

　　如果不是说谎，那么梦境到底只是梦境，还是真的有那么一个平行世界？

　　毕竟，第一次神游时，去的月球就是一个平行世界。而且那个平行世界，也遭遇到外星人。地球还差点被歼星炮毁灭。

　　如果不是白开出手，地球恐怕要完蛋。

　　所以，虽然白开常说不干涉世界发展，但对那次白开出手救地球，大家都没有说什么。

　　而这次，如果小小木头鱼梦到的那个世界真被外星人入侵，白开和白萌萌会过去救吗？

　　白萌萌对小小木头鱼说道：“木头鱼，你等一等，我问问外公你这样的情况到底是梦境，还是另一个平行世界。”

　　白萌萌找到白开，跟白开说出小小木头鱼说的情况。

　　白开听完，点头道：“小小木头鱼说的情况，是真的。是另一个平行世界，正在遭遇外星人入侵。小小木头鱼的灵魂波特别敏感，所以接受到另一个平行世界自己的灵魂感应。”

　　白萌萌听到真是平行世界，心里着急了，问道：

　　“外公，真是另一个平行世界的地球有危险，我们能去救吗？”

　　她心里，当然是想去救的。

　　弹幕一个也没有。虽然大家都想要白开去救，但不知道白开的意思。而且因为惧怕白开，不敢用道德绑架白开去救。

　　所以，没有人必弹幕说去救。

　　但没有弹幕，反而说明大家都想去救。

　　上次你就出手了，违背了不得干涉世界发展的规矩。这次，你能出手吗？

　　所有人都期待地等着白开的回答。

　　就听白开说道：“当然可以啊。”

　　“我虽说不直接干涉世界发展，但那是说世界不受破坏、不被毁灭的情况下。比如像兰若寺这种，只是世界内自己的风波。”

　　“可像月球之旅，还有之前的诸神黄昏求救。我不是都出手了吗？”

　　听到白开说可以出手去救，大家都松了一口气。

　　“而且，还必须去救。否则，将会影响到我们这个世界。像诸神黄昏那种，是其他世界对我们世界有投影，影响还不算大。”

　　“如果是我们自己的平行世界，如果真被毁掉，那么对我们现在这个世界，影响会比其他世界被毁的影响要大。”

　　白萌萌听到会对这个世界有影响，而且影响更大，立即问道：

　　“那外公你什么时候有空？我们赶紧去那个世界吧。”

　　白开摇头道：

　　“这次，我打算让你一个人去，你敢自己去吗？”

　　“我一个人去？”白萌萌震惊了。

　　一直都有白开带着，白萌萌感觉有什么危险和困难都不怕。现在白开竟然要她独自穿越，她心里真是心慌慌。

　　白开点头道：“带你那么多次。三年了，你自己也修炼，是时候自己独立面对了。”

　　“如今，那么多人信任你，你有没有信心？”天籁小说网

　　“敢不敢独自面对？”

　　白萌萌想到了燕红云。燕红云有自己的责任。她也有自己的责任。

　　“外公，我敢！”白萌萌下定决心。

　　白开道：“你让小小木头鱼与你视频，记住她的样子，问清她的名字。在门上写字的时候，写明她梦到的正在被外星人入侵的平行世界。这样，你就可以直接去到她另一个世界的身边。”

　　“好的，外公。”

　　白萌萌对着镜头说道：“木头鱼，你给我一个站内消息，留下手机号，我们视频通话。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第220章 黄金来了免费阅读。https://xs.23sk.com 