    “怎么会这样……”

    那男子大惊失色。

    再看秦风，他依旧昂然而立，一动未动。

    而在他身边，紫虎却冷然开口：“看来，你动手之前，那幕后之人没有跟你说过，主上是怎样的存在？现在，你给我乖乖受死吧！”

    随着他一声令下。

    顿时，一股强悍的气场，就从他的掌中迸发。

    那男子猝不及防，连忙想要回身闪避。但可惜的是，他却是完全避无可避。

    只听得一声惨叫发出，强大的攻势，正中此人小腹。

    噗！

    一声惨叫。

    此人倒飞出去，重重地摔在地上。

    “其实，就算你不说，我也根本不在乎。反正你这样的蝼蚁，在我面前唯有死路一条。现在，就送你下地狱去吧！”

    秦风一声冷笑。

    同时，他缓缓抬起手来。

    掌中有力量在凝聚，仿佛随时都可能轰然落下。

    那男子大惊失色。

    呼！

    狠狠一击，却在男子跟前数公分处停了下来。

    因为就在关键时刻，这男子终于开口了：“我说，我全部都说……”

    他浑身颤抖着，好像是筛糠一样。

    而秦风呢？

    则是眉头一挑：“是吗？那么我再给你一次机会。”

    “是，是……”

    那男子开口，正准备说话。

    咻！

    可就在这时候，却突然看到远处射来一道凌厉的劲芒。

    瞬间，便要了这人的性命。

    “有刺客！”

    紫虎等人惊呼起来。

    不过秦风却是他们中第一个冲出去的。

    他的速度飞快，化作一道劲芒。瞬间，便飞逝而去。

    “你们继续调查这个人，我去去就回！”

    秦风丢下一句话来。

    同时，他的身形已然消失在黑夜之中。

    此时此刻，他们身处在一片街道上。但随着秦风的速度飞快，他却更是注意到，自己已然出了城市，来到了一片荒野之中。

    这里是城郊，看来，对方是故意将自己引诱到这里的。

    说不定，在前方的某个地方，甚至还有一片陷阱在等着自己。

    但是……

    秦风又怎么会在乎？

    眼见那黑影在林中依旧穿梭，好像是一道鬼魅一般。

    然而，秦风却根本没有要放了他的意思。

    一个闪身，他就已经到了对方身后。

    那道黑影吓了一跳，顿时就被他给惊着了。估计，他没有想到，秦风竟然这么快就跟了上来。

    同时，他就立刻准备防御。

    但秦风哪里会给他这个机会？

    直接一拳打在他的身上，将他给砸在旁边的山壁之上。

    “想跑？有用吗！”

    秦风冷冷笑了起来。

    他这一拳，几乎是用尽力量。

    而一拳砸在对方的身上，则是让那人一时间再难起身。

    “咳咳，咳咳咳……”

    “不愧是天外楼之主，实力确实非常强大。可惜，就算我死了，但我的目的却还是完成了。”

    那个人说着，口中吐出不少鲜血。

    很快，他脑袋一垂，就彻底死在了他的面前。

    秦风没有说话，而是立刻看向身后。因为在这时候，又有一队人出现了。

    这群人，大约有一百多。

    他们全部身穿黑衣，在这样的环境之下，看上去就好像一群幽灵。

    眼见对方现身，秦风微微一皱眉。

    这些人，倒是令他感到有些熟悉。

    “暗影团……”

    他几乎脱口而出。

    因为，秦风已经认出了对方的身份。

    这是一个很著名的暗杀组织，他们的实力非常之强，可以说是手下没有人能脱身。

    没想到，此时现身的竟然会是他们！

    “你们是为了宋家而复仇的吗？”

    秦风开口了。

    “姑且算是吧！”

    对面暗影团的人没有发话，但是另一个声音却开口了。

    只见，从身旁出现了两道人影。

    他们来到秦风的跟前，看得出来，他们是皇甫玲和王泽明。

    而刚才发话的，正是皇甫玲。

    “你们两个还真是阴魂不散啊！”

    秦风发话了。

    “废话！既然慕容文磊不想杀你，那么就只能让我们亲自动手了！”

    “你大概还不知道吧？宋家之所以如此擅长暗杀，原因之一，便是因为他们同暗影团有关。你灭了宋家，暗影团当然不会放过你了！”

    皇甫玲笑了起来。

    这，便是她所想出的对策。

    也是一个无奈之举！

    她本来指望，慕容文磊能灭了秦风等人。

    却没有想到那家伙，竟然选择找这些人来相助。

    如此看来，为了消灭自己，皇甫玲已经开始有些不择手段了！

    但即便是在这时，秦风却依旧是全然没有将之放在眼中：“哈哈哈哈，我以为你们能有多厉害。没有想到，竟是不过如此！你们，还真是令我感到失望！”

    秦风话音一落，便二话不说，朝着暗影团的方向冲去。

    那边，暗影团众人。

    虽然一开始都没说话，但他们的身上，却一直散发着强大气场。

    从刚才开始，就一直是蓄势待发。

    眼见秦风主动出击，这些人也终于是断喝一声。

    旋即，化作一道锋芒，就直逼秦风而来。

    叱！

    他的速度很快。

    竟然是第一时间，就射向了秦风而来。

    那领头之人，手中陡然是有寒芒一闪。刹那间，一把闪烁着妖异光芒的利刃，就出现在了他的手中。

    同时，他狠狠一下，就直接杀向秦风的要害。

    暗影团，是最好的暗杀团体之一。

    所以，他们一出手，也是直接瞄准了秦风的要害。

    不为别的，就是为了消灭秦风！

    但可惜的是，秦风脚步轻轻一点，就轻松地躲过了他的攻击。

    同时，秦风更是一招手，一股强大的力量便从他的掌中顺势而出。

    他猛然一拍，正中对方胸口。

    不过，那人的体内，却也立刻释放出一股神秘力量，竟然是和他的力量凭空抵消了。

    紧接着，又有十几道人影，从周围冲了过来。

    他们所有的人，一出手都是最强的招数。手中的刀茫，好像是交织成了一张大网。

    朝着秦风当头罩下！

    这一点，也确实是令秦风感到意外。

    不过秦风终究是秦风。

    以他的实力，当然不会被对方给轻易消灭。

    “喝！”

    口中一声爆喝。

    紧接着，一股气场从他体内释放。

    直接将对方震慑开来！

