    这么一对比，陈渊无比的尴尬。

    林珺瑶却是抿嘴偷笑。

    这个叶青阳啊，可真会装啊！

    如果他和陈渊比力气，就算赢了陈渊，也没什么意思。

    但是，他却别出心裁，无形之中，狠狠的装了一逼。

    这可是对陈渊赤裸裸的蔑视，狠狠的羞辱啊！

    陈渊气的脸红脖子粗，却无可奈何。

    然而这时候，余兰却说话了。

    “哼，男人光有力量怎么行，也得有脑子才行！”

    余兰的话，再次变成了那种粗嗓音，仿佛是另一个人在说话。

    林珺瑶吓的朝后退去，惊恐的看着余兰：“兰姐，你到底怎么了？”

    这时候，一个身影“嗖”的上前来，一把掐住余兰的脖子：“敢说我没脑子，特么的，老子聪明的很！”

    说话之人是叶青阳。

    他根本就没有去洗手间，而是躲在一旁，等待这一刻。

    下一秒，叶青阳一个半转身到余兰身后，手肘直接捶在余兰的后脊梁骨上。

    “嘭嘭！”

    两下有力的敲击，余兰哇的一声，张口吐出一滩黑色的液体。

    那液体腥臭无比，仔细一看，液体中竟然有一只类似拇指一般大小的虫子正在蠕动。

    那虫子通体漆黑，呈圆筒型，肚皮下面长着无数条密密麻麻的白色小腿，十分恶心人。

    虫子的嘴，却有点像人类的嘴巴，只是小了许多。

    嘴巴一张一合时，里面全是尖尖的牙齿。

    “啊！”

    看到这一幕，林珺瑶吓的大叫一声，下意识的躲到叶青阳身后。

    其余的人也没想到会出现这一幕，顿时惊恐的躲到一旁。

    而那恶心的虫子仿佛知道大难临头，奋力的摆动密密麻麻的腿，想要逃走。

    叶青阳一个箭步上前，一脚踩在虫子的腹部。

    他脚下的力度刚刚好，没有踩死虫子。

    但是，那虫子挣扎着，却也逃不脱。

    “回音蛊！”

    叶青阳冷冷的盯着虫子。

    回音蛊是一种很邪恶的蛊虫，这种蛊虫如果被人吞服下去，蛊师就可以通过蛊虫，来左右中蛊人的思维，而且，还能通过这个蛊虫来说话。

    所以，每次余兰的声音变粗，其实就是蛊师通过这个蛊虫在说话。

    蛊虫在人的身体里，并不是时时刻刻都能控制中蛊的人。

    这需要蛊师在一旁施法与蛊虫灵识相通，通过蛊虫控制中蛊人的大脑和神经，甚至，蛊师可以通过中蛊人的眼睛，看到眼前的一切。

    当然这个施法过程很耗神，所以一般情况下，蛊师都是会选择过一阵子，小小施法一下，控制一下局势。

    所以余兰才偶尔变粗了嗓音，而不是一直粗着嗓子。

    “青阳，这东西怎么这么恶心啊！”林珺瑶不敢在看那虫子。

    “你别怕，这玩意没啥杀伤力！”叶青阳安慰林珺瑶。

    然后，他对着地上的蛊虫喝道：“朋友，你竟然用这么阴险的招数，哼哼，今天遇到我，你跑不掉了！”

    那虫子竟然也张开嘴说话了：“叶青阳，是你吧？”

    “呦喝，你竟然还知道我的名字！”叶青阳冷冷一笑：“看来，你是有备而来啊！”

    “哼，你杀了我师父，这笔仇，不共戴天！”那蛊虫说道。

    “有能耐就真刀真枪的来找我练练，别躲在暗处用这些下三滥的招数！”叶青阳轻蔑的说道：“今天这恶心东西我帮你解决了，和它说声再见吧，”

    “叶青阳，你......”那头蛊师气的咬牙切齿。

    然而下一秒，叶青阳一脚踩爆了那个蛊虫。

    “噗哧！”

    黑绿色的汁水四散飞溅，恶心至极。

    “啊——”

    天启财团宽大的办公室内。

    年轻道人坐在棺材上，痛苦的直打滚。

    他跟随师父多年，学习了很多风水秘术和蛊术，这回音蛊虫，是他从小养起来的，很有感情。

    如今，却一脚被叶青阳踩爆了。

    他不仅神识上受到了损害，心灵也遭受了重创。

    “叶青阳，我要把你碎尸万段，挫骨扬灰！”

    年轻道人牙齿都快咬碎了，满目狰狞的红血丝，分外可怖。

    “道长，您息怒啊道长！”吴天启赶紧安慰道：“看来叶青阳这小子很狡猾，咱们通过余兰撮合陈渊的计划泡汤了！不过没关系，我们先把重点放在三日后的天下会黑市拳赛上，等黑市拳赛结束，我再协助道长慢慢收拾叶青阳和林家！”

    年轻道人面容阴冷狠毒，恶狠狠道：“这大仇不报，我怒气难平！”

    “哎呀道长啊！君子报仇十年不晚，你已经等了这么多天了，也不在乎再多三天啦！”吴天启转着眼珠说道。

    他有着自己的如意算盘。

    今早大boss打电话过来，把今年黑市拳赛的宝，都压在了吴天启的身上。

    他要求吴天启重金寻找一位厉害的拳手，争取在天下会的黑市拳赛上，获得一个响亮的名次，占据大部分青州市的地下世界业务。

    这样，吴天启就可以服众，被大boss顺理成章的扶持成青州市财团的第一把交椅。

    而且，大boss还称，文姬有可能也会出现在黑市拳比赛现场。

    如果可以，顺便把文姬绑了，大boss会给予吴天启最丰厚的奖励。

    吴天启等待这个机会太久了。

    他一直想要成为大boss的心腹，代替文姬的位置，成为青州市的最大管理者。

    如果梦想成真，所有财团在他面前，都要矮上一头。

    他可谓是扶摇直上，一步登天。

    而且，能得到大boss的垂青，下半辈子，一定是风光无限。

    所以，吴天启把这场黑市拳赛的所有希望，都寄托在了这位道长的身上。

    这道长的功力他见过，别看到账年纪轻轻，那一身过硬的武术，却是无人能敌。

    而且，貌似这道长会用一些秘术，来增强自己的战斗力。

    一般血肉之躯的拳手，哪里会是他的对手。

    所以，吴天启不想因为今天这事，耽误三天后的黑市拳赛。

    他眼珠转了转，对年轻道人说道：“这次黑市拳赛，一定会异常激烈，所以我们不能大意！”

    “如果道长肯安下心来，心无旁骛的备战三天后的黑市拳赛，我会给道长额外的奖励！”

    “什么奖励？”年轻道人朝吴天启看过来。

    “之前道长说只要叶青阳手上的那一块罗天星盘碎片，我觉得道长的雄心壮志不仅如此啊，这样，若是道长能够在黑市拳赛取得好名次，接下来林家那一块碎片拿到手以后，我跟大boss要过来，全部给道长您，如何？嘿嘿嘿！”吴天启皮笑肉不笑的说道。

    年轻道人听吴天启这么说，眉头舒展了一些，问道：“此话当真？”

    “当真！”吴天启信誓旦旦道。

    “好，我一定会帮你取得一个好名次！”年轻道人信心十足道。

    “那就有劳道长了！”吴天启拱手道。

    但随即，他的脸上浮现一抹阴险的神色，心中不停的冷笑。

    哼哼，就算我答应你了，你觉得，大boss会把罗天星盘碎片给你吗？

    别说两块了，就连你那一块，也别想拿走！

    哈哈，道长啊，你还是太年轻了！

