    接引和准提并不聋，所以杨婵说了什么，他们当然听到了！

    接引还好，能屈能伸……

    在他心里最主要的还是完成任务，所以就算折点面子，他也能忍。

    可准提性格就不是这样了，他的内心是挺骄傲的。

    虽然今天是他们有求于人，但他还是有些不爽的直接站了出来道：“前辈，不知这《格林童话》是何神书，可否借我一观？”

    借书？

    迟疑了一下后，周通笑着应道：“当然没问题，哪吒，你去寻找一下吧！”

    “是！”

    应了一声后，哪吒连忙去寻找那本《格林童话》。

    片刻后，哪吒带着书回来，在周通的示意之下把书又递给了准提。

    在周通看来，这《格林童话》算是他这里最容易理解，比较基础的书了，既然接引和准提想看，他也没理由小气呀！

    “多谢前辈赐书！”

    在接过书后，准提恭敬行礼。

    接着，他和接引就凑到一起，来起看这《格林童话》。

    但越看，接引和准提就越是震惊，他们脸上的颜色也越是难看。

    “神书，这简直就是神书，一个简单的故事，却蕴含如此大的道理，竟然对我启发都一点都不小……这真的是，太神奇了！”

    “不仅如此，就连我的境界都貌似有了松动！”

    准提满脸的震惊。

    轻叹一声，接引也不禁摇了摇头道：“前辈，是我的错，我那几本却是不如前辈这本《格林童话》远矣，是接引唐突了，唐突了！前辈这本书中蕴含着非常多的大道理，不知前辈可否让我看几日？”

    接引其实也清楚自己这个要求有些过分了。

    但他就是这样的性格，总想多沾点便宜，所以才如此说。

    在听到这话后，准提都有些不太高兴了，他很想提醒接引一声，不要忘记这次两人出行的目的。

    但很快，周通的话便再次传来。

    “一本书罢了，想看的话，送给你们就好了！”

    这本书算是周通培训班里最差的教材，既然接引想要，周通也没必要太小气。

    “多谢前辈！”

    结果这本书后，接引内心乐开了花。

    但很快，他也意识到了此行的目的。

    于是，便连忙一脸严肃，然后看着周通道：“前辈，其实我们兄弟两此行前来是有事相求的！”

    “有事相求？”

    诧异的看了接引一眼后，周通淡淡道：“那就且说说看吧！”

    虽然周通不介意帮助别人，但也不会什么忙都帮，特别是周通知道接引和准提还是他完成任务路上的绊脚石！

    迟疑了片刻后，接引缓缓开口道：“前辈，实不相瞒，我们佛门这次为了组织西游，花费了大量的人力物力，但就在不久前发生了意外，孙悟空三人惨死，其中猪八戒和沙和尚我已经有办法复活，但偏偏孙悟空没有办法，只能求助于你！”

    复活孙悟空？

    竟然是这个！

    诧异的看了一眼接引和准提后，周通也清楚了在刚刚他们去地府，后土也只能复活猪八戒和沙和尚，对于孙悟空还是有些无能为力。

    可现在的问题是，周通也不觉得自己就行呀！

    虽然他这里有不少的宝贝，但能够让人复活的宝贝，周通这里还真的没有。

    所以也不是周通故意不帮助接引和准提，而是他也不清楚自己到底能不能做到。

    可就在周通准备拒绝的时候，周通忽地听到了培训室里的一声猴叫。

    六耳猕猴！

    这时候，一个名字忽地出现在了周通的脑海里。

    对于西游的历史，周通是知道一些的，所以他也清楚，六耳猕猴对唐僧师徒四人也是重要的一劫，而且最后还让孙悟空非常的难办。

    既然六耳猕猴有这个以假乱真的本事，要不就试一试？

    周通心里忽地生出一个想法。

    接着，轻轻一笑，周通看着接引道：“其实孙悟空主要是有些特殊罢了，但到底能不能复活孙悟空，我也不确定，但我可以试一试！”

    “试一试？”

    接引和准提相望一眼后，都诧异的看向了周通。

    他们没想到周通不但没有拒绝，也没有答应，而是选择了试一试！

    虽然心里有些疑惑，可周通都这么说了，他们可不敢反对。

    恭敬行了一礼，接引道：“那就麻烦前辈了！”

    轻轻的点了点头后，周通道：“小事，这样吧，你们先去忙，等三日后，你们再过来，无论行与不行，我会给你们一个准确的答复！”

    “多谢前辈！”

    接引和准提连忙说道。

    说完之后，两人相互看了一眼后，告辞离开。

    他们此行主要的目的已经达到，既然周通给了他们一个三日的时限，他们也不敢再继续讨价还价。

    在接引和准提刚刚离开五行山后，观音却尾随而来。

    “怎么了？观音？”

    看着突然出现的观音，接引微微皱眉问了一声。

    迟疑了片刻后，观音缓缓道：“是这样的，两位圣人，您们和这位前辈接触的不多，他的有些习惯你们不清楚，所以我特地赶来告诉您们一声，不然的话，怕出现什么误会！”

    “什么意思？”

    接引诧异的问道。

    轻轻的笑了笑后，观音继续说道：“是这样的，这位前辈看上去乐善好施，非常的大方，但他做事，可不是那种只讲求付出的人，一般来说如果他赠了对方东西，如果没有收到相应的回礼，那第二次想要再找他帮忙就继续不可能了……就像和我文殊，我们这次为了找他帮忙，可是基本上搭上了全部身家。两位圣人这次又得了前辈的神书，下一次来的时候可要记得千万不要空手而来！”

    “这……”

    不得不说，观音这话，也出乎了接引和准提的意料。

    在刚出来的时候，他们心里还在不停的夸赞这位前辈，觉得他是多么多么的好。可听观音这么一说，他们的心里顿时美不起来了。

    特别是接引，刚才占了便宜的那点小心思，顿时也消失不见。

    “知道了！”

    但看着观音这不像是说谎的样子，接引也只有冷冷的应了一声后，不爽的离开！

