    “怎么会想到今年去看樱花？”

    韩书妍好奇，以往也没听过林诚对这方面感兴趣啊。

    林诚低头刨了一口米饭，大口大口的嚼着，“也没什么，就是今年疫情闷得无聊，想找机会出去走走。”

    韩书妍点点头：“好啊，到时候我也想去看看。”

    吃过饭，韩书妍照常在阳台看书。

    林诚在旁边玩起了手机。

    前两天都忙着训练，这会无聊的用手机逛了一会B站的时候林诚才发现自己居然都拥有‘圣经’了。

    他还刷到一个UP主恶搞的视频，把他接受采访时候的样子和厂长当时摊手吟唱圣经一对比，那神态还真有那么几分相似。

    再加上UP主捏着嗓子的中文配音，不由让林诚叹了口气。

    喜欢看恶搞视频是一回事，自己被恶搞又是一回事了，林诚只是觉得他们吵闹。

    而B站的推荐机制真的很迷，林诚看了一眼那个视频之后就开始不断给他推荐相关视频。

    索性眼不见为净。

    把B站卸了！

    嗯~~~等风头过了再把B站下载回来。

    毕竟B站除了鬼畜，还会很贴心的给他推荐不少长腿小姐姐。

    虽然林诚也曾经反思过B站为什么老是会给他推荐这些东西，不过要完全放弃B站还是有点不舍的。

    卸掉B站之后林诚随意的逛了逛SNS。

    最近发生了一件很有趣的事情。

    由于疫情的影响，国内学校在先一步开启网课模式的情况下，类似钉钉的软件在国内的下载量陡然暴增。

    不过随之而来的是大量学生群体疯狂给钉钉打差评，一度让钉钉软件评分跌到了1.3，让钉钉的团队跑出来大倒苦水。

    本着好东西就是要分享的原则。

    阿里巴巴跟着又推出了其他语言版本的钉钉，让原本还在高高兴兴吃瓜的国外学生感受到了浓浓的恶意。

    在国内被小学生玩坏了的钉钉在国外待遇也没好到哪里去，在各个评分软件上面都收获了满满的恶意评价。

    一开始钉钉日语版和韩语版都只有两星的评价，虽然比国内的一星要好一点，但是也没有好看到哪里去。

    这还不止。

    等到国内的小学生反应了过来之后，纷纷开启了追杀模式。

    钉钉的英语、日语、韩语版本软件除了外国朋友的评价之外，出现了更多儒雅随和的中文评价。

    大量的一分评价涌来，直接将钉钉评分拉到了和国内同一水平线。

    随着4月份韩国学校也开始上网课了，韩国学生们也开始疯狂吐槽各种网课软件，评论区人才辈出看得林诚时不时笑出声。

    其中还有不少骑墙输出的中文评论。

    听说出了一个新的直播软件很多人用，刚让主播跳个舞都不愿意还问我是哪个班的，差评。

    狗日的，别以为你跑到国外爷就治不了你了。

    这个软件太棒了，必须给五星好评，可惜最近手头有点紧，那就先给一颗星吧。

    我觉得这个软件挺好的，好就好在他妈那个*的。

    这个软件真的太好用了，真羡慕中国学生能够提前两个月用上。

    恕我直言，和中国的钉钉比起来，我们学校用的软件就是辣鸡。

    据说他们还有一个更好用的软件叫铛铛，不过我没有找到哪里能下载。

    ·····

    看到暴躁学生党的在线发言，林诚抱着手机吭哧吭哧的笑着，干脆躺了下来换个姿势继续吃瓜。

    甚至林诚还无聊的给胖子南赫圭发了个消息，问他学校上网课用的什么软件。

    胖子说他们用的是Webex，林诚又特意跑去看了看Webex的评分。

    可惜，大概用户都是高校学生远远没有小学生们那么暴躁，职场员工们也不能正大光明的给老板指定的软件差评，Webex没能和钉钉一样收获那么多一星评价。

    还是看钉钉的评价有趣。

    林诚左臂枕在脑后，右手拿着手机，翘起的二郎腿一抖一抖的，看着评论时不时还呵呵的傻笑两声。

    韩书妍也不出声提醒，只是好笑的抬头看着林诚傻兮兮的样子。

    过了好一会，拿着手机的右手酸了，林诚准备换个姿势的时候才发现韩书妍笑盈盈的看着自己。

    “怒那，你在笑什么？”

    “我没笑。”

    “你笑了。”

    “没有。”

    韩书妍否认，低头看向膝盖上的书本。

    长发垂落，遮住脸颊，一缕金色的阳光绕开发丝的阻挠落在白皙精巧的下巴。

    在和煦的阳光里，她嘴角分明带着一丝笑意。

    林诚凑过去直视她的眼睛，一字一句的道：“你就是笑了。”

    “那好吧！我笑了。”

    韩书妍看了他一眼，“然后呢？”

    “嗯？”

    林诚一窒。

    对啊！然后呢？

    她笑了我又能怎么样呢？

    林诚叹了口气，也露出一个灿烂的笑容。

    “多笑一点好，你的笑很好看。”

    韩书妍垂下眼眸，睫毛轻轻抖动，嘴角微扬。

    这时候，门铃声响起。

    “快去开门。”

    “哦。”

    林诚老老实实跑去开门。

    恩熙小丫头站在门外，穿了一身橙色的小老虎卡通外套，一个老虎头形象的毛绒兜帽连在背后，看起来可爱极了。

    不过此时小丫头的神色慌慌张张的，看到林诚之后立马急吼吼的伸着小手去拉林诚，一副十万火急的样子。

    “叔叔！叔叔快！”

    “恩熙怎么了？”

    “坏蛋大飞鼠来了！叔叔，去抓大飞鼠。”

    小丫头话都说不清楚了，急得在地上直跺脚，晃着脑袋喊着抓大飞鼠。

    大飞鼠是林诚陪着小丫头看卡通的时候知道的一个反派形象，原型是一只经过机械改造的丑陋老鼠，拥有飞行的能力，专门与善良的主角为敌。

    大概猜到了小丫头的意思，林诚回头对着韩书妍说了一声：“诗妍姐家里好像进老鼠了，我去帮忙看看，你就别跟过来了。”

    “注意别吓到恩熙了。”

    韩书妍还不忘笑着朝小丫头打了声招呼。

    小丫头紧紧的扯着林诚的衣角，“叔叔快点，快去救妈妈。”

    “知道啦知道啦！”

    林诚好笑，加快了动作。

