    秦浩前往九十九重找月神天商议，有关神荒原界之事，其实两位神王都是知晓的。

    昔年，月元虞因为逃婚不慎遗落神荒大陆，后被萧毅所救，而月神天根据寒月血脉感应，亦是毫无阻碍的穿透了元灵十四神的封印，亲身降临在萧毅面前。

    当时，月神天感受着神荒精粹的先天灵气，也曾动过贪念，碍于月元虞以死相逼，这才放弃了掌控的念头。

    作为条件，月元虞因此，终身不离月流族半步，受困月寒宫。

    而如今，元灵封印即将失效，秦浩手中没有足够强大的力量，靠他区区八万年道行，即使再加上战武九位完美天轮，也很难守住神荒这片净土。

    所以，他需要借助重华神境的力量。

    不仅重华上九族，剑界以及天墉界，如有可能，他会亲赴一遍，尽可能的网罗一批天轮大军驻守神荒。

    然而，在他与月神天以及仙王商议后，抽调上九族高手被两位神王当场否决。

    “那片原界，我们不能插手。”

    月神天斩钉截铁说道。

    “为何啊？”

    秦浩心里一下子着急起来，他背后没有强力援军支撑，但凡某个神王势力动手，夺取神荒简直轻而易举。

    “秦浩啊，你外公的抉择，恰恰是为了保护你，以及你手里的原界。”

    仙王给自己斟了一杯茶：“你仔细想想，我们带天轮大军过去镇守原界地盘，其他神王实力能不眼馋？

    这样反倒给了他们动手瓜分的借口。”

    “所以，干脆谁都别想吞占，只要你牢牢的将原界天道攥在手里，其他问题，自有我和仙王出面。”

    月神天完全能够想象神荒暴露后引起的震动。

    等到那个时候，诸天神王都会想着插一脚，其他先不提，单独原界之中蕴藏的先天级宝物便有不少，可能以前秦浩察觉不出来。

    但此番回去，他作为天道执掌者，即将迈进天轮大关，以他的道行必然能感应得出来。

    “与其给别人借口瓜分你手里的原界，不如我们把借口握在手心，既然连你的外公都不动神荒，那么，其他神王还有资格和理由出兵呢？”

    仙王也是老谋深算，他们重华神境的姑爷找到一方原界，自己人还没去侵占，至于其他人，更是不行。

    如果有神王势力胆敢越界发动界战，那好，先过了寒天神王和重华仙王这关再说。

    “事不宜迟，我得亲自动身一趟，去找龙王、战神王以及青华老道谈谈。”

    仙王立起了魁梧之躯。

    此事说大不大，说小也不小，一旦引燃了战火，单靠重华神境一方势力也难以支撑，而龙王与秦浩有约，算是谕法龙源的准接班人，从这层关系来讲，假设秦浩真的融了那枚龙源，几乎等同于龙王半个儿子，那老龙，岂能坐视不顾？

    至于战神王和青华老道，有战武在，另外，秦浩似乎与青华山渊源颇深，照青华老儿的脾气，即使他不愿涉世神王争斗，应该也不会放任其他神王主动挑起争端，尤其事关一方原界。

    那么，有老龙、战神王和青华老儿站在重华神境这方阵容，如此庞大一股先天级力量，足够令其他神王深深忌惮了。

    “好吧，依两位长辈之法行事。”

    秦浩此时才认清楚原界牵扯的东西实在太多，假设按照他的想法单独进行防御和镇守，无疑算是下下之策。

    “哎，我这劳碌命。”

    仙王昂天长叹，本来他好端端的，在九十九重练武饮茶，逍遥自在，打从秦浩来了以后，他就没有消停过，先是一路打穿九重天，再就损耗他一枚鸿蒙灵粹，如今，还得他仙王拉下脸皮去找老龙头联合。

    但是他能怎么办呢？

    重华神境认下的姑爷，寒天神王的孙女婿，娘家人不管谁来管？

    “待这小子回去发掘了先天至宝，少不了你仙王一份儿。”

    月神天说道。

    “成交。”

    仙王露出满意的狐笑，旋即精悍的身躯仙王闪烁，凭空神遁而去。

    此时，秦浩眼光瞟了一眼院子门口的两棵枣树，感受着外方两股“神兽”的气息，他摇摇头，按下了挖走一棵的冲动，旋即坐下来，笑呵呵的月神天说道：“外公，你真不跟我去看看？”

    这一行，即使重华神境大军不去，但个人之人还得跟着跑一趟，比如重清，再比如丈母娘月元虞。

    岳母盼着和岳父萧毅团聚，盼了不知道多少年，至于清少君，即使秦浩不让他跟着，那家伙也肯定死皮烂脸的粘着，不管秦浩走到哪里，重华神族的清少君必然如影随形。

    不为其他，就为了轮回镜。

    重清待在秦浩的身边，才能进入轮回场，衍化他的道行神纹之力，已经到了打都打不走的地步。

    “你带上元晋和元虞去就行，元晋位列大神之境，在修罗没有救回来之前，他可以负责你的安全，虞儿……算了，事到如今，连你我都能认下，还讲究什么颜面不颜面，随你们吧。”

    月神天长叹道，经过秦浩和萧晗一桩事，再加上他登顶神王，万事都看开了，只要女儿高兴，能够称心如意，他还有什么奢求的呢？

    以前他为了得到更强的力量不得不行使一切必要手段，现在他贵为洪荒霸主，神道再无所求，只愿子女安稳幸福就好。

    “说得好像我挺弱一样。”

    秦浩嘟囔道，都怪岳父萧毅不争气，顺带影响了他在外公心里的地位。

    “嘟囔什么呢？”

    月神天斜了秦浩一眼。

    “噢噢，其实孙儿想告诉您……您还有一位……重孙女，嗯，就在那方原界，我和晗儿的闺女，长得可水灵了，特像您老人家的眉目。”

    秦浩嬉皮笑脸道。

    不去？

    行吧，反正他把宝儿说出来了，至于要不要见自己家的小心肝，全凭这位神王大人决定。

    猛然间，听闻秦浩口中说出“重孙女”三个字，月神天当即瞪大了眼，身子仿佛石化一样，僵固在了座位上：“我的……重孙女？

    你说得可是真的？”

    月神天一把拉住秦浩的手腕，秦浩点点头：“乳名宝宝，后来我觉得挺好听，便让那丫头一直用了下来，除了完美继承了我这身本事，她还继承了您寒月一脉的第二先天命魂，皇冠。”

    蹭！月神天直接从座位上站起，三步并两步，直往重华门外匆忙而去，感觉到秦浩似乎没反应过来，月神天脚步一顿，回头道：“愣什么呢，赶紧的，速速与老夫回原界去。”

    月神天心里那个激动啊，他一直以为，秦浩和萧晗没有子嗣，需知迈入神道想要结出爱情的结晶，那是非常困难的，所以，大多道行深厚的天轮都会选择以骨血和道意孕育道灵。

    比如，仙王的儿子重华，以及重华的儿子重清，都由血脉道力育化而出。

    像秦浩和萧晗这样生出来的胎儿，放眼神道之中，真的很少见很少见。

    “好勒。”

    秦浩拍案跳了过来，当即与月神天大步追小步，双双匆忙奔向九十七重的月寒宫。

    这一天，是重华神境历来少有喜庆日子，上九族各位神主甚至不清楚发生了什么，便接到了寒天神王下达的神令，要各族分调二十位天轮，且道行不能低过三条神脉，速往九十七重天集结。

    于是，不多时，便是看到月流族金灿灿的核心主殿前，一道道气息强横的天轮身影络绎不绝的出现。

    除各族二十位完美天轮外，九十八重的重清，以及月流族大长老月元晋，其长姐月元虞，赫赫在列。

    月元虞数千年不曾迈出过月寒宫，除了上次秦浩大闹九族道场，这还是众人第二次看到她的出现，不免心生疑惑。

    再观九族当前阵仗，众人都怀疑寒天神王是不是要向某方神界发动界战。

    “我提前把斩浪他们喊了过来，现在人齐了。”

    战武来到秦浩身边。

    秦浩目光看去，昔年秦帝座下四神将，再加上天斗、阿楼，以及萧晗和薇薇，还有呆子一样的疯棠，除了南天佛界游离修行的无缺外，他们这群从神荒外出的天轮，尽皆在此。

    “娘，你不要紧张。”

    萧晗握住月元虞的手，能感觉出来对方身体的颤抖。

    “是啊，虞姨，放心吧，萧毅叔叔定会平安的，说不定也铸出了天轮。”

    善良体贴薇薇的拉住月元虞另外一只手，与萧晗分别战在她身侧，如是两个女儿一般。

    “嗯。”

    月元虞压下内心忐忑，时隔那么久，足足有六千年了，她一度认为此生再也见不到萧毅的面，但是萧晗和秦浩的出现，为她带来的希望，她其实一直盼着再见一见那位辽国的太子，今日，愿望即将成真了。

    此时，月元虞泪花微闪的美眸凝视着秦浩器宇轩昂的身影，她知道，这一切，都应该感谢眼前的白发青年，如果不是秦浩，她万万不会有和萧毅重逢的机会，真是一位好女婿啊。

    “禀寒天神王，九族神众聚集完毕。”

    一位散发大关气息的神将恭敬立在月神天面前，庄重回禀道。

    “嗯。”

    月神天目光扫过，一族二十位天轮，总计一百八十位完美，算上秦浩他们那批人，愈两百之数，这样恐怖阵容突然降临在任何一个地方，都堪称毁灭级的力量。

    “神王，我们这是要前往哪里？”

    岳武天一位神将小心翼翼问道，真要打界战吗？

    “跟着便好，届时，你们自会明白。”

    月神天没有向众人解释，他目光朝秦浩看去：“人员皆至，起行吧。”

    “好。”

    秦浩颔首高兴道。

    “佛弥陀佛！”

    正当队伍出发之际，陡然，一道宏大且无比庄严的佛号声从洪荒深处滚荡而来，虽没有蕴含杀气，却是震得重华神境上下摇晃不堪，落入耳中，犹如是神雷炸开。

    “神王强者。”

    九族之中，一位迈入大关的上神强者五官瞬间挤在一起，眼瞳闪过敬畏。

    仅一道佛号传来，便如降下的定身咒，使得神殿前逾两百位完美神阶，难以动弹半分。

    “宝光佛陀。”

    月神天足下一踏，浑身弥漫强盛的冰光，负手遁空而去，冒着璀璨的神王光辉驶向了天道之外。

    

