    第1152章 鱼人（剩蛋快乐！！！666）

    通讯结束，大头男子视线从自己的这些手下脸上逐一扫过，随后恨铁不成钢的低喝道：

    “瞧瞧你们！瞧瞧你们！

    一个个的都是饭桶啊！

    被人家嘲笑了吧？

    一只丧尸！就一只！

    你看看你们的弹夹谁还有剩余？

    就不能瞄准了再打吗？

    合计是领子弹的可不是你们，就带着一只丧尸的战绩过去，我要不要脸啊？”

    面对呵责，大家都心照不宣的选择了沉默，心中却是会腹诽的说上一句：

    “你不也一样？还说我们？”

    “队长那是什么？是不是鲨鱼啊！”

    一个疑惑的声音打断了良好的训话氛围....

    说话的是身材瘦小的海丰，要说几人之中枪里还有子弹的，绝对能够算他一个……

    因为他就是刚才忘记打开保险的那个人，全程划水....

    众人顺着海丰的手指看向远处，在那块大礁石更远的地方，有一根立起来的鱼鳍分开平静的海面，正向着他们的方向游来，速度很快。

    李宏看到后惊叫一声：

    “鲨鱼！绝对是鲨鱼！快跑啊！”

    大头队长伸手挠了挠下巴，在他看来这边是浅滩区，鲨鱼未必会过来，但是保险起见他也开始端着枪快步的后退。

    和丧尸不同，鲨鱼那是能够从水中发动攻击的，且它在水中的移动速度简直不要太灵活，可不是人类能够与之相比的。

    果然，在那鱼鳍到了大礁石的附近后，便是停止了移动，给人的感觉是在犹豫着要不要进入浅滩区。

    然而还不等几人松口气，视线的远处又有一些像是鱼鳍一般的东西，在海面漂浮了过来，目标都是大礁石的方向。

    鲨鱼群？？？

    几个人均是心中一懔，在海水中的几条鲨鱼，是肯定要比几只丧尸要来的更加恐怖的，往往是本还没有来的及瞄准射击，就已经被鲨鱼的血盆大口所一口咬住了。

    眼看着大头男子第一个返回岸边的礁石上，远远看见似乎有什么东西人立而起……

    而那片区域正是有很多疑似鲨鱼鱼鳍的大礁石的附近。

    “望远镜，给我望远镜！”

    大头男子右手向后伸出，急切的喊道。

    海丰应了一声，快速的将自己脖颈上挂着的望远镜摘下送到了大头男子的手中。

    视线透过望远镜镜片，看向礁石的方向，主要是那道人立而起的影子。

    空气在这一刻仿佛是凝滞了一般，让大头男子的表情也凝固在脸上。

    这是......

    什么？

    在大头男子视线中的，是一只人立而起的人形生物。

    它的皮肤呈现出了银灰色，上面是整齐严密的一层三角形鱼鳞，在眼光下反射着七色的光芒。

    让大头男子之所以会呆立当场的，是因为这未知生物的头颅，赫然是人头鱼脸！

    就像是一个带着鱼脸面具的搞恶作剧的人……

    一双圆圆的死鱼眼，嘴巴前凸……

    它没有耳朵，但是在耳朵的位置上有一对小点的鱼鳍，鱼鳃的结构转移到了下颚骨和脖颈的位置上，看起来就像是用刀切割的一道道整齐的伤口。

    一双手掌尖细，指尖有锋利的指甲，每根手指之间还有薄膜一般的东西连接着，看起来不像是手更像是鸭子的蹼。

    大头男子从来没有看过这种生物，似人非人，死于非鱼，像是某种妖怪。

    哗哗哗....

    在飞溅的水花之中，那只鱼人身后露出海面的鱼鳍，全都变成了一个个人立而起的鱼人！

    巨大的三角鱼鳍在后背上，两对小一些的鱼鳍则是在，按照人类身体结构的腰腹和肋骨之间的位置。

    十几只鱼人依次站起身，满是锯齿状牙齿的大嘴一张一合的似乎是在说话……

    随后大头男子就看到这些鱼人走到了那只丧尸尸体旁边，围成了一个圈，开始去撕咬丧尸的尸体。

    它们竟然在吃丧尸！！！

    “跑啊！跑回到围墙后面去！”

    大头男子声音颤抖的大声叫喊，不理会其他人，率先向着围墙的方向跑去...

    因为距离远和海面的反光，其余人对那边人立而起的几道人影看的并不真切，还以为是又有漂浮过来的丧尸。

    刚才只是面对一只丧尸他们就紧张慌的不行，现在那边有十几只，除了跑他们还真的不知道该怎么应对。

    “怪物！有怪物！”

    大头男子一爬上围墙就拿起了对讲机，和哨塔联系。

    在哨塔上可是有着更高倍数的望远镜的，可以看的更远……

    ……

    “叫地主！有没有人踢？

    有没有？

    没有我就翻底牌了啊？”

    哨塔内……

    三名同样穿着巡逻队统一服装的男子，席地而坐，围成一个圈的玩着扑克。

    这十几天的时间，来黎明岛一直度是风平浪静，只是偶尔的会有零星几只丧尸漂浮过来，对于这梦幻般的安全岛，难免会一点点磨掉巡逻队成员们的警惕性。

    本身这些人也不是什么专业士兵，他们只是一群业余的有组织的无纪律的杂鱼……

    延续着他们在末世之前的上班偷懒摸鱼的状态....

    滋滋滋....

    一阵对讲机联通前的杂音响起……

    然而席地而坐的三人依旧是我行我素，全然不在意，一副习以为常的模样……

    直到对讲机中传出了，一个有些熟悉的声音，那惊恐的叫声！

    “怪物！有怪物！！”

    嗯？？？

    三人打牌的动作停下，全都侧头看向了通讯灯亮起的对讲机。

    刚才叫了地主的中年男子不满的皱了皱眉：

    “是大头！

    这家伙还是一如既往的无聊！

    不理他！

    继续！继续！我这把肯定能够把我之前输的全都赢回来！

    谁敢跑，我就赖账了，刚才的全都不算！”

    “怪物！海里有怪物啊！”

    对讲机中再一次传出了急切的叫喊声。

    男子一把抓过了对讲机，按下了通讯键：

    “没事！离死远着呢！

    海里的怪物，我们不去海里不就得了，它们还能窜上岸来不成？

    你别耽误老子啊，老子刚摸了一把好牌！”

    男子说完这句话拧动开关直接将对讲机关掉....

    “额....队长.....

    我听大头的声音，不像是开玩笑啊.....”

    一个龅牙青年用跑风的嘴，犹豫着小声说道。

    得到的回应却是中年男子怒目注视！

    “什么不像开玩笑！

    输不起是吧！

    输不起是吧？

    信不信明天把你调下去巡逻！”

    见到输急眼的队长，一副油盐不进的模样，两个青年只能够不做声的，继续这把在队长看来是志在必得的胜利局。

    大头看着对讲机有些错愕，不过说来也是，眼下他们已经到了围墙上，心中也有了底气。

    那些鱼人就算是冲过来，他们有围墙的优势，可以居高临下的射击，哪怕枪法不准也能来一个打死一个。

    只是这哨塔的态度，让大头感觉到有些无语……

    明显是姓张的老小子又输红眼了，想要扳回一局。

    “哼！管他呢！

    反正我已经通知他了，真出了事情，处分是他的和老子无关！”

    心中这么想着，大头大步的走到弹药补给箱子旁，一脚踢开了一只箱子，去拿里面的子弹。

    “快快快！

    备战！

    动作麻利点！”

    其余的人都表示出无法理解自己的队长的行为，但却是很听命的开始了准备。

    一切准备就绪……

    等几人返回墙头的时候，却是发现大礁石方向的人影全都消失不见了！

    就好像从来没有出现过……

    嗯？

    散了？

    大头男子心中疑惑，想到了刚才老张那番话，转念一想他也觉得应该是那些鱼人只能够在海水中称王称霸。

    而陆地对于它们来说是禁区，所以在大家都返回围墙内，它们也离开了这边。

    大头松了一口气，虽然是虚惊一场吓出了一身冷汗，但是他心中却没有什么恼怒的情绪，能够安全的活下去这点比什么都重要。

    哒哒哒哒....

    哒哒哒...

    不远处枪声响起……

    (本章完)

