
　　赵岩说走就走，不给任何人挽留的机会。

　　就算是老天师和常玄道人都没有来得及说一句话。

　　一场看似席卷整个华夏武道界的危机就这样结束，显得有些虎头蛇尾。

　　这场危机的始作俑者朱启南，甚至都没有真正出过手。

　　四御和五老来到这里也没有出手，而他们针对此次天武大会也没有发表任何看法和意见，在赵岩离开之后，他们也带着朱启南离开了。

　　而那些来自华夏各地的绝颠强者，也都在四御和五老离开之后下了山。

　　就好像他们从来没有来过一样。

　　最后，老天师宣布此次天武大会所有名次皆不算数，三个月之后再行决定，道士也将决定参加世界异能者大会的名额归属。

　　而此次进入决赛的所有人，也没敢提出任何意见。

　　尤其是姬无夜和凌伏，甚至悄无声次的离开了龙虎山。

　　失魂落魄的朱灵谦，也在李杵的搀扶下，离开了龙虎山，而老天师也并没有阻拦，和问责。

　　而其他人也没有多留，纷纷告辞。

　　今日之事虽然并没有真正出什么大乱子，但是也的确让他们经历了一场生与死的考验。

　　没有人还有闲情逸致在这里呆着。

　　有两个人被留在了龙虎山，那就是，武当的长虚，和那名黑衣人。

　　至于那名黑衣人的身份，到最后也没有人知道。

　　现场还有两个幸运者，一个是崔家的崔晋，另一个就是迟帅，他们两个竟然被秦渊带回了西州，从此，他们的人生将发生巨大的改变。

　　龙虎山下的军方人士，也撤走了，至于是谁下的令，无人得知，不过，这对于涅阳市的百姓和游客而言，算是好事。

　　接下来的几天，整个华夏的武道界都异常的宁静，没有任何事情发生。

　　只是世俗界发生了一件震惊天下的大事。

　　在军方有着非凡地位的彭家，发生了巨变，将近二十名的彭家人被军方清理出去。

　　由此而受到牵连的军方人员竟然高达七百多名。

　　隔天又有消息传出，彭家家主换了人，原来的家主被上面带走，最后怎么处理就不知道了。

　　只知道，彭家的新任家主十分的年轻，继任家主那一天，京城的姜家，夏家，清水的崔健，吴越的姚家，都到场祝贺。

　　更让人诧异的是，从来不与彭家有任何来往的姬家也派重要人物前来祝贺。

　　一个彭家的年轻家主继位，七大家族中的其他六个家族居然来了五个，即便距离遥远的段家，也差人送来了贺礼，这不得不让人产生联想。

　　刚刚被上面和军方处理的彭家，何德何能受到其他六大家族如此重视？

　　猜测归猜测，没有人真正知道其中的原因。

　　接下来的日子里，另一个地方，比京城更加的热闹，那就是曲城。

　　自从天武大会结束之后，曲城的外来人员一天比一天多，这使得曲城旅游经济腾飞的同时，也带动了其他行业的繁荣，并且使得整个城市的房价大幅度提升。

　　尤其是七郎山下的北岸名苑，更是成为了这些外来人员的首选。

　　一个小小的末流城市曲城，房价竟然长到了每平方六万到八万。

　　北岸名苑更是可怕，本小区的房价已经涨到了每平方十五万的天价，这已经堪比一线城市了。

　　然而，即便如此，仍然是一房难求。

　　最最引人注目的，当然还是七郎山，曲城的每一个人都知道，曲城之所以能够如此的“繁荣”，就是因为七郎山。

　　天启渐渐转暖，七郎山的后期建设也已经如火如荼的进行，整个七郎山也开始对外开放。

　　这可乐坏了那些前来曲城的外地人，他们无视七郎山建设过程中的脏乱不堪，都乐此不彼的前往七郎山“参观”。

　　然而，让他们失望的是，整个七郎山除了建筑工人之外，没人见到任何他们想要见到的人。

　　他们想见谁？

　　当然是赵岩，即便见不到赵岩，能够见到曲胜男，或者是七郎山的其他人也好啊？

　　但是，七郎山的人家好像人间蒸发了一样，人影都没有。

　　不过，即使见不到赵岩和七郎山的人，能够感受到七郎山与众不同的环境和空气，他们也是满意的。

　　……

　　东海之外，太平洋的一处公海。

　　这里聚集这大量黑衣蒙面的东洋武士，不过这些武士之中也有不同。

　　虽然都是黑衣蒙面，但是也很好区分，这些人的胸口都绣着不同的图案。

　　其中最大的两个势力，一个胸口绣着“萨袅丸”，一个绣着“笛上谷”。

　　其他还有些其他势力的武士，不过在这两个势力面前，可以直接无视。

　　若是搁在以前，他们是不会在衣服上绣图案的，这次当然别有深意。

　　除了众多的黑衣人之外，还有一些没有蒙面的人。

　　其中有一个身材挺拔，容颜俊美的少年尤为显眼，他当然是赵岩。

　　接到笛上谷平南来到七郎山的消息之后，赵岩就直接赶到了七郎山。

　　一番商议之后，赵岩没做停留，马不停蹄的随笛上谷平南前往东洋岛国“R”国。

　　到了R过之后，赵岩都没有来的及去萨袅丸家族转上一圈，就直接被带到了这里。

　　此刻，萨袅丸家族的人正在和笛上谷家族的人对峙，萨袅丸家族的领头人是一名留着小胡子的中年男子，他的身边还跟着一个赵岩熟悉的人，萨袅丸四郎。

　　两方已经对峙了有一段时间了，双方也进行了一番唇枪舌战，此时，赵岩的出现，却使得萨袅丸家族的人露出不解和疑惑的神情。

　　萨袅丸四郎虽然去过七郎山，也见到过一些关于赵岩的信息，但是，他还从来没有见过赵岩的真容，所以，他并不认识赵岩。

　　不过，他看到赵岩的时候，赵岩却微笑着看着他，这让他很不舒服。

　　“笛上谷平南，你身边的这个少年是谁？也是你们笛上谷家族的人吗？”萨袅丸四郎盯着赵岩问道。

　　笛上谷平南虽然不是笛上谷家族的领头人，但是他和萨袅丸四郎一样，也算是家族的话事人。

　　萨袅丸四郎和他对话，也没有错。

　　“萨袅丸四郎，我们家族有什么人和你有什么关系？”笛上谷平南拒绝回答。

　　“呵呵，无所谓了，反正你们也不会得到什么东西，多一个人，少一个人无关紧要。”萨袅丸四郎非常自信的说道。

　　这边萨袅丸四郎说着，笛上谷平南也在照样能的耳边翻译着，而赵岩却始终微笑着看着萨袅丸四郎，却不发一言。

　　这让萨袅丸四郎如鲠在喉，却又不知道说什么。

　　从笛上谷平南口中，赵岩得知，宝船的位置，的确是他们笛上谷家族发现的，而且已经不止一次的下去秘密打捞宝物。

　　然而，历年来他们却没有任何的收获，还死伤惨重。

　　就在笛上谷平南和赵岩能达成协议回到R国的时候，他才知道，笛上谷家族已经和R国的其他家族达成了协议，共同打捞这个宝船。

　　而这个宝船的主人，竟是萨袅丸家族，萨袅丸家族不知道从哪里得知了这个消息，竟然比他们来的还快。

　　甚至人数上也超过了他们。

　　除此之外，还有很多其他家族的人前来，他们号称宝船虽然属于萨袅丸家族，但是上面的宝物却是属于整个R国，他们同样有权利得到其中的宝物。

　　对于这些说法，笛上谷家族也是无奈，既然他们请了一些家族参与，现在再多几个，也无所谓。ŴŴŴ.23sk.com

　　赵岩得知这些之后，除了咒骂无耻之外，真的不知道该如何发表自己的意见了。

　　笛上谷平南已经告诉过赵岩，这宝船之内除了笛上谷家族的传家至宝之外，其他的，全都是当初从华夏抢夺来的华夏国宝。

　　他们这些人竟然恬不知耻的说这些宝物是他们的？

　　不过，赵岩不想在这里和他们争辩什么，所有的事情，留在水下进行。

　　这一次，无论萨袅丸家族下去几个人，一个也别想出来。

　　“小子，你一直看着我笑是什么意思？”萨袅丸四郎是在是受不了了。

　　即便赵岩是一个十分俊美的少年，可他毕竟是一个男子，他们R国人虽然大多变态，但是他还是接受不了。

　　而赵岩面对他的质问，却依然不开口，笑容依旧。

　　“好了，时间差不多了，其他的事先放一放，寻宝要紧！”笛上谷家族的带头老者站出来，阻拦萨袅丸四郎继续说话。

　　“还有十分钟，届时前方的海面上会出现一个漩涡，我们将会乘坐特殊的水下工具进入，大家虽然来自不同的家族，但是我还是希望大家能够精诚团结，将宝物找到再说！”老者继续说道。

　　萨袅丸家族的小胡子也说话了：“我建议大家用我们家族的水下工具，我相信我们的工具比笛上谷家族的更为先进。”

　　“既然前面几次用你们的工具一无所获，还损失惨重，这说明你们的工具显然不合适在用，大家以为如何？”

　　周围的其他家族的人对于萨袅丸家族的小胡子的话点头表示赞同。

　　“我不这么认为，之前我们之所以损失惨重，和工具没有任何关系，完全是因为走出工具之后受到水下神秘力量的攻击所致。”

　　“而我们家族的水下工具进行改进了之后，已经有了抵抗那种力量的装置，而你们，从来没有下去过，当然无法得知下方的具体情况，制作的工具，必然不如我们的。”笛上谷家族的老者据理力争。

　　赵岩却是有些着急了，还有十分钟了，你们整个毛啊。

　　不过赵岩却不能开口，因为一开口就暴露了自己的身份，他只能将自己的想法告诉笛上谷平南。

　　笛上谷平南走向前去，将赵岩的意见告诉了老者，老者看了一眼赵岩，随后点了点头。

　　“好吧，就你们的工具吧！”老者想小胡子说道。

　　刚刚赵岩和笛上谷平南耳语，萨袅丸四郎是看到了的，他不知道赵岩说了什么，总之一定不是好话。

　　这是敌对双方本能的想法，就是以自己的心思去揣度别人的心思。

　　尤其是，赵岩到现在为止还对着自己莫名的微笑，刚刚开始他只是好奇，紧接着是讨厌，而现在的他却是有些发毛了。

　　被一个陌生的年轻男子盯着看，任何一个男人都不好受吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0272章 被盯得发毛了免费阅读。https://xs.23sk.com 