    李沧和厉蕾丝实在无力听这个瓜兮兮的家伙扯这没滋没味的咸淡儿，一门心思找蜂巢边缘墙壁。

    也不知道这蜂巢到底是个什么特性，空岛可持续性犁地发出的沉闷响动在蜂巢里来回激荡变调，听在仨人的耳朵里居然变得有点好听，像泉水叮咚那个味道——可见这蜂后也不是啥好饼，贪图享乐要不得！

    “这呢这呢！”

    老王到底钻过几次蜂后被窝能闻能捂，没一会儿就在弯弯绕绕复杂的一匹的巢穴中找到了靠近空岛边缘的那处墙壁。

    “嚯~气派！”李沧乐了，“我就说吗，欲盖弥彰的弄个迷彩保护色，准没憋什么好心眼子，我要没瞅见指不定什么时候才发现呢...”

    通过一处开阔洞口后，呈现在三人面前的居然是一片空中花园！

    这座空中花园上下高达百米，长宽在500~600米左右，上下镂空共分6层，每一层的“地面”都不是水平的，而是各有角度，最外侧是极为霸气的一整面平滑的“落地窗”，因为突然被撞碎了岩石层的缘故，一束显得格外炽烈的阳光正从外面照射进来，经过各个角度晶簇折射反射，整个空中花园的光芒简直刺目生疼，那叫一个热气滚滚。

    无数只从未露过面的黄白涂装蜜蜂在其间飞舞着，它们似乎并不畏惧阳光，或者说压根儿没有眼睛，飞舞的嗡嗡声中隐约带着一点暴躁的意思，突然开启的“天窗”显然给它们的工作带来了一定的烦恼...

    6层空中阁楼、“吊顶”、地面以及除落地窗之外的墙壁上均生长着姹紫嫣红种类不同的花朵、灌木树藤、小型果树，到处垂挂的藤蔓气根表面已经开始泛起苔藓的绿意，甚至于最底层的地面已经积聚起一汪绿意盎然的潭水，空气潮湿温热的让人感觉仿佛来到的热带雨林！

    “简直就像个微型仙境！”厉蕾丝已经无法用言语表达自己的震惊，“这些小花小草还能说是它们自带的种子，这些树、树藤呢？一看就长了好些年了吧？移栽？你们有见到工蜂从外面往回带这种东西么，哦对，它们是晚上工作的...”

    老王坐蜡道：“太离谱了，离尼玛个大谱，我上次进来还没这块地儿呢，这群虫子要造反？”

    被镂空雕刻出来的6层空中楼阁的“土质”表面看上去与结晶巢穴似乎是一致的，但手感弹性十足，宛如橡胶制品或者相当筋道的果冻，从外部就能看到植株盘踞的根须，让三人更加啧啧称奇的是那面迷彩涂装、单向透光、一体整面、厚达数米的气派“落地窗”...

    这玩意属实太离谱了，透光度就不说，坚硬程度爆表，老王抡起页锤一通猛捶愣是只凿出几个白点！

    然后没等几分钟，几道电光脉冲唰唰流过，人家踏马自愈了！

    “甭管那么多，匀我几克做个化验先~”

    李沧大魔杖上手可就这么委婉温柔了，哐哐凿下两块桌面大小的晶体，然后眼睁睁的看着这玩意在他手里一点点的褪色、变成乌漆嘛黑的石头，最后化为飞灰。

    “哈哈哈，可怜的沧老师，脸都TM气黑了~”老王欢快的不行，“所以，这个意外惊喜怎么搞？”

    李沧阴着个脸：“要多贱有多贱！”

    老王开始隔空给蜂后下指令，半晌，他表情错愕。

    “蜂后拒绝了，我没太明白它想表达的具体是个啥意思，但这里蜜蜂产出的蜜应该是用来处理工蜂带回来的矿的，催化剂？不可或缺又用不了多少...”

    “蜂后在情感上来说似乎挺委屈的，还跟我撒娇？”

    “哦，是多建这种温室影响蜂群成长进度的意思，它觉得没法保护自己和自己的族群...”

    李沧挑眉：“保护？我不说你也懂吧，让它保证蜂群正常吃喝拉撒之外，最小化繁衍进度，放弃蜂巢其它进度，全力建造这种温室，我的岛你的岛小小姐的岛，给我timi直接拉满！”

    “我试试...”

    “试试个锤子试试！”厉蕾丝发狠道：“不然老娘要它何用？”

    “呃，它还是拒绝...”

    “那老娘要你何用？”

    “...”

    微妙的单位转换，老王心态崩了，为今之计，死道友不死贫道吧...

    后勤大队长小小姐来看过后异常惊喜，激动的差点没当场哭出来，可终于是有米下锅了！

    “这简直...简直...反正也不指望它们打架，干脆全都生育蜜蜂吧，这么坚固的温室大棚，种菜搞畜牧岛上再多几张嘴也养得过来！还有这水潭是...”

    “唔，我们这两座岛体积也够大的，不能说稳定的水源吧，好歹土层里还能藏点水份的。”

    “耶？那这玩意以后会不会变成地下河...”

    “滚吧你，这小破空岛前后拢共没个三五里地长，还地下河，梦里啥都有！”

    老王又被怼了个瓷实，呲着牙哈哈直乐：“沧老师你让我收这条虫子的时候，emmm，这一切也在你的计算之中么！”

    “好蠢的东西，”李沧直接呵呵，“合着在你那是个文字游戏爱好者就能写本推背图呗？”

    “尼玛...你这人咋还听不出好赖话呢？”

    “人贵在有自知之明。”

    “行了行了，别吵了，”厉蕾丝不耐烦道，“姓王的你先别忙拍照，跟你那小妾问一嘴，多久能建成这样一个温室！”

    “神他么小妾！呃，这个大小的17天，需要在幼虫二次茧化之前完成，不然虫群没法继续扩建虫巢...”

    “17天啊，血赚！”李沧高兴坏了，大手一挥“我让狗腿子把剩下的浓缩基质全搁虫巢门口了，拿来给你家小妾坐个月子下下奶，甭客气都是兄弟应该的~”

    太筱漪抿着嘴笑，异常期待的看着老王。

    “...”

    王师傅憋半天也没整出句囫囵话儿，骂骂咧咧的跑去接货。

    太筱漪说：“这下可好了呢，总算补齐了第一产业短板，沧老师不用再愁啦！”

    “可见咱家老王还是有点用的，”李沧满脸沧桑欣慰，“吾儿王某果然是有光环加身的人设啊，大雷子你需谨记吾言，今后再不可随意欺侮轻慢了他去~”

    “姓李的，我看你也皮痒了是吧？”

    “咳，一时激动一时激动...”

