    第962章 拦截   

    眼看楚天突然加速冲来，飞在最后面的那些妖族武者，顿时吓了一跳，下意识地主动让开了一条通道，供楚天飞行通过！   

    

    楚天刚才仅仅一刀，就斩杀了数十名妖族强者，大大地震慑了这些妖族武者，再加上妖族本性里弱肉强食，敬畏强者的观念，此刻自然是无人再敢上前阻挡！   

    

    唰！   

    

    没有任何阻挡，楚天不断地加速，很快便是冲到了最前方，仅剩下了极北妖域的五大天骄挡在了前方！   

    

    眼看楚天冲来，五大天骄站成一排，一动不动，冷冷注视着楚天，看上去并没有任何想要让开的意思。

    

    

    楚天猛地停了下来，死死地盯着前方不远处的青淑芸，皱眉喝道：“青淑芸，莫非你也要拦我？”

    

    

    其他四人拦截，楚天都不在乎，但是青淑芸拦截，他就无法容忍了。

    

    

    毕竟，赶来的路上，青贺霆已经特别叮嘱，两人之间要互相协助。

    

    

    刚才他遇到数十名妖族武者的围攻，青淑芸不仅没有任何的援助动作，反而是摆出了一副作壁上观的冷漠姿态，已经是令得他多少感到有些心寒了。

    

    

    此刻，青淑芸若是再出面拦他，他就实在是不想继续履行和狼王之间的约定了，因为对方毁约在先！   

    

    “我……”   

    

    听到楚天的质问后，青淑芸顿时微微一怔，俏脸上立刻浮现出了一丝的犹豫不决之色。

    

    

    一息后，她纵身一闪，主动躲到了数十丈外，束手而立，显然是表明了自己的态度，那就是她既不帮楚天，也不帮妖族一方，双方之间的争斗，与他无关。

    

    

    “青淑芸，你这个叛徒！”

    

    

    看到这一幕后，血华立刻冷声怒斥。

    

    

    金凌飞这时则是抬手，冷笑着制止了血华的怒斥：“呵呵，血兄何必着急，即便是没有那个贱人，凭借我们四人的实力，难道还杀不死这个人族小子！”

    

    

    “不错，青淑芸不愿意和那个人族小子为敌，便是自绝于我们妖族，自然是没有资格继续位列五大天骄，我们四人出手，照样可以灭了人族小子！”

    

    

    一向都是少言寡语的白远帆此刻也是低笑着点了点头。

    

    

    “这么多年来，人族将我们妖族挤到极北妖域，现在这个人族小子居然又想要玷污我们妖族的圣地，我黑万灵第一个不答应！”

    

    

    小猿王脾气暴躁，低吼一声后，竟是猛地一挥手中的黑色棍子，直接爆冲而来！   

    

    轰！   

    

    他的速度太快，几乎是一个眨眼的功夫，便是冲到了数丈之外，扬起手中的漆黑棍子，冲准楚天的脑袋，猛地狂砸而下！   

    

    漆黑棍子刚刚砸下，楚天身形一闪，唰的一下，轻松躲开后，纵身一跃，直接站在了更高的位置。

    

    

    “我还有重要事情要做，没有功夫和你们几个纠缠！”

    

    

    楚天冷哼一声，懒得理会拦路的四人。

    

    

    此时，他的眼睛死死地盯着远处湖中心的那座模糊小岛，眸光之中似有精芒闪烁。

    

    

    原先，他登上小岛，只是为了完成和狼王青贺霆之间的约定，设法帮助对方弄到一枚至元灵果，恢复伤势。

    

    

    但是经过刚才的那一刀后，他又产生了一个更为重要的目标，那就是登上戮圣岛，尝试感悟那位戮圣留下的杀戮圣则！   

    

    在修行界中，杀戮圣则不仅罕见，而且异常的强大！   

    

    否则的话，那位大名鼎鼎的戮圣，也不可能在千年前，凭借一己之力，就强行逼退了冀豫两洲的圣者！   

    

    哪怕他只是能够稍微感悟到一丝的杀戮圣则，对于自身实力的提升，必然都是极为的惊人，甚至将来灭杀荒芜之地那三个老杂毛城主，都有可能变得简单不少！   

    

    与感悟杀戮圣则相比起来，楚天实在是没有丝毫的兴趣，和此刻拦路的四名妖族天骄分个高低上下。

    

    

    “哼，楚天，今天你我双方之间，必有一战，不是你死，就是我活，吃我一棍！”

    

    

    小猿王一击不中，暴躁的脾气一下子上来了，咬牙冷哼一声，再度爆冲而来，准备挥动手中棍子，和楚天展开贴身搏杀。

    

    

    与此同时，另外的三人也是纷纷低吼，取出各自的兵器，极速冲来，欲要联手绞杀。

    

    

    唯有青淑芸一个人，孤零零地站在数十丈外，脸色复杂，眼睁睁地看着四人同时出手，凶狠杀向楚天。

    

    

    此刻，她的心中产生了一丝想要帮助楚天的念头。

    

    

    不过一想到即便是有自己的帮助，也改变不了什么结局，而且还要承受千夫所指的严重后果，她直接迅速掐灭了心中的那丝念头。

    

    

    “哼，小爷还有正事，没工夫和你们几个纠缠，回头再见！”

    

    

    楚天低头俯视着极速冲向自己的四人，冷笑一声，同时手中光芒一闪，顿时出现了一根三尺多长的青色木梭，顺手贴在了自己的背后脊梁上。

    

    

    正是极风天梭！   

    

    将极风天梭贴在后背的瞬间，楚天立刻双手猛地掐诀，霎那间，两只一丈多长的彩色翅膀猛地一闪而出，随即狠狠地一扇！   

    

    嗖！   

    

    顷刻间，楚天整个人直接化作一团模糊的彩色光芒，暴掠而出，一个闪烁，便是冲到了六百多丈外，再一个闪烁，已经是冲到了千丈之外，眨眼间变成了一个小黑点。

    

    

    嘶！   

    

    看到楚天的这种惊人飞遁速度之后，在场的诸多妖族武者瞬间都是大惊失色，倒吸一口凉气，双目瞪得滚圆，几乎是不亚于不久前，看到楚天一刀斩杀数十人时露出的震惊！   

    

    “想走，怎么可能！”

    

    

    血华见状，冷哼一声。

    

    

    他的两只拳头猛地一握，身上瞬间浮现出道道血芒，互相缠绕，迅速化作了一只五六丈长的血色大雕，浑身长满了蓬松的血羽，看上去威风凛凛，如同浴血而生，令人过目难忘！   

    

    唰！   

    

    一息后，这只血色大雕双翅猛地一扇，瞬间化作一道血芒，激射而去，飞遁速度，竟然只是比刚才的楚天稍慢了一丝！   

    

    “追！”

    

    

    与此同时，金凌飞急忙也是光芒一闪，化作了一条数丈长的金色蛟龙，浑身上下，金光闪闪，如同黄金浇铸而成，摇头摆尾，猛地急追而去！   

    

    白远帆和小猿王两人虽然并没有立刻化作原形，但依旧是毫不犹豫，迅速地追了上去。

    

    

    青淑芸见状，微微低头，咬了咬牙后，随即也是冲着湖中心的小岛，猛地暴掠而去！   

    

