    第377章阿平寻主，建立契约

    谢清然用了半个多小时的时间，从京城来到了洛城。

    连她自己都觉得不可思议，竟然会为了一个与她毫无关系的生命，放弃自己的休息时间，一直赶路来到另一个城市。

    她这段日子，明明是放了假的。

    而且，这个假期对于她来说，还是无限期的。

    明明别的生命于她而言，并没有什么关系，可她还是控制不住的想要帮忙。

    谢清然把这全都归结于她之前做的太习惯了，已经格外适应了做这种事情，所以，每次看见了之后，就总是忍不住想要去帮忙，总是忍不住心软。

    明明心软，对于做术士而言，是善良，也是一种忌讳。

    有些术士，由于善良，会被利用，最后不仅酿成大错，还会付出生命的代价。

    谢清然自认为冷心冷漠，并不会犯这种错误。

    但是，她也不得不承认，自己有些时候，确实是格外心软了。

    可能是因为天生就可以看到一个人或者一个魂体的好坏，他们的灵魂，如果是不好的，就算隔着几米的距离，也可以让谢清然感受到其中的恶意。

    如果是好的，那谢清然的心软，也就有了理由。

    阿平的灵魂看不出什么善恶来，它只是在嗷呜这件事上，显得自私了一些，其实，也仍然是一条很好的生命。

    谢清然不知道它口中的主人到底是一个什么样的人，但是,她看着阿平的魂魄可以看出来,至少,阿平没有什么坏心。

    对于它的主人来说，它真的格外忠诚了。

    守候长达上千年的时间，在谢清然这么多年的记忆中,也没有这种类似于朋友一样的等待上千年的情感。

    到了安城之后，天色已经亮了。

    幸好谢清然不是普通人,就算一晚上不睡还压缩灵力赶路,她也不会觉得疲惫。

    感觉到阿平的着急,谢清然决定先去找莫素。

    如果是真的，就看莫素准备怎么处理了。

    如果她不想留下阿平,那阿平可能就会去轮回了。

    如果她想要留下阿平，那么，阿平可能以后就会陪伴在莫素身边,这样的话,莫素的身份,就有了更多的一个可以陪伴着她的生命。

    莫素之前和谢清然说了,她有时候也会觉得有些无聊，所以,养了几朵花，还有几盆多肉，每天都可以看看这些面对着阳光自由生长的小生命。

    谢清然决定莫素现在的生活还不错,但是，有些孤独了。

    谢清然没办法一直陪在莫素身边,所以，她希望莫素身边还有可以陪伴着她的生命。

    最好,可以和莫素说说话。

    莫素偶尔就会和谢清然通电话，但是,总不能只和谢清然在一起交流。

    她要有更多的人可以一起交流才好。

    谢清然来到莫素家外面的时候，莫素正在家里做早饭吃。

    她的厨艺不错，平时有时间，都是自己做饭吃的。

    谢清然也喜欢吃她做的饭。

    听见敲门声的时候，莫素有些意外。

    她打开门，看见门口的谢清然的时候，脸上浮现出来的就是惊喜的神色了。

    “清然，你怎么，突然来找我了？”莫素惊喜的不知道说什么才好，连忙让谢清然进来。

    谢清然在莫素这里有自己单独的拖鞋，她换好了鞋，跟着莫素一起走了进去。

    这一次她突然的来到，没有提前和莫素说，对于莫素来说，格外的惊喜。

    莫素高兴的不知道该说什么才好，她追问着,谢清然怎么突然一大早就过来了。

    这在以前似乎是没有过的事情。

    没有什么重要事情的话，谢清然不会这么早来到别人的家里。

    她喜欢睡懒觉，自然也不会妨碍别人睡懒觉。

    谢清然看着莫素惊喜的样子，她认真道，“莫素，我带来了一只狗，你要不要见见它？”

    “啊？一只狗？”莫素不解，“清然，你这是想要送给我养狗吗？”

    谢清然无奈的摇头轻笑，“也不是，就是想帮它找找主人。”

    “它在你给我的那个长命锁上，闻到了属于它主人的气息。”

    “可是，我从来没有养过狗啊。”莫素更不理解了。

    “不是这一世。”

    谢清然简单和她说了一下，莫素最后直接就愣住了。

    好像不太敢相信，天底下，竟然还有这么真实的事情，这听起来就像是一个虚假的故事。

    谢清然在征得了莫素的同意之后，直接把阿平放了出来。

    她也不喜欢拐弯抹角的，能直接做好的事情，就直接一点最好了。

    阿平像是魂体，可是，如果它想，它也可以被人类看见。

    它早年生出灵智之后，应该是坚持修炼了的，而且，它的执念很深，一心想要等待它的主人，这样一来，它就更能活的长久一些。

    久而久之，看起来实力也不是多么强大，但是，似乎已经可以长生了。

    谢清然不明白这是怎么回事的，不过，大千世界，无奇不有，谢清然也没有想过所有的事情都要得到答案。

    有些神秘的事情，又不是那么重要需要被她强烈想要知道答案的事情，维持着那份神秘，也能带来很多不一样的感受。

    阿平出来之后，看见莫素就愣住了。

    谢清然蹲下身子，轻轻拍了拍它，“认好了吗？”

    阿平突然往前面跑了两步，特别激动的开口，“主人，我终于找到你了。”

    莫素震惊，“不是，你叫我主人？”

    她求助一般的看着谢清然，觉得这只狗应该是认错人了。

    谢清然也低声问阿平，“你会不会认错人了，毕竟……”

    毕竟已经过了千年的时间。

    可是这句话还没有说出来就被打断。

    “不可能的，我不会认错我的主人。”

    “她就是我的主人。”

    “千年前把我养大，带我一起上战场的主人。”

    “主人，我是阿平啊。”它快速的摇着尾巴示好，高兴的转了好几圈，最后呜呜的哭了起来。

    “主人，我是阿平啊主人，主人我终于等到你了呜呜呜……”

    “……”莫素有些不知所措。

    一只成了精的狗子在她面前哭的眼泪哗哗的，好像不管的话，还真的有点不好。

    可是，如果真的管了又有些别扭。

    关键是，这只狗为什么会这么人性化啊？

    完全可以把它看成是一个人类！

    可是，它却还长着一个特别高大健壮的狼狗的样子。

    莫素看向谢清然。

    谢清然也没想到，看起来很正经的阿平，竟然会这么的幼稚，哭起来的时候，竟然让她觉得有些好笑。

    也不是谢清然没有同情心，人家好不容易经历千年的孤独等到找到了主人的转世，哭的没形象一点怎么了？

    可是……就是好笑，谢清然就是忍不住。

    于是，她一边强忍着笑，一边安抚阿平。

    “你先别哭了，莫素都不知道要拿你怎么办了。”

    阿平立刻紧张起来，它蹲坐在地上，身后的尾巴还在一摇一摆的，“主人，你留下我吧，虽然你这一世没有和我见过面，但是我们现在不是见到了吗！”

    “我可以为主人打扫卫生，可以帮主人打仗，还可以帮助主人解决欺负主人的人。”

    谢清然和莫素对视一眼，突然觉得应该多给这只狗做些教育。

    “主人，我不用吃饭的，主人都不用给我准备水和食物，只要闲得无聊的时候，跟阿平说说话就好了，可不可以啊，主人？”

    阿平上前，两条前腿跪在地上，求着莫素留下它。

    莫素一时不知道如何是好了。

    她最后叹口气，说了声好。

    谢清然并不用担心阿平和莫素住在一起，莫素的安全。

    阿平不会伤害莫素，而且，最重要的是，莫素身上有她给的保命的东西。

    那不是符咒，符咒的作用不能有很长久的时间。

    谢清然之前给她了一个自己做好的玉镯，将阵法符术直接刻在了里面。

    这个办法极其费力，几乎可以被称为灵器，可以一辈子保护自己的主人。

    谢清然目前为止，也只是给她的这些家人一人做了一个，有各种不同样式的。

    朋友中，暂时只有莫素有。

    因为当初她想要制作给别人的灵器的时候，突然就死了，没时间做了。

    复活了之后，一直在偷懒，竟然也没有想起来，所以，才清闲过去了这么长的时间。

    不过，她送给莫素的玉镯，好像并不需要在阿平的身上用了。

    在莫素答应的时候，阿平就突然上前，浅红色的灵力将一人一狗包围，谢清然微微瞪大眼睛。

    竟然是契约！

    还是主仆之间的契约。

    阿平自愿认莫素为主，从此以后，只听莫素的话。

    若是莫素想要它死，它也会毫不犹豫的赴死。

    一般来说，几乎不会有开了灵智的兽选择这种主仆契约。

    而人类也几乎不会有这样的选择，若是真的有想要一直陪伴的兽，那一定是高于朋友以上的情谊。

    主仆这种契约，为后的那方，是极其危险的。

    因为只能听话，而不能有任何的反对反抗，连情绪好像都不行。

    谢清然不用和兽签订契约，也本来就不需要。

    因为在某种情况上来说，谢清然也是兽。

    这是在几千年前一位人间的术士创造出来的办法，因此，主仆契约一般只会作用在人和兽之间，为后的那方，一定是兽。

    谢清然眼睁睁的看着莫素和阿平签订主仆契约到契约结束，都有些反应不过来。

    这还是她第一次亲眼见到的主仆契约的签订，之前，都只是在古籍上面见到的。

    主仆契约，昭示着兽对人类最温顺的臣服。

    谢清然有些反应不过来。

    莫素也懵懵的，她根本不知道这是怎么一回事，茫然的看着谢清然，正好对上了谢清然比她更加茫然的神色。

    “清然，刚刚那是……”

    “是主仆契约，主人。”阿平直接回答她。

    “以后，你可以指使我做任何事，如果你不喜欢我，甚至讨厌我了，我也会一直跟在主人身边。”

    “如果哪一天，我有了想要伤害主人的想法，主人只要一个念头，就可以让我魂飞魄散。”

    “主人死，我亦死。”

    莫素张了张唇，“你和我只是初次认识，你这又是何苦。”

    “我已经等了主人上千年的时间……”阿平的声音温和，没有了刚才哭的嗷嗷叫的模样，“能再次见到主人已经是难得，我再也不要和主人分开了。”

    “可是，你有没有想过？”

    “哪怕我是你主人的转世，可我也不是你的主人了。”莫素的声音严肃。

    她竟然隐隐觉得，自己是被一只狗给当成了替身。

    哪怕是前世今生，可是已经变化的太多了，莫素不想和任何的别人扯上关系。

    如果这真的是把她当成了替身，她会觉得恶心死的。

    她的人生本来就不是很好，所以，不希望有更多莫名其妙的事情。

    她希望自己可以好好的生活。

    “不会。”阿平的声音平稳，似乎意识到了莫素的担忧，它解释，“我知道主人是在担忧。”

    “可是，请主人相信，我绝对没有借主人想念前世主人的意思。”

    “只是，我在等你。”

    它等的是同一个人。

    但是她转世了，也不能完全说是同一个人。

    它找到转世，对于前世主人的执念已经除去，它自认为，它现在，是认认真真的喜欢着现在的主人的。

    从第一眼见到就喜欢了。

    谢清然终于出声，她拍了阿平一下，“喂，你在这里做什么道德绑架？”

    “啊？”阿平不理解这个词的意思。

    谢清然又问，“你是不是看我们家莫素很好，所以，一来就用上了主仆契约，万一以后莫素不想要你了呢？万一以后莫素想把你赶走呢？”

    “你用了这个契约，还真是，连赶都不能赶走了！”

    谢清然简直要被气笑了。

    可她也不知道，自己现在随口说出的这两句话，竟然会在将来一语成谶。

    莫素也突然反应过来，她微皱着眉，似乎也有些不高兴。

    阿平捂着脑袋，趴在地上，“看在我真心诚意的份上，主人，求求你收留了我吧。”

    “我绝对会生生世世对主人好的！”

    (本章完)

