    就在千岛王国领主联盟和高丽王国领主联盟准备对唐末出手的时候，北美联邦约翰等已经开始对唐末出手了。

    “是否使用血战令，使用血战令将不死不休，敌对的双方，唯有一方死亡，才能够结束。”

    当约翰准备对唐末出手的时候，准备使用血战令的时候，领主世界意志的提醒出现在他耳中。

    血战令这样的奇物，使用必须非常慎重的，领主世界往往会提醒一二，若是继续坚决使用，领主世界意志也不会阻止。

    “使用。”

    约翰毫不犹豫的选择使用。

    此时箭在弦上，已经不得不发，准备了这么久，他不可能止步于最后一步。

    所以，使用血战令是势在必行。

    “使用血战令，请选择敌对人姓名。”

    这个时候，领主世界意志提醒约翰说道。

    约翰毫不犹豫的将唐末的名字输入，他说道：“唐末，天唐领领主，这一届新手领主之中，积分第一的存在。”

    为了怕血战令没有将真正的唐末作为敌人，他将知道的关于唐末的信息都输入其中。

    而随着唐末的信息输入，很快，血战令就搜索到唐末的领地坐标等，将唐末显示为敌对单位，同时，这个时候，领主世界意志提示再一次出现。

    “请选择盟友，或者不选择盟友。”

    这一次提醒，约翰并不是很意外，他毫不犹豫的将北美联邦这一届新手领主之中所有的领主名字，信息等输入。

    随着约翰完成血战令程序，血战令顿时消耗完，此时血战令生效，就看唐末那边了。

    血战令是公平的，约翰使用血战令对付唐末，唐末拥有二十四小时的缓冲和寻找盟友的时间，二十四小时之后，无论唐末选择怎样的盟友，血战令都会生效。

    那个时候，双方领主包括他们的领地，都会被传送进入血战空间之中去，在血战空间，双方不死不休，只有干掉所有的敌人，才能够走出血战空间。

    随着约翰使用血战令，唐末那边也获得领主世界意志的提醒。

    “约翰对你使用血战令，双方将进行血战，不死不休，你有二十四小时的准备或者寻找盟友的时间，请在二十四小时之内将盟友的名字输入血战令之中，否则将视为没有盟友。

    二十四小时之后，无论有没有准备好，你和你的领地都会被传送进入血战空间之中去血战，最后胜利的存在，才能够走出血战空间，若是准备好，也可以提前选择进行血战。”

    当唐末收到领主世界意志的提示音，也是惊讶了很久，甚至愣住了。

    “有人对我使用了血战令。”

    唐末很是惊讶，他没有得罪谁，居然有人对他使用血战令，这让唐末很是疑惑。

    “我和此人有仇吗？他为什么要对我使用血战令？”

    不怪唐末惊讶，血战令不会轻易使用的，一般只有天大的仇恨才会使用血战令，他不记得和这个约翰有仇。

    很快，唐末就记起来了，他好像记得，约翰就是发信息招揽他的一个人之一。

    记起这个，唐末顿时猜测说道：“莫非此人招揽不成，对我记仇，所以才对我血战，但这样一来，此人心胸也太狭隘了吧。”

    想到这里，唐末顿时不爽起来。

    “居然使用血战令，到时候我必然不会手下留情的，想要对付我，就要做好面对死亡的准备。”

    想到这里，唐末开始查看他的敌人，以及思考接下来该怎么做。

    对于敌人使用血战令，唐末不敢丝毫小看敌人，既然敌人敢使用血战令，必然有着必胜的把握，这样的敌人，他没有理由小看对付。

    若是这样小看对方，很可能会吃亏的。

    虽然唐末不惧任何敌人，但也不会自大到自认为自己无敌。

    而且，敌人使用血战令，很可能是早有准备的出手，这样一来，敌人准备的底牌必然非常多，否则也不敢使用血战令。

    “哇靠，我是捅了马蜂窝了吗？居然整个北美联邦这一届的领主都是我的敌人。”

    此时唐末惊呼出声，看到那敌人栏，密密麻麻，看不到尽头的敌人名字，很快，他发现，这些敌人，居然大部分都是这一届北美联邦的领主。

    唐末就猜测，很可能是这一届北美联邦所有的领主联手对他出手，不怪唐末如此惊讶。

    “排除掉他们是我的敌人的理由，那么他们对我出手，是因为我获得新手领主排行榜积分第一，太出风头了，所以，我很可能被盯上了。”

    唐末很快猜测到他被针对的原因了。

    他心想：“人怕出名猪怕壮，看来我的名次，使得有人想要对付我，最主要的是，他们很可能猜测到我的天赋是SSS级的，虽然不会猜测到我有两个SSS级天赋。

    但仅仅一个SSS级天赋，就值得他们对我出手了，血战令下，一旦他们获得胜利，那么我的天赋将会被掠夺，到时候，凭借我强大的天赋，他们必然崛起。”

    唐末很快就猜测到约翰等对他出手的原因。

    虽然猜测到原因，但唐末并未因此丝毫感觉到轻松。

    因为这说明，约翰等不是第一波对付他的存在，后面还有势力会继续出手，到时候，唐末很可能面临天下皆敌的局面，那个时候，哪怕唐末实力强大，也会感觉棘手的。

    “想要打破这个局面，这一场战斗我必须赢，而且要赢的漂亮，必须实力损失不大的赢，否则后面我将面临无穷无尽的敌人，那个时候，就算我也会感觉吃不消的。

    到时候，我将疲于应对敌人，很难有发展的时间。”

    唐末可以想象，若是他这一次在血战空间之中和敌人大战，若是惨胜，甚至实力损失惨重，后果将会如何严重，当然了，若是他这一次在血战空间和敌人大战失败，那也不会有以后了。

    想到这里，唐末开始思考，怎样才能够提升胜算和减低损失。

    “是否找盟友？”

    唐末很快就思考一个现在必须做成决定的问题，那就是他是不是需要找盟友，毕竟面临北美联邦这一届众多新手领主的联手攻击，若是没有盟友，就算唐末的实力，也心中没有底气的，没有百分百把握胜利。

