    是他吗？

    真的是他吗？

    这是此刻，所有生灵心中的声音，天文彦的话语，还犹如惊雷一般在胸中震动和轰鸣！

    六个叠纪以前。

    萧叶是时间传人的身份曝光，曾引发混沌世界大震动，万界诸天几乎都被掀翻了，所有先天神灵都在寻觅对方的踪迹。

    萧叶，怎么还敢这么堂而皇之的现身？

    但仔细回想，这神秘强者自现身至今，种种所为，让这些生灵心中的疑惑，已经有了答案。

    若他不是萧叶，又怎会在沉星会议上，为伽罗出头？

    若他不是萧叶，又怎会主动挑衅混沌神子，实则为三主群族，转移压力？

    若他不是萧叶，同样是混沌神子，实力悬殊，又怎会如此巨大？

    这一刻，场中老一辈的混沌神子都确信了。

    天文彦猜得没错。

    这神秘强者，肯定是萧叶，真的是他回来了，这种不可撼动的意志，和强势刚猛的手段，还有那熟悉的风格，除却他，还能有谁？

    “嗯？”

    萧叶也是眉头一挑。

    在万化大禁天中战斗，同样让他有所顾忌，为了庇护三主生灵，他不惜冒着风险，去动用道统和古神血统。

    但他没有料到，竟然这么快，就被天文彦给认了出来。

    萧叶也没有回应，厚重紫光所化作的大手，轻轻一震，血肉模糊的天文彦，连惨叫都来不及发出，神子神体直接化为血雾，在天地间飘散，只剩下一堆宝物飞了出来。

    天文彦。

    有第一代翼神神子乌赫连的前车之鉴，为人小心谨慎，当年还弱小之际，甚至不敢去招惹萧叶。

    可最终还是难逃宿命，陨灭在了萧叶手中！

    血雾散开，样貌普通的人类男子身影矗立在那里，在幸存的混沌神子看来，却披上了一层至神的色彩。

    即便是最近几个叠纪，才诞生的新神子，萧叶之名对于他们而言，也是如雷贯耳。

    如今对方就站在眼前，他们怎么能不恐惧？

    可惜。

    对方身上的紫色氤氲蒸腾，所带起的极致血统威能，实在太恐怖了，让他们如负神山，根本无法远离。

    “父亲，真的是你吗？”

    此刻，一道不可置信的声音响起，只见被七夜护在身后的三主生灵中，一位身穿锦袍的青年，一步步朝着萧叶走来。

    因为情绪太过激动，萧念浑身都在颤抖着。

    自他出生以来，就活在萧叶的荣光中。

    萧叶是他心中，实在太伟岸了，给予他最有力的庇护，即使再大的风雨，萧叶最终都能闯过去。

    但六个叠纪前的中央神庭之行，萧叶再也没有出现，宛如天人永隔。

    噩耗传来。

    他慌了，六神无主！

    因为他父亲，这次招惹的，乃是大道化身的先天神灵，而且还是一群！

    无数个日夜，他都在提心吊胆中渡过，生怕再也见不到自己的父亲了。

    “叶子，是你吗？”

    真灵四帝、南宫星宇、天蚕圣皇等涅神境强者，也跟了出来，都是望向那人类男子，脸上带着激动和渴望，想要得到对方肯定的答复。

    不论他们处于何等境界。

    萧叶都是他们的主心骨。

    “你们……”

    萧叶心头颤抖着，但却强行压住翻滚的情绪，不敢表露出来。

    虽然说。

    天文彦认出了他，但只要他不承认，就还有转圜的余地。

    可若他主动承认，那意义就截然不同了。

    “萧叶之名，我也听闻过。”

    “若是有机会，我的确想找他切磋一番，看看是否虚有其名。”

    化为样貌普通人类男子的萧叶，强行转过身去，望向远处，剩下的三十多尊混沌神子。

    此次，他是没有大动干戈的打算。

    可既然出手了，就没有就此罢手的道理了。

    “不好！”

    被萧叶的目光盯着，顿时这群混沌神子，一个个被吓得肝胆欲裂，疯狂催动所有的实力，想要腾空遁走。

    但那呼啸而来的血统威能太可怖了，他们根本就撑不开，只能绝望的望着，萧叶踏空而来。

    轰！

    在万化大禁天中铺张开去的紫光，忽而被绞碎了，紧接着一只黑色的拳印，好似从九天之上垂落了下来，朝着萧叶碾压而去。

    这一幕，发生得太突然了，毫无征兆。

    连萧叶都感受到一种巨大的危机感，他身上厚重紫光滔天，汇聚于双手，好似要托起苍穹。

    哗啦！

    时间好似有着片刻的凝固，紧接着好似末日降临了，大道冲击波席卷四方，那三十多尊混沌神子受到波及，一个个像是稻草般掀飞，神体神体被震得千疮百孔。

    就连远处三主群族的雄关，都全部崩塌了下来。

    那黑色的拳印，已然被震碎。

    但萧叶也是被掀得翻了几个跟头，嘴角溢出了一丝神血，表情从未有过的凝重。

    这一击，根本不是神子能发出来的，不然何以能伤得到他？

    此时此刻，整个万化大禁天风云变色，超级变局的威势，已经得到了好几倍的增幅！

    先天神灵！

    他怎么也没有想到，竟然有先天神灵，在叠纪交替冲击的第三阶段，降临万化了！

    果不其然。

    有混沌气汹涌而来，带起至高的意志在澎湃，迅速在萧叶面前，凝聚出了一道高愈百万丈的身影。

    但奇怪的是。

    这身影的主人，真容难窥，像是一团乾坤不分的影子，什么都看不清，仅仅气机流露，便让整个万化大禁天的生灵，无法直起身子。

    “神父大人！”

    受波及的混沌神子中，第一影神神子发出了激动的声音，像是见到了救星一般。

    因为降临者。

    赫然是他的影神之父，名为莫汗！

    “我虽为一介散修，但也知晓混沌势力间，自有法度和规则。”

    “堂堂一尊先天神灵，竟然不顾规则，在第三阶段显化万化，难道不怕铸就恶果吗？”

    萧叶在急速后退，大吼道。

    “你若是时间传人萧叶，那所谓的法度、规则，那又算得了什么？”

    “你能挡住本座隔空一击，多半是时间传人。”

    莫汗低头俯视着萧叶，像是在看着一只蝼蚁，根本没有任何犹豫，身与道合，直接出手。

    （第二更到！）

