    第399章 坎德里

    “巨斧混沌碑，也是九幅图么...”

    望着那拓印图，凌峰心中低喃的同时，开始认真观看了起来。

    但这一看，凌峰便入迷了，好一会，凌峰方才从拓印图中脱神出来。

    “没想到，巨斧创始者跟我一样是走神力大道的...”

    凌峰脸上充斥着惊喜之色。“同样是以空间本源入门，九宇混沌碑更加适合使用衍神兵的修炼者，而巨斧创始者则是以力破道，并不讲究武器之别，最主要的是，跟我的道，是不谋而合的。”

    凝望着《巨斧混沌碑》拓印图，凌峰目光露出坚定之意，“选定了！就它！”

    凌峰走的道路，是以力证道，也相当于神力路线，而巨斧创始者的道，却是跟凌峰不谋而合。

    有了巨斧混沌碑的参考，凌峰修炼八九玄功也能够更快进境，凌峰没道理不选择这个。

    最关键的是，凌峰还拥有吞天魔功，体质的不断晋升，不仅会带来巨大的实力增幅，还有天资的提升，凌峰自信，能够踏上那宇宙之巅。

    “若是能将巨斧混沌碑彻底领悟，到时候，就算女娲那小娘们成圣了，我也不惧她了...”

    想到巨斧创始者的强大，凌峰也开始意淫自己未来的前途，内心一阵欢欣鼓舞。尤其是想到女娲，他又开始想造反了。

    巨斧创始者，是除去原祖，人类族群最巅峰的战力，可堪比宇宙最强者。按照实力换算，也就相当于洪荒的圣人级别。

    凌峰若能拥有巨斧创始者的实力，自然不怵女娲了。

    “不愧都是用斧，都这么厉害，”

    想到未来翻身的样子，凌峰心情大好，暗自赞叹道，“只可惜，巨斧之主跟盘古大神相比，却是小巫见大巫了。”

    虽然凌峰并不知道盘古大神的具体实力，但他知道，就算他能将八九玄功修炼圆满，成就混元大罗金仙，也不是盘古大神的对手。

    混沌时期，多少混沌神魔，都不够盘古大神一斧子的，由此可见，大道之子的厉害。

    可以说，盘古大神跟天道是同一阶梯的，甚至，盘古大神比天道还强。

    至少，是先有盘古创洪荒，再有洪荒天道的。

    “盘古大神才是我追求的目标，加油吧，凌峰...”

    眼神中闪烁着精光，凌峰暗自给自己打气。

    半个小时很快过去了。

    一众天才们聚集一户，纷纷向那黑袍使者报上自己选择的混沌碑。

    罗峰自然是九宇混沌碑。

    乌卡，戎均和凌峰一样，选择了巨斧混沌碑。

    而伯兰选择的是宇宙混沌碑，同时修炼‘时间’和‘空间’本源的。

    一开始凌峰看到了，也有意动，毕竟，他已经听自己的老师九剑尊者的建议，放弃其他的法则，主修‘时间’和‘空间’这两大至高法则。

    不过，想到自己未来的道，凌峰还是没有选择。

    悟透时间法则，他可以靠《时光岁月》，至于空间法则，他也可以借鉴巨斧混沌碑。

    等到完全悟透时间和空间法则，他便能成为宇宙之主。而宇宙之主更高层次（宇宙最强者）真神境界，则开始化分神力路线和法则路线了。

    凌峰看得更远。

    他的道，清晰无比。

    “现在52尊混沌碑的参悟密室，12个密室有人正在参悟，其余40个密室没人，我报出这40尊混沌碑的名字……《延山混沌碑》《心痕混沌碑》……”

    随着一众天才选定混沌碑后，黑袍使者就带领凌峰等人来到了空旷修炼场。紧接着，黑袍使者看则凌峰等一千名天才，大声道。

    “选择这40尊混沌碑的人，直接去前方最左侧入口。到了那里，你们会被安排进入一间密室，剩下的先等等。别人参悟混沌碑时，是不能打扰的，你们可以去城楼看看，轮到谁，我会喊你们过来...”

    凌峰选择的是《巨斧混沌碑》，有人在参悟，只能等待。

    罗峰和戎钧他们也是如此。

    几个人又聚到一块，聊了起来。

    好一阵，黑袍使者才通知他们前去参悟。

    在黑袍使者的带领下，凌峰等人朝着最左侧入口，来到了一条廊道里面。

    廊道两侧有着一扇扇高大的青铜巨门，这青铜巨门长约160米，高约120米，且每一扇门的上面，都有着古朴的文字痕迹。

    文字，赫然着52尊混沌碑的名称。

    显然，这就是那52尊混沌碑的参悟之地。

    然而，吸引凌峰眼球的，还是那站在每一扇青铜大门前的老者。

    他们面目慈善，且容貌一致。

    “这就是混沌碑守护者...坎德里？”

    凌峰看着那慈眉善目的老者，心中喃喃着。

    黑袍使者带领凌峰众人来到了就近的老者面前，紧接着，立马躬身道，“坎德里大人。”

    “嗯。”

    坎德里微笑看着眼前凌峰等人，“这一批小家伙很不错。”

    一边说着，坎德里将目光停留在凌峰身上几秒，眸中闪过一抹讶异，沉声道：“居然已经达到了宇宙级巅峰，这真是新一批的学员？”

    黑袍使者等人一听，纷纷看向凌峰。

    “还真的是，我刚才没注意。”

    黑袍使者此刻也是有些惊诧，“可是这不对啊，凌峰资料上没显示有使用营养舱，也就是说，他三年时间，就从恒星级突破到了宇宙级巅峰？”

    “嘶....”

    黑袍使者忍不住倒吸一口冷气，罗峰等人也随其步骤，一时间，空间有些冷寂。

    虽然他们都是天才中的天才，但是，三年的时间，从恒星级突破宇宙级巅峰，没借助虚拟宇宙公司的营养舱，他们根本就做不到。

    “凌峰，你该不会三年来都在突破境界，没修炼秘法吧？”

    乌卡忍不住对凌峰询问道。

    后者一听，却是深意一笑，“你说呢？”

    “你这家伙，不会明说啊。”

    乌卡见凌峰不说，内心却是既好奇又无奈，忍不住吐槽一句。

    但凌峰依旧笑笑，乌卡也没办法。

    而戎钧几人，则是一脸深意的看着凌峰。不管凌峰是否有修炼秘法与否，能在三年时间就突破至宇宙级巅峰，这等天赋，就不是他们所能企及的。

    当然，若是他们知道凌峰修炼了两年秘法，仅仅只用了大半年时间突破宇宙级巅峰，恐怕会更震惊。

    只是这些，凌峰并未说出来。

    因为说，不如做！

    终会有凌峰表现的时候，所以，他并不着急。

    【有趣的小家伙...】

    守在混沌碑前面的三眼老者坎德里，笑眯眯的看着凌峰，“小家伙，你很不错，巨斧混沌碑密室现在没人，进去吧。记住，你只有七天参悟时间，七天过去，大门开启，你必须得出来。”

    凌峰恭敬道：“是，坎德里大人！”

    (本章完)

