    白爷爷想留在灶屋帮忙，被含钏说一不二地赶跑了。

    白爷爷有令，白四喜留了下来。

    多个人，动作确实更快。

    白四喜将糯米和细砂糖舂成细腻滑顺的粉末，又将从土窑里拿出的烘干了水分的桂花，混合味道稍淡的黄砂糖舂成薄薄的粉末。

    含钏将灶屋的竹帘放下，防止风将细腻的粉末吹散，隔热将猪油融化加入糯米糖粉中，搅拌均匀，用手弄碎，再取出一支孔小广深的竹筛，将糯米糖粉用筛子过滤五遍，直到加入猪油的米粉细腻蓬松。又将纱布浸湿铺在蒸笼里，将过筛的粉末均匀地铺在蒸笼底，铺上一半即可，再加入一层干桂花和砂糖的粉末，再盖上最后一层糯米糖粉。

    热锅起蒸，小半个时辰。

    做桂花糕一共十八道工序，混合，打磨，调制、成型、蒸笼，每一道都要耗费大量的人工与时间。

    宫廷特制的桂花糕，讲究糕体软绵细致，桂花香气浓郁，入口齿颊生香，清甜可口，甜而不腻，米香、油香和桂花香交相辉映，互为旦角，谁的味道也不抢了上风，谁的味道也曾落了下乘，这才是一块合格的桂花糕。

    圣人爱好味淡却雅致的菜品，桂花糕在内廷中颇受欢迎。

    只可惜，饶是御膳房和内膳房的师傅，能做好一手桂花糕的，也只是少数。

    掌勺师傅们或是一味追求桂花的香味，便落了个“腻”字；或是一味偏向淡雅，像在吃没发好的白糖糕，做得左一些右一些都进不了圣人的口，只一位白案局掌勺王师傅做的桂花糕是九、十月份，几位大宫的娘娘兵家必争之地。

    天快亮了，含钏取出一笼，待凉后，割下一小块递给白四喜，“你尝尝。”

    白四喜咬了一口，有点呆愣，“...这是王师傅做桂花糕的味道！”

    含钏笑着点点头，“好舌头！这是王师傅的方子。”

    白四喜不可思议道，“你，你也就看王师傅做过一次桂花糕吧！”

    含钏再笑着点点头，“去年？还是前年？我记不得了，好像当时是翊坤宫娘娘面圣，塞了十两银子请王师傅亲做的。”

    白四喜惊叹，“只看一次，你就学会了！？”

    只看一次，就能完美复刻出同样，甚至青出于蓝的味道！

    白四喜眼眶发酸，他还不如去念书呢！

    念书，努努力，高低还能整两句。

    这庖厨之艺，可不是努努力就能有的天赋。

    白四喜带着羡慕嫉妒恨舂出的糯米粉，格外香甜。

    这头锅里蒸着，那头含钏将白四喜也赶出睡觉后，彻夜点着油灯，将洒金箔的宣纸裁成二指宽的细溜儿，拿出厚厚的牛皮纸穿上掺金线的红绳，叠了整整一夜，待天刚蒙蒙亮，含钏含了口冷透了的酽茶醒精神，揉了揉眼睛，拿冷水扑了脸，收拾妥帖后正预备推着摊儿车出门子，却被睡眼朦胧的白四喜唤住，“等我一刻，我今儿轮休，和你一块儿去。”

    轮啥休呀。

    膳房里的小帮厨可没资格轮休。

    必定是白爷爷不放心，今儿个擅作主张让白四喜去看看。

    去看看也好。

    免得白爷爷担心，总以为是啥龙潭虎穴。

    二人到宽街的时候晚了些，有几个国子监的青年人已经等在原处了，看含钏身后还跟了个面生的年轻小伙儿，便一边递钱一边笑着打趣儿了，“‘时鲜’的生意是真好，老板娘都有钱雇帮佣了。”

    白四喜：？？？

    凭啥无缘无故就判定他是帮佣？

    白四喜下定决心，再也不和含钏走在一起，每次都会受到难以愈合的伤害。

    含钏眯眼笑起来，都是熟客了，也不需得介绍今日专供，熟门熟路地煎了饼，递给青年人，顺手递了个小牛皮纸装好的小裹子，“昨儿做了点小东西...请您尝尝。”

    书生打扮的青年人掂了掂，把热腾腾的饼子揣好，把牛皮纸袋打开，一枚白白净净，面上点缀着几朵桂花的糕点出现在他眼前，瞧上去小小巧巧的，精致得像一幅白纸为底的工笔画。

    青年人凑上去闻了闻，满鼻子的清香气，这个糕点小小的，能一口吃完。

    青年人塞进嘴里，当即被惊到了。

    这和寻常的桂花糕不同！入口即化，不粘牙不干涩，不苦不淡，两层糯米粉夹着一层清爽香甜的干桂花粉末，吃进去就像一支柔软的羽毛轻轻挠着上牙膛！

    他从来没吃过这么好吃的桂花糕！

    时鲜出品，必属精品！

    青年人忙不迭地朝含钏树起大拇哥，连声问道，“桂花糕也是卖货？几钱一个？”

    含钏笑着答，扬起声音，“凡今日购小饼者送尝桂花糕一个！若诸君吃得好，内造桂花糕，六只二十文钱！”

    六只桂花糕，就卖二十文！？

    京城里做糕点赫赫有名的白奎楼也就这价！

    “你说内造，便是内造的啦！”有食客起哄。

    他话儿还没说完，便被排队的食客怼了回去。

    “嘁——头一回来吃饼吧！？”

    “‘时鲜’摊儿上的东西，贵有贵的道理，出不起银子就去买米团子去！别跟这起哄！”

    旁边卖米团子的小哥满脸不可置信，决定明儿个离这摊儿远点。

    进国子监念书的，家里没穷的，二十文六只的糕点，洒洒水啦。

    青年人伸手摸兜，又“啧”了一声，突然想起国子监不许拎包入室，就算买，他也没法子带进去！

    可若是在这儿吃，一个两个还好，若是多了便不大方便了——糕点必定掉屑，落在外袍上，实在不雅，到时又惹夫子一顿臭骂。

    他们可不是张三郎那混不吝的...

    青年人惋惜地摇摇头，若是白日摆摊儿就好了，下了学他也能来买...

    含钏适时提高声量，再道，“各位客官，或进学，或上朝，或有大生意要谈，都是北京城里的体面人儿，哪来能拎个食盒上街？时鲜’小摊儿急食客之所急，想食客之所想，您便瞧得上桂花糕的滋味儿，‘时鲜’特推出送货上门的服务，旁有纸笔，您落地址，儿今日之内带着糕点，送货上门！

    “莫等无花空折枝，此乃限定推出，您可同家眷、好友，共赏桂花，同迎重十！”

    重十是十月初十，本就要吃糯米做的糕点。

    能送货上门？

    那敢情好！

    正好带回家给夫人、孩子尝一尝！

    青年人利索地掏了二十文钱放在瓷碗里，留了个地址，转身便要走。

    含钏连声招呼住，“待桂花糕送到，您再打赏不迟！”

    青年人摆摆手，“跑得了和尚跑不了庙，难不成你早摊儿的生意不做了？若是糕点不好，或是你言而不信，我就算用二十文钱看透罢！”

    信任到这份儿上，含钏福了身，利落将钱一收，把留有地址的纸条子递给白四喜保管。

    一人开道，后面也爽快跟上。

    一百个饼卖光，一百只桂花糕送出，六十来盒桂花糕定了出去。

    六十盒桂花糕，就是一千二百文钱，成本顶多一百文...若不算人力与时间，等同于这一个晚上就净赚了一千钱。

    白四喜一边咂舌，一边捏着厚厚条子，颇为敬畏地望向含钏。

    含钏出宫是对的。

    毕竟在宫里，她这一腔商业奇才无处施展。

