    威廉森这里一点有用的信息都没有，令尤涅佛又是好气又是好笑，然后他就瞥见金斯莱在旁边紧紧皱着眉头，心想自己是不是有些过分了。

    毕竟一个十一岁的小孩子怼着一个魔法部的傲罗训，而且还是当着另外一个傲罗的面，看上去的确有些不像话。

    但他还是要问最后一个问题：“你之前那种精神状态，也跟你的预感有关吗？”

    威廉森点了点头，似乎想说什么，但还没来得及说话，就见他身上的绳索骤然松开。

    “怎么？”他有些惊愕，他还以为会被捆上许久，毕竟刚刚做出痛击友军的事情。

    然而金斯莱不知何时已经走到窗边，他抬头望向窗外阴云密布的天空。

    “恭喜你预感成真。”金斯莱声音凝重。

    尤涅佛顺着他的视线望去，远远就看见云层之间一个暗绿色的身影越来越大。

    翼展十几米，长约数十米，两只薄长的蝠翼拍动着气流卷起云絮，长长的脖颈上长着一颗如蜥蜴又如蛇般的龙头，头顶左侧一只如骨刺的长角向后刺出，而右侧的角则被连根打断，左眼上有一道深深的伤痕，划过龙脸，显得异常狰狞。

    那只巨龙似乎也看见了他们，拍打翅膀，悬停了一秒，旋即，俯冲而下！

    “威廉森！你去疏散孤儿院的人！带着尤涅佛！赶紧！快！”金斯莱如此命令，把威廉森的魔杖扔回给他，另一只手则伸出窗外。

    这下尤涅佛总算是看到他是怎么出手的了。

    只见金斯莱干脆有力地挥动魔杖，怒声喊道：“Impedimenta（障碍重重）！”

    话音未落，一道蓝白色烟花状火花就自魔杖前端亮起，随即就见空气扭曲，爆开，一道无形之力瞬时间向斜上方推出，由于其造成的低气压，周围的空气顿时挤压过来，掀得窗帘、纸布、头发纷飞，唯有站在窗台前的一颗光头岿然不动。

    这就是金斯莱的真正实力！！？

    尤涅佛正处在震惊之中，威廉森倒是先恢复过来，接过金斯莱扔过来的魔杖，一下子翻身下床，拉着尤涅佛奔出房间，施法道：“Sonorus（声音洪亮）！”

    然后就听到他的声音放大了好几倍：“紧急情况！所有人！立刻！马上！离开孤儿院！”

    这巨大的声音足以传递进孤儿院的每个房间，就见歌瑞尔女士慌忙地从办公室里出来，问：“发生什么事了！”

    “袭击！赶紧疏散！”威廉森喊道。

    歌瑞尔女士看向尤涅佛，眼神震惊。

    “这次跟我没关系！”尤涅佛本能喊道。

    然而此话一出，他就觉得不对。

    真的和我没关系吗？

    那头龙难道是奔着孤儿院来的吗？

    还是奔着金斯莱和威廉森来的？

    不！

    是奔我而来啊！

    他心思瞬间千转，猛地甩开威廉森的手，说：“你们去疏散！”

    然后他也不管歌瑞尔女士的叫喊，直奔自己的卧室，拿起自己的两根魔杖，就要冲出去！

    “噗噜噜～”奶黄色的蒲绒绒从枕头下冒了出来。

    不能把它放在这里，尤涅佛想。

    他跑过去把蒲绒绒抄到手上，冲出门去，一路下楼，看见崔斯汀正在帮助歌瑞尔女士疏散人群，就把蒲绒绒一把丢了过去。

    “帮我照顾一下！”

    说完，他就挤了出去，直奔院外，冲向镇外的树林。

    他手上并没有大威力的魔咒，初级咒语书上记载的都是一些辅助性魔法。

    引开，躲避，就是他的想法。

    至于其他，只能交给别人。

    砰砰砰砰砰砰砰——

    耳边传来接连不断的炸响，尤涅佛顺着声音传来的方向向上望去，就见金斯莱此时已经高高地站在屋顶上，嘴唇以极快的速度张合，手上也不停地挥动着魔杖，劈出一道道或蓝色或红色的魔法力量。

    造成的大风刮得树枝乱晃树叶乱响，然而尽管如此，那条巨龙依然在不断接近，它毕竟是在天空，就算不拍动翅膀，都能因为地球重力和空气浮力的共同作用进行滑翔。

    该死！完全阻挡不住！这样的想法充斥尤涅佛的神经，驱使他更快地远离。

    日常的锻炼显示出它的作用，让他的奔跑速度相当之快。

    然而，巨龙似乎也看见了他，调整翼摆，冲他飞来。

    果然是冲我来的！尤涅佛想。

    巨龙飞快地接近。

    一百米！

    七十米！

    五十米！

    尤涅佛朝身后扔了一个漂浮咒，试图稍微阻止一二，然而这魔咒只是擦过龙的鳞甲，就消无声息。

    这魔抗！

    巨龙越飞越近，最后只剩一点二三十米的距离，而树林还要更远一些。

    就在这时，金斯莱却突然出现在尤涅佛的身边，胯下正骑着一杆扫帚，与他交错而过，冲向巨龙。

    “Immobulus（地冻天寒）！”他魔杖直直指向巨龙的一只伤痕累累的翅膀，蓝光爆射而出，就见那只翅膀刹那间覆上坚硬的冰霜，整只巨龙失去平衡，落向地面，尘土飞杨。

    金斯莱自己则一拉扫帚，漂亮地避开了巨龙坠落的方向。

    然而还没等尤涅佛松口气，就见那尘雾之中红光闪烁，一道赤亮的火焰喷涌而出。

    金斯莱试图躲避，然而下一秒便见一道绿得发亮的射线朝他躲避的方向爆射而来。

    只见金斯莱硬生生拧住去势，比起火焰，他似乎更忌惮那道光线。

    就看见那道绿光射到一棵高大的树上，主干未见如何，但象征生命力的绿叶却飞快枯黄。

    砰！这次声音却来自金斯莱的方向，尤涅佛扭头看去，就见他狼狈地落在地上，那根扫帚已经变作焦炭。

    尘土渐息，露出巨龙庞大的身影，尖锐的牙齿，锋利的爪牙，只见它猛得向前扑进，地面发出无与伦比的震颤，蛇一样的眼睛发出残忍的光，似乎想要将金斯莱这个伤害到它的巫师撕成碎片。

    与此同时，一个尖刺般的声音叫道：“Avada Kedavra（阿瓦达索命）！”

    金斯莱立刻猛挥魔杖回以怒吼：“Confringo（霹雳爆炸）！”

    红光与绿光相触抵消，甚至要反压回去，然而巨龙的扑击却近在咫尺。

    就在这时，从另外两个方向飞来两道魔咒，一道迎向巨龙——

    “Reducto（粉身碎骨）！”

    另一道飞向金斯莱——

    “Banishing（速速驱离）！”

    与此同时，一道璀璨至极的金色光芒也从金斯莱背后爆发开来，任何直视此光者都为之闭目。

    紧接着，金斯莱的爆破咒就彻底地压了过去。

