    西域之外的国家可不能和南边的部落国等同，不论是快要寿终正寝的贵霜，还是萨珊波斯、罗马帝国，这不是他随随便便秀下限的地方。虽说后世的蒙古西征过，但他现在此时面对的环境不同。

    蒙古那个时候，当时的整个世界其实只有两个国家能在纸面上有灭了他的实力，一个是金朝，一个是花剌子模，南宋只能自保，不具备灭掉蒙古的能力，而近在眼前的金朝，正在和南宋相爱相杀。而蒙古突袭的第一战，就是将金朝的养马场一扫而空，这场针对养马场的袭击还在野狐岭之战以前。

    横扫天下的蒙古骑兵，其实是金朝在塞外圈养的战马，加上金朝末年各种仍然自认为天下无敌的对外政策，还在和西夏、南宋开战。此等自我感觉良好的操作，只有明朝末年两线作战的明军学到了五成功力。

    宋金时期的南宋和金朝，其实和后来的明清在对待蒙古的问题上正好相反，金朝是我怎么可能打不过蒙古人？宋朝是能苟一波就苟一波。两国先后灭亡之后，数百年后他们的后代可能是吸取了教训，明朝吸取了宋朝的教训，我可能打不过你但我不服，不能像是宋朝那样求你。实际上这是蒙金战争时期金朝的政策，区别就是金朝认为自己能打过蒙古，只不过是运气不好

    但明朝和金朝在末年那种，明明已经穷途末路，但头铁的自认为天下无敌那个劲，还真是特别相似。

    清朝则因为金朝被蒙古背刺，学习了一下宋朝的政治手段，数百年后在面对蒙古的时候，高喊满蒙一家，用钱收买漠南蒙古，对着不服的蒙古汗国穷追猛打。用钱开路，打得过就是吾皇圣明，打不过就是岁币。

    蒙古背刺了金朝，才有了西征的战马和盔甲，毕竟那都是金朝攒了百年的家底。在花剌子模没有顶住蒙古的那一年，蒙古在世界上其实已经没有对手了。阿拉伯帝国那时候早就不是和唐朝争夺中亚的****帝国，在蒙古西征之前，国内类似唐朝藩镇割据的状态。

    而晋朝这个年代，应该是有波斯第二帝国之称的萨珊波斯黄金年代，而新任的万王之王应该已经出生了，罗马帝国应该是在四帝共治的晚期，不过戴克里先应该还没死。

    罗马和波斯应该马上就要开启数百年的互相攻击，最终都被崛起的阿拉伯人一勺烩了。阿拉伯人崛起的时候，就很像是蒙古起势的时候，把大眼瞪小眼的宋金给办了。

    不算已经颓势明显的贵霜，就罗马波斯这两个还运行良好的帝国，司马季面对的难度就比蒙古那时候难度要大。而且还要面对波斯在东边的防御工事，不知道这个年代戈尔根长城建立起来了没有，如果建立起来了突破也不容易。

    长城并非是中国各代王朝独有，波斯也修建长城，不同于中国只是在北方修长城，波斯的长城是四面都有，冲着西域这边虽然同样有地形的帮助，但从伊朗东北部到河中的通道众多，且没有高加索那样的高耸山麓。所以，波斯人不得不在这里建造了线形的戈尔根长城，戈尔根长城大概有两百公里长。

    波斯对着东方的长城一共有两道，戈尔根长城的背后，又建造了一道塔米沙长城。以便作为第一道防线失守后的备用战线。

    两百公里足够用了，更何况是双层防线，对西南部的阿拉伯人，北面的高加索山脉，波斯人也都修了长城，波斯类似洛阳的地理，虽然没有任何一面需要像是中国一样，修这么长的长城，可四面都需要，波斯后世遗留下来的长城，仅次于中国长城的长度。

    波斯因为地理位置长期需要两线作战，西线面对罗马，东线面对从蒙古高原一直蔓延到中亚的游牧民族，四面长城需要的财物人力都很大，最终选择了放弃了一段看起来最不危险的西南端长城，阿拉伯人会谢谢他们的。

    阿拉伯人起势就很像是蒙古对宋金，把大眼瞪小眼的罗马波斯都给办了。

    司马季一边想着如何把波斯这个中间商给办了，一边坐车马车来到了廷尉府，罗永赶紧放弃手中的公务过来，不知道燕王为何突然来此。

    “罗永，如果一个人想要取得不义之财，又不想被抓，首先要做什么？”司马季沉默良久才慢吞吞的询问年纪轻轻的大晋廷尉。

    罗永一愣，还因为燕王是在考教自己，这事以前不是没发生过，略微思索了一下开口答道，“回禀燕王，如果是这样的话，首先自然是掩饰身份，证明自己和此事无关。”

    “哦……”司马季听了罗永的话身体不由得坐直了一些，赞赏道，“你说的对。去办公务吧，本王也回府了。”

    西域外面和东南亚是不一样的，文明程度不同，说实话和西亚文明相比，中国号称四大文明古国没错，但也是文明里面的年轻者。人家的文明比中国早，只不过中国在东亚漫长的农业时代没有对手。

    胡人虽然战斗力不容小视，但都集中于北面，除此之外也就没别的了。不能和西亚的波斯、再往西的罗马相提并论。司马季宁可和胡人做邻居，也绝对不和同级别的帝国做邻居，和罗马波斯相比，胡人都显得顺眼起来。

    谁能保证自己的国家数千年不输一次？中国历史存在元清，波斯可是输了一次直接变成了和平教国家，自己本土的袄教被赶尽杀绝，从中国看待文明的角度，本土文化都被换掉，这个战败一次的代价惨重的不能深想。

    回府之后，司马季便召来了在京师的曹乾、钱明两个分管禁军的将领，准备为自己实践人生自我价值的时候，保证国内不会出现混乱。

    “本王北上草原，是为了在南征的时候，对草原各部进行安抚，可能需要一年的时间借鉴草原各部，这一次离开的时间稍微长了一点，你们两个在京师，一定要维护住朝廷的稳定。”等到两个心腹到了之后，司马季便开始传授维稳工作事宜。

    “燕王，让我们两个和你一起去吧，草原各部众多，就算是有四部鲜卑协助，也难免不会出现什么事情，这让我们两个如何放心。”曹乾钱明两人一前一后的开口，虽然司马季的理由冠冕堂皇，可毕竟深入草原，谁知道会发生什么事？到时候鞭长莫及怎么办？

    “既然已经统领禁军，就好好守护京师，你们早已经不是晋卫重骑和龙雀营的统领了，总是这样的看待问题，如何独当一面，为我大晋效力？”司马季颇有些恨铁不成钢的意味，不客气的道，“草原各部拿什么威胁本王，拿号称出来的数十万控弦之士？本王出塞，自然有晋卫重骑和龙雀营护卫，加上四部鲜卑的兵马，不会有人出来找死的，本王不找他们，他们都应该感谢长生天的庇佑。”

    “末将知道了！”见到司马季去意已决，两人就不再废话专心听着司马季的布置，如何维稳，怎么处理各方关系，要小心什么群体生事。

    实际上司马季不觉得会出事，整个京师能拿刀的人，都被他换过血。连太监宫女都不放过的人，怎么可能会留下有政变传统的禁军？

    曹乾钱明两人原来的龙雀营和晋卫重骑，统领都已经换人了，甚至连里面的士卒也在更新换代，因为最近一批燕山学生已经毕业，军队也需要新鲜血液。和之前毕业已经开始在大晋各处尝试处理政务的前辈相比，新一代的学生也需要一个场合历练。

    让两人离开，司马季又把在京师的诸王都召集过来，表明自己要去草原的意愿，“南征是百年大计，就算是我大晋天下无敌，一次也只能把主要力量放在一个方向。这段时间都要尽力安抚，本王不在的时候，诸位还要多多关心南征之时，各地会试本王已经让中书省加上南征的内容，诸位照例办理便可。”

    “叔王，安抚是必要的，不过侄儿认为，胡人会不会不知轻重，认为我们有求于对方。”司马冰开口道，“万一趁着南征挟持我们留不好了。”

    “问的好，这件事就是本王的目的，诸多鲜卑首领固然是鲜卑的首领，可同样也是我大晋的王侯，你们觉得在他们打不过我们的前提下，是愿意做大晋王侯还是愿意做鲜卑首领？”司马季慢吞吞的开口，这件事其实不难，完全可以用统治阶级一家人，来磨掉人家本身的民族情感。

    统治阶级的自我团结可比民族主义好实行多了，后世连阶级问题对抗统治阶级都无比困难，不要提草原部族似是而非的朦胧民族情感了。

    “你们和大晋百姓都是晋人，但想法也是很不同的。”司马季说的很直白，“这些宗室诸王怎么看的百姓，慕容廆他们就怎么看草原部族。”