    到现在为止，杨逸所看到的一切信息量太大了，他安装的两个摄像头就像两个打开宝库的钥匙。

    对于撒旦的实力，杨逸有了新的认识。

    只有十几个人，但撒旦佣兵团里竟然是人才济济，杨逸从未见过一个只有十几个人的佣兵团可以配置这么齐全。

    尤其是技术兵种，技术兵种往往是常规部队，是大部队才会有的人员配置，但只有十几个人的佣兵团拥有非常齐全的技术兵种，那就非常非常值得奇怪而且值得惊讶了。

    比如说，撒旦有专门的炮兵指挥官。

    比如说，撒旦有专门的无人机控制员。

    比如撒旦竟然有空中打击指引者。

    空中打击啊，用攻击机或者轰炸机对地面进行轰炸时对飞机进行目标指引的角色。

    一个佣兵团能指引空中打击?开玩笑的吧。

    如果一个佣兵团都有空中打击的能力，那这世界上大部分国家岂不是该羞愧致死。

    还有那个詹姆斯，还有那个杰西李，他们竟然都是两栖登陆的专业人士。

    撒旦还有个杀手，在公羊他们聊天时无意中听到的，就那个瘦瘦小小的白人，看着完全没有威胁的那个。

    一个佣兵团要杀手干什么？

    最可气的是撒旦还有前特工，就那个亚克。

    知道亚克的身份是个巧合，但知道亚克是军情六处的时候，杨逸确实感到了非常，非常，非常的惊讶。

    跟以上雇佣兵几乎完全用不同的配置相比，撒旦有个专门的迫击炮手就显得很正常了。

    撒旦有两个军医也就很正常了。

    而撒旦有两个狙击手就显得非常正常了，因为这才是一个佣兵团的正常表现。

    这是杨逸已经知道的部分，是撒旦在商讨和制定战术的时候听到的，这是撒旦已经展示的部分。

    撒旦没有展示的实力其实更加惊悚，那就是听起来黑魔鬼似乎受公羊控制……

    黑魔鬼啊，竟然是听公羊的命令，这个就不止是让人感到惊讶了，是让人感觉惊悚啊。

    这是一个超小型佣兵团？

    杨逸对业界流传的说法嗤之以鼻，撒旦的配置哪里是一个超小型佣兵团，所有人都被骗了，被撒旦骗了，被公羊骗了。

    撒旦的模式根本就是一个战争机器的骨架，已经具有了绝大部分战斗模式，平时可以维持最低程度的运转，但是一旦有需要，马上就可以临时扩充人手，然后马上摇身一变，成为一个具有应对各种规模战斗的战争机器。

    当然，撒旦佣兵团的技术兵种多了，他们的专职战斗人员就会少，但是，撒旦里有公羊啊。

    不清楚撒旦其他人的实力，但是杨逸觉得有公羊在再随便配上几个突击手，应付什么巷战室内战的时候，撒旦好像已经是无解的存在。

    撒旦根本就不是一个传统的佣兵团，绝不是那种只能应付小场面的佣兵团。

    怪不得撒旦会在短时间内强势崛起，这个佣兵团虽然看着有些奇葩，但他们强的让同行绝望。

    还好水组织不是佣兵团，否则要面对撒旦这样一个竞争对手，还真是令人绝望啊。

    谁撒旦的实力进行分析还是很有必要的，因为撒旦的实力决定着他们能不能干掉德约，而撒旦能不能干掉德约，才是杨逸他们这次行动的核心。

    所以撒旦越强，杨逸当然就越高兴，德约可不是一个容易解决的人，杨逸都不能想象换成其他的佣兵团，用最基本的战法来对德约进攻会是个什么下场。

    用没良心炮轰了德约，然后突击组再强行攻进去，这就是撒旦目前制订的战术，而杨逸很佩服公羊的想法，这个战法不得不说很有想象力，而且看起来也是唯一具有可行性的方案。

    杨逸能看到的，布莱恩他们那边同样能看到，所以讨论和研究是必须的，只不过在进行讨论的时候，张勇又给杨逸提供了一个新情报。

    “那个大狗，我知道他，我听说过他。”

    对话是在网络视频通话里进行的，因为用对讲机会产生大量的无线通讯可能被监控到，而用网络视频通话就不会有这个问题。

    杨逸看了眼监视器，道：“大狗？就那个看着像俄国人的家伙？”

    张勇点了点头，道：“没错，就是他，如果他是大狗，那么他就是机枪艺术家。”

    “机枪艺术家？”

    “是的，一个……”

    张勇沉默了，然后他沉声道：“如果没错的话，他就是机枪艺术家，曾经那个三叉戟佣兵团的那个……机枪艺术家，塞拉利昂大屠杀的疯狗。”

    杨逸看了看和他同样坐在屏幕旁的萧苒，然后他耸肩道：“又一个三叉戟佣兵团？机枪艺术家，听起来很有文艺范儿，很厉害吗？”

    “你觉得公羊很厉害？”

    “废话！枪神啊！”

    张勇叹了口气，道：“他们一个级别的。”

    “什么意思?”

    杨逸愣了一下，道：“你说大狗和公羊一个级别的？不是开玩笑吧？公羊这种人几十年都难出一个啊。”

    张勇耸肩道：“在机枪手的眼里，大狗才是神！机枪手和狙击手的要求不一样的，这个你知道吧？”

    “这个倒是知道。”

    “那么公羊用什么枪都可以是枪神，除了机枪，因为用机枪的神只有一个，那就是大狗，整个雇佣兵圈里谁不知道疯狗格罗廖夫，我以为这家伙死了，没想到他活着而且还进了撒旦。”

    “听起来有故事？”

    “是啊，最厉害的机枪手却没佣兵团肯收留然后就销声匿迹了，他被赶出了三叉戟佣兵团，因为他身边有个吸毒的累赘，具体情况我也不是很清楚，我只是听说过他，可能以讹传讹有所夸大吧，不过，大狗离开三叉戟后三叉戟也很快就完了，这个佣兵团没了灵魂。”

    杨逸用笔在手边的名单上划了一笔，在大狗这个名字上划了一道。

    “我记住他了，那么，我们得好好想想了，如果撒旦攻入了德约的别墅，那么我们该怎么才能得到斯蒂夫呢？我担心的是撒旦杀的顺手把所有人都干掉，各位，如果是这样的话，那我们就麻烦了。”

    没错，考虑怎么在撒旦对德约发动攻击的时候，怎么才能保住斯蒂夫的命，这才是杨逸他们讨论的议题。

    撒旦强则德约才能被干掉，但撒旦太强冲进去来个赶尽杀绝却是杨逸他们现在最担心的问题。