    轰轰轰！

    眼见一道雷龙无法铲除嬴子夜。

    阵法疯狂运转，一道道雷龙虚空游动，再次向他杀去。

    雷龙之中！

    嬴子夜身影巍峨，屹立在山地之间。

    脚步一点，腾空而起，一身气势凝聚，整个人仿佛化作了一把长剑。

    任凭雷龙杀来，剑指一点，轻而易举灭杀！

    流火轰鸣，数十道流火同时俯冲杀来，将嬴子夜身周化作方圆数里巨大火海。

    不知道多少人被波及惨死。

    然而熊熊烈火，却根本无法触及他的身躯，甚至连衣袍都无法燃烧！

    强大真气，形成了一道玄黑护罩，玄妙道纹铭刻，灵光流转，隔绝一切。

    “雷龙流火竟然无法阻拦他半点脚步！”

    张良面色难看。

    诸子百家各大势力之人，更是一脸惊悚。

    此人，未免太强了！

    面对如此天象袭击，竟然毫发无损！

    阵法引动天象，雷龙、狂风、大雨、冰雪、流火尽皆杀来。

    整个阵法绝大部分力量都向着嬴子夜倾泻而去。

    “呵！”

    “萤火之光，岂敢与皓月争辉！”

    嬴子夜冷喝！

    袖袍挥动，一股浩大剑气所化飓风漩涡将一切天象杀伐之术吞噬。

    砰！

    一声爆鸣。

    漫天雷电狂风大雪消散。

    五光十色神华升腾，灵芒交织，泯灭殆尽。

    “恐怖如斯！”

    哪怕是月神，亦是不由惊叹出声。

    少司命美眸望着玄黑锦袍巍峨身影，目光触动，以往平静如水的内心亦不禁泛起一丝波澜。

    农家三位堂主双目瞪大，禁不住张大了嘴。

    六剑奴目光灼灼，盯着上空如同帝皇般的身影，居然后撤一步，放弃与伏念、颜路二人厮杀，齐齐出剑，杀向了他。

    “阻挡他进入噬魂狱！”

    真刚出声道。

    他们无法第一个进入，那也绝对不能让别人先行进入！

    “呵！”

    嬴子夜见状，鄙笑一声，一掌拍出。

    虚空中赫然浮现一道数十丈巨大掌印，掌印纹路清晰可见，玄黑神华阴暗深邃，吞噬一切。

    瞬间，六剑奴攻势被尽数泯灭。

    甚至玄黑巨掌携带着无比狂暴的神华灵芒，将他们瞬间吞噬。

    噗嗤噗嗤！

    六剑奴口中鲜血喷涌，被嬴子夜一掌镇压。

    伏念和颜路目睹这一幕，近距离之下，他们衣袍被玄黑巨掌波及，鼓荡起来，身形止不住晃动。

    “一掌镇压六剑奴！”

    在场诸子百家各大势力一片哗然。

    农家原本想要阻挡，但是见此一幕，却瞬间偃旗息鼓。

    “必须阻拦那玄黑锦袍身影，不然他势必会闯入噬魂狱！”

    盖聂和逍遥子对视一眼，想要分出一人前去阻挡。

    但是卫庄看破了他们打算，攻势大增，将两人拖住。

    与此同时，嬴子夜朗声大笑，口中唱道：“平生进退如飙风，一睨人才天下空；独向苍天横冷剑，何必生吾惭英雄……”

    气势恢宏，声音浩大，响彻天地之间！

    在场众人脸色铁青。

    苍天都不被他放在眼中，敢于横剑。

    而天下英雄更是不被放在眼中！

    这不是狂妄，而是霸气的自信！

    一瞬间，所有人都为之惊骇动容，少司命美眸之中更是有了一丝为之倾慕。

    似她这种，还有许多，诸子百家各大势力女弟子目光不由自主望向了黑暗中的身影。

    如帝皇！如王者！

    嬴子夜淡淡话音响彻，威严浩大道：“没有我的允许，任何人不得靠近东海噬魂狱一步！”

    即是对袁天罡和剑九所言，也是向诸子百家所有势力宣布！

    张良还欲要拼尽大阵所有力量朝他攻伐，然而片刻之间，嬴子夜身影已经消失，浮现在了噬魂狱大门前。

    “拦住他！！！”

    张良等人面色大急！

    正欲冲上前去之际，袁天罡、剑九、不良人等齐出！

    “你们若想上前，须得踏过我们的身体！”

    一时间，滔天杀气瞬间从袁天罡等人身上爆发而出。

    诸子百家、天下群雄，皆为之色变！

    ……

    而已出现在东海之上的嬴子夜，对于身后之事，并未过多关注。

    有不良人、剑九等人在此，足以将他们拦下！

    嬴子夜没有停留，直接步入其中。

    待身影刚一踏至噬魂狱中的那一刻，浓重血气迎面扑鼻而来。

    两侧通道墙壁黑红血迹斑驳，浓重的压抑氛围令人呼吸都变得困难。

    前方，一堵石门挡住了去路。

    嬴子夜运转真气，无形之力将石门旁边一块玉石凸起旋转。

    嗡鸣声响起，石门随之打开。

    踏步深入其中，是一条往下楼梯。

    嬴子夜脚步无声，以一种欣赏目光打量着周围一切。

    前方是一座石台，石台高悬在空中。

    而在石台前方，以及两侧，赫然是无数石室牢房！

    上下整齐有序排列在山壁之上，密密麻麻，多达上万。

    石室牢房墙面地面，乃至于栅栏都绘制着一道道神秘符文，玄妙无比，神华流转，灵芒璀璨。

    整个噬魂狱被巨大阵法禁制笼罩，让犯人永远被禁锢，无法逃脱。

    嬴子夜刚一现身在石台上，便感觉至少有着不下于数千股气息瞬间锁定了自身。

    每一道气息都极为强大，冰冷、疯狂、扭曲、阴毒！

    可见这些犯人究竟有多么嗜血！

    不等他们说什么。

    嬴子夜俯瞰着整个监狱，淡淡一笑，缓缓拔出轩辕剑。

    花草木树，日月星辰，农耕百工。

    堂皇正大剑气瞬间爆发！

    嬴子夜一剑挥出，金光剑影足足有数十丈长，无边剑气朝着监狱上万座牢房席卷。

    砰砰砰！

    一阵爆鸣声响起。

    监狱阵法禁制符文纷纷被金光剑影、无尽剑气磨损，消失了玄妙力量。

    整个阵法运转为之停顿。

    一座座石室牢房栅栏门户被打开。

    “哈哈哈哈，居然有人打开了牢门，自由了！”

    一个瘦削犯人见状禁不住仰天长啸，一步迈步牢房，呼吸着牢房外面的空气。

    无数凶徒纷纷从牢房中飞身而出，落在了大殿之上。

    仰头看向了嬴子夜，目光凶狠诡异、嗜血，舔着嘴唇。

    “嘿嘿嘿，一个年轻人，细皮嫩肉的！”

    “白嫩啊，味道口感一定非常好！”

    “哈哈哈哈，年轻人，念在你放我等出来的份上，我会让你死个痛快，再吃掉你！”一尊魁梧大汉张开了血盆大口。

    上万犯人露出嗜血狰狞笑容。

    “哼！”

    嬴子夜冷冷一喝，手中轩辕剑随之挥动。

    一道四十丈金光巨剑将那魁梧大汉瞬间斩杀，丝滑无比。

    壮汉头颅滚落下脖颈上的那一刻，双眼中充斥着震惊、不甘、难以置信。

    至死，壮汉都未曾反应过来。

    鲜血从脖颈断出喷涌而出，激起了一道三尺血柱。

    轰！

    庞大身躯倒塌在地。

    嬴子夜面容冷漠环视着整个高台下的凶徒。

    霸道无比的声音响彻整个大殿。

    “对主人不敬的狗，当死！”?

