    “你、你真是……”郑墨疑别提多气恨了。

    一时惶恐，一时又觉得脸都丢尽了！

    给丫鬟起那些乱七八糟的名字也罢了，往严重里说，也不过是担一句轻浮和小家子气而已。哪想到，在这样的大事上，她竟然也这样不懂规矩！

    “殿下……我、我……”姚盈盈吓得瑟瑟发抖。

    人群里的姚鼎也是脸色惨白，差点就气得载到地上去。

    “父皇，她……”郑墨疑正要赔罪和解释。

    “行啦行啦！”明顺帝也是气不打一处出，狠狠瞪了姚盈盈一眼。

    但这事又没有明文规定，便也懒得怪她，若罚了她，反显他这个皇帝胸襟狭窄。但在心里，已经对姚盈盈的好感降到了冰点！

    “谢父皇。”郑墨疑惨着白脸。

    姚青梨不由嘲讽地勾了勾唇，看着小绿茶真是太能作了，连明顺帝的这马蜂窝都敢捅！也真是绝了！

    “姚二小姐看来是个不懂狩猎的，她跟着你的，太子可要好好看着她。”梅太后没好气地道。

    郑墨疑觉得脸都丢到姥姥家了，现在只想拍马而去，离姚盈盈远远的。

    这时，福儿公主打马走来，冷瞪着郑墨疑，咬牙低声道：“让她安份点！别再给我们丢脸了！”

    “放心！”郑墨疑恼羞成恼。

    “哼！”福儿公主气不打一处出，这才勒着马走回明顺帝身边。

    郑墨疑脸色一阵青一阵白的，自母后走出冷宫，自他当上太子后，从未试过这般丢脸！

    “呜，殿下……”姚盈盈泪水便掉了下来，轻拉着他的衣袖：“我、我不是故意的……因为你一直叫我好好表现……我一急，这才……呜呜……”

    郑墨疑看着她的泪水，心下一紧，有些心疼，但更多的是心累，低声道：“一会等父皇猎了第一头猎物之后，你再好好表现！打起十二分精神，可别闹笑话了。”

    “呜……殿下放心，我一定好好表现，再也不闹——啊啊啊——”

    话音未落，姚盈盈便是一阵尖叫。

    众人一惊，猛地回头，只见一只乌黑色的，超级巨大的野猪不知何时，钻进了人群中，正趴在姚盈盈的马屁股后，一嘴竟然咬上了姚盈盈头上垂下来的长长的流苏。

    那原来是为了美而弄上去的流苏，就这样被野猪给一口咬上，痛得姚盈盈一阵尖叫：“啊啊啊——”

    “哼哼——”野猪受了惊吓，叼着姚盈盈的流苏猛地一扯。

    “扑通”一声，伴随着一阵尖叫，姚盈盈摔到马下。

    接着，只见那野猪居然一嘴咬上姚盈盈的衣摆，拖着便往森林里飞奔而去。

    “啊啊啊——救命，呜呜——”姚盈盈尖叫着，就这样消失在密林中！！

    所有人全都傻怔怔的，目瞪口呆，嘴巴张得都能塞下一个鸵鸟蛋了！

    刚刚发生了什么？我们在哪里？怎么回事？

    姚二小姐这是被野猪给叼走了？不是吧？假的吧？怎么可能有这么滑稽的事儿！

    所有人都无法相信刚刚那一幕，都以为是幻觉，直到视线落在那没了人的马匹上，这才惊醒过来——

    姚盈盈真的被野猪给叼走了！！！

    “呵呵，我的老天！！”最先喷笑出声的，却是明顺帝，他捂着眼，都快没眼看了。

    他们大楚建国以来，举行过数百次春猎，从来没有发生过这种事！

    别人都是来打猎，她倒好，竟然被猎物给叼走了！！

    真是前无古人，后无来者！

    “盈盈！盈盈！”姚鼎大惊失色，想打马去追，但猛地想到明顺帝，不敢乱动，只得咬着牙，拱着手看着明顺帝：“皇上，小女……小女……”

    “还不快滚去追！！”明顺帝再好的脾气，也爆了！“走，驾！”

    说着，猛地打马，朝着另一个方向而去。

    一群人面面相觑，接着便跟着明顺帝身后飞驰而去。

    “太子，你带人把那作货给哀家找回来！好好的春猎，别死人了！没得扫兴！”梅太后冷哼一声，也打马追上明顺帝。

    独留郑墨疑还有好几个跟着墨疑交好的贵公子。

    郑墨疑整个人都呆呆怔怔，原本冷酷俊美的脸满满都是憔悴，直到现在，他还没回过神来。

    她没规矩，抢了父皇的猎物就算了，只当她一时心急。哪想到，他才叮嘱她安份些时，她竟然闹了这么大的笑话。

    被猎物给叼走了？

    被野猪给拖走了？

    呵呵呵……怎会发生这么丢脸和可笑的事情。

    若是别人，他一定会狠狠笑一通，偏这个人是姚盈盈，是他认定的太子妃！是他在桃花宴上，当着群臣宣布要娶的女子！

    那是他梦中的神女！

    那个清艳飒飒，风姿独妍的神女！

    那个护了他一夜，可以为他弯弓射狼的神女！

    结果……现在的姚盈盈，他觉得神女从天上掉下来了，而且还脸着地了！

    郑墨疑满心酸涩，觉得所有幻想都被打破了。

    是因为那晚他在昏睡，所以才告诉她特别美好的错觉吗？

    还是自己的要求过高？

