 杜小可突然改变态度，是因为什么？

因为孙少杰的坚持？

这当然是不可能的。

别说坚持了，就算他跪下来求她，她也绝对不会理睬。

那么……是因为杨天的劝说？

也不是！如果是放在平时，杨天对她说这样俗烂的说教，她估计早就不乐意了。

她本来就不是个听话的乖乖女，不和杨天争辩一番才怪了！——当然，杨天一般也不会无聊到说这么愚蠢的话。

那么……究竟是因为什么呢？

没错，就是那一个眼神。

杨天只给了她一个有点隐秘的眼神。

但本就冰雪聪明、狡猾如妖的她，怎么会读不懂和她耳鬓厮磨了这么些天的男人的眼神呢？

所以……她一下子就改变了态度，答应了。

干脆得……让众人都有些猝不及防！众人都微微讶异，越发佩服起杨天来——这小姑娘这些天的古灵精怪大家都看在眼里，可没想到面对杨天的说教，她竟是如此听话。

可见杨天是有多高的人格魅力啊！而孙少杰，就不免有点小嫉妒了。

不过，这当然不是现在的重点。

他立马笑着和杜小可交换了一下肉包子。

这下……就不用担心杜小可会中招了。

而他自己，只要不吃这个包子，不就好了？

至于等会杨天中招、事情败露？

大不了就败露了嘛！只要教训了那小子，就算被惩罚一下，又怎样呢？

这样想着，孙少杰的心态倒也洒脱了不少，便准备安心吃菜。

可这时……杨天却是开口了。

“孙兄弟啊，你为什么不吃呢？

你不是说，你最喜欢吃酱肉包子吗？”

杨天说道。

孙少杰微微一愣，道：“呃……嗯，是啊，我是喜欢吃啊。

我……我正准备吃呢，怎么了？”

“我是有点担心，你吃着感觉恶心。

毕竟刚刚小可她都快要咬到了，你若是觉得嫌弃，也很正常吧？”

杨天微笑道。

孙少杰怔了怔，连忙摇了摇头，道：“怎么会？

我怎么会嫌弃……嫌弃她呢。”

“诶，不必这么强迫自己嘛。

不愿意吃，给我吃好了，不必勉强自己的。”

杨天一副关切的样子说道。

孙少杰顿时感觉自己被逼上了梁山。

若是不吃，这杨天一副不肯罢休的样子。

但若是吃了……想想那药效，妈的，岂不是要狠狠遭殃？

孙少杰一下子很是犹豫，继续推拒，说等会吃。

可这时……杜小可也隐约看出了什么，故意装作一副很不高兴的样子，说道：“既然嫌弃人家，就别提出要换啊。

换了又不肯吃，是故意要挤兑我吗？

再这样，我不吃了好了！”

孙少杰一听到这话，顿时浑身一颤。

他本就对杜小可有意思。

此刻听到杜小可这样“误会”自己，顿时胸口一闷，啥都顾不上了。

“没有没有，我真没有这个意思。

我只是想先吃点菜而已。

我现在吃给你们看，”说完，他便低下头，咬了一大口，咀嚼，吞下——还真别说，味道不错，根本没吃出药味儿来。

这下，杨天倒是放过了他，只是嘴角又微微上扬了一点。

杜小可也没再说什么，安安心心吃菜了。

碗里那个换过来的包子，依旧被她嫌弃了，没有碰。

孙少杰也终于从尴尬的境地中走了出来。

但……想到那几位中药材，孙少杰的脸色渐渐变得愈发难看。

这份难看，主要还是因为心理上的因素。

但……五分钟之后……这份阴沉与难看就愈发浓郁了，也不只是因为心理的因素了。

他的脑袋上开始冒汗。

一大滴一大滴地冒汗。

如果说，大家都在吃饭，注意不到这个表现的话。

那么接下来的表现就很引人注意了。

“吥——”一道屁声响起。

众人都微微一怔，随后都忍不住笑了起来，笑得也有点尴尬。

毕竟这可是在饭桌上，屁声实在有点煞风景。

出于礼貌，大家也都没开口问什么，就当没听见，继续吃饭。

可接下来……“吥——”“吥——”又是两声。

众人都不由得苦笑起来。

心想——这是谁啊，放屁也就算了，还不停了。

还让不让人好好吃饭了啊？

“吥——吥——吥——吥吥吥——吥吥吥吥吥……”一阵连绵不绝、且越来越密集的屁声响起，仿佛在回应着众人的想法——没错，就是不让你好好吃饭了，怎么滴？

这下……大家都看不下去了。

不仅是看不下去了，也闻不下去了——大家都闻到了一股臭极了的屁味儿。

就连梁厚德，都放下了筷子，蹙起眉头，道：“谁啊？”

众人纷纷左看看右看看，很快就发现了罪魁祸首——孙少杰。

孙少杰的表现也已经相当明显了——他低着头，面色都有些阴沉、发青了，眉头紧皱，五官都快要皱到一起了，脑袋上满是汗，像淋了雨似的。

他的身体都在微微颤抖着，仿佛在给自己连绵不绝的屁声打CALL。

梁厚德都微微有点生气的，毕竟是在餐桌上，还有客人呢，这样不停放屁、还一句抱歉都不说，实在太不礼貌了。

但看到孙少杰这般表现，梁厚德都不由得有点担心起来，道：“少杰，你……怎么了？

身体不舒服？”

“我……我……我没事……”孙少杰还想强撑着掩饰一下。

可……怪就怪赵旭下的药实在太猛。

他这话刚一从牙缝间挤出来……“吥吥吥吥吥……”又是一阵屁响。

而且……到了后面几声，还带上了几分稀里哗啦的声音！从小到大，谁都拉过稀。

所以众人一下子就明白了这声音的含义，脸上都不由得露出几分恶心与嫌弃来。

梁厚德也忍不住皱眉道：“不舒服就快去厕所吧，别憋着了。”

孙少杰咬着牙，点了点头，努力地憋着。

他颤抖着站起身来，朝着饭堂门外小跑而去，可跑到门口的时候……“吥——”又是一声。

他忽然浑身一颤，嘭的一声摔倒在了地上。

众人都是一惊，连忙起身想过去扶他。

可就在这时……“呲噗呲噗——”一阵稀里哗啦的声响爆发开来。

他的裤子背后一下子湿了，也变黄了。

众人顿时一怔，齐刷刷地停下了脚步，然后……都不由得发出了嫌弃至极的声音。

“咿！——” 