    

    纪贞娘愣住了，看看韩氏，看看毓姐儿，见毓姐儿撇过头去不看她后，是伤心的掉下泪来：“我不是有意的，我挺喜欢顾小鱼的，也感激她救过我。”

    韩氏冷笑：“你的感激就是在背后嘲笑她？”

    纪贞娘被问得哑口无言。

    经过几天的接触，韩氏算是知道纪贞娘的脾气，她就是个记吃不记打的，跟她越熟，对她越好，她越会得寸进尺。

    谢成如是，秦弟妹如是，等过段时间，她家跟她混熟了，纪贞娘也会觉得他家对她好是理所当然。

    “秦弟妹为人豁达，不跟你计较这些，可谢弟妹你不能不懂事，你年纪不小了，年都过来，你就算是二十了，秦弟妹差三个月才十六，你比她大这么多，怎么能做出受她恩惠却在背后嘲笑她的事儿？”

    “你这样的做法，要是在京城，不但会被人笑话死，还会得罪人，让人恨上你。”

    “你知道为何勋贵之家、世家豪族都看不起商贾人家吗？就是因为你们商贾人家光有银子却没见识、没规矩、还忘恩负义，所作所为堪比无耻小人……”

    巴拉巴拉，韩氏是说了一大堆，把纪贞娘都给骂懵了，眼泪是一个劲的掉。

    韩氏还道：“别哭了，自己做错了事儿不想着去解决去改正，只会哭，哭是最没用的！”

    又对车夫道：“停车。”

    车夫是韩家人，听罢是赶忙停车。

    韩氏道：“谢弟妹，你先回去吧，我家毓姐儿正是学规矩的年纪，你这样忘恩负义，跟你待久了，怕是会教坏毓姐儿。”

    纪贞娘懵了，她怎么就教坏毓姐儿了？

    然而，她正要狡辩，却被韩家的嬷嬷给拽住手臂，“扶下”马车。

    “夫人！”谢嬷嬷是赶忙跟着下车，去扶住差点要跪地痛哭的纪贞娘。

    匡氏是看热闹不嫌事大，见纪贞娘突然被赶下章家的马车，立马让人驾车跑过来：“哟，谢夫人，你这是又说了啥不中听的屁话，被人给赶下来了？你活该！早就跟你说过了，把你那小姐脾气收一收，你家就是个临河府的商贾人家，真以为自己是什么勋贵家的大小姐不成？如今碰上真正的勋贵小姐，吃亏了吧。”

    纪贞娘气得不轻，指着匡氏道：“你这个……”

    “啊呸！你指什么指？有种你去骂章夫人啊，人家可是伯爵府的大小姐，儿子将来还能做伯爷的，乃是真正的勋贵，你敢去骂吗？你敢骂一句，人就敢去跟皇帝老爷告状，把你、把你全家都抓去京城看脑袋！”

    匡氏骂人凶猛，纪贞娘根本没有还口的机会，骂完就走了，留下纪贞娘继续哭。

    匡氏还回头冲着纪贞娘吼了一嗓子：“你哭个屁，大过年的，正月都没过完你就哭，给你自个哭丧吗？！”

    这话说的，怕死的纪贞娘是立马闭嘴了。

    谢成得知了这边的事儿，是骑马过来了，扶着纪贞娘道：“别哭了，先回咱家的马车去。”

    纪贞娘看见谢成，算是找到了靠山，是哭得上气不接下气，问道：“我真的不是忘恩负义，就是说了句话。”

    谢成安慰道：“嗯嗯嗯，贞娘不是忘恩负义的人，走，先上马车。”

    金百户是带着麾下的将士路过，听罢是朝着谢成道：“谢百户，你这夫纲也太不振，一个商户女罢了，又不是啥大家闺秀，你还哄啥哄？等到了西北后，老哥给你找几个温柔懂事儿出身好的美人，别老是这么窝囊，哄啥商户女？多影响咱们南人将士的威名？！”

    说完是打马走了。

    而纪贞娘是懵了，想起韩氏说的话……难道她纪家真的这么不入流？是卑贱的商户之家？

    谢成见她呆住了，是把她推上马车，自己也跟上马车，担心的问她：“贞娘你没事吧？你说说话，别发愣。”

    看着怪让人担心的。

    纪贞娘是哇一声，大哭出来，揪着谢成的衣服问：“纪家真的这么不堪吗？可顾小鱼家也是商家，她怎么不被人说？！”

    谢成道：“顾家的长子乃是咱们江淮的小三元郎，是秀才公了，顾家已经算是士族，不是商户。且顾家是种地的，名下的铺子是租给别人，没有商铺就不算是商户，人是耕读之家。”

    顾锦里家早就想到了这个，因此除了作坊以外，自家名下是不开铺子，买的铺子租了出去，县城的铺子记在老严氏名下、府城的铺子记在顾锦里名下，由陈氏、顾大贵经营，顾大山、顾锦安是一点没占。

    可纪家不一样，名下的铺子全都在纪老爷子一人名下，且田地不多，全家靠着铺子过活，早就被定为商户了。

    纪贞娘听罢，是无话反驳，默默掉眼泪。

    谢成也道：“虽说你跟秦弟妹的感情好，秦弟妹也豁达，不跟你计较，但背后嘲笑秦弟妹也是不应该的。章嫂子是勋贵贵女出身，请的是宫里出来的老宫女做的嬷嬷，规矩中，你在章嫂子面前说秦弟妹的坏话，章嫂子能不生气吗？”

    又抱住纪贞娘，是苦口婆心的道：“贞娘，我知道你不是有意的，可你这脾气真的要改改，要是不改，以后得罪了咱们得罪不起的人，可就不只是被骂几句而已了。西北的大将很多，满地的将军夫人、老夫人的，我只是个小小百户，你要是真得罪了那些人，我是用命都护不住你的。”

    要是顾锦里听到这话，一定会呵呵两声，再说上一句：谢百户你多虑了，你家纪贞娘最会看人下菜，要是见到那些品级高的夫人，她别说得罪了，是能立马跪下拍马屁。

    纪贞娘听罢，是被吓得抖了抖，这段时日以来，她跟谢成的感情好了不少，也知道谢成在外难做，不想连累他，是哭了片刻，点点头道：“我知道了……你送我去顾家的马车吧。”

    她一个人不敢过去，怕被顾锦里赶出来。

    谢成听得笑了：“好，我送你过去。”

    顾锦里很烦纪贞娘，不过听说她被韩氏骂了，心里特爽，是让纪贞娘上了马车，又嘲笑了她一番，看着她憋屈的模样哈哈大笑。

    陶嬷嬷则是趁机教导了纪贞娘一番，纪贞娘知道错后，这才罢休。

    ……

    匪杀之后，他们这里的大军得到不少马车、骡车，因着伤兵跟亲眷们是都有车子可以做，并没有耽误行程，离开老谷庄后，又奔驰了一个月，到了二月二龙抬头这天，终于来到北仓府。

    北仓府再往前就是真正的西北之地，因此各路大军都会在北仓府休整几天，补充各种东西。

    而大家伙买得最多的是——铁器。

