    三重帷幕具象化的灵能虚拟世界，就如同一个分割线，一面无形的墙壁，它以虚拟的混乱宇宙常数作为阻隔之物，在念头刚刚升起的瞬间，就将茧丝搅动的时空锁定。

    灵能念生而万物动，随着三重帷幕超越世界的灵能鼓动，原本只有黑白二色的矛盾螺旋之处，骤然点起了一道银蓝色的光辉，即便是茧丝加速搅动时空，甚至令空间形成了一片自旋转的漩涡，可还是不能避免被这光芒照到，进而被笼罩进虚拟世界之内，与外界完全隔离，只能暂时中断继续突破世界屏障的动作。

    但这并不是结束，早就在三重帷幕动手之前，乔修亚便已经动了——伴随着在多个黑洞一起运动的搅动下，变得混乱不堪，根本无法辨别其轨迹的空洞震动，巨大的银色世界挥动着自己凸起的四个黑洞之拳，带着连同要将虚拟世界一齐劈开破碎的气势，从上而下地，朝着矛盾螺旋的最中央奋力砸落！

    这是两人配合的绝杀一招，三重帷幕作为锁定，而乔修亚作为攻坚，两者联手，都可以在瞬间发挥自己最强的一面。

    ——灵能并非是没有什么直接杀伤手段，但那都不过是利用能量，虚拟造物等小把戏，面对绝对的强者，再怎么繁杂多变的招式都无法突破绝对能级的壁垒，而幻术，精神异能更是没有任何意义，想要对超越界限的强者造成伤害，三重帷幕能够用的手段，也无非就是‘灵能特异点’与‘虚拟世界’等寥寥无几的绝技。

    但这就够了。

    只见，在虚拟世界生成的一瞬间，那一根极限升华聚合体探入群星世界内的茧丝就立刻僵住不动——因为三重帷幕这次创造的虚拟世界，乃是一个完全对称的均匀世界。

    在这个世界中，所有的一切都均匀对称，无论是任何定律，任何事物都有着自己相对的一面，它们均衡，稳定，互相抵消，互相弥补，没有任何变动，也没有任何可能性，因为在其之中，时间空间还未出现，物质能量更是完全不存。

    并非是空间锁定，也不是时间暂停，更不是吸取能量的冰封，非要形容的话，这种静止乃是一种无法察觉的独立，茧丝被完全孤立在观测轴之外，它失去了对一切的观测和反馈能力。

    但这只是暂时的，只要群星世界之外，茧丝的本体反应过来了这一点，那么就算是绝对对称世界也无法挡住它的进攻——所以便需要乔修亚的攻击，来彻底打碎这个均衡，他将携裹‘世界之外’仿佛大爆炸一般的蛮力，强行将这个虚拟世界连带极限升华体探入这个世界的触须一起毁灭！

    黑洞的质量，突入了绝对对称的世界，这仿佛就是宇宙大爆炸那一般，彻底击碎了虚拟世界内的均衡——这凝聚了亿亿万万极限生物血肉与恒星质量的拳，直接令这个虚拟世界内的对称性产生破缺，正因为如此，因非对称而产生的多余质量诞生了物质与能量，进而架构出了空间与时间。

    正如同世界诞生之初那样——一场究极的大爆炸产生了。

    虽然只是虚拟的，但是这一击毫无疑问，是大爆炸级（BigBANg）的轰击，只见这个虚拟宇宙所有的物质能量都以一种最激烈，最狂暴，最不可捉摸控制，就连定律都能混淆的力度，化作沸腾的狂潮，连带着无可匹敌的黑洞之拳，直接砸落在茧丝之上。

    而直到这个时候，由于终于感受到了时间和空间，茧丝才如梦初醒一般，开始进行对抗，但太晚了——时间最小尺度的一息过后，坚固到根本就不像是宇宙内任何物质的茧丝也开始层层破碎，化作虚无。

    “成功了？”

    不对！

    这个简单的念头还来不及诞生，乔修亚的心头就突然闪起预兆——他的超光速思维不受任何延迟和时空扭曲的影响，这正是这一点给了他反应的时间。

    轰！

    只见，在那已经被黑洞之拳轰成虚无混沌的虚拟世界中央，正在不断被黑洞吸收残骸的破碎能量云中，突然亮起了一道远超超新星爆发，几乎可以被称之为‘无限亮’的神光，这光芒无论是瞬间出力幅度，还是总能级都在无限制的向上攀升——而就在同一瞬间，破碎能量云内，黑洞拳事件视界的正前方，一小截还未彻底湮灭的茧丝蠕动了一下。

    能量，在汇聚，时空，在动摇。

    在动荡的真实时空中，骤然出现的无限光开始集中，聚焦——然后就这样，化作比群星世界外的大魔潮澎湃百万倍的能量冲击，以光速击打在了乔修亚的‘拳’上。

    即便是号称吞噬一切的黑洞，也并非是绝对的无敌，正如同乔修亚可以凭借操控引力来间接移动黑洞，甚至操控黑洞攻击一样，总是有其他的方法，来应对这个终末星体。

    而此时此刻，极限升华聚合体使用的，就是最简单的一种。

    用近乎无限的能量，去将其冲开。

    在这一瞬间，乔修亚已经反应了过来，他想要带动自己的拳规避，而三重帷幕也反应了过来，他正在制造空间畸变，要将极限升华聚合体的能量供给逆转回它自己身上——但是这无限的能量冲击并不只有一条。

    矛盾螺旋的中央，共计十二条无限的能量冲击同时激发，规避了第一条，规避不了第二条，而规避不了第二条，又会造成所有的攻击一齐民众，于是，它们就这样齐齐聚焦在了就差一点点，便能将那一截最后的茧丝彻底吞没的黑洞上。

    耀眼无比的光芒轮盘，赫然化作了黑洞的吸积漩涡，分呈出七种色彩，令黑暗的宇宙真空内，出现了一个黯淡的彩虹。

    然后，就这样，一点一点的被推开。

    “什么？！”

    乔修亚感应到自己右拳处的一颗黑洞热量正在急速攀升，甚至在瞬间抵达了如同微型黑洞那样的上亿度——这对黑洞而言是不可思议的事情，因为他很清楚，组成自己黑洞引擎的八颗黑洞，每一颗都有着数十上百颗太阳质量，它们的温度仅仅比绝对零度高上千万分之一度左右！

    想要加热黑洞？无稽之谈！除非掏出无限的能量强行给它灌！

    但极限升华聚合体，真的就掏出了无限的能量。

    “不好！”

    温度急速攀升，但质量却也急速飞涨，近乎无限的能量聚焦推动黑洞，产生了远比乔修亚所能掌控的极限要庞大的质量——组成乔修亚右拳的黑洞引擎，其中的两颗黑洞的平衡崩溃了，被命中的那颗黑洞产生了远比之前庞大的引力，直接将另外一个黑洞拉扯了过来，要产生碰撞，融合。

    即便是乔修亚，面色都为之一变，他只能果决的切断自己和这颗黑洞的一切联系，然后尽自己最后一丝力量，保住了那颗即将被拉扯过去的黑洞，然后将那颗正在被集火，质量不断上升地大质量黑洞朝着茧丝的方向抛去。

    就像是一颗被急速投掷出手的棒球，在摆脱了乔修亚的引力操控后，黑洞就如同一颗漆黑的彗星一般，拖拽着长长的吸积带，朝着茧丝飞驰而去，其气势在稀薄的星云层中，带起了超过五百分贝的巨响，巨大的机械波震碎周围的一切事物。

    但是令人惊异的一幕发生——随着乔修亚切断与黑洞的联系，那十二道能量喷流也随之停止，这颗脱缰的大质量黑洞斜斜地擦过正在急速再生的茧丝斜上方，然后就这样诡异地静止在原地，一动也不动。

    ——那些喷流并不仅仅是恰好抵消了黑洞拳的所有力量，甚至连黑洞的角动量都彻底抵消，让其化作了一个纯粹的史瓦西黑洞。

    多么可怕的反应力，控制力，还有对自身力量以及敌人力量计算的精准……哪怕仅仅是一根茧丝，就有如此强大的力量。

    立刻明白了这一点，攻击受阻的乔修亚却并没有停歇，他的心中闪过一丝决绝。

    “至少，它这个举动让我知道，即便是近乎圣贤的强大存在，也不能硬接黑洞的奇异性。”

    乔修亚和三重帷幕急速交谈——此时的三重帷幕正在以灵能切割时空，他将茧丝周围一光秒内的空间完全用灵能掌控，然后粉碎了其中的一切物质，并且将空间也均匀的分割成了无数错综复杂无规律的长条。但是那茧丝仿佛独立于一切之外，无论是纯粹的灵能破碎，还是灵能切割都无法起到半点作用，能撕碎近乎物质界一切的空间裂隙甚至连一点痕迹都没有在它身上留下。

    但即便是如此不讲道理的，一时半会根本看不出那是什么东西的茧丝，也惧怕着黑洞，惧怕着奇异性，惧怕着乔修亚的黑洞拳——所以它在一瞬间爆发出了近乎无限的能量，用来推开乔修亚的拳，其中的消耗对比，倘若乔修亚是一，那么极限升华体付出的就是一百万以上。

    奇异性，便是黑洞的核心，奇点亦或是奇异环，在那里，已知的，未知的，管他什么宇宙什么世界，所有的一切定律和一切意义都将在那里失去，那是超越人类想象，超越‘认知’范畴的事物，在奇点的外层边缘，时间的流动，甚至可以降低至近乎无限慢的地步，倘若有人能在奇点边缘处未死，那么这个人将会在一瞬间看见黑洞的毁灭，亦或是宇宙的终结。

    这种奇异性，将会毁灭一切‘常识和定律’，正因为如此，黑洞才会被称之为终末星体，想要对抗它，就非要依靠超越‘常识和定律’的力量，也就是说，至少要抵达可以超光速扩散自身信息，无视能量守恒创造全新超凡力量，一念波及多元宇宙，创造出全新之‘道’的地步，自身就超越了奇异性的‘贤者’境界。

    所以说，贤者之下，黑洞就是所有超凡个体，所能使用的最简单，也是最强大的攻击手段，各式各样的超凡力量特异点，本质上只是利用近乎无限的超凡力量去凝结出近似黑洞的奇异性攻击对手，是完全一样的手段，而建立在其之上的各种究极技法，无非就是‘黑洞拳法’之类的东西。

    技至于此，大同小异。

    “我明白了，为什么圣贤当初与丰饶邪神战斗的地方，会有那么多黑洞残留，甚至形成了一堵我看都看不见尽头的黑洞之墙，隔绝了极黯深渊与外界深渊的联系……”

    一瞬间，就想明所有因果，乔修亚立刻就知晓，那正是圣贤当初为了封印，亦或是说封锁丰饶邪神的行动，进而制造出的战斗场所！

    战斗的最后，丰饶邪神被圣贤彻底消灭，残骸也被使用黑洞封存，施加阵法固定，作为‘单体超大世界’的原材料，而圣贤也在战斗的最后突破了贤者境界，成为了超越极限的存在。

    “快！”

    突然地，乔修亚对三重帷幕道：“把周围所有的恒星都拉过来！”

    “好！”

    没有疑问，三重帷幕很清楚，自己一体是无法敌对那世界之外的庞然大物，和乔修亚互相配合，才是他们唯一的取胜之道，所以伴随着灵能强行抚平矛盾螺旋带来的时空扭曲，灵能聚合体调动了自己储存近乎八千万年，几同于无限的能量储备，开始牵引周围的恒星，朝着他们所在的区域靠近。

    这个时候，三重帷幕没有任何留手的打算，他是真的全力以赴施为，再加上周围正好是黑暗银河的中心，恒星密度极高，数量极多，很快，便有数十上百颗恒星就这样，随着迁跃的光芒突兀地出现在了乔修亚和他的周围。

    “没有意义的。我要进入这个世界，看看它为何能在大魔潮的冲击下能屹立如此之久。”

    与此同时，茧丝也开始舞动，世界屏障的稳定性再一次坚定，能看见，有什么更加庞大的东西正在突破世界屏障，要从矛盾螺旋的彼端延伸而来，而从世界之外传来，莫名的声音也淡淡的说道：“我要知道，为什么这个世界能够如此地靠近魔潮的源头与初始之火，其中究竟蕴含了什么秘密。”

    “不要拦我的路。”

    这一次迎接他的，是黑洞机关枪。

    并非是形容，夸大其词，而是真正的黑洞机关枪——乔修亚和三重帷幕通力合作，前者强行将恒星分割压缩，化作一个个小型的，约莫只有地球质量的不稳定黑洞，而后者使用灵能将其稳定，延时蒸发，双方齐齐爆发力量，一瞬间就将数百上千颗微型黑洞发射出去，而上一波还未结束，下一波又再次发射，层层叠叠，波澜起伏，形成了一片枪林弹雨。

    每一个微型黑洞，其史瓦西半径不会超过八毫米，甚至比通常意义上的子弹还要小，但它蕴含的质量和速度赋予其的动能，却足以将恒星打的支离破碎，以恒星为弹夹，源源不绝的微型黑洞朝着似乎呆愣在原地的茧丝飞射而去，它们有些因为没有控制好，在中途就自我蒸发，化作了足以波及一个星系的能量波动和辐射，但绝大部分都稳定的朝着敌人飞驰，无视任何阻碍和屏障。

    文明的本质，就是烧开水，爆炸，还有扔石头——至少乔修亚接触到的人类文明，就是如此。

    真空海，超新星还有黑洞，不过是换了个外壳的开水爆炸和石头而已，刚正朴实，没什么大不了的。

    又是诡异的无限光出现了，以茧丝为中心，一道道似乎联通了极限升华聚合体本体，近乎无限的能量流爆发，它们横扫真空，拦截住了绝大部分微型黑洞的冲击，但是黑洞带来的时空扭曲，就连光也能歪斜，源源不绝的黑洞冲击，硬生生在这近乎无限的能量防御下，打出了一个突破口，密集的微型黑洞如同黑色的风暴一般，呼啸着轰击在了茧丝之上，然后在吸入一部分质量后自我蒸发，将周围的一切都加热至接近绝对至高温度（Theabsolutemaximumtemperature）的地步。

    这一次，茧丝似乎完全失去了抵抗能力，任由自己被摧毁。

    注视着失去全部反应的敌人，反倒是乔修亚和三重帷幕愣住了。

    他们的打算，是依靠微型黑洞速射来压制住茧丝，然后通过压缩恒星制造出一堵黑洞墙，强行将其封锁在事件视界的封锁之下，然后让这些黑洞融合，化作超大黑洞，直接镇压住整个永恒虚空锚点产生的矛盾螺旋。

    但是，第一步就将敌人消灭了？

    这绝不可能！

    超乎计划之外的情况，绝大部分并不代表情况出乎预料的‘好’，而是情况出乎预料的‘坏’！

    而这一次，也不例外。

    就在乔修亚和三重帷幕发现，茧丝失去讯号的那一瞬之后，他们便再次观测到了那一根细长无比，宛如一根一维直线一般的茧丝，它散发着光芒，正在众多微型黑洞准确的轰击下逐渐‘消散’——但很快，他们就发现了另外一个奇异的现象，那就是微型黑洞并没有在轰击中目标后自我蒸发，而是诡异的消失不见。

    就像是被什么吞没了一样。

    可随后，乔修亚和三重帷幕又观测到了自己之前发射的那些微型黑洞——它们在突然的消失之后，又突然地出现在了那一段空间的后方，它急速的飞驰，然后因为三重帷幕为它附加上的灵能延时蒸发立场消散而自我蒸发溃散，爆发出了一团灿烂的能量波动，简直就像是进入了传送门一样。

    “不对，不是传送！”

    精通虚拟世界的三重帷幕，在第一瞬间就发现了不对：“我们的微型黑洞进入了另外一个世界——刚才黑洞的消失，其实就是进入了另外一个世界的边界，而我们再次看见它，只是因为这个世界正在展开，让我们可以窥见其内部！”

    “这里是群星世界内，哪来的其他世界？！”

    其实根本无需反问，乔修亚很快就想到了，那个诡异的其他世界究竟是从哪儿来的。

    他震惊的抬起头，看向那一根平平无奇，细小无比，似乎即将就要消散的茧丝。

    它微小，脆弱，不起眼，就像是一根一维的线，可就是这根一维的线，却能搅动时空，令世界屏障破碎，爆发出近乎无限的力量挡住他的黑洞之拳——乔修亚原本以为这是它背后的极限升华聚合体以它为介质传输自己的力量和自己等人隔空战斗。

    而现在，面对无法抵挡的攻击，这根茧丝，开始展开。

    一根线，一片平面，一整个三维空间，完整的宇宙时空。

    就这样，随着这根看似平平无奇的茧丝完全展开，一个漆黑的，就如同宇宙真空一般的怪异空间，就这样取代了原本的空间，出现在了群星世界之内。

    那才是茧丝的正体——一个至少有六十个天文单位的巨大异空间——到了这个时候，乔修亚才恍然明悟，为何就连邪神和近乎无数极限生物都能传送的矛盾螺旋之门，都无法简单的传送那一根小小的茧丝，答案多么简单啊，因为它就是比那些邪神和极限生物加起来都大！

    能看见，千千万万颗微型黑洞射入了这巨大的空间中。

    没有爆炸，没有蒸发，没有吞没任何东西，即便是延时法阵都消失了，这些微型黑洞仍然没有自我蒸发，而是诡异的维持原样。

    然后，这些微型黑洞微调位置，再一次被赋予了动能和延时蒸发法阵，急速发射。

    这一次，目标就不是已经消失，展开，化作异空间的茧丝，而是严阵以待的乔修亚与三重帷幕。

    ——攻击被逆转，反弹了。

    还能够看见，在这异空间内，有着无穷无尽的光正在闪耀，等待着爆发，那是这段时间来，它所承受的所有攻击，所有能量的汇聚。

    绝对的控制，绝对的唯我——在唯我之野兽的空间支配之下，逆转攻击，反弹伤害，自己无敌，能够使用出敌人的能量攻击敌人这种手段，并不算什么多难的事情。

    “支配。”

    近圣者如此道：“无论是谁的力量。”

    