    ‘小青鱼号’在海上足足航行了好几天的时间也是终于抵达了赤霞城。

    西蒙站在码头上，看了看眼前的赤霞港，规模非常大，远超他眼前所见过的任何一个港口，法兰西的马赛和它相比都就好像是农村的小集市一样。

    眼前的赤霞港繁忙无比，一处处码头一直沿着海岸线延伸到视野的尽头，一条条宽敞的马路连贯着没有城墙的赤霞城，入眼是一栋栋高楼，在阳光的照射下，高楼上的玻璃窗户折射出耀眼的光芒。

    各种各样的巨大招牌非常的醒目，硕大的汉字带着历史的厚重感，这些建筑展现出东方的韵味，再看看港口之中停泊的船只。

    这些船只一艘艘体型庞大，随便一艘放到欧洲那都是属于大型船只，比较少见，可是在这里，几乎都是大型的海船，甚至于西蒙还看到了那种超大型的会冒烟的轮船。

    据说这是一种叫蒸汽轮船的新型海船，才刚刚出来没几年的时间，依靠蒸汽机提供动力，速度很快，并且体型是越造越大，欧洲这边的盖伦帆船在它的面前就显得像是小帆船一样。

    所有的一切都在告诉西蒙，他已经抵达了西非宁国的赤霞城，然而当西蒙看向周围的人群之后，他又傻眼了，因为入眼所看到的人，很多都是金发碧眼、高鼻深目的人，至于黑眼睛黑头发的大明人反而并不是很常见，数量似乎好像并不是很多。

    但很快，他又知道自己确实是抵达了赤霞城，因为在这里，无论是高鼻深目、金发碧眼的欧洲白人，还是说来自天竺这边皮肤略黑的天竺人，又或者是一些来自中东的阿拉伯人，大家都在说大明话。

    尽管西蒙也不懂大明话，但是这一路也听了不少，能够听得出来，这就是大明话，有些说的有些蹩脚，比较慢。

    再看看这些人的穿着打扮，也都是大明这边的风格，全世界现在也只有大明人喜欢将胡子剃光，将头发剪短。

    头发尚且无话可说，这胡子在很多国家那可都是身份和地位的象征，在欧洲和中东这边，胡子那是严禁剃掉的，因为那样就意味着没有什么男人味，非常的女人。

    可是在大明这边，情况就不一样了，大明人喜欢将胡子给剃光，他们认为胡子影响了人的生活，那就应该剃掉，就好比是指甲长长了就要剪掉一样的道理，这头发也是如此。

    从最开始的海事学院到后来的军队，再到后来的工厂，剃胡须、剪短发也是逐渐的流行起来，现在也是已经成为了一种潮流，特别是在年轻人之中更是如此。

    这自然而然也是影响到了海外的藩国和殖民地，大家也都跟着剃胡子、剪头发，进而影响到了这些来到大明的奴隶，慢慢的大家也就习惯了，也觉得这样确实是挺好的。

    头发剪短、胡子剃掉，不仅仅人更舒服，而且也更卫生，更方便工作和生活。

    但此时的中东也好、欧洲人也罢，都将自己的胡子视为神圣不可侵犯的东西，甚至于这些地方的贵族会贴假胡子，胡子越是浓密，越是有男人味道，让他们剃掉自己的胡子那是不可能的，他们会跟你拼命。

    西蒙也是如此，留着胡子，站在这赤霞城的街头顿时就显得有些格格不入了，以至于周围的人频频投来异样的眼光。

    “先找个地方吃饭~”

    西蒙摸摸自己的肚子，在船上好几天的时间，他都没有好好的吃一顿，现在终于抵达了赤霞城，他倒也不急着去找犹太人社区，准备先好好的考察下赤霞城的情况。

    “你们注意看看，我们犹太人是最擅长经商的，这赤霞城有几万犹太人，他们必然会成为赤霞城的有钱人，到处都肯定能够看到他们的产业。”

    “到时候我们就去拜会他们，很快就能够详细的了解清楚赤霞城这里的一切了。”

    西蒙对着身边的几个随从吩咐道，随即也是在赤霞城这里闲逛起来，准备找找饭店的同时看看能不能找到犹太人所开设的商店。

    饭店他们很快就找到了，酒楼、饭店之类的有很多，赤霞城是东非这边的大城，经济贸易都非常的发达，往来的船只很多。

    这给赤霞城的餐饮、娱乐、贸易提供了极佳的发展条件，在港口附近就有大量的酒楼、饭店、酒店、青楼楚馆等等。

    但是犹太人所开设的商店之类的竟然一家都没有找到，所有的招牌上面都清一色的大明字，纵然是有些店铺它并不是大明人开设的，但也都必须使用大明字，说大明化，不允许使用其它的任何一种语言和文字。

    随便找了一家叫红霞酒楼的地方，刚刚走进去，立即就能够看到有几个十几岁的小伙计上来迎接。

    “几位先生，请上坐~”

    西蒙听不懂大明话，但仔细的看了看这几个十几岁的小伙计，一个个赫然是欧洲人，却是说着地道的大明话，衣着打扮等等也都是大明人的装扮，除了这外表之外，你还真区分不出来。

    随便找了个靠海的位置坐下，小伙计也是赶紧擦桌子，端上茶水，递上菜单。

    “几位先生，吃点什么？”

    陈杰克满脸笑容的问道。

    他小时候跟随自己母亲被当做奴隶贩卖到了赤霞城这里，后来被酒楼的老板陈老实给买下来了，他母亲成了陈老实的小妾，后来还从开小饭馆开始慢慢的开成了现在这个红霞酒楼。

    陈杰克也是跟随着目前改姓陈，并且也是成了这酒楼的一个伙计。

    “我们是从欧洲法兰西来这里的，还不会大明话，也不懂大明字~”

    西蒙几人看了看都有些傻眼了，几个随从会多国语言，就是没人会大明话，无奈只能够用几种语言向陈杰克说道。

    其中说的意大利语正是陈杰克的母语，他是意大利人，听得懂。

    “我会说意大利语，不过时间有点久了，有些不太会说了。”

    陈杰克用意大利语说道。

    “那真是太好了~”

    西蒙顿时就高兴起来，终于遇到了能够沟通一下的人了。

    “给我随便弄一些吃的上来，能够吃饱就行了。”

    “好嘞，米饭一桶，荤素小炒个两个。”

    陈杰克随即就喊了起来，这是大明酒楼一贯的规矩了，客人点菜了，小二就要唱菜，一是为尊重客人，二也是为了方便后厨这边及时的去上菜。

    “这里真的是赤霞城吗？”

    “为什么我看很多人都不是大明人，这大明人的数量似乎好像很少啊。”

    西蒙很是疑惑的问了问陈杰克。

    “这里当然是赤霞城了~”

    “整个赤霞城有几十万人，其中还有五万左右的大明人，剩下的都是来自全球各地的人，当然大部分都还是奴隶。”

    “这街头巷尾的自然是比较难看到大明人，大明人都是最高种姓的人，他们身份尊贵，纵然是出行也很少走路的，都是坐在四轮马车里面，又或者是人力车黄包车拉着，还有就是奴隶们抬着轿子。”

    陈杰克笑了笑说道。

    “最高种姓？”

    “我们刚刚好，不是很懂，能否和我们详细的说说。”

    西蒙一听，顿时就赶紧问道。

    “在我们宁国这里，宁王殿下将所有人划分成为了很多等级，这最高等级的就是大明人，也就是黑眼睛黑头发的大明人，也可以说是汉人。”

    “他们是盘古大神的后裔，是神明的后裔，身份尊贵，血脉高贵。”

    “接下来就是盘古大神用自己手创造出来的婆罗门，他们是神创造出来用来呵护自己子嗣的，属于婆罗门的人有好几种，一种是大明藩属国的人，像倭国、朝鲜的人，另外就是一些宁国的贵族，宁王殿下亲自赐予尊贵身份的人。”

    陈杰克详细的向西蒙讲起宁国这边的种姓制度来，这种源于天竺的种姓制度，现在也是被宁国这边发挥和研究到了极致。

    将人划分成为了三六九等，除了血统、血脉上面的决定因素之后，还有学习大明话的程度，会不会写大明字，对大明的风俗人情等等知道多少以及是否是良善公民，为宁国做出什么特别杰出贡献之类的。

    非常完善的一套制度，但和天竺这边的种姓制度有很大不同的一点就是宁国的种姓制度和大明的户籍制度差不多，那就是低种姓的人通过自己的奴隶是可以往更高种姓爬升的。

    比如奴隶，只要为宁国做出特别贡献，比如为宁王而战，立下功劳，就可以从底层的奴隶变成自由人，又或者是只要辛辛苦苦的工作三十年以上，主人向官府这边申请，进行核查认为确实是勤恳又为主人工作多年，按照大明人一贯的规矩，纵然是老黄牛临死了也要给予一定尊严。

    这奴隶老了，那也是可以获得自由身，这纵然是死了，以后也不是奴隶了，而是以自由人的身份死去的，给予最后的体面。

