    

    
                第712章

    
                只不过她心里也觉得，只买五十万似乎真的有点少啊。

    
                听说人家买股票，一次都是好几百万上千万的买，自己家里也不算太缺钱，怎么才买这点？

    
                这时候，钟加喜拿着手机道：“开盘了！开盘了！哎呀，果然是高开，两个点，直接破七千了！姐夫，你看吧，我就说不会跌的！”

    
                钟加喜摇头叹息，一副亏死了的架势，不过也不怪他这样，因为之前卖掉的那些股票，今天都直接涨停了。

    
                谭俊达站在VIP房间里，也是盯着屏幕看的脸色不好看。

    
                而旁边几个没有卖股票的富二代，则互相击掌欢呼：“又是一个涨停，吃肉吃肉！”

    
                涨停吃肉，小涨喝汤。

    
                他们的欢呼，让谭俊达更加不爽，忍不住又掏出一根香烟叼在嘴里。

    
                这时候，有几只股票忽然打开涨停板，瞬间涌入了大量的交易。

    
                一些闲着没事挂在涨停价想买入的人，发现自己突然成交了，一时间都有些反应不过来。

    
                不是应该直接封死涨停板吗，怎么买进去了？

    
                不开板的时候，他们想买，现在开了板买进去，反而又心慌了。

    
                好在涨停板很快又重新封死了，让他们稍微松了口气，同时心里又有些得意。

    
                幸亏自己一直挂在涨停价格买入的，否则哪有机会买进来啊，按照现在的情况，明天就算不直接涨停，起码也会惯性高开几个点。

    
                不管最后涨多少，都是赚的。

    
                不过十分钟后，那几只股票又突然开了板，瞬间又是大量的交易成功。

    
                就这样每隔几分钟开一次板，那些富二代都懒得看了，觉得都是庄家想把人吓走的把戏，他们可不会上当。

    
                谭俊达盯着涨停价，面色难看，眼见还有不到十分钟上午的交易就结束了，他实在没心情再看下去了，直接走出VIP室。

    
                出去后，他就看到江志浩带着钟佳薇，钟加喜姐弟俩站在自动交易机上。

    
                现在人人都用手机炒股，已经很少有人再专门跑去交易所用交易机了。

    
                看到江志浩在那，谭俊达连忙过去打招呼：“江哥，嫂子，你们怎么在这啊？”

    
                “姐夫带我们过来买期货，谭少这是干嘛，炒股呢？今天又赚了不少吧？”钟加喜自来熟的问。

    
                这个问题，让谭军很是有些不知道该怎么回答，他只能看向江志浩，带着一些不解问：“江哥，您不是说行情不好吗，怎么还来买期货啊？”

    
                “我买的是空头期货，而且你看，现在不是应验了吗。”江志浩示意了一下。

    
                谭俊达疑惑不解的回头看了眼，顿时愣住了。

    
                出VIP室的时候，大盘已经涨了快三个点，可是现在，只剩一个点了。近乎一条直线，点数直接砸了下来。

