
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　孙守义说：“我知道他的事情。.org”
　　
　　赵老说：“其实中央高层很多人都是为某某感到惋惜的，他当初如果赖皮一点的话，可能现在的际遇就完全不同了。所以呢，除非无其他路可走，千万不要选择主动辞职这条路。得不偿失的。”
　　
　　孙守义说：“我明白了老爷子，我会坚守下去的。”
　　
　　赵老说：“你现在也只能坚守下去的，你也没想想，你如果真的主动辞职了，你让金达怎么办啊？导致事故发生的问题都是产生在金达任内的，你辞职了，他是不是也应该辞职啊？这样子的话，你的辞职会让东海政坛的领导们都感到被动的。”
　　
　　孙守义想想也是，金达是被吕纪一手扶上海川市委书记的宝座的，他如果辞职，金达恐怕也无法独善其身，这将给东海政坛造成一连串的震动的，吕纪对此肯定是不会感到高兴的。
　　
　　另一方面，孙守义自己则是邓子峰给捧上海川市长的宝座的，她如果主动辞职了，邓子峰原来把他安排做市长的规划就完全落空了，想来邓子峰也不会乐见这种状况的发生。
　　
　　孙守义说：“我知道了老爷子，我不会再自作聪明了。”
　　
　　赵老说：“还有啊，你们市政府这边，针对这次重大事故做出过什么安排吗？”
　　
　　孙守义说：“没有啊，除了善后事宜，别的都没做。老爷子，你想我们做什么啊？”
　　
　　赵老说：“做什么还用我说嘛？你们应该马上就开展一次娱乐行业的消防安全大检查的，你也不想想，如果这个时候再发生一次类似的火灾事故，你这个市长恐怕真的是不用做了。”
　　
　　孙守义说：“还真是啊，昨天真是忙糊涂了，怎么就没想去这个茬来呢？一会我马上跟金达商量一下，部署有关部门尽快的进行一次大检查，尽量避免再有安全隐患的存在。”
　　
　　赵老说：“小孙啊，你要记住一点，发生这种特别重大的安全事故这种事情诚然是不好的，但是危机对你也是一种考验，考验你应对处理突发事件的能力，处理好了的话，不但不会为你减分，反而会让上级领导认为你有能力解决一切问题的。.org所以有人说危机对于有能力的人来说，也等于是转机。你好好做吧，我相信你有能力让问题都迎刃而解的。”
　　
　　赵老说这些话语重心长，孙守义知道这是老爷子再给他打气呢，老爷子的话也确实有鼓舞的作用，他开始觉得问题也不像想的那么严重了。
　　
　　早上一上班，孙守义就直接找到了金达。呆坐在办公室里的金达看上去很糟糕，脸色发青，眼圈发黑，神情焦躁不安，一看就是昨晚没能睡好。
　　
　　孙守义心说金达这家伙还真是肚量有限，估计一定是担心省委会因为火灾的事情对他们有所处分才没睡好吧。其实事情已经发生了，你担心又有什么用处啊？担心又解决不了问题。
　　
　　金达看了看孙守义，说：“老孙啊，找我有事啊？”
　　
　　孙守义说：“是这样的金书记，我昨晚回去想了想，虽然红艳后酒吧的事故暂时告一个段落了，但是并不代表类似像红艳后酒吧这种场所的安全隐患都消除了，我看是不是搞一次娱乐场所消防安全大检查活动，以消除火灾隐患，避免再发生类似的事情？”
　　
　　金达一听就马上明白了利害关系所在，出了红艳后酒吧的大火，他和孙守义已经是不堪重负了，如果在这个时候再有一次闪失发生，省委一定不能再容忍了，那他和孙守义马上就会受到省委的严厉处分的。
　　
　　金达点了点头，说：“老孙啊，还是你想的全面，是应该赶紧搞一次全面的消防安全大检查了，不要仅限于娱乐场所了，全市容易发生火灾的场所都要进行一次大检查。我们为这一次火灾事故付出的代价太大了，决不能允许再发生这种事情了。”
　　
　　孙守义点了点头，说：“是啊，还是金书记的视野广泛，是不能仅仅局限于娱乐场所。”
　　
　　金达苦笑了一下：“我们这个时候就不要在互相吹捧了，还是赶紧行动吧。老孙啊，你去部署实施这一次大检查吧。”
　　
　　孙守义看了金达一眼，说：“金书记啊，还是我们一起部署这次大检查吧。虽然这种事情不应该是由市委方面出面来安排，但是我们现在刚刚发生了红艳后酒吧大火事件，是不是市委市政府联合部署进行这一次大检查比较好，也显得市委对这件事情的重视。”
　　
　　金达马上就明白孙守义这个建议完全是在为他着想，便感激地看了看孙守义，两人联合主持这次部署会议，是向省委表明他们两人有在积极地处理红艳后酒吧的火灾事件，就算是不能减轻他们应该承担的责任，起码也会让省委知道他们是有错就改的。
　　
　　金达说：“老孙啊，谢谢了。”
　　
　　孙守义苦笑了一下，说：“这个时候您就不要客气了，我们现在是同坐一条船，必须携手合作，才能共同度过这个难关的。”
　　
　　金达心里有些羞愧的感觉，他没想到孙守义竟然是这么大度的一个人，前几天他还因为束涛的事情对孙守义一肚子意见呢，没想到孙守义在这个关键的时刻还没忘记拉他一把，真是让他有点无地自容的感觉啊。
　　
　　金达心说自己以后一定要好好跟孙守义合作，千万不要再去因为一些枝节上的小事再对他心生嫌隙了。
　　
　　于是金达和孙守义就一起紧急主持召开了全市消防安全大检查的电视电话会议。孙守义首先谈了市里面对这一次消防大检查实施的方案，然后让金达作指示。
　　
　　金达说：“首先我们要深刻汲取红艳后酒吧火灾教训,切实把这次检查作为当前消防安全工作的重中之重。安全生产至关人民群众生命财产安全,关系经济社会改革、发展稳定的大局,红艳后酒吧这起重大火灾事故的发生,再一次给海川市的消防安全工作敲响了警钟,让我们实实在在地感到了消防安全生产的威胁,同时也暴露出我市在消防安全工作中仍然存在着重大隐患问题,应该引起足够的警惕。这起火灾事故的发生,有客观方面的原因,但更多的是主观方面的原因。一是对消防安全生产工作思想重视程度不够……”
　　
　　金达接连讲了五点，包括从严从细,绝不放过任何隐患,绝不姑息任何违反消防安全的行为；落实责任,把大检查的各项工作落到实处；加强组织领导,搞好协调配合,扎实有效地推进大检查活动深入进行等等。
　　
　　最后金达语气严厉的说：“要求全市的干部都把这一次大检查当做一次政治任务来完成，必须不能遗漏一处消防隐患。谁要是出现了疏失，市委市政府一定会严肃的追究责任人的责任。”
　　
　　会议结束之后，一场大检查活动马上就在海川市展开了。这一次谁都知道因为红艳后酒吧火灾的事情，市委市政府这憋着一股邪劲呢，谁要是在这个时间点上出点问题，市委市政府肯定是会严厉处分的，因此这一次的检查空前的严格，而娱乐行业这一次是重点检查对象，被查的真是叫苦连天。
　　
　　与此同时，省委也召开了紧急会议，研究海川这一次的火灾事故。孟副省长首先就指出海川市发生这么大的火灾事故，震惊全国，说明海川市市政府对消防安全的管理存在着极大的疏失，海川市市政府的主要领导同志是难辞其咎的，必须要为此承担责任。
　　
　　孟副省长这么一说，吕纪和邓子峰的脸色都变得十分的难看。这一次事故发生的时间点十分的微妙，金达刚刚卸任海川市市长，而孙守义代理市长还不到一天。孟副省长这么一说，虽然没点名，但暗中却有要求金达和孙守义对这次事故承担责任的意思。
　　
　　但是两人又不能说孟副省长说的不对，这次事故海川市政府确实存在一定的管理疏失。再说一下子死了三十多人，这么特别重大的安全事故，东海省委如果不找出一个相当层级的干部出来承担责任，对中央、对社会舆论、对海川市民、对在事故中死伤的受害者都是交代不过去的。
　　
　　现在关键是事故责任要追究到一个什么层级。吕纪和邓子峰心里都也很清楚，这次事故造成的影响这么恶劣，责任承担者最低也是要到副市级的领导干部才行的。当然如果是能有一个正市级的干部出来承担这个责任，那样子社会舆论反响可能更好一些，也更能服众。
　　
　　安全事故一般追究的都是市政府方面的官员，因为市政府方面才是这个城市的行政管理者，市委方面是无需在这方面承担责任的。不过这一次海川的情形是很不同的。
　　
　　海川市代市长孙守义才刚刚接任一天就发生了事故，显然把事故责任追究在他身上是不太合适的，那样子就要追究到前任市长金达身上了。

