    江原收刀，

    看着地上出云仙师两半的尸身，陷入了长时间的疑惑，良久才自语道：

    “出云仙师，怎地这般弱，一刀就被我斩杀？不对，并非是每一个炼气修仙者，都如青山道人，长欢道人那般手段众多。”

    “也是，出云仙师是散修出身。而青山道人和长欢道人，一个是有大齐朝廷支撑，一个是前朝大乾支撑，算是背景深厚。手段，修为，出云仙师都难以与之想比。”

    “正如前世，有的人，一出生就在罗马。而有的人，一生都是牛马。”

    经过这么一对比，江原也知晓了自身的大致实力。

    对上如出云仙师这般散修炼气修仙者，完全可以碾压。

    而对上长欢道人，青山道人这种背景深厚，手段众多的炼气修仙者，单对单，便要多费一番手段了。

    江原环顾四周，这一间石屋，布置如书房，他在这里搜寻一番，并无什么收获，皆是一些杂书之类的书籍，连一本武学秘籍都没有，更别说仙法秘籍了。

    唯一看起来珍贵的，便是这个木盒了。

    出云仙师闯进来，江原还未来得及打开木盒查看。

    啪。

    江原打开木盒，脸色顿时变得失望起来，木盒中，躺着一枚黑色的丹药，存储年份过久，药效已然全失。

    江原伸手，拿起轻轻一捏，丹药顿时化作碎渣。

    他丢弃木盒，蹲下身子，开始在出云仙师尸身上摸索，片刻后，江原摸出一瓶丹药，几张符篆，还有一本炼气秘籍。

    出云仙师不愧是散修，穷！

    看着手中的符篆，江原心道：“修仙者的符篆，需以法力激发，我是武者，并无法力，难以激发。先留着，以后必有用。”

    “青元炼气诀，炼气秘籍。”

    “咦！”

    将炼气秘籍收好，江原打开玉瓶，一闻，顿时惊讶：

    “修仙者的丹药，竟是比武者秘药的药效还要强，如果我用这种丹药修炼，必能支撑我增多练武时辰。”

    他一直以来的情况是，武神天赋倍速是强，一天顶二十八天，但练武消耗气血，不能无休无止练下去，必须要补益身体气血，才可继续修炼。

    打个简单的比方，人干活，就要吃饭，不吃饭，就没有力气干活。

    而秘药，可补益气血，让他继续练武。

    江原将丹药放好，继续搜寻地宫。

    一连搜寻三间石屋，俱无多大收获，直至他来到一间石屋中，屋中布置如书房，但书架上的书籍，全是武功秘籍，分门别类。

    劲力武学最多，外劲，内劲，化劲，皆是熬炼经劲力。

    这些，江原直接略过。

    他直奔宗师级武学上去。

    “宗师级武学，一共九本。惊涛功，创造这门武学的人，是湛吴府雷州海之人，日夜观海，见海浪惊涛，便创造出这样一门武学，练成之后，内气如惊涛骇浪，一浪高过一浪。”

    “五禽内气功，一代武医观五禽所得，熔炼为一门内气功法，此功法即善争斗，又善养身。……”

    “不错，这九本宗师级武学，皆可融合进我的混元天罗功力，必能让我的混元天罗功更上一层楼。”

    江原满心欢喜，将之收入怀中。

    而后，他看向深处倒数第二个货架，走上前去，拿起上面的五本书籍。

    一看，顿时欣喜。

    果然，全是大宗师武学。

    “南元功，世代南雄王必修武学，可至武道大宗师巅峰，内气刚猛霸烈，适合男子修炼，但因内气霸烈，对身体多有损伤，因此还需跟匹配的秘药一同修炼，方能进益。”

    “紫霞朝日功，可练至武道大宗师巅峰……”

    江原将五本大宗师武学放好，打算一同融合进混元天罗功中。

    混元为一。

    天罗万象。

    随着越来越多的武学秘籍融合进去，他的这门混元天罗功，必会愈发强横。

    最后，江原看向最里面的一个黑色箱子，他来到箱子面前，一刀劈开铜锁，打开箱子，拿起里面三本秘籍来。

    一看，江原脸上立即露出笑容。

    “竟是三本横练大宗师级别的外功，这般来，我便先不急着推衍横练外功，直接修炼突破，待以后有时间，再去推衍完善。”

    江原沉思，开始翻阅。

    “《罗汉十八相》，这竟是一本佛门横练武学，南雄城地处大齐最南，崇山峻岭，穷乡僻壤，百姓穷苦，没有油水可捞，佛门自不会发展到这边。

    不过，大乾太久远，说不定那时有佛寺落在此地。”

    “这本罗汉十八相，却是顶级的横练外功，竟是号称练到圆满之境，炼气修仙者的飞剑也杀不死。

    杀不死，不代表不破防。还有，换个筑基修仙者呢？”

    江原又观看了其他两本横练外功，俱是可以炼制横练大宗师级别，但比不过罗汉十八相。

    在大乾时期，有天下武学尽出自佛门的说法，但到了大齐立国，大齐镇压佛门，揭露其伪善面目，从此，佛门式微。

    江原摒弃念头，打开武神面板。

    姓名：江原

    武功：混元天罗功（第十七层）（90%）、混元天罗不灭身（第十六层）（圆满）

    武技：撼山撞（大成）、撼山拳（大成）、天罗剑法（第十二式）（圆满）、飞星十三剑（第十三剑）（圆满）、霸刀诀（第三刀）（圆满）、银蛇剑法（圆满）

    武神天赋：28×

    目光扫过，江原心中顿时下了决定：

    “身上有缴获的秘药，开启28倍速的武神天赋，我有把握一天之内突破至横练大宗师。”

    “还有百分之十的进度，便可突破武道大宗师中期，一突破，武神天赋增加到38倍速。”

    武道大宗师中期，横练大宗师，江原有把握，就算青山道人和长欢道人合力，他亦是可斩杀他们。

    先突破。

    突破完，直接去干。

    想到便行动，江原开始清点身上收获。

    湛川仙师的收获，他还没有清点呢。

    清点湛川仙师收获如下：

    两瓶丹药，比出云仙师的丹药似乎要好一些。一枚有裂纹的铃铛，湛川仙师就是用此铃铛控制一阶铁尸的。

    一本《炼尸小解》，里面记述了炼尸控尸之道。

    若干符篆，但江原没有找到飞剑符箓，转念一想，他便释然，那种能激发飞剑的符篆，定然是珍贵无比，湛川仙师不可能有那么多。

    要是多，早就激发符篆诛杀他了，也不会激发飞剑符篆时还露出肉疼之色。

    最后是一枚黑木令牌，上面有‘韶州’‘坊市’之类的字体。

    江原猜测，这可能是进入一个修仙者的坊市之类的令牌，而坊市的地点，应该是在韶州府。

    湛川仙师，也是出自韶州府。

    “修仙者的坊市？那得去看看，身上很多修仙者的东西，我都用不上，倒是可以去那里，换成我能用上的东西。”江原沉思。

    最后，他将自大乾武者，还有韶州府武者身上搜刮出来的东西放置面前。

    一本大宗师级别的武技，霸刀决的进阶版，自霸刀身上搜来的。还有自韶州府武道大宗师身上搜来的一本大宗师级别武学。

    万事俱备，只待突破。

    江原吞服秘药，开启28倍速武神天赋，开始着手突破武道大宗师中期。

    在突破的途中，他还将所得的武学尽数融合至混元天罗功中。

    一日半后。

    秘药尽数消耗。

    他利用半日时间，突破武道大宗师中期，武神天赋增加至38倍速，他立即将三门横练外功融合进混元天罗不灭身中，历经一日，相当于三十八日，终是突破至横练大宗师。

    姓名：江原

    武功：混元天罗功（第十八层）（70%）、混元天罗不灭身（第十七层）（圆满）

    武技：撼山撞（大成）、撼山拳（大成）、天罗剑法（第十二式）（圆满）、飞星十三剑（第十三剑）（圆满）、霸刀诀（第三刀）（圆满）、银蛇剑法（圆满）

    武神天赋：38×

    目光扫过面板，江原细细感受自己突破后的实力。

    强大。

    可以碾压之前的自己。

    江原双手按住刀剑，目光似要穿透地宫，沉声道：“青山道人，长欢道人，我来了！”

    ……

    求追读。

