    ……

    “咳咳……”

    潘震都有些无言以对，甚至是欲言又止。

    想要做到这种程度，你起码也得是诸神之王吧？

    再说苏言，他现在也忍不住思考起太空舰队的事。

    如果自己真的在现实世界打造出一个太空舰队，然后参与到这种规模的星际战斗中，肯定会损失惨重的。

    哪怕是烈阳，目前的牺牲人数都不会少于四位数。

    苏言现在已经不满足于对抗饕餮舰队。

    在已知宇宙中，饕餮军团只能算是弟弟……

    如果未来碰到恶魔那样的敌人，太空舰队会相当被动的。

    一天下来，指挥官领导层就全部被狙杀掉，整支舰队瓦解也是很正常的事情。

    这就是双方的差距。

    这样的问题或许不会发生，但是不能不考虑。

    苏言的天宫号，并不足以和恶魔的恶魔一号相对抗，尤其是在他使用之后，他更加清楚两个天体计算机之间的差距。

    以后不知道，现在确实是没法抗衡的。

    普通的战舰，也挡不住恶魔的狙杀……苏言其实挺想搞一个战斗天体的。

    类似于天刃七、云霄天庭这样的战斗天体！

    如果能够建造出来，这就是太空舰队的主力旗舰，相当于海上舰队中的航空母舰的存在。

    就说这一场战斗，烈阳方面就派出这么一个云霄天庭，对面的饕餮战舰数量过百过千，但有啥用？

    ……

    言归正传，这一片区域的华烨军团已经溃败。

    可以说是不成体系的四散逃离，烈阳方面派出去的追击部队，就有两万多人。

    也就是说，小规模的战斗一直不断。

    双方互有损失！！

    烈阳方面的四大守护，全都不在。

    毛神、玄天极这样的将领同样如此。

    “云霄天庭即将进行空间跳跃！”

    第二次空间跳跃，位置是天使给出的坐标。

    那里有华烨的天宫号，若宁也在那里。

    苏言很清楚，想要对付华烨集团，要么以雷霆之势把他们的王干掉，再解决核心人物，要么就是解决这些核心人物及麾下的军团。

    没有若宁、苏玛利、天渣军团支持的华烨，也就只是一个不太高明的神而已。

    ……

    若宁正在和天使彦激斗。

    值得一说的是，这两位现在还没分出胜负。

    天使彦刚刚成王，虽然拥有神圣之躯，有女王留下来的知识宝库，但相比于鹤熙这些，还缺点沉淀。

    总的来说，天使方面是占优的。

    第一批来的天使数量上千，第二批还有支援，总数加起来已经达到三千！

    其中，护卫级天使的数量就已经过百。

    二代天使的数量上千！！

    天使之城的天使数量本身就不多，说实话，如果没有天基王鹤熙的支持，天使彦还真的无法调动这么多天使，即便她是天使之王。

    “若宁，苏玛利已经被干掉，我们这里也是大败，无力阻挡烈阳……”

    坏消息接连不断。

    “废物！！”

    若宁忍不住说道。

    都是废物，苏玛利也是废物！

    这才过去多久？

    没指望你能坚持数年一年，但也不要这么快就被打败吧？

    “我是若宁，全部朝天宫号聚集，在华烨王没有回来前，死守这里！

    若有擅自脱逃者，华烨王回归后杀无赦！”

    若宁发出这样的命令，显然是要汇聚全部力量，死守这里。

    话才刚刚说完，云霄天庭已经完成空间跳跃。

    “天使小队掩护烈阳入场！”

    周围的天使开始清理云霄天庭落点位置的敌人，掩护他们进入战场。

    女王的天刃七号也在这里，就这么一个战斗天体，饕餮的战舰打半天都没打出什么成果。

    外面的时空护盾，可以扭曲周围的时空，寻常的攻击根本就打不穿。

    ……

    “若宁，曾经当过凯莎女王的左翼护卫……解决掉她，华烨将再无倚仗！”

    说这话的正是潘震。

    这家伙也不是什么犹豫的神，还留着的烈阳战士，不到两万左右，一股脑的全部投入到战场中。

    有这么一支生力军的帮助，华烨方面节节败退。

    不仅如此，甚至还有余力把这里给围起来。

    那些想要赶过来支援的饕餮，天渣，全部被阻击在外。

    “你都没有亲自出手打算吗？”

    苏言看着他问道。

    如果说苏玛利不够格的话，若宁难道也不值得你一战？

    “对付这种擅长虫洞的神，并非本帅所长！”

    “你的意思是打不过？”

    潘震轻蔑一笑，觉得自己是被激将。

    “我本身就不擅长对付这种类型的神，但不代表不能对付。

    再说，贸然进场可能会打断天使彦的节奏！”

    潘震略微停顿后继续说道：“天使彦也在成长，她在适应这样的战斗！

    也罢，助她一臂之力吧！”

    ……

    天使彦自然是有看到云霄天庭的入场。

    这一场战斗已经十拿九稳，至少进行到这里都是顺利的！

    只需要解决掉若宁。

    “天使彦，速战速决吧，我烈阳的天道塔暂且借你一用！”

    某老大叔的声音忽然响起。

    【正在封锁当前空间结构】

    【正在构建无虫洞环境】

    苏言并没有贸然入场，不过也有用恶魔一号辅助。

    让若宁无法再随心所欲的穿越虫洞。

    为防止她逃跑，这一块区域都直接被屏蔽起来。

    两人也在打一场无形的战斗。

    苏言用恶魔一号以封锁为主，升级到第三代神体的若宁，不断的想要突破这样的封锁，但是根本就运行不过！

    被这么一打扰，在和天使彦的交战中，逐渐落于下风。

    “银河之力？虽然我并不觉得需要你的帮助，但还是多谢咯……”

    驾驭知识宝库的彦，开始认真起来。

    启动次生物引擎，在周边建造一个虫洞虚空壁垒，可以防止若宁在瞬间突入进来，近战解决自己。

    若宁和莫甘娜算是一个类型的神，但是前者比后者要稍逊一点，也没有天体计算机的辅助。

    这种擅长运用虫洞灵活作战的神，在进出虫洞时都是可以在瞬间完成的。

    当然，她们的神体也更加脆弱。

    更加容易被解算！

    潘震说自己不擅长对付这种类型，但不代表无法对付。

