    画面之中，林毅手持毛笔，毛笔饱蘸浓墨，他手一甩，笔尖墨水便甩出去，落在纯白色的背景上，化作两个墨人。

    这两个墨人，一是剑客，一是拳师。

    墨水落地之时，这两墨人同时摆开架势，开始再纯白色的背景上战斗，剑客甩开长剑，那长剑荡开余墨，长剑大开大合朝着拳师而去。

    拳师大鹏展翅，拳脚轻盈，轻点足尖便贴身近战剑客。

    一拳余墨荡开长剑，长剑又回环如龙蛇一般缠着拳师的拳头。

    这两个墨人的战斗十分具有观赏性，来来去去一招一式行云流水，就像看见一个大师书写草书一般，极具有审美性。

    但是坐在电视前的霍青却从这两个墨人的一招一式之中看出了一点肃杀之气！

    霍青眼睛发光，他看着这两个墨人战斗，眼睛都移都不愿意移开，他的弟子坐在他身边，低声议论着。

    “漂亮！这一拳真是漂亮极了！”

    “这一剑也不错，你看这一件行云流水毫不拖泥带水，真的是干净利落的很！”

    “好！这可太好了！”

    弟子们的议论声传到霍青耳中，但是霍青却没有在意，他看着这拳师的拳法，眼中有些惊疑，因为他从这两个墨人的战斗之中，尤其是这个拳师的战斗之中，看到了一些他们霍家秘宗拳的影子！

    而且，似乎是他从未看见的秘宗拳的套路！

    霍青搞不清是怎么回事，也没有说话，只是静静看着。

    日出国中，也有一个人又激动又克制的看着电视。

    他身穿着非常传统的日出国的武士服，手中拿着太刀，眼睛盯着屏幕。

    在日出国有很多忍者家族，其中最为出名的不过于服部家族，而他正是服部家族当代的忍者传人，服部专。

    日出国的忍术归结到源头，是来源于汉唐时期传到日出国的霍家内八修之中的“客入”“侵解”。

    日出国地方小，很多传承一直以来都保存着，但是因为要因地制宜，很多东西也都已经被自己改装成为具有日出国特色的东西。

    服部专是一个很认真的人，现在的忍者文化在日出国更多的成为一种娱乐文化，人们喜欢神化文化，然后将这种神化的东西称作为忍术，服部专并不认同这种娱乐化的忍术，并且想要向宗主国华夏发起挑战！

    以战胜华夏为第一跳板，然后向全世界宣布忍者的真正模样，向全世界宣布忍者的厉害！

    服部专低眉看着电视，电视里面这两个墨人的动作，让他心中颇有所得，同时也让他开始注意林毅。

    他一直以为林毅是一个主持人，创作者，但是看着电视，服部专觉得林毅或许也会武术，虽然一个人什么都会，感觉实在荒谬，但是发生在林毅身上，却让服部专觉得合情合理，而且如果林毅也的确会，那么服部专的计划就可以更好的执行。

    林毅可是现在整个华夏最有影响力的人，甚至整个华夏都有影响力，只要他打败林毅，就可以被站在战胜林毅的肩膀上，宣告日出对华夏的胜利。

    服部专想的十分美好，他幻想着自己一拳将林毅打翻，然后踢翻整个华夏武坛的模样，心中不由得愉快起来，脸上也露出了笑容。

    他看着电视，眼前画面之中，两个墨人还在战斗。

    长剑一挑，拳头便呼呼跟上，你来我往，似乎完全不相让。

    但是就在这看起来十分平静的时候，两人的攻势却突然变得更加的猛烈起来，剑客的剑越来越快，拳师的拳头也拳拳到肉，将剑客身上的墨色都击打的飞出去。

    两人你一剑我一拳，远战对近攻，两方都没有落下风。

    随后剑客一剑斩下，拳师一拳笔直朝着剑客心脏而去，两人的速度相当，似乎下一刻就要将对方一剑一拳打散。

    电视前的观众开始猜测。

    “我猜是这个剑客赢！”

    “我猜拳师！押三斤肥肉！！”

    “我猜这个剑客，我押我室友的腿！”

    “楼上好残忍，你室友同意了吗？我也押我室友的腿，我也选剑客！”

    画面之中，剑客的剑和拳师的拳头在接触到对方死穴的一瞬间立刻停下1

    剑客回身收剑，拳师收拳，两人对面拱手相拜。

    镜头往后移，落在林毅身上，林毅手中毛笔一挥，笔走龙蛇在纸上落下四个大字。

    “止戈为武”

    止戈为武，正是习武之人的武德，习武并不是为了打架争强好胜，相反习武是为了不用这武力。

    电视前的所有习武之人看见这四个字都默默的点头，他们的师傅在传授他们武术之前，也会将武字拆开，告诉他们其中的含义。

    武者的最高境界，莫过于拿起又能够放下。

    这一点适用于古代，同样也适用于现代。

    止戈为武，才是武的真正含义。

    画面之中，这四个大字飘若游龙，在纸上成型之后，便缓缓飞起在空中飞着，随后散发出白色的光芒，将刚才的一切全部笼罩。

    白光散去之后，画面的颜色稍微黯淡了一些。

    出现在观众面前的是百年前的华夏，人们梳着蛇尾辫，挑着各种各样的篮筐在路上走着。

    刚开始出现的黑白画质，稍微有一些模糊，带着一点古早电影的感觉，瞬间就让观众进入到百年前的社会之中。

    后来这画面逐渐变得清晰，人们可以清楚的看见每一个人在路上走的人的模样。

    这些人穿的简单朴素，在大街上走着，有的低着头，有的抬着头，有的人扛着沙包，有的人拿着篮筐，有的人挑着扁担。

    街上叫卖声不少，卖各种各样的东西的人都有，有卖各种杂货的杂货浪，修剪刀厨具的匠人，有卖馄饨的、卖炊饼的、卖水果的、卖包子的，卖蛐蛐的，琳琅满目。

    观众还是第一次看到如此鲜活的晚清社会，之前他们也在别的地方看见过晚清的各种录像，但是都没有这般的清晰和震撼。

    这种感觉，就好像一个真实的人拿着摄像机穿行在真实的晚清一样，看着眼前这四处的叫卖声以及各种各样嘈杂的声音，观众心中有种说不清道不明的情绪。

    似乎，他们跟着镜头穿越到了这个并不招人待见的时代一般。

