    大概花费了一个时辰，张清元已然将先前大战消耗的灵元给恢复补充完毕。

    水元诀本身就具有着一部分恢复加成的特性，

    尤其是张清元达到四层之后，延绵醇厚的灵元，也使得这部分的特性也提升了不少。

    “呼！”

    张清元长呼了一口气，睁开眼睛。

    目光之中流露出掩饰不住的欣喜。

    一场与灵元八重修士的大战，不仅使得他的战斗经验更加丰富了一分，高强度的作战之下，体内的灵元竟是隐隐之间有种触动的感觉，

    那是瓶颈在松动的征兆！

    原本，

    在小比之前，张清元灵元七重圆满的修为一直触摸不到瓶颈，对在外门大比之前能否达到灵元八重有所迟疑。

    但没想到，一场高强度的大战竟然使得自身的瓶颈隐隐间有所松动。

    这一点松动很微小，

    但触摸到了那一种感觉后，张清元只需要回去好好打坐磨炼十天半个月的功夫，自然能够将这个瓶颈磨开，步入灵元八重的境界！

    “很好！”

    张清元目绽神光，

    就算这次小比进不到什么前十之类的名次获得奖励，但有了这次瓶颈松动的收获，也是不枉此行！

    回想起来，

    自从步入灵元七重之后，他的境界进步相比于从前，不仅没有变慢，反而是加快了不少。

    这与资源的获取难易程度不无关系，

    但同样，

    自己似乎在有着容易从战斗之中吸取经验，从而突破的天赋。

    也不知道这是他本身积累雄厚的缘故，

    还是因为其它特异的天赋。

    正思索间，

    擂台上的外门执事喊了四十七号，张清元猛然回过神来。

    到自己了！

    缓缓站起身，

    目光灼灼，身形一跃落入场中。

    不多时，

    一道上身魁梧壮硕的身影，亦是从天而降，落入场中。

    不知是不是张清元的错觉，

    隐隐之间，

    似是用雷鸣在响动！

    压力，

    前所未有的压力！

    对方仅仅只是随意地站在那里，却竟是让张清元内心之中产生了难以言喻的疯狂危险警兆！

    “十七别院，张清元，请指教！”

    张清元警惕地望着对方，

    那种灵觉疯狂警兆的感觉，

    让他极为谨慎。

    “出手吧！”

    那壮汉双手环抱在胸前，目光淡漠。

    “一招，我只会出一招！”

    无需多言，

    那种理所当然的轻蔑，油然而出。

    “好！”

    直面对方轻蔑的话语，即便是以张清元的心性，内心之中也是隐隐间生出一股愤怒！

    目光灼灼，

    散发出前所未有的认真。

    深吸一口气，

    抬手，

    握拳！

    磅礴的灵元运转，

    或许是心中隐隐生出的愤怒，也或许是上一场战斗之后的提升，张清元只觉得这一拳前所未有的顺畅，几乎汇聚了他所有的力量！

    崩山！

    庞大的拳力，轰然砸出，朝着对方的脑袋当空砸来，

    可怕的拳力，

    隐隐之间竟是扭曲空气，荡起一圈圈肉眼可见的波纹。

    然而，

    对面那魁梧男子依旧一动不动，

    及至张清元拳头砸至跟前，

    双目，

    猛然睁开！

    轰隆！！！

    磅礴无边的气势，轰然朝着四面八方席卷，在周遭空气都是震荡其一圈圈肉眼可见的波光涟漪！

    灵元境九重！

    张清元骇然瞪大的眼睛，

    一股前所未有的压迫，猛然如同山岳般压塌下来！

    一掌大手，

    缓缓摊开，

    忽就如同天上的乌云，骤然生出一道道雷光朝着四周绽裂，撕裂空气，刺眼的光芒闪烁跳跃！

    “天雷手！”

    淡漠的声音，

    在耳边回响。

    刺眼的光芒剥夺了视野，张清元连对方怎么出手都没看到，就觉得一股庞然大力将崩山的拳力层层崩解粉碎，轰击在他的胸膛上！

    轰！！！

    擂台下众人，

    只觉得在雷光炸裂的一瞬间，

    一道身影便已是如同炮弹般倒飞了出去，砸落到场外，掀起一地烟尘！

    “二十五别院，傅鸿天胜！”

    随着执事裁判的声音落下，台上的男子身形一跃而下，消失在擂台上。

    台下众人，

    才纷纷反映过来。

    “什么，这就结束了？”

    “傅鸿天啊，那不是名动云水宗外门的十秀之一傅巧雷的哥哥吗？！”

    “嘶，难怪如此可怕，连他出手都没看见，胜负就已然分出！”

    四周众人，

    连连感叹。

    所谓的外门十秀，

    就是云水宗十万外门弟子当中，站立在巅峰的那十位！

    真正的万中唯一！

    那是无数人羡慕仰望，却花费一生都都摸不到的层次！

    作为十秀之一的哥哥，

    也难怪这一场战斗，一招就将对手击败，

    惊叹之余，

    也在意料之中！

    只是可怜了那位对手，竟然遇到这种怪物。

    而此时，

    砸落掀起的烟尘当中，

    “咳！”

    张清元咳出一口鲜血，面色不健康的通红。

    “留手了啊！”

    望着已然离去，空无一人的擂台，

    张清元一声苦笑。

    这一战，

    自己败的是毫无反抗之力，甚至连对方怎么出的手都不知道，就已然被击飞！

    如果不是对方在那一瞬间收回了八成以上的力量，

    怕不是当场就被轰杀！

    出招之间，

    尚且有收手的余力，

    个中差距，

    可想而知！

    但即便是如此，张清元也是受了不少的伤势，体内的丝丝缕缕雷电在身体内窜掠，使得躯体一阵发麻。

    强大，

    绝望的强大！

    差距大到，张清元甚至摸不到对方的影子，就已然被一击秒杀！

    这半年来，一路几乎战无不胜生出的些许得意，前一刻战胜了灵元八重的刘?所生出来的一点骄傲自信，

    在对方面前，

    被摧毁得干干净净！

    不久前的幻想，

    遭遇了现实残忍的毒打！

    让张清元深刻地认识了，自己与真正顶层修士们之间的差距！

    那种差距，

    几乎是无可弥补的鸿沟！

    但是，

    那又如何？！

    张清元重新睁开了眼睛，漆黑的瞳孔之内仿佛像是燃起了熊熊的火焰！

    总有一天，

    他也会达到那个地步，

    不，

    不仅达到那个地步，

    终有一天，

    他的成就，

    只会更高！

    失败了，

    很丧气，

    但张清元不是那种被击败了就萎靡不振的人，

    相反，

    在这一次被击败之后，心中的不甘，在对方先前不屑的目光之下，更是催生出一种不服输的劲头！

    一瞬间，

    内心之中似乎有某一个屏障豁然崩碎破开，某一种豁然开朗的感觉随之翻涌而出，

    同时体内雄浑的灵元在这一刻竟是躁动沸腾了起来。

    哗啦啦！

    强大的灵元波动震荡，自身的境界，竟是在这个时候一举破入灵元八重！！！

    原本卡在七重圆满的境界，

    突破了！

    感受烟尘之中那忽然破开晋升的波动，擂台下四周原本正准备离开的看客无不惊呼出声，纷纷骇然地望着烟尘笼罩的方向！

