    轰！

    无端的震撼在所有人的心中浮现，一股无比激动的心情在上万人的心中涌出。

    末世，一切归零。

    楚涵用实际行动一步步的证明，实力就是一切，哪怕再大的基地领站在他的面前也是一样，你基地大，人多，你挨得了他一斧头不？

    这不是无畏惧的张狂，而是在南都基地上万人的面前，活生生的上演了一幕范例，引导了上万人的心境随之高涨。

    在这个人类挣扎于水深火。热的末世纪元，并非只有苟延残喘，并非只能委屈求全，所有人都有机会翻身，任何人都能够站在最闪耀的地方，让所有人敬仰。

    楚涵就是活生生的典范！

    战力，是个人的追求，能力，是嚣张的资本。

    几乎是顷刻间，上万围观者看向楚涵的目光都涌出了崇拜，和一种莫名的冲动。

    很快，细微的暴动在人群外圈渐渐爆，一声声惊诧又醒目的声响此起彼伏。

    “喂！你去哪？！”

    “收拾东西，去狼牙基地！”

    “我靠，等等我！”

    “不行了，老子要申请去狼牙战团入伍！”

    “安罗市这么远，你们都疯了吧？无错网不少字”

    爆越来越大，越来越多的人不管不顾的扭头就走，完全等不及的想要去狼牙基地，他们没有一窝蜂的冲向楚涵，因为在看到之前路冰泽出色的表现之后，他们就已经很清楚，想追随楚涵闯南闯北的，只有最优秀的人。

    而如何变优秀？

    当然是去狼牙战团，当今谁不知道狼牙战团人才辈出？那可是出了名的造强者的地方！

    上官荣眉头一挑，看向楚涵的目光带着丝丝不满，却又无可奈何的伴随着欣赏，好小子，还顺带抢了他基地一波人？

    仲魁整个人一震，脸都快绿了，场面围观者的暴动无疑是在明晃晃的打他脸，更别说他已经被楚涵犀利的言辞攻击的体无完肤，并且对症下药说的完全没错，他仲魁自从末世爆以来，没杀过一次丧尸，甚至连和丧尸面对面的情况都没有，他不过是占领了一方地域，获得了神秘家族的赞助，先制人的建立起基地而已。

    这一点或许别的人不知道，但上京以及其他几个大基地领之间心知肚明，至于楚涵，他上辈子就和神秘家族对上过，那时候有那些基地第一时间对他落井下石，将他放逐，微微一联想就能知道哪些基地的背后站了神秘家族。

    所以在当下，没有人比楚涵更清楚华夏基地的格局，凡是能在一年内展起来的大型基地，没有一个不是受了神秘家族帮助的！

    仲魁的嘴唇拼命哆嗦，不仅是在楚涵面前完全处于劣势，更是因为在这般的情况下，他已经不知道该如何收场，该怎样挽回自己的颜面。

    看着仲魁的神色，楚涵冲着他一仰头，面容坚毅又带着不容置疑：“最后一次机会，刚刚扬言要杀我部下的事，给个说法吧。”

    说着，闪耀着黑芒的锋利斧刃已经逼近了仲魁的脖颈，楚涵面上的神色无悲无喜无恐无惧，似乎在他面前的不是一方大基地的领，而只是一个普普通通欺压了他兄弟的人而已。

    逼迫！

    楚涵的强势态度代表了一切，就是仗着战力仗着末世的混乱，就是逼你低头！

    仲魁的衣衫已经彻底浸湿，心中头一次涌出了极度的惊恐，他看着两米远处楚涵漆黑如墨的双眸，丝毫不怀疑自己若是不给说法，眼前这个疯子恐怕会真的斩了他。

    “我，我……”仲魁哆嗦着，话都说不清，他的余光撇到了周围一群年轻将领，却骇然的现无论是沈云楼还是其他人，全体都以一种诡异的崇拜目光看着楚涵，竟然无一人站出来帮他说话！

    更可气的是上官荣，竟然眼神之中闪着戏谑，抱胸在一旁纯看热闹！

    反了天了！反了天了！

    巨大的怒火在仲魁的心中一不可收拾，可还不等他爆出来

    啪！

    冰凉的黑色斧面再次无情的拍在他的脸上，出巨大的声响。

    楚涵竟然第三次用斧头打了仲魁的脸！

    路冰泽在一旁喜闻乐见，得瑟的摸了摸鼻子，恨不得手舞足蹈拍手叫好，从仲魁一路逼迫到他利用舆论反击，再到楚涵出现直接扭转乾坤的碾压仲魁，这简直太爽。

    楚涵老大不仅打嘴炮强，强压人的手段更厉害啊！

    眼看场面已经尴尬无比，楚涵完全将仲魁逼到死角，不给说法就一副没完的样子，仲魁完全无路可走，难得硬着脖子等死？

    别和楚涵比胆子大，他在毫无军衔的时候就敢杀少将！

    良久的静寂之后，仲魁终于软了下来，整了整思维开口：“楚上将的部下路冰泽是个好战士，在末世纪元出力创下种种辉煌，我怎么会想对付他呢，这完全是误会，绝无此事。”

    最后四个字，仲魁几乎是咬牙切齿的说出来，他甚至已经预料到这一次的服软，自己的名声将会一落千丈！

    楚涵嘴角勾起，万分满意的双目眯了眯，而后再次出声：“路冰泽，事情是这样的吗？”无错网不跳字。

    “你！”仲魁再次一怒，但却因为斧头架在脖子上而不得不闭嘴。

    “嘿嘿！”路冰泽那个爽啊，知道这会儿得给众人一个台阶下，于是装模作样的咳了咳：“报告长官，听起来是没错，我原谅他之前的过失了。”

    楚涵嘴角一个勾，这个路冰泽还真是给他长脸，当场用高姿态把仲魁打压的体无完肤。

    要说今日把仲魁逼到这个田地，胆子小的人绝对不敢，而且就眼下的情况来看楚涵的确做得太过分，甚至已经有不少年轻将领都是惋惜的摇头，好似已经预见了金阳对狼牙大举出兵的场景。

    可向来高瞻远瞩的楚涵，却完全不这么认为。

    末世是一个什么样的世界？一个风云涌动，将来完全考战力说话的世界！

    他仲魁今日在南都基地上万人的面前被楚涵逼到这个田地，哪怕仲魁在金阳基地的权利再如何只手遮天，真正忠于他的人也绝对越来越少。

    毕竟没有一个新人类会愿意无条件追随一个孬种，太丢人了。

    反倒是他楚涵，在今日过后必将名声再次变臭，但记住他对他佩服的人，却也会大幅度增长，当场跑了一批想去安罗市的南都基地居民，就是最好的证明。

    今日的一系列闹剧从刺杀到对抗仲魁，楚涵完胜！