    第一句话刚刚说完，陈立就已经懵了。

    等后面这句说出来以后，陈立更是忍不住想大叫救命。

    嗡~

    没给他太多思考的时间，一道强横的意志已经从遥远之处席卷而来，将他笼罩进去。

    与此同时，周围的宇宙尘埃纷纷动了！

    一粒粒微小的尘埃原地分解消散，化作万物源气，又彼此追逐汇聚、盘旋，形成了一个巨大的旋涡。

    “这是什么？”陈立感受到万物源气旋涡之中的可怕力量，连忙撑起虚无神塔，同时凝聚灭神之矛，准备防守反击。

    几秒钟后，万物源气旋涡猛然收缩，直接触碰在了陈立的身体上！

    守护意志的虚无神塔对于物质伤害是起不到阻挡效果的，万物源气直接卷住陈立的身躯，并开始以极快的速度分解他的物质之躯。

    皮肤在湮灭，细胞在瓦解，原始真王的手段就是成熟版的《万物之源》。

    陈立发现不对，连忙运转起同样的《万物之源》掌控之法，反斥这股万物源气。

    然而他只是恒星级，而对他出手的幻影却是永恒级实力的原始真王，二者根本不在一个层面！

    没过多久，陈立的物质之躯就彻底瓦解了，只剩下意志力。

    这时候，幕后的“幻影”才真正现身。

    它出现在极其遥远的地方，但看起来仍然无比巨大。

    意志力的反馈告诉陈立，这道原始真王幻影，身长大约1.2光年，一张嘴就能把太阳系八大行星全部吃掉。

    他并非人类，外表酷似一头雄狮，毛发呈银白色，有着旺盛而又华丽的鬃毛……在巨大的形体之下，每一根毛发都比一颗恒星还要巨大。

    原始真王的四足长有锋利的爪子，尾巴最末梢有一团长毛，看起来宛若燃烧着的火焰。

    它只是站在虚空中，就仿佛有一个大世界压在头顶，让陈立有些喘不过气来。

    而在瓦解陈立的肉身之后，他并未就此停手，而是继续以意志力发起攻击。

    1.2光年的巨型“雄狮”抬起前足，一瞬间引动的能量之庞大，胜过上百颗恒星同时爆炸！

    一抹炽热的力量撞击在陈立的本源意志上，连虚无神塔都在摇晃。“好强！”

    这是单纯的意志冲击，却让加持了虚无神塔的陈立感受到压力可怖。

    若是使用类似“灭神之矛”的秘法，那还了得？

    “塔灵前辈，您不是说我有一定的可能性通过第七层吗？这叫有可能？”

    现在他是单方面被虐，刚刚因为提升实力而增长的信心，在原始真王的蹂躏之下土崩瓦解。

    轰！

    虚无之处一声巨响，陈立的本源意志被轰击得摇摇欲坠，宛若风中残烛，又如大海之中的一叶孤舟。

    石塔意志回道：“所以说，可能性只有一丝。你慢慢摸索吧，这是主人在永恒级时期的一次真实战斗，从他自己留下的记忆里刻录下来。当时他的对手逃掉了，现在对手变成了你，看你如何应付。”

    “这还能逃掉？”陈立难以置信，他每时每刻都觉得自己下一秒就要死了。

    塔灵笑了笑，“敌人可以逃跑，但是你不行，你必须战胜主人的幻影才算通过。”

    “我……”

    陈立欲哭无泪。

    原始真王可是能够越级杀敌的存在，永恒级时期的实力，估计和星空之主过几招都不成问题。

    而自己才恒星级，就算是使出吃奶的劲也不可能打得过啊！

    不过……

    话说回来，这只是一段“战斗记忆”，而不是前三层石塔考核那样，用真实生命体的复制体来进行即时战斗。

    这意味着，无论陈立挑战多少次，每一次的流程都会完全相同。

    这才是取胜的关键！

    如果实力足够的话，可以针对原始真王的每一次出招进行抵抗或者反制。

    就跟玩游戏打BOSS一样，BOSS技能全都是固定的，只要注意搭配装备、技能运用，就有以弱胜强的可能性。

    “话说回来，为什么师父的身躯如此巨大？？”陈立感觉自己已经快不行了，本源意志都快要被冲散了。

    在失败之前，他忍不住吐槽了一句。

    石塔意志解释道：“主人的真身其实比你大不了多少，你所见的幻影，只不过是他以意志力映照在宇宙中的一个投影”

    “投影也很夸张的好吧！！”

    陈立怪叫道。

    每一个掌控者都可以将自己的身影变大，弄出“投影”效果，就像羽神王一进入战斗状态就会变成上万公里高度的巨人一样，只不过因为自己的意志力强度、个人习惯的不同，投影的大小也会有所区别。

    行星级掌控者的投影一般是一千多公里高，最大的话也能有几十万公里……也就是意志力最大掌控范围的大小。

    恒星级的话，3万公里以内的投影都是比较真实的，而最大化弄出几百万，近千万公里的投影，就比较虚了，只是一个影像，没有什么实际性的破坏力。

    同理，永恒强者的投影可以弄得特别特别大，像羽神王，意志力掌控范围是1光年，也就是说他的理论投影最大形象能到1光年大小。

    可实际上如果真搞出那么大投影的话，也就只是个影子，根本没有战斗力。

    所以一般羽神王都只是凝聚一个一万多公里高的“真实”投影，如同身体真的变大了一样，有着和肉身完全相同的灵敏度和战斗力。

    但原始真王的这个投影，不仅范围巨大，而且看起来战斗力也很真实，完全没有“虚假”的感觉。

    其意志力的控制力之强，已经到了一个匪夷所思的境地，同境界的羽神王在其面前，恐怕也是远远不及。

    陈立失败了。

    败得非常彻底。

    但他没有半点怨言，也没有不服气。

    输给自己的师父，这很正常。

    只不过他还是有点幽怨。

    因为这一层的考核太难了！

    “看来几百年……不，几千年内是没希望通过第七层了。唉，我还是太弱了，得继续练！”

    重新凝聚出肉身的陈立兀自唉声叹气。

    不过他也不会就这么放弃。

    反正生命那么漫长，他有的是时间可以慢慢攻略这个boss！

    嗯……前提是他需要把幻影的战斗全过程都看一遍。

    提前被打死是看不完整的！

    想到这里，陈立又燃起了斗志。

    他给自己定下了一个小目标——顶住原始真王幻影的殴打，直到战斗结束！

