    当看到这名山口少爷的时候，这名服务员态度极其谦卑，恨不得将腰九十度弯到地上。

    他非常清楚眼前的人是谁，这位山口少爷，便是山口社的公子。

    山口原阳。

    “别磨蹭了，早就饿了，要是耽误了吃饭，就别怪我拆了你们餐厅！”

    山口原阳的声音冰冷，不耐烦地说道。

    服务员立刻点头，道：“好好，请跟我来。”

    于是，他急忙向前带路，带着众人前去。

    山口原阳这才不急不忙的向前走，神色高傲，一副目中无人的样子。

    身后的众多小混混脸上都露出了得意的目光。

    “真不愧是山口少爷，就算是武藏餐厅里，也有这么大的牌面！”

    “都想什么呢，别说是武藏餐厅，就算是整条街，谁敢对山口少爷说一个不字！”

    “跟着山口少爷，当一个忠诚的狗腿子就是好啊！”

    身后的那些小混混全都奉承起来，一个个露出了谄媚的笑容。

    这些声音很大，引起了很多人的注意。

    也让山口原阳听到后，心里舒服了一会儿。

    他向前走着，轻蔑的目光扫视着每一个人。

    在看到了几道靓丽的身影之后，山口原阳的眉头微微一挑。

    没想到这里，还有这么几个姿色不错的女人啊。

    他忽然停住脚步，微微偏头，目光落在了左侧的几个女人身上。

    他走了过去，上下打量着她们。

    “长得不错啊。”

    山口原阳伸出手，直接上手，在这些女人的脸上，脖子上，胸……口上，都碰了几下。

    而这几个女人在听到眼前的男人是山口社的少爷，全都吓得不敢动了。

    她们怎么会不知道山口社的实力，要是得罪了这名少爷，哪里还有好果子吃。

    很多女人也都纷纷向后退了一步，低着头不言言语。

    周围的人也都沉默的看着，话也不敢说。

    他们都看到了这个男人身后，那些带着武士刀的混混们，全都是一副武士服装。

    尤其是衣服上面的标志，正是来自于山口社。

    在东城，他们有的高端品牌不认识，可是山口社的标志，早就刻在了骨子里了。

    “嗯？这餐厅，还有洋妞来啊。”

    当山口原阳看到了一个金发碧眼，身材高挑的女人之后，眼眸闪烁。

    他直接来到了这个女人的面前。

    “美丽的小姐，要不要和我一起吃顿饭，我保证你吃得饱饱的，舒舒服服的。”

    山口原阳高高的扬起了嘴角，邪魅的笑着。

    身后的那些武士们也全都激动起来。

    平时就见惯了他们的山口少爷调戏本地的美女，这洋妞还是头一次。

    外国美女有些胆怯的摇了摇头，眼中带着泪水。

    “不，我不去。”

    她的娇躯微颤，目光不断地向着自己的旁边看去。

    只是，没有人站出来帮她。

    山口原阳见状，更加兴奋了。

    “没事，哥哥会好好疼你的。”

    山口原阳伸出舌头，肆意的舔着嘴角，喉咙上下滚动。

    他今天也终于能找点事情做，发泄一下自己有些不高兴的情绪了。

    正当他拽着这个女人准备走的时候。

    忽然，旁边有一个男人伸出手，直接挡在了外国美女面前。

    他长得非常高大，也非常强装，一看就是在健身房经常锻炼的人。

    “山口大少爷，这位是我的女朋友，您就高抬贵手吧。”

    男人苦着脸，强撑起笑容，道。

    他本就是东城人，怎么不知道眼前这人是谁。

    要是摸摸自己的老婆就算了，现在还要带走，他怎么还能忍下去。

    “你在教我做事？”

    山口原阳的目光冰冷如霜，落在了这个男人的身上。

    这个男人立刻被这道目光吓得有些颤抖起来。

    “不不不，山口少爷，您可是尊贵的山口社太子，我女朋友都不是完璧之……躯，怎么配得上您，还是算了吧。”

    男人急忙求情，身躯弯着，道。

    山口原阳心里的那股火又被点燃了。

    他的脸色有些狰狞，恶狠狠地说道：“老子就喜欢玩这种，你要拦我？”

    男人被吓得向后撤了一步，浑身冷汗直冒。

    “不不不，我……”

    他愈发的恐惧，扫向四周，可是没有一个人上前帮忙的。

    那名外国女人的手抓着他的手臂，怕得要死。

    男人慌了，不知道再说什么了。

    不过他也没有机会再说话了。

    只见山口原阳直接抓住了这个男人的脖子，死死的掐着。

    “老子就是这东城的天，想做什么做什么，你还真是个不开眼的东西！”

    “啪！”

    山口原阳猛地扇了一巴掌，声音传遍大厅。

    不过，这个男人始终不敢反抗，尽管体重都是山口原阳的两倍。

    “啪啪！”

    山口原阳又扇了这个男人两巴掌，又踹了一脚，直奔***。

    这个男人痛的在地上打滚。

    山口原阳狠狠地将脚踢了出去，在男人的身上招呼着。

    “龙炎集团敢和我山口社作对也就算了，你一个废物，也敢和老子唱反调，找死？”

    “玩玩你的女人，是你八辈子的荣幸，还敢拦我，活得不耐烦了吧！”

    “我看你就是龙炎集**来恶心我的，我踢死你这个**！”

    足足踢了一分钟，山口原阳这才长长的舒了口气，心里的气撒出去了。

    “给我废了他的腿，扔出去吧。”

    山口原阳拿出了一张白色的手帕，擦了擦手，轻描淡写的说道。

    话落，身后的那些手下们，便将这个男人直接给拉出去了。

    在场的所有人都汗毛炸立，他们都清楚这个男人的下场。

    山口原阳又将目光看向旁边的那名外国美女。

    只见她浑身瘫软在地上，目光呆滞，泪眼婆娑。

    尤其是地上，早就已经湿了，散发出一阵阵的异味。

    “妈的，真扫兴！”

    山口原阳对她也没了兴趣，直接把手中的丝巾扔在了外国美女的脸上。

    整个过程，在场的所有人都不敢说话，生怕受到牵连。

    “山口少爷，那个，菜要凉了，就别和这种贱人一般见识了。”

    服务员更是浑身颤抖着，道。

    山口原阳点了点头，道：“真恶心，在哪里都能遇到**，你们餐厅好好反省，像这种人，别放进来恶心我！”

    “我们走！”

    身后的人纷纷点头，跟了上去。

    “这尚武堂那件事情一发生，山口社武士们暴怒，这个时候来招惹，这不是**吗？”

    “就是，活该的玩意儿，不长眼也怪不到别人！”

    “敢在山口少爷面前说拒绝，离死可不远了。”

    山口原阳众人，跟着服务员走上二楼。

    结果刚一走到楼梯口，一道影子顿时落入他的视线里。

    山口原阳当即脸色一变，小心脏一跳，张大眼睛盯着前方那女人的面孔。

    “极品啊！”

    那女人不是别人，正是——杨黎如。

