

  苏启想了半天也想不出个所以然出来。

  不过现在也不能这么肯定，因为还没有到出售结论的那一步。

  可能福特内部也还处在商讨的结论当中。

  边上应世文看苏启没有说话，叹了口气说：“要不你去跟那老头接触下吧，我反正是拿他没有办法 了。”

  “人家压根就不跟我见面，你在米国人脉广，或许通过米国的人脉可以接触到。”

  想到米国人脉，苏启突然想到了贡兴邦，奇怪的说：“兴邦人呢，怎么不见他过来。”

  “这小子在米国那么关系，放着不用有些可惜了，你们早就应该要想到他。”

  应世文说：“找过了，没有用。”

  “他甚至找到了曾云川的老丈人那边，他老丈人似乎很不 愿意跟福特家族的人接触。”

  “你也知道，他在米国人脉在牛逼，也就到了柴尔家族这头上。”

  “人家要是不愿意出面，他也就没有了办法。”

  “至于他自己本人，忙的很，贡家大小事物原本是要马上交给他哥哥贡永林。”

  ‘都已经交接到了最后关头，本以为弄完了他就可以脱身贡家的事情，结果好啦，他那个修仙哥哥又莫名其妙的消失了一段时间。”

  “这可把他吓的不轻，生怕他这个哥哥又开始云游状态，好在一段时间后就回了贡家 。”

  “这回兴邦寸步不离，就是怕他哥哥跑路，正在死死的盯着。

  听到这里，苏启的脸上马上就露出了笑容。

  某种意义上而言，他在西亚能够那么快摆脱出来龙上刚 ，其实就是因为贡永林的出现。

  背后替他解决了很多当地大大小小的势力。

  当然了，他不可能跟王世豪说，这个老哥其实就是很大一股势力的头子。

  消失的原因也是因为去了西亚救自己。

  摇了摇头说：“我想永林哥不会在离开贡家。”

  “算了，既然他叫不动曾云川的老丈人，我找找他看。”

  “如果柴尔家族也没有用的话，那我只能找林可去了，但愿不要到那一步。”

  “有些人情欠多了不好，尤其是米国的这些政治人物。”

  几个人松了一口气，魏总开口说：“行，那我们就这么暂时定着吧。”

  “我们三人还是负责现在负责的东西，但是和福特公司接触的事情就交给苏总。”

  “我没有问题。”

  “没问题。”

  几个人同时表态。

  出了办公室后，苏启上了电梯，直接到了丁庆凡的办公室。

  来这边办公室就是要解决华艺汽车临时办公地点的事。

  他没有管过新益海大厦的物业，也并不知道这边物业的经营状况的。

  还是得找丁庆凡。

  进了丁庆凡的办公室后，把这事儿一说。

  丁庆凡马上就是一通电话打出去。

  果然很快就有了结果，楼栋内上个月有一个已经退走企业，办公室一直还在。

  现在新益海大厦里面的企业可以说是又重新洗牌了一次。

  最先开始很火爆，但是前期招商有些仓促，所以导致了他们对于一些企业的审核并不是很严格。

  也就导致了一些不正规的小公司进了大楼里面。

  比如曾经那个卖保健品的，打了杨晶小姨一巴掌的那个公司。

  自从发生了那件事情后，丁庆凡就弄出来了一条不可逾越的规矩，那就是公司资产必须要过五千万。

  才会接受他们进驻。

  而且在一些小公司租期到了后，他们不在续租。

  这就让大楼里面现在还有一些空的办公室场所留了出来。

  因为对于租用方要求高，所以资料审核很慢，导致了里面还有一些办公室正在空着 。

  这些可以暂时交给华艺汽车使用。

  解决了这事情后，苏启突然想到了什么一样。

  看了下四周说“你老婆呢，不会还在餐厅里面上班吧。”

  丁庆凡打了个哈欠说：“还在餐厅里面，没办法，我让她来我们集团里面，但她不来。”

  “说她还是喜欢餐厅里面工作，我也已经这栋楼里面的西餐厅交给她管了。”

  “这事先说明哈，我可是走的正轨途径，并非利用自己手里的权力来给自家人谋取什么。”

  苏启笑了笑说：“一个餐厅经理的职位，看把你吓得。”

  “那个妹子本身就很不错，形象也还可以，很适合在那个位置上。”

  “我前几天听你老爸说，你们要结婚了，怎么样， 具体日子定下来了没有，准备的怎么样？”

  丁庆凡哈哈大笑着说：“你说呢，都已经准备好了。”

  ‘也没有打算把排场弄得多大，就十来桌子亲朋好友。”

  “老实说，我刚开始还准备就双方家长见个面，吃个饭得了。”

  “后来一想，要是不叫胖子他们也不好，会被他们给宰了不可。”

  “于是我就这么随便算一算，得了，十几桌人了。”

  “你说我怎么搞。”

  苏启哈哈大笑着说：“那是，依胖子那脾气，你要是结婚不找他，搞不好他还会真的带着人去大闹你婚场不可。”

  “挺好的，到时候我们可以好好的热闹一下。”

  丁庆凡这时候面色突然变得非常尴尬，而且很是难以抉择，似乎有什么话难以启齿一般。

  苏启望着他：“怎么了，有屁放不出？”

  丁庆凡尴尬的笑了下说：“跟你说个事情，我邀请了李灵灵，没有关系吧 。”

  李灵灵是苏启和丁庆凡在大学里面的矛盾点。

  这么多年过去了，丁庆凡其实并不知道李灵灵一直就在橙子科技米国分部里面工作。

  只不过苏启没有再去关注罢了。

  但这事情丁庆凡一直梗在心里，他觉得有必要跟苏启说下。

  说完还死死的盯着苏启，看苏启是如何反应。

  苏启突然抬头看着他，吓了他一跳赶紧解释道：“大启哥，事先说明哈，我当时跟她真没有什么。”

  “手都没有牵一下，我知道那时候她不过是想借助我出国留学罢了。”

  “真没什么，要不然我那时候怎么会那么变态，那么控制不住自己。”

  苏启盯着他：“你觉得自己很变态？”