
        “李sir。”

    “其实不一定要会飞，金紫荆广场三面环海。”

    “如果罪犯准备一只船，也可能开船从海面逃走。”

    陈家驹站在一旁，眼珠一转，忽然开口提出一个想法。

    李少泽愣了一下，回头看向他问道：“家驹，你是不是早上水喝多了？脑子里全是尿？”

    开玩笑什么！贼车顺着大道行驶，两旁都是车流，根本上不了侧面的海滨大道。而且海滨大道是行人路，距离车道有一个高度，本质上是一条海堤，沿途更没有港口。与其说罪犯坐船逃走，还不如开飞机呢！

    陈家驹也是实在想不到其他可能性，只能想什么就说什么，说出口后的那一刻就知道自己糗大了。

    他现在被李sir开口一骂，并不觉得委屈，呵呵一笑，连忙将神色中的尴尬掩盖过去。

    旋即大家陷入沉默，李少泽在良久后，才说出一个很难相信，但却唯一合理的答案。

    “辛sir。”

    “天网系统有没有漏洞。”

    辛sir表情一变，四周的警官们豁然抬头。

    辛sir一时没有开口，内心反覆斟酌后讲道：“有可能。”

    “虽然天网系统的安全墙没有发生警报，但是只要对方的黑客技术够高，就可能成功入侵系统，悄无声息的删改画面。”

    这是理论上唯一的可能性！

    李少泽听完后笑笑，面无表情的再问道：“黑客技术够高，换句话说，是不是我的天网系统够烂。”

    “有后门，有漏洞！”

    “安全防护充满问题？”

    这句反问实在是太犀利了。

    陈家驹、赵建国等人默默吞下一口唾沫，心里隐隐嗅到一股huǒ yào味。

    这股味道来自于李sir身上……

    因为，李少泽在听到天网系统可能存在安全漏洞的那一刻，不知道为什么心里忽然一悸，感觉有一群人在暗中盯着他一般，会给他带来危险。

    于是他不自觉的露出锋芒，想要儘快把这股危险扼杀在摇篮当中。

    李sir抬头看向一个办公区上方的两个天网探头，指着探头讲道：“把这里探头全关了。”

    “好。”监控科负责的警司在旁边点点头，一名警员立即动手将办公区十二个探头全部关闭。

    “有意思。”

    李家俊、邝智立、张志恒三人坐在仓库里，看着电脑上李少泽低头吩咐的样子，脸上都露出一丝笑意。

    “这家伙脸都黑了。”

    “话说回来，李长官反应还是很敏锐的嘛。”

    “不过，他怎么都想不到，我们不是入侵网路，而是正面进入。”

    “想查？我看他是想屁吃！”

    李家俊三人手上拿着瓶酒，闲谈几句后，互相碰杯饮下。

    监控科内，辛sir则是对李少泽出声解释道：“李sir，世界上没有绝对安全的技术，只要是电脑系统理论上来说永远都存在漏洞。”

    “我懂，科学每天都在进步嘛。”

    李少泽点点头，语气古怪的出声道：“可是市民们不会理解我们，受害者也不会理解我们。”

    “人抓不到，你让我怎么跟大家解释？”

    “我可以关掉办公区的监控，难道我还能关掉整个港岛区的监控吗！”

    说到最后，李sir的声音几近大吼，四周众人一片沉默。

    赵建国的手机振动，于是他拿出手机，转身移步片刻。

    辛sir眼看气氛更加凝重，连忙开口讲道：“我马上联繫资讯科技处、华兴、威软成立系统安全调查组！着手对天网系统进行全方位的安全检查！”

    当初天网系统成立的时候，警队已经提前筹建好资讯科技处。

    整座天网系统就是由资讯科技处领头、华兴公司负责搭设硬体线路、微软公司负责编程作业系统，三方合力，斥资十数亿，耗费数年才搞定的大工程。

    其中，警队内部的资讯科技处只是负责监督工程进度、验收、以及提要求，本质上就是一个甲方负责人，很少参与系统的编程操作。

    现在需要彻底排查天网系统，那么就一定把两家公司的专家组找来，共同成立调查组，才有可能找出漏洞在哪里。

    而且华兴公司是国内企业、威软是海外企业……

    本来当初资讯科技处的意见是软体硬体一起交给海外公司做，最后在李sir的一再坚持下，雷蒙才拍板决定把硬体设备交给国内的华兴公司。

    这笔生意一定程度上促进了当时华兴的发展，导致这些年华兴一直和益辉集团合作的很愉快。

    再加上天网系统不是一次性的生意，每年维护更新都需要消耗一笔巨款。所以港岛警队一向是两家公司的大客户，想请他们专家组来港，只需要一个电话就够了。

    “好。”

    李少泽背负双手，点点头，自然不可能否决这个提议。

    可是，这种办法见效真的太慢了……

    就算补好系统漏洞又怎样？

    罪犯会跑来自首吗！

    李少泽侧头看向旁边的赵建国。

    刚刚赵建国拿着电话出去一趟，现在有没有带回来什么消息？

    赵建国立即看的长官眼里的意思，恰好他真的带回来一份最新情报。于是他上前一步，迅速讲道：“李sir，a组通过调查带回来一个消息。”

    “邝智立、张志恒两人不仅都是退休警官，而且全部是同一案件、同一次行动受伤退休的。”

    ”什么案件？“

    李少泽早已忘记两个人曾经在他的生命当中出现过，这是脸上的意外，可没有一点假装。

    “大事件行动。”

    赵建国回答完后看向李少泽，果然发现李少泽的表情有些不对。

    当年这起案件中区重案扑街之后，可是他亲自操刀搞定的……

    现在案件中的退休警官遭遇连续报复，该不会是人没杀乾净吧？

    不对啊。

    死的一个不剩来着。

    李少泽正在思考的时候，赵建国接着讲道：“另外还有两名叫作罗广志和陈斌的警官，也在那次事件行动中受伤退休。”

    “我们怀疑罪犯很可能会向两名警官下手。”

    “这是两名警官现在的资料。”

    赵建国把手机里的档案开启，将一份资料递到李sir面前。

    不过，这回他没有问提劫匪目的是什么，如果是报复性行动的话，邝智立和张志恒两人恐怕已经惨遭毒手了。

    而且遭遇毒手是小事，最害怕是罪犯又玩什么新花样。

    比如说把四个人抓齐，凑一座麻将再qiāng毙？

    李少泽拿着手机，认认真真看完两个人的资料，随后眉头一蹙：“这四个是好基友吗？退休后一起去越南打工，半年前一起回来上班。”

    “是。”

    “他们是商量好一起出国打工的，家人妻子都还在越南，好像最近越南有排华活动，所以他们先回来上班了。”

    “现在罗广志在银河商场的茶餐厅里当服务员，陈斌在一家绿化公司当养护工，加上前面两个人，他们工作回港工作半年了，听说经常都会在外面喝酒聊天。”

    同一个警署，同一组的伙计退休以后，一起聊天、一起吹牛是很正常的事情。

    何况，这四个还是有着过命的交情。

    李少泽也是随口一问，听完赵建国的解释，便把手机还到他手上：“派两组伙计，牢牢盯住这两个人！”

    “二十四小时保护！”

    “不要再出乱子了！”

    “是，长官！”

    赵建国异常严肃的立正敬礼，准备派出两组最精锐的伙计执行这次任务。

    虽然论盯人刑事情报科要强一点，但是这次不止是跟蹤，还包括保护任务。

    李少泽想了想，便没有动刑事情报科的人。

    何况，刘建明一直在执行一项更重要的任务。

    “辛sir，这回您要幸苦一点了。”

    “我们走吧。”

    监控科毕竟不是行动会议室，在这里可以做简短的任务不是，不过当看完监控后，还是不要再这里久呆为好。

    李少泽出声跟辛sir告别，旋即带着赵建国、陈家驹等人伙计离开监控科，一起回到刑事部的办公区。

    辛sir起身相送，再把一群人送到电梯口后，接着回到自己的地盘，决定着手速办安全调查组的成立事项。

    陈家驹这家伙原本想到李sir的办公室里蹭支雪茄，没想到李sir在心情不好的情况下，一点面子都没给他留。一脚踹在他的屁股上，便把他踹回了保安部的办公室。

    “这个陈家驹，呵，好歹也是保安部的头，难道你自己没有办公室吗！”李少泽一个人走进办公室里，反手把门关上，摇摇头，开启抽屉摸出一盒雪茄。

    翻开盒子一看，原来里面就只剩下一根了。

    李sir掏出火机，自己把雪茄点上，吐出一口白雾，翻开一张空白的档案纸道：“我还有正事要干呢！”

    他嘴里叼着一根雪茄，坐在椅子上，探手在笔筒里拿出一支钢笔，边写边笑：“lǐ wén bīn第二个兄弟遭殃了，倒是不敢打电话再给我了。”

    “再打，我就要再骂他一顿。”

    当然，李少泽这次写的档案跟lǐ wén bīn无关，而是想要向曾向荣申请一项有关天网的指挥许可权。

    唉。

    虽然各部门都能够去天网调取监控资料，但是实际上只有一哥拥有天网系统的指挥权。
  