    第279章 种植精神树

    巨狼芬里尔显然比海拉识时务，鬼门关外溜一圈后，目标谁才是老大，最终匍匐在地上，夹着尾巴坐狼。

    韩少卿抬脚踩在芬里尔的头上，触发打卡。

    获得奖励是封神世界金毛犼的能力。

    【金毛犼：在封神故事之中，其为上古圣人通天教主截教门下的“金光仙”弟子，同时也为随侍七仙之一，被派去在万仙阵中负责控制四象阵，万仙阵被阐教众仙所破之后，金光仙被南极仙翁降伏擒住，并打回原形变成金毛犼，成为了后世观音“慈航道人”的坐骑。】

    【是否领取？】

    “金毛犼？”

    韩少卿记得，在神话传说中，“犼”有着能与神叫阵的恐怖力量，有几千年甚至上万年的道行。

    算是洪荒异种，似犬、食人、凶猛无比。

    另说，金毛犼是僵尸中唯一修到金毛的。

    僵尸是死后尸体不腐，血肉缩至骨内，开始有条筋，筋上有白毛，500年后，白毛变黑，又500年，黑毛变黄，再500年，修成金毛。

    当修到1000年时，有天雷劫，几乎所有的僵尸都灰飞烟灭，唯独修到金毛遭天雷而不灭，则是金毛犼。

    这个能力，韩少卿显然不会用在身上，看向怀里打哈气的噬元兽：“就是你了。”

    一指点在噬元兽的额头，金毛犼的能力瞬间涌入噬元兽的身体。

    “嗷呜~~”

    噬元兽落在地上，四足莲花生焰焰，满身金缕迸森森，身体猛然变百倍，比巨狼芬里尔都要大上一圈，外形变得有些像狗，又像雄狮，充满了力量敢，毛发都变成了金色，同时兼具金毛犼和噬元兽的能力，并且可以在两种形态之间，自由切换。

    “看上去威武多了。”

    韩少卿飞身而且，拍了拍噬元兽的脑袋，然后翻身坐到噬元兽的背上，毛茸茸的，坐着很舒服。

    至于芬里尔，韩少卿看了一眼：“跟着，出去后，我给你找个新主人。”

    “呜呜~”

    巨狼芬里尔老老实实的跟在身手，离开英灵殿。

    来到金宫，韩少卿传召了在外征战的艾斯德斯。

    如今艾斯德斯作为阿斯加德的将军，算得上尽职尽责，而且果断强势，对外铁血碾压，对内恩威并施，无人不服，声望一时无两。

    不过在看到韩少卿后，就变得小鸟依人。

    “小艾，这是巨狼芬里尔，送给你的坐骑。”

    韩少卿把巨狼芬里尔交给艾斯德斯。

    至于芬里尔会不会反噬主人，韩少卿倒是不担心。

    除了肉体力量，如今的艾斯德斯在其他方面，都可以碾压芬里尔。

    而且驯兽方面，艾斯德斯是一把好手。

    艾斯德斯打量巨狼芬里尔一番，说道：“做下。”

    芬里尔乖乖坐下。

    作为一头活了上千年的老狼，听懂人言是基本能力。

    “还挺乖的嘛，抬手。”

    艾斯德斯言罢。

    巨狼芬里尔抬起右前爪，讨好的看着艾斯德斯。

    相比带在噬极兽身边，它觉得待着艾斯德斯身边更安全。

    “打滚。”

    芬里尔在地上滚了一圈，不知道还以为是训练军犬呢。

    艾斯德斯满意的点点头，让人拿来许多肉食，投喂芬里尔。

    要驯服野生，不仅要让它害怕，还要让它吃饱。

    让芬里尔在角落里进食，艾斯德斯来到韩少卿身前，直勾勾的看着韩少卿：“这次打算留多久？”

    “可以待几天，我打算取一些世界树的根须，顺便找地方种可树。”

    韩少卿打算把精神树种下，但不想造成太大的破坏。

    地球上肯定不行的，只能是外星。

    黑暗精灵的世界就不错。

    虽然已经没了生灵，但星球的能量还在。

    在阿斯加德逗留了两天后，韩少卿来到黑暗精灵的国度斯瓦泰夫海姆，选择元气相对浓郁的地方，取出一颗小小的种子，种到地上。

    精神树的种子埋入土中后，种子很快长出了一颗枝芽，然后就在短短的数秒之内，发狂暴涨，树身开始越发的壮大，根茎也开始分散扎入了地底深处，汲取着斯瓦泰夫海姆的元气。

    “涨势还不错！”

    韩少卿看着精神树茁壮成长，满意的点点头。

    不过很快就发现情况有些不对，精神树长得太快，随着精神树汲取斯瓦泰夫海姆的元气越来越多，在其扎根的周围开始向外变得越来越荒芜。

    如果从外太空看向斯瓦泰夫海姆表面的话，就会发现从精神树扎根的部位开始，其周围的区域慢慢变成了土黄.色，而这个趋势还在一直保持着。

    最主要的是，精神树触及到了世界树的枝干，开始夺取世界树的养分。

    世界树又名：尤克特拉希尔，是指北欧神话中枝干构成了整个世界的树。

    世界树高达天际，于此树上衍生有九个王国。

    常人看不到世界树，因为世界树属于一种概念，它在漫威世界真实存在，但常人却无法触及。

    永恒之枪和雷神之锤的锤柄，都是世界树的枝干制造，可见坚固异常，而且蕴含浩瀚的能量。

    一旦世界树出了问题，九界都会陷入巨大的危机。

    北欧神话中，世界树下有一条不断啃食树根的毒龙“尼德霍格”，它不停地咬著树根，直到有一天当它终能咬断这株树时，诸神的黄昏就会来临。

    漫威虽然有所不同，但世界上已经有着举足轻重的地位。

    一般人无法看到世界树，韩少卿却可以看见。

    眼看着精神树将根须扎进世界树的枝干，韩少卿当即释放【欧米茄射线】就，将链接斯瓦泰夫海姆的世界树枝干截断，避免精神树顺藤摸瓜，吞噬九界。

    一击过后，斯瓦泰夫海姆彻底脱离九界，此外一颗孤星。

    周遭的星域都四肢震动，好在离其他界远，加上周围星域没有生命，倒也没有造成伤亡。

    截断世界树后，韩少卿也收取了一些断裂的世界树枝干，打算拿回去研究研究。

    或者用【合成炉】，与神树合成一下。

    等精神树结出果实，还可以和精神树合成，没准可以弄出一些好玩意儿。

    当然，也可能是一场灾难！

    (本章完)

