    第2天上午，柳浩天来到办公室之后，关好房门，直接拿出手机拨通了这位粉丝的电话。

    电话响了，柳浩天笑着介绍道：“梁培元你好，我是柳浩天。”

    “柳浩天？”

    电话那头先是传来了一阵疑惑的声音，随后对方十分兴奋的说道：“你……你……你真的是柳浩天市长吗？”

    柳浩天微微一笑：“是我。你在我微信公众号梦入洪荒上所反馈的信息我已经看到了，对于你所反馈的信息我非常的重视，我打算和你商量一下，看看怎么样才能彻底解决我们东平市住建系统那乌烟瘴气的氛围。”

    梁培元今年只有30多岁，相貌魁伟，精明强干，不过即便是如此，当他听到柳浩天用这种温和的语气和他商量如此重要事情的时候，他还是有些短路了。

    梁培元张了张嘴，却一时间说不出话来。

    过了良久之后，他才吐出了一句：“柳市长，我能帮你做些什么吗？”

    柳浩天笑着说道：“梁培元，我给你打电话正是想要请你帮忙，我打算暂时以你幕后大老板的身份来出席你所遭遇的一系列的事件之中。”

    梁培元顿时恍然大悟：“我明白了，柳市长，你这是要微服私访是吧？”

    柳浩天笑着说道：“也可以这么说吧。你看这样如何，只要下一次，东平市不管是哪个级别的安全质量监督管理系统的人去你的建筑工地上，你立刻给我打电话，只要我有时间，一定会在第一时间赶到。

    在我没有赶到之前，你不要和他们产生任何的冲突，也不要和他们多交流什么，你只是需要告诉他们，就说你幕后的老板马上赶到就可以了。你看如何？”

    梁培元毫不犹豫的点了点头：“好，没有问题。柳市长，谢谢你了。”

    柳浩天笑了：“客气什么，东平市住建系统如果真的像你所说的那么乌烟瘴气的话，那么应该说感谢的人是我，因为只有我真正的看到这乌烟瘴气的真实场景，我才能做出有针对性的调整！”

    就在此时，正站在建筑工地现场的梁培元看到建筑工地的大门口处停了一辆熟悉的面包车。

    看到那辆汽车，梁培元顿时感觉心中的怒火噌噌的往外冒，他知道，区质监站的那群吸血鬼又来了。

    想到此处，梁培元连忙对柳浩天说道：“柳市长，说曹操曹操就到了，现在去质监站的那些人已经来到了我们的建筑工地上。您看你有时间过来吗？”

    柳浩天毫不犹豫的点了点头：“告诉我工地地址，我马上过去。”

    梁培元立刻把他的施工地址跟柳浩天说了，柳浩天没有丝毫的犹豫，立刻将身上的西装脱下，从旁边的衣柜架上拿了一身休闲装，戴上了红色的口罩，黑色的墨镜，随后便离开了办公室。

    柳浩天的这个打扮，并没有引起太多的注意，甚至红名山和他擦肩而过的时候，都没有看出来眼前的这个人就是柳浩天。

    因为柳浩天从来没有以这种打扮出现在东平市市府大院内。

    柳浩天离开的时候，直接来到市府大院门口，打了一辆出租车，赶到了3公里外的建筑工地上。

    此时此刻，梁培元已经把去质监站的副站长李长江、科长袁胜奎、副科长陈光辉

    以及另外两名工作人员引领到了办公室内，亲自为几个人泡好了茶水，陪着他们有一搭没一搭的聊聊天儿。

    如果是在以往，只要他们这些人进入了梁培元的这间办公室，他就会十分乖巧机灵的从旁边的柜子里面拿出早就准备好的红包递给这些人。

    根据以往的经验，每次大型的检查，普通的工作人员是2000元，副科长是4000元，科长是5000元，副站长是8000元，站长是1万元。

    如果只是例行的检查，工作人员是1000元，副科长是2000元，科长是3000元，副站长是4000元，站长是5000元！

    基本上，梁培元不会让这些人空手而归。

    正是因为有了在办公室内这短暂的红包，这些人在每次例行检查的时候，才会不找他们这些施工企业的麻烦。

    梁培元之所以会如此，是因为他在这个行业内摸爬滚打了这么多年，非常清楚质监站系统这些人是什么德性！

    梁培元是建筑工地的承建商，虽然，他拿下这些大型的建筑工程本身是合理合法的，而且他在施工过程中，严格按照施工规范去实施，但是，他很清楚，就算他们施工再规范，只要质监站的这些人想要找他们的麻烦，随随便便都能找出很多条。

    这就是他们这些城建商面对监管部门的无奈。

    对他们这些城建商而言，他们和建设方是有着合同约定的，必须要在约定的工期内完工，如果质监站发现他们有什么问题，是有权利要求他们停工整顿的，如果真的对方下达了停工整顿通知书，要想再次开工，没有几十万的好处费是绝对不可能的！

    所以，总结了很多的经验教训之后，梁培元才有了如今的细水长流似的孝敬方式！

    梁培元陪着李长江和袁胜奎等人聊了一会儿之后，科长袁胜奎有些不耐烦了，因为他发现今天的梁培元并没有按照以往的套路来孝敬他们，这让他相当的不爽。

    袁胜奎便冷冷的说道：“我说老梁，你看今天的这天气真的很操蛋呀，狂风怒号，漫天黄沙，这么样的天气里我们还出来检查，真的是很辛苦呀！”

    听袁胜奎这样说，梁培元便明白了对方的意思，这是在暗示他赶紧孝敬各位领导。

    不过梁培元今天正在等的人是一个大人物，所以他直接假装没有听明白，立刻应付道：“是啊是啊，李站长和袁科长以及陈科长各位领导都很辛苦，大家先喝喝茶，暖和暖和身子！”

    袁胜奎没有想到，今天的梁培元根本就不接招，不由得眉头一皱，脸色顿时黑了下来，直接将面前茶杯里的茶叶和水倒在了地上，有些不满的说道：“难道你认为我们过来检查就是为了你的一杯茶水吗？”

    暗示的意思更加明显了。

    而自始至终，质监站的副站长李长江和副科长陈光辉全都翘着二郎腿坐在旁边，一句话都不说，他是眼神之中却闪烁着不满的光芒。

    梁培元连忙说道：“袁科长，您的意思我明白，我明白，请各位领导不要着急，因为今天，我们公司的大老板会亲自出面接待各位！

    所以今天我就不方便越俎代庖了。

    毕竟，我们大老板那才是真正的大方豪气之人！我听说，我们大老板随随便便打一局麻将都是几万几十万的输赢！”

    梁培元开始塑造柳浩天的人设。

    “你们大老板叫什么名字？”听到梁培元这样说，一直沉默不语的李长江突然问话了。

    此时此刻的李长江眼神中闪烁着兴奋的光芒。

    李长江非常清楚，如果是梁培元来应付他们，今天最多他这个副站长也就是拿走四五千的红包，但是如果是梁培元的大老板出手，怎么着也得翻倍。

    所以，李长江这次反而不着急了，不慌不忙的和梁培元聊了起来。

    梁培元愣了一下，大脑飞快的转动起来，柳浩天只是说让他编制自己的身份，但是却并没有告诉他用什么名字，梁培元脑海中灵光一闪，最近他正在看电视剧康熙微服私访记，在一瞬间，他立刻就想起了康熙这个名字，所以，梁培元稍微顿了一下之后，笑着说道：“我们老板的名字叫康志希！”

    “康志希？好名字呀！”李长江使劲的点了点头：“如果要是把他中间的那个志字去掉，那可就成了康熙大帝了！人才呀！”

    梁培元不由得苦笑了一下，没有接话。

    随后，梁培元和李长江等人便有一搭没一搭的聊着天儿。

    如果是放在以往，袁胜奎早就没有耐心和梁培元在这里磨叽下去了，因为后面还有两三个工地儿等着他们去视察呢，对他们而言，时间就是金钱呀。

    但是今天，袁胜奎不着急了，他也很想见一见梁培元幕后的大老板。

    因为一直以来，梁培元出手还算大方。

    这也是为什么他们这些质监站的人每个月都要跑来一两次的原因！

    没人和钱有仇啊！

    更何况，这一次是梁培元幕后的大老板亲自出面，那还不好好的招待招待他们这些人呀！

    尤其是刚才梁培元说，他的这位大老板麻将桌上随随便便就是几万几十万的输赢，这充分说明他的这位大老板是多么的财大气粗。

    既然如此啊，对于他们这些小鬼儿，也不能吝啬呀！

    一时之间，不管是李长江也好袁胜奎也罢，他们大家都对梁培元的这位康志希康大老板充满了期待。

    柳浩天乘坐出租车来到了建筑工地外面，立刻拿出了手机拨通了梁培元的电话。

    梁培元接到电话之后，立刻在电话里说道：“康老板，您到了，好我立马出去迎接您。”

    一边说着，梁培元一边转头对李长江等人说道：“李站长，请大家稍等片刻，我去门口迎接我们康老板。”

    李长江依然稳稳的坐在那里，轻轻的点了点头。

    梁培元立刻快步跑了出去，把柳浩天迎了进来，一边往里面走，一边低声说道：“柳市长，刚才我给您安排了一个名字，叫康志希，我跟他们说你是我幕后的大老板。”

    柳浩天点了点头。

