    五个月后。

    星辰海，整个海域人山人海，唯有中央海域空无一人。

    只有一道巨大的门户悬浮在这里，门户通体呈白玉色，甚至还有些透明，上面写着“星宇”二字，不过这两个字也不是一般人能看出来的，弱者没有资格。

    现在，整个中央海域都被神仙魔龙等大族的军队给包围了起来，不允许任何人进入，除非是拥有令牌，否则只能等到星宇府邸开启后，才可以走特殊通道进入。

    这时，许多老一辈的存在正在给族中的新生代普及星宇府邸的知识。

    “每次星宇府邸开启后，东南西北四个方位会出现许多通道，一共是3260个，而且这还要分为九层，按照不同的修为来决定你从哪个通道进入，一般第九层都是就给各族的无敌进入，八层大多都是日月境后期才能进入。”

    “一般来讲，从底下几层进入星宇府邸，最后会出现在星宇府邸第一层，人面界，而从八、九层进入的话，则有可能直接进入星宇府邸第三、第四层。”

    “层数越高，资源就越丰富，资源的等级就越高级，这次你们进入的首要任务就是找到并带出承载物！”

    “谁能拿到承载物，族中都可以满足他一个条件，不管是助你突破日月境还是你要迎娶某位老祖的后代都可以，而且是每一块承载物就可以提一个条件！”

    此话一出，在场的年轻一代，无不面红耳赤，这是激动！

    他们甚至已经在幻想自己在里面得到巨大的收获，然后出来的时候直接迎娶白富美走上人生巅峰了！

    老一辈看着他们的表情，笑了笑，没有说什么，他们理解这些年轻人的想法，而且老一辈的许多人也打算进入，看看能不能得到机缘，若是不能突破，他们就只能眼睁睁的看着自己一天天老去，然后死去。

    因此，他们必须要拼一把，博一次！

    以前诸天战场未开，他们想要拼都没地方拼，各族中哪怕是神仙魔三族，他们的承载物是有限的，除非是特别优秀或者是立了大功的人，否则想要获得一块承载物难入登天，而且光一块承载物还不够，需要足足三块！

    因此，各大族在诸天战场未开之前，族内的日月境九重从来不少，每几十年就会出现一批，但是因为缺少承载物，无法突破永恒境，最后寿元耗尽。

    现在星宇府邸开启，即是年轻一辈的机会，也是他们老一辈人的机会。

    星宇府邸将开，整座门户仿佛在呼吸一般，每一次波动都会牵引大量的元气，然后席卷四方。

    此刻，神仙魔三族都有一位无敌在镇守，一来是防止小族引起骚乱，二来是查探人族是否混在众多小族当中。

    他们的眼睛散发出强烈的光芒，正在扫射四周，被扫过的异族顿时感觉自己被看穿了一般。

    “没有发现人族的踪迹。”白衣神王对另外两人说道。

    “哼！谅他们也不敢来！”

    魔族无敌冷哼一声。

    仙族无敌则是没有说话，毕竟他们和人族联盟的事已经传遍了万界，哪怕所有人都知道他们不安好心，但明面上仙族肯定是不能像神魔两族一样针对人族的。

    突然，巨大的星宇府邸门户前出现了一个黑洞。

    老一辈的强者激动的说道：“要开启了！”

    “是啊，不过还要再等等，等3260个通道全部出现才可以进入。”

    “为什么？”

    年青一辈中有人不解，问道。

    “我们也不清楚，只知道这是规则，每次想要提前进入的人都已经死了，几百年前，有一个小族的无敌的不信邪，非要是试一试，结果他死了，很惨，尸体都没能保留下来，直接被空间给割碎了。”

    “那特殊通道什么时候开启？”这是小族最关心的事情，那些安全通道都被神仙魔龙冥凤等族瓜分了。

    光是神仙魔三族就占据了两千多个通道！

    平均每一族700个名额，剩下一千多名额则是另外几个强族平分。

    “特殊通道需要等那3260个通道的人全部进入后才开启，到时候竞争这360个名额会很惨烈，一些没有得到名额的强族成员，也会一起来和我们竞争。”

    一些老一辈的小族成员很是无奈，对于强族的这种做法是敢怒不敢言。

    “啊？他们都这么多名额了，还要来和我们抢？”

    一位魔狼族的青年惊呼一声。

    突然，魔族无敌看了过来，哼了一声，“你有意见吗？自古以来，机缘就是强者的，你没有实力就滚回去，我等把360个名额让与你等，已经是开恩了，你们还有什么意见！？”

    魔狼族的一位老人赶紧站出来，惶恐的说道：“不敢不敢，族中小辈不懂事，请大人不要见怪。”

    “混账，还不快点自己掌嘴，难道想我帮你不成？”

    魔狼族老人见魔族无敌依然冷冷的看着自己，立马呵斥刚才那个小辈。

    反应过来后，那魔狼立即狠狠的抽了自己数十个耳光，整张脸都打成猪头了，魔族无敌才收回了冰冷的目光。

    这时，在场的魔狼族人才纷纷松了一口气，他们刚才是真的害怕魔族无敌突然出手把他们灭杀掉，若真是这样，那他们就白死了！

    哪怕是族中的无敌也不会替他们出头的，反而还要向魔族赔礼道歉！

    在场的诸多小族不免觉得有些悲哀，他们在大族眼里就如同草芥，就连这360个名额也是大族施舍给他们的。

    这就是小族的悲哀！

    不过这也更加坚定了他们想要变强的决心！

    仙族队伍里，“道启”静静的看着这一幕，眼中隐隐有些不屑。

    这些小族这么做倒是没什么错，这么多年他们都是如此过来的。

    但有句话怎么说来着，跪久了就站不起来了！

    长久的卑躬屈膝，苟且偷生，往往都是不齿于列邦，被轻于异族。

    但凡他们能够团结起来，也不至于被大族如此欺负。

    不过想想也是，非我族类，其心必异，大家都不信任彼此，自然无法组成联盟。

    ……

    PS：

    感谢冥族之王的1500点币和一张月票！

    感谢訢辰呢100点币！

