    这一回阮娇烟可不敢随便乱写菜谱什么的了，正好，唯安得的奖口里面就有一套书，她从里面拿了一本照着写。

    因为是需要空间评分的，这要是评不上分等于白写，所以她写得非常认真，十页字写了足半个时辰。

    写完之后一交, 就有点紧张地等着空间的评分。

    “十分，本次字贴合格，卖出抵了笔纸，赠一次田地意念耕种。”

    听到这道声音，看着那十页字贴消失，阮娇烟舒了口气，这会儿才放下心来。

    她赶紧就用意念再把几分地播种上了新一轮稻谷，然后剩下的地继续再分几小垄，种上玉米小白菜油菜豌豆还有萝卜。

    这些种上之后她是准备等到明天就把苗给收起来，拿到外面那两分菜地种上的。

    第一次是从空间这里种出来的苗，哪怕是移到了现实的地去种上，这些菜也会长得好的，这一点阮娇烟已经有了经验。

    今天回来的时候她也看了看院子里的那些小白菜，都活着，还都长大了一些，阮富年之前浇了那么多水也没有把它们给浇死，说明空间里拔出去的苗，也比普通的菜苗要好多了。

    至于怎么跟欢欢解释这些菜苗的来历——

    阮娇烟叹了口气，想到这个问题就觉得有点头疼。

    但是阮娇烟并没有想到，这个问题，第二天一大早竟然就有人帮她解决了。

    第二天一早，欢欢先起来的，一起来她就赶紧出去看看院子里的白菜，昨天姐姐说了要卖菜给蒋小姐之后欢欢就更挂心着这些小白菜，周来娣家那块地先不好说，只要他们家院子里这些小白菜能长得好, 至少也能先卖给蒋小姐啊。

    她就怕姐姐答应了蒋小姐之后却是拿不出菜来, 万一蒋小姐生气了怎么办？她可不想姐姐被蒋小姐记恨上啊。

    结果她一开门，看着那些小白菜长得水灵灵的，都不用跑过去，站在堂屋这边让小能看到了。

    这可把她高兴坏了。

    “欢欢，开一下门。”

    院墙外有人对她招手喊着，阮欢欢一看到了陈平，小脸顿时就冷了下来，她以前还是陈平哥前陈平哥后的，觉得陈平人很好，是个总帮着他们家的热心善良大哥哥，但是现在看到陈平她就要想起他娘丁氏，想到她骂人的那些话，还有上次的打架。

    “欢欢，快来。”

    陈平见阮欢欢站在那里没动，又叫了她一声。

    阮欢欢这才有点不情不愿地去开了门。

    院门一开，她先看到了陈平身边的一担菜苗，不由瞪大了眼睛。哪里来的菜苗啊？

    “陈平哥，你这从哪里弄来的？”

    陈平低头看了一眼，“这不是我挑来的，我过来的时候就看到这担菜苗放在你家门口了，但是你们又还一直没开门出来，我怕被别人偷走了，就在这里守了一下。你们家从哪里找来的菜苗？看起来还很水灵。”

    阮欢欢这下也震惊了。

    “我也不知道啊。”

    两人一时间大眼瞪小眼，都是一头雾水的样子。

    阮欢欢反应过来，赶紧说，“可能我姐姐知道。”

    “嗯。”陈平脸有点涨红了，朝屋里张望了一下，小声问，“你姐姐还没起来吗？”

    阮欢欢顿时眼睛一瞪，“陈平哥你什么意思？你是不是想说我姐姐是懒虫啊？”

    这哪来的话？

    陈平赶紧摆手，有点急了，“不是不是，欢欢你怎么会这么想？我不是这个意思！”

    他一向都知道阮娇烟很勤快的，哪里会觉得她晚起一点就是懒虫？

    要是，要是娇烟跟他在一起，他都愿意让她睡到中午，不用她那么辛苦早起来干活的。

    想到这一点，陈平的脸更红了。

    他心头怦怦地跳着，一想象阮娇烟与他睡在一个铺盖里，早上他先起，看着她的睡颜——

    陈平觉得身体都燥热起来。

    他猛地把一大包东西塞到了欢欢手里，只匆匆地抛下一句“这个给你姐”然后转身逃也似的跑了。

    跑了一段路，陈平才慢了下来，只觉得鼻子有点痒，然后——

    “陈平，你流鼻血了！”

    前头，挑了一担子的朱大田正好走来，一眼就看到跟一头挣了绳子跑掉的驴一样的陈平，正准备问他这么早去哪里，就见陈平鼻子一串鲜红流了下来。

    “啊！”

    陈平急急地捂住了鼻子，再一看是朱大田，想到这是离阮家最近的人，又忍不住想起他刚刚流鼻血的原因，更窘得不行，这一回连话都没说一句，转了个方向又急急地跑了。

    “这小子，一大清早的这么大火气？小伙子可真是血气太旺啊。”朱大田有些莫名其妙，叹了一句，挑着东西往回走。

    等到了家门口，就看到隔壁门外，欢欢正蹲在那里托着腮看着那担菜苗。

    朱大田就冲她叫了一声，“欢欢，那些菜苗看久了也不会长大的，快提起进啊，咋蹲在那里一直看着呢？”

    “啊？朱大叔！”阮欢欢这才跳了起来，想明白了什么，“这些菜苗是您送过来的吗？”

    “是啊，不过，也不算是什么菜苗了，这几天也不知道怎么回事，有些菜长到这么点就不长了，拔起来一看，根都烂了，所以我就全给拔了出来，虽然还是小菜苗，但是炒一炒肯定是能吃的。”

    阮欢欢睁大眼睛，“您是说这些不是可以种的？是送给我家吃的？”

    “种啥啊，根都烂了，可能是天气越来越冷了，冻死了吧。这些苗也不好存放，我家也吃不完，太小了又卖不了，就给你家一点。”

    朱大田说完就自己进门去了。

    阮欢欢刚才只是瞪着这些菜苗发着呆，想着是怎么来的，却没有注意看它们的根，现在听了朱大田的话才拿起了上面一簇小菜苗看了看，果然都烂了根啊。

    这些菜苗有的才长了两片小菜叶出来，她都还看不出来是什么，卖确实是卖不出去，贱卖一大筐两个铜板的，还得挑镇上去，村里人谁家没一点儿菜地，肯定不会出钱买这个，所以朱大田就觉得还不如给了阮家。

