    棘阳城的商业街可是秦羽在很早之前就已经开始进行布局的了。

    自从知道娄圭交游广阔，能够联系到糜氏和苏双，张世平那样的大商人之后。

    秦羽就已经定好了这方面的策略。

    他别的东西可能还不知道。

    但经营房地产这种事情他还能不知道吗？

    好歹也是房价暴涨这一波浪潮之中的亲历者。

    他很清楚，一个核心商业城市在空间资源有限的情况下，地皮最后会升值到什么样恐怖的程度。

    这种价格的抬升速度，那根本就不是一般人能顶得住的。

    所以秦羽从一开始就用了高出市价一倍的价钱，将他之后已经规划好了的那条商业街的地契全都收到了自己手里。

    那些钱足够曾经卖掉地契的那些人在棘阳城内别的地方给他们再买一处很不错的宅子了。

    之后的发展情况果然如同秦羽所想的一样。

    不管是后来涌入棘阳县里的这大量的流民，还是之后迅速就繁华起来的商业。

    棘阳城内的房产价值在短短数个月的时间里面就无比迅猛的提升了起来。

    当然这房产的增幅速度是远远达不到规划之中商业街的增幅速度的。

    但就算是这样。

    整体的房产价格也都已经抬升了至少一倍有余。

    规划中的商业街更是飙升了至少三倍。

    这还是秦羽在一直不断的将棘阳城内的人口住户朝着小方村中迁移的结果。

    更有大量的流民被他安置到了周边的村落之中，去开垦农田，播种黄金粟米以及黄金小麦。

    虽然他们播种的这些黄金粟米等作物没有办法享受到秦羽的神农地书的加成。

    种植时间没有办法得到大幅的提升。

    一年还是只能分别收获一茬。

    但就算是这样。

    在只收获了任何一茬之后。

    也足够他们脱离原本贫困的日子，一波就直接翻身了。

    在秦羽专门制定了这些农作物的回收价格，并且不允许任何商人私下购买和贩卖他领地内的粮食之后。

    这些穷苦流民们手中的银钱就多起来了。

    尤其由于棘阳城商业活动的大规模开发。

    在农闲的时候，以往很难才能找到的活计，现如今各种地方都呈现出一种极端缺人的态势。

    各种各样的手工业如雨后春笋一般蓬勃发展。

    由此带来的大量的劳力缺口，一而再再而三的提升了他们每个月所能赚到的银钱数额。

    最终他们这些人自然是过上了以往想都不敢想的日子。

    有利益的地方，自然而然的就有人敢于铤而走险。

    尤其是那些本来就对这些利益非常敏感的世家豪强们。

    棘阳城中越来越高的人工费用让他们只觉得越发难受起来。

    放在以往，这些牛马在他们面前哪里能拿走这么多的银钱？

    他们哪里敢拿走这么多的银钱？

    曾经的他们，不管干活干的多辛苦。

    最后落到手里的，一定只是只够他们糊口的很小的一份。

    可现在这种情况全都反过来了。

    他们只要是想要在商业领域上有所建树，想要占据先机。

    他们就肯定要对外招收人手。

    但因为人工费和地租越来越高，就算是他们本来富庶的家底，也有种抵挡不住的感觉。

    于是自然就有人在这月钱上动力心思。

    你一个该死的牛马竟然也敢跟老爷我对着干？

    你这个牛马也敢来找老爷我要那么多的月钱？

    真是不知死活！

    我就是要平白无故的克扣你的月钱，你还能把我怎么办？

    而且不光如此，我还要用这份活计来生生拖垮你的精神，拖垮你的家人。

    让你们种植的田产没有办法得到原本的产量，让他们的生活逐渐入不敷出。

    然后就只能将县令分给你们，让你们开垦的那些田产再卖到我手中。

    随后你们便会成为老爷我真正的牛马！

    一切都只是一个循环，只是在这个循环中，循环的成本和难度比之别的地方稍微高了一些。

    但这种事情对于早就已经操弄了数百年的地主豪强们来说。

    他们可太有经验了。

    很快，棘阳城中出现了第一家。

    之后，那些地主豪强就像是提前商量好的一样。

    全都对他们手下的这些作坊中原本提供的月钱进行了一波大幅度的削减。

    你不是想要更高的月钱吗？

    没门！

    我只给你这么多。

    不管你去外面哪里在想找活干，找到的也还是只有这么多。

    就问你干不干吧！

    老爷我不用干活，我也饿不死，但你们不干活的话，能应付的了未来的一切吃穿用度吗？

    如此。

    不过短短几日的时间。

    牛马们的月钱就被成功的压了下来。

    至于之前秦羽就制定下来的行业规范？

    那算什么东西？

    在第一个人违逆了秦羽定下来的行业规范也没有受到什么处罚之后。

    他们就彻底的安心了。

    这样才像话嘛。

    作为棘阳城内真正的支柱。

    他们这些地主豪强可以不要县令。

    但你一个县令还想不要我们这些地主豪强的帮忙？

    没有我们，你要怎么维护基层的治安，你要怎么才能将这些牛马好好的饲养在自己的圈里？

    这个行业规范无非就是一个冠冕堂皇的东西罢了。

    也就是你作为县令的一个道德标榜。

    会玩还是你秦羽，秦大县令会玩啊。

    这一套我们也算是学会了。

    正当这些地主豪强们沾沾自喜，还用着旧时代的东西想要拿来制约新时代的秦羽的时候。

    他们却全然没有想到。

    这世道。

    已经变了。

    现在的世道可已经不再是曾经的那个世家独大，朝廷威信还排在第一的世道了。

    在现如今的世道里，手握兵权的才是王！

    如此规模浩大的黄巾起义俨然已经严重影响到了朝廷所拥有的权威。

    再加上在这黄巾大乱之中，还参杂着许多世家的谋划。

    他们同样巴不得天下乱的更厉害，他们才好在这其中渔利。

    至于大汉朝可能因此倾覆？

    那可就别开玩笑了！

    大汉朝到现在都已经经历了四百余年。

    前有王莽篡汉，随后就被光武帝又夺回了政权。

    这说明什么？

    这说明天下之大势就在汉！

    即便你能篡的了一时，也绝对篡不了一世！

    很快天下间那些刘氏的子孙就会揭竿而起。

    他们用不了多久，就能够将这朝廷重新划归到刘氏子孙的范畴之中。

    站在秦羽这种后来人的角度上。

    他自然知道这种想法是多么的可笑。

    这世上哪里可能存在有什么一直不会覆灭的王朝？

    纵然大汉都已经存在了四百年，那又如何？

    很快，这大汉朝就会被三国取代。

    随着汉朝最后一个大将军姜维去世。

    大汉便彻底的无了。

    不过若是没有秦羽知道后来的那些事情。

    单纯只从当前的时代背景来考虑的话，其实这种想法也不是想不明白。

    大汉朝不会被覆灭的根本原因其实还是在于政治压力。

    刘秀给汉朝续命续的那一波实在是太狠了。

    那一次就让所有人都知道了什么叫做天命在汉。

    现如今，就算是这些世家大族也都发自内心的相信，大汉是不可能覆灭的。

    谁想要覆灭大汉，那就是一整个天下所有人的敌人。

    到时候只要是野心家，他们都会直接拥立一个刘氏的子孙。

    随后招兵买马，各种起义。

    在这种情况下，谁敢说自己在面对这些起义的时候就会一直不败？

    也正是因为身上背负着这么大的政治压力。

    曹操一直到死都没有能够称帝。

    他不能吗？

    非也。

    他不敢！

    而若是历史上的刘备能够不被孙十万背刺，联合孙十万将曹魏一步一步的打回去。

    让丞相彻底实现了他的战略构想的话。

    恐怕大汉朝之后至少还能再续两三百年。

    甚至于。

    未来的两千年中。

    大汉这个名字都不会有任何实质上的改变。

    连续两次的篡权，又被刘氏子孙夺回来。

    其必然会在天下所有人的心中打下刘氏才是天命所归的印象。

    这就有了群众基础，也就有了政治基础。

    后来人如果不出什么天降猛男的话。

    想要覆灭掉这种基础，恐怕会很难很难。

    就算真有天降猛男，恐怕最多也只能走到魏王的高度。

    称帝？

    别说他自己。

    就算他的后代都不敢！

    这且不说。

    在现如今黄巾大乱的情况下，身为已经彻底掌控了棘阳县所有权利的县令。

    秦羽在这里就基本上相当于是一个说一不二的土皇帝。

    于是乎。

    那些之前还幻想着秦羽不敢对他们动手的地主豪强们便惨了。

    秦羽手下的飞鱼军根本就没有耗费多大的力气去收集证据。

    这些证据都是实打实的摆在他们面前的。

    只待秦羽一声令下。

    将那些之前胆敢违逆他所下政令的地主豪强，有一个算一个，给他们来了一波惨绝人寰的百倍罚款之后。

    一瞬间，九成的地主豪强一夜之间就被彻底扒的干干净净。

    虽说是罚款，但其实已经与抄家无异了。

    如此大范围的抄家，在别的地方根本是不敢想象的。

    恐怕只这一下，秦羽这个县令就不要想继续当下去了。

    就算是自身家族利益没有受损的那些大世家。

    他们都肯定会盯着秦羽这样的人直接按死。

    只可惜。

    秦羽挑选的这个时间实在是太妙，而且他的手段是一环套着一环，实在是狠辣至极。

    秦羽对这些地主豪强动手的时间是在三个月前。

    那个时候正是天下这些世家大族在太平道中积攒实力到最关键的时候。

    在那个时候，他们的目光全都放在太平道的身上。

    根本没有精力去管秦羽。

    在他们看来。

    秦羽这种做法根本就是自掘坟墓。

    若是按他这样来的，以后他领地之中哪里还敢有什么世家前去？

    没有了传承下来的这些世家，没有他们的族人。

    他领地之中的那些民众，那些产业，岂不是要彻底的乱掉了？

    只是他们显然时低估了秦羽近半年来普及基础教育的结果。

    大半年的时间，足够他拉扯出一批能够基本维持住棘阳城运转的聪明人了。

    只要这些聪明人能基本维持住棘阳城的运转。

    再加上他秦羽在棘阳县中的这个金字招牌。

    就算是这些世家豪强被清算之后出现的短暂的空窗期。

    他也能够毫不费力的将领地之中的事情都基本上掌握在自己手中。

    更何况，他手中还有飞鱼军这支特种部队。

    以往乡里村这些行政单位，想要对他们进行治理，一般都是由世家豪强出面。

    亦或者是推举当地很有名望的老者来出面管理。

    现如今世家豪强没了，这里的管理就出现了很大的空档。

    不过若是有人觉得这样就能为所欲为的话。

    那可就真是想多了。

    已然有了几分要化身为锦衣卫的飞鱼军在对待这些人的时候。

    那手段根本就没有半点软化过。

    所有想要尝试将世家豪强留下来的权利集中在自己身上的恶霸。

    有一个算一个，全都被飞鱼军直接押送到了棘阳城的大牢之中。

    乱世用重典。

    只要是确定有为祸乡里的恶行，曾经有过杀人之举动，或者以残忍手段逼迫乡里百姓走投无路，变成流民的。

    一旦被抓，证据确凿，那就只有一个下场——死！

    一时间棘阳城中每天被收押过来的死囚被杀的血流成河。

    虽然这样的举动确实有些血腥。

    但却在飞鱼军的维持之下，让棘阳县终于有了能够完好度过这片权利过度的真空期的时间。

    等到他培养出来的那些聪明人都各自被安排了工作。

    在各自的岗位上有了相当的工作经验之后。

    棘阳县的治安也就前所未有的好了起来。

    整个棘阳县境内，谁不知道他们的县令是一个拥有狠辣手段的圣人？

    秦羽更是在这种时候提出了两句用来指导所有小方村村民的至理名言。

    勿以善小而不为，勿以恶小而为之。

    还是涿郡县尉的刘备听后忍不住泪流满面，只觉得秦羽真不愧是他前进路上的一盏明灯。

    这两句话，说的实在是太好了！

    让他冥冥中感觉到有一种自己内心深处也涌动着这样的底层冲动一般的感觉。

    等到那些原本还在等着看热闹的一众世家大族刚反应过来的时候。

    秦羽的棘阳城里已然又恢复到了原本的歌舞升平的和平时代。

    而且现如今彻底清除掉了那些世家豪强的存在之后。

    整个棘阳城的运转反倒是来的比之前顺畅了很多很多。

    不过世家豪强是灭不干净的。

    就像是现如今的棘阳城。

    那些先一步围绕在秦羽身边，先一步顺应秦羽颁布的政令。

    在棘阳城中慢慢取代了那些世家豪强留下来资本的普通人。

    随着他们手中资源的不断积累。

    要不了多长时间。

    他们一个个也能够演变成新的世家豪强。

    这些就不是秦羽需要考虑的事情了。

    他想要做的现如今都已经做完了。

    通过这一波的操作。

    他不光积累了大量的资源，得到了那些世家豪强积累了数十年的银钱和物资。

    更是让他的政令在棘阳县中被彻底的推广了开去。

    再也没有任何人胆敢违逆。

    经过这三个月的时间实地运转下来。

    秦羽其实是很满意的。

    他很清楚。

    棘阳县对他来说，只是一个微不足道的开始。

    他是个穿越者没错。

    他是知道不少的东西。

    但这些东西在他的脑子里不过都是一些很模糊的策略。

    他从来没有实际操作过的经验。

    根本不知道一些存在于他脑子里的理论能不能真正的在这个时代推广下去。

    于是棘阳县便成为了他现如今的一块最好的试验田。

    秦羽的目标从来都不是一个县。

    他想要的甚至都不是一个郡。

    至少，也要是一州之地！

    他想要当州牧！

    他想要在这未来的三国乱世之中，为这片天下保留出来一片生机勃勃的乐土！

    为此，他有必要首先将自己的这些想法在棘阳城中试验一遍。

    就算他的想法有错误。

    在棘阳县这样的小规模之内。

    他也能用自己手中现有的资源很快将其拨乱反正过来。

    若是以后等到他成为郡守，成为州牧之后再去做这种事情的话。

    没有实地做过的经验，没有成功过的底气。

    秦羽也觉得自己未来恐怕真的要像那些历史书中想要变法，却因为重重压力到最后不得不妥协的人一样。

    他可不想走那种路。

    于是便只能先将这条路走通！

    所幸，现在看起来最终的结果还算不错。

    拿出了两份商业街的地契之后。

    秦羽便亲自与周边的那些住户们来了一次亲切的沟通。

    最后的结果是，除了这两份商业街的地契之外，秦羽又额外加上了数万银钱。

    最终将自己县令府未来所占据的面积直接扩大了一圈。

    新扩充出来的面积，比他原本的县令府还要大出至少两个。

    按照现如今棘阳城中的地价来算，对他们双方来说，都的确是一笔很合适的买卖。

    就在谈妥了这些事情，秦羽吩咐了老张头，准备让他通知工匠来动手重新建造一个县令府的时候。

    蔡琰和蔡琬两人就已经来到了县令府的门前。

    老张头自然是没有拦着这两个小姑娘。

    秦羽这边才刚准备要继续肝一会碎片的时候。

    远远的就看到了一大一小两个身影结伴而来。

