    第337章送你了

    沐延跟着经理激动的来到机舱室，可上线十分钟后，他一脸严肃的下线了，也就在这时，沐辞和阎琛御走了过来。

    沐延一把抓住沐辞的手拉到一旁低声道：“姐姐，你有危险。那花家肯定不会放过你，怎么办？我们赶紧逃吧？”

    沐延急的眼睛都红了，他们才刚到这里就遇到这事，这让他一点防备都没有。

    沐辞垫脚摸了摸沐延的额前碎发道：“我知道，所以现在跟你商量一下事。”

    沐延微微弯腰问：“姐姐你说，我听着。”

    沐辞把阎琛御的建议说了一遍，然后对沐延说道：“我觉得这件事应该由你来决定。”

    “本来我们过来就是以提升实力为目的，如果不是早上的事，我们现在应该准备一些吃的，然后去我之前说的地方出发。”

    “但现在出了这事，那边只能暂停不能去了。等这风头过去，我再准备去那里。”

    沐辞拉住沐延的手说道：“你可以和姐姐暂时留在这里，也可以按照阎老板的提议去邪恶谷，你想好就告诉我，我尊重你的决定。”

    沐延低头思考，最后问沐辞：“你能保证你不会出事吗？”

    “不能。”

    沐辞很肯定的说道：“但我能保证我会活着。”

    沐延的手无声握紧，最后艰难做出了决定：“我去邪恶谷。如果四天就能我突破星将，我愿意冒险一试。”

    “既然你能保证活着，那你等我，等我回来找你。”

    此刻沐延非常清楚，想要保护姐姐，必须要有强大的实力才行。

    沐辞没想到沐延能做出这么果断的决定，看来早上阎琛御那一番话，他听进去了。

    这时阎琛御走过来对沐延道：“我会派人跟着，所以你在去的路途中，保证你不会出事。”

    “但是在邪恶谷，就要靠你自己了。如果在外围你都坚持不下来，里面你就更不能闯了，同样的，如果思想不够坚定，你的心态很容易崩溃掉，所以你考虑清楚。”

    沐延这会盯着阎琛御认真道：“阎老板，你能保证我姐姐的安全吗？你能保证不会对我姐姐做什么吗？”

    阎琛御没有回答，而是对沐延露出意味深长的笑，这笑，让沐延不敢直视，他知道阎老板的笑是什么意思，那是警告他不许质疑他的实力。

    阎琛御指着沐延手中的刀说道：“看上这个了？”

    沐延这时才注意手里还拿着三缨鬼头刀，他不好意思道：“这个...我是喜欢，不过...”

    “送你了。”

    不等沐延说完，阎琛御很大气的说道：“一会跟经理去办一下先关手续，另外，邪恶谷书籍的钱，你要付一下，元化币189元，去跟经理过去吧！”

    “啊？”

    “哦”

    沐延大脑有些懵，这么贵的灵器，他真的就这么送给自己了？

    等他跟着经理把一切手续办好之后，他才相信，这三缨鬼头刀，真的变成自己的了，而他就花了189元的元化币，这太玄幻了。

    经理对沐延说道：“这上品灵器还有一个功能没有跟你说，这灵器是有刀魂的，只要你献出一滴精血，就可以认主，那它会你的终身伙伴......”

    经理把重要事宜都跟沐延说了一遍，这下沐延彻底傻眼了。

    (本章完)

