
　　三龙一狗进入山洞，席地而坐，雅莉格丝变戏法般拿出一个小布袋。

　　看着金龙手中的丝质布袋，何塞一阵眼热，小布袋是空间装备——次元袋。

　　从沟通得知，次元袋是金龙被俘虏之前的物品，红巢主母瞧不上一只幼龙的东西，因此幸运的保留了下来。

　　雅莉格丝从次元袋里取出一具梅花鹿尸体，梅花鹿尸体上的鲜血都还没干，这是三龙在路上猎取到的猎物。

　　“给我吧。”

　　何塞接过猎物，放血剥皮去掉内脏，也不用生火，喷出龙息开烤，一边烤还一边旋转以免食物受热不均。

　　话说一分钟前，隐藏的圣坛守卫者看见三只幼龙走进山洞，顿时紧张起来，将手搭在武器的握柄上。

　　很快，他们发现三龙没有深入洞穴的打算，而是在洞口不远处坐下。

　　奥卢克队长见状，忍不住松了一口气：“伙计们，不要紧张，他们只是路过歇息一下，有隐蔽魔法阵的保护，只要我们不出去，他们就看不见我们。”

　　众人紧绷的神经微微放松，盗贼好奇的打量金龙：“奇怪，五色龙队伍里怎么会有金属龙？”

　　一旁的同伴插嘴道：“可能是不幸被俘吧。”

　　“可金属龙幼龙不都有长辈的庇护吗？”

　　正当所有人都感到疑惑之际，红发的奥卢克队长开口了：“我听说传奇金龙——鎏金之锋夫妇的巢穴遭到红巢主母偷袭，连幼龙都给虏走了，开始还以为是谣言，现在看来也许是真的了。”

　　“鎏金之锋？！就是那位传说中富可敌国的金龙领主吗？！”

　　“没错，就是他。”

　　盗贼心思顿时活络起来：“队长，我听说那位金龙领主富得流油，你说要是我们把他的女儿救出去，他会怎么报答咋们？”

　　奥卢克队长闻言也是心中一动，但随即就把这个幼稚的想法逐出脑海，他回头看了看圣坛上的金色钻石。

　　这颗罕见的金色钻石里蕴含着一股强大而神秘的力量，用稀世珍宝来形容也不为过，而且金色钻石也只是构成圣坛的众多珍贵材料之一。

　　花费这么大的成本，联盟必然在策划什么重要的行动，要是因一己私念搞砸了联军的大事，导致红巢主母取得最终胜利，那么自己和自己的家族就是人族的罪人。

　　想到随之而来的一系列可怕后果，他的脑袋立马清醒多了。

　　“一切任务为重，况且红巢主母敢把她放出来，怎么会没有后手，而且你看那白龙手里的水晶球，那是探测魔力反应的水晶球，能够感应细微的魔力波动，只要我们一发生战斗，红巢立马就能收到消息，大家千万不要轻举妄动。”

　　盗贼讪讪然摸了摸鼻子，此时他看见何塞开始剥皮烤肉，脸色顿时精彩起来。

　　“快看！这只红龙……怎么会这样？！”

　　众人一看，满脸惊讶。

　　“没想到红龙吃肉也会剥皮，哟！喷火烤肉了，看上去还真像那么回事！哟！还会旋转！”

　　“玛莲，我感觉这只红龙厨艺没准比你好。”

　　“呵呵，嫌弃我做的不好吃，你自个儿做啊！”

　　“……”

　　相比其它人的闲谈打趣，奥卢克队长的脸色更多的是惊讶和凝重。

　　通过后天学习获得施法能力的施法者，每一位都是博览群书的学者，对泰达诺尔诸多种族的知识都稍有涉猎，龙族身为顶级超凡种族，更是久盛不衰的热门研究项目。

　　据他所知，幼年红龙的龙息温度高达一千五百多度，用一千五百多度的龙息烤肉，而且没有烤焦，这只幼龙对自身龙息的掌控能力简直达到了匪夷所思的程度。

　　何塞全然不知自己引起了一位施法者的注意，闻了闻烤得金黄油脂滴落的梅花鹿。

　　“真香。”

　　他扯下一条腿递给金龙，又扯下一只腿送给白龙卡西，自己留下一条腿，然后将剩下的递给狗头人向导。

　　对三龙而言，梅花鹿只是小零食，吃与不吃都无所谓，而对于狗头人——道格来说，饱食一顿能让他精神满满一整天，因此他更需要食物。

　　“真龙大…大人，我…我也有…有份？！”道格一脸难以置信。

　　“少废话！快吃！吃饱了才有力气带路！”

　　“是！是！是！”道格接过食物，眼中含着热泪大口大口吃了起来，他好想哭。

　　要知道，狗头人这类下位龙裔在真龙眼中比猪狗还不如，而奥尼尔更是动辄打杀，了解这些就不难理解道格心中的惊讶和感动了。

　　另一边，隐藏的旁观者们也炸开了锅。

　　“我是不是眼花了？！这只红龙居然递给狗头人食物！！！”

　　“开什么玩笑！这还是以残暴著称的红龙吗？！”

　　“……”

　　“真是一只奇特的红龙，”奥卢克队长喃喃自语。天籁小说网

　　突然，他听见周围全是吞咽口水的声音，原来隐蔽魔法阵虽然能隔绝光线和声音，但却无法阻止空气流通，毕竟众人需要氧气。

　　此时，新鲜空气和烤肉的香味一起飘了过来，勾人馋虫。

　　其实众冒险者也是见过大风大浪的，不至于这么没出息，但谁让他们为了防止气味暴露行踪，这几天吃的都是干粮，喝的都是淡水，嘴巴早淡出鸟味儿来了。

　　对此，手段繁多的法爷也没有办法，只能好言安慰：“大家忍忍吧，等完成任务就能好好享受了，想想那丰厚的报酬，干了这一票一辈子不用愁。”

　　畅想美好的未来，众人浮躁的心渐渐平静下来。

　　另一边，三龙吃完了食物，等待狗头人向导吃完。

　　就这样等着实在无聊，金龙随便找了个话题：“你们说这些人类到底躲在哪儿啊？”

　　“不管他们躲在哪儿，最好别让我们碰上。”

　　智商不够用的卡西误解了何塞的话语：“对对…对对！让我们碰…碰上了，非得将他们大…大…大卸八块……”

　　卡西持续咒骂，越骂越难听。

　　何塞与金龙对视一眼，皆看见对方眼中的无奈，隐藏的冒险者更是气得牙痒痒的。

　　在收到白龙对自家亲属的亲切问候后，法爷怒目而视：“真想撕了这蠢龙的臭嘴！”

　　没过多久，道格也吃完了，又休息了一会儿，三龙决定继续搜查。

　　“大家稍等啊！”说着，何塞往山洞里面走去。

　　“怎么了？”

　　“我要释放内存。”

　　“嗯？”金龙一头雾水。

　　“哦，意思就是龙有三急。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第8章 看不见的旁观者免费阅读。https://xs.23sk.com 