    “姐姐，是这样的。”

    苏紫萱故作难为情道：“父亲这些年为我寻找了诸多灵丹妙药，还有诸多丹道大家为我查看。”

    “而我也不知道到底是因为什么，修行上的问题便突然得到了好转。”

    苏紫菱怔了怔神，那张妩媚的脸蛋上流露出一丝尴尬的笑意。

    宋不群的那枚玉佩依旧挂在脖颈上，脸色红润，身上由内而外透发着缥缈的武道气息。

    也就是说，这枚玉佩在苏紫萱的身上显然不能再发挥任何作用。

    可是这不应该啊！

    上次自玉虚道宗归来时。

    苏紫萱脸色泛白，身上的武道气息已经完全消散。

    难道真的得到了什么莫大的机缘和造化？

    念如此。

    苏紫菱又试探性的问道：“紫萱，这些年你一直都在苏府修炼吗？”

    自从苏紫萱带上那枚神秘玉佩之后，修行方面便开始不进反退。

    随着她天之骄女光环的褪去。

    无论是苏家几脉，还是灵源城几大家族的子弟，都不约而同的撕下伪装，开始处处针对打压苏紫萱。

    如此一来。

    久而久之。

    不要说偌大的灵源城，就是苏府，也很少看到苏紫萱的身影。

    而想要得到机缘和造化，最起码也应该遇到什么奇人，这样才算合理。

    话音落下。

    苏紫萱嘴角微微翘起，自嘲道：“姐姐，随着我的一切光环褪去，你觉得我会走出苏府，自取其辱吗？”

    苏紫菱后知后觉的意识到自己有些着急了，当即话锋忽转。

    “对了，紫萱，这一年你还过的好吗？”

    “还好，虽然修行出了大问题，但我一直都没有放弃，我不相信，上苍会对我如此不公。”

    “嗯，甚好，相信只要努力和坚持，终有一日会拨云见日。”

    “……”

    就这样。

    一番试探过后。

    苏紫菱甚至都没有进入客厅，转身便匆匆离开。

    而在回到自己居住的别院后。

    苏紫菱便立刻唤来了，她在苏府安插的眼线。

    “大小姐，事情就是这样的。”

    一名衣着素朴的丫环跪在苏紫萱的面前，胆怯道：“这一年以来，二小姐除了见过楚族的那个天骄翘楚之外，也就是只有那个楚叶了。”

    苏紫菱眼中闪烁着厉芒，脸色阴沉。

    稍作沉吟。

    她又冷声问道：“这个楚叶人呢？”

    丫环眸光流转，急忙道：“家主之前将楚叶安排在一座较为偏僻小院之中。”

    “可是也不知道什么原因，次日便被送往二小姐那里，之后就没有任何消息。”

    “你退下吧。”

    苏紫菱轻描淡写的摆了摆手，又侧首看向伫立在一侧的宋不群。

    “现在看来，如果不出意外的话，苏紫萱修行上的问题能够得以化解，而你那枚玉佩失去作用的原因，都跟这个楚叶脱不了干系。”

    苏紫菱眼眸微眯，对着宋不群如此猜测道。

    “紫菱师妹，你的这个妹妹出生时伴有天地异象，必定是身怀大气运之人。”

    “这个楚叶虽说修炼出了问题，导致灵魂遭受重创，可他毕竟出自帝都楚族那般的庞然大物，身上或许真的带着什么宝物，恰巧化解了那么玉佩的诡异。”

    宋不群如此说着，又话锋忽转，侧首看着苏紫菱，道：“紫菱师妹，你真的决定要对你的这个胞妹痛下杀手吗？”

    “你可不要忘了，她可是你同父同母的妹妹。”

    苏紫菱冷笑一声，当即长身而起。

    “宋师兄，你觉得我的武道资质低吗？”

    苏紫菱如此问道。

    宋不群长眉轻皱，摇头道：“你是上品灵体，这样的资质虽然不是最拔尖的，但也绝对是万里挑一。”

    苏紫菱踱步走出客堂，来到屋檐下。

    “可你知道，我比苏紫萱长三岁，而她在相同的年龄时，几乎是处处碾压于我。”

    苏紫菱冷着脸，嗓音淡漠道：“正是因为她的光芒太过于耀眼，从而导致，即便我是上品灵体，依旧得不到任何人的重视，甚至只是无视。”

    “所以，我恨她，恨她夺走了本该属于我的一切，而只有她彻底消失，我才能得到所有人的认可。”

    说到这里。

    苏紫菱双手悄然握紧，眼底杀机流泻，咬牙切齿道：“现如今，你的那枚玉佩失去了作用，那么她这次也必将会被师尊带回玉虚道宗修炼。”

    “所以，我必须要在这之前便除掉她，以绝后患，即便她是我的妹妹，与流淌着同样的血脉。”

    宋不群脸色微变，柔声问道：“紫菱师妹，你已经有计划了？”

    苏紫菱点头道：“宋师兄，此事还需要劳驾你。”

    “我？”

    宋不群登时满脸惊疑。

    难不成让他出手，前去暗杀苏紫萱？

    “宋师兄，你无须担心。”

    苏紫菱成竹在胸道：“苏紫萱现在不过筑炉三重境的修为，身边也不过一个贴身丫环，而且，那座别院的守卫相当松散。”

    “以你掌握的玄妙身法，以及灵动八重境的修为，必定是手到擒来，之后在神不知鬼不觉的归来，相信没有人会怀疑到你的头上。”

    说到这里。

    为了彻底打消宋不群的疑虑，苏紫萱又补充道：“宋师兄，你放心，只要你帮我除掉苏紫萱，师尊她老人家馈赠我的那部功法，我会毫无保留的传授于你。”

    见苏紫萱直勾勾地盯着自己。

    宋不群撇了撇嘴角，正色道：“紫菱师妹，至于师尊传你的那部功法就免了。”

    “只是希望，这是师兄我最后一次帮你做事，希望你日后可以好自为之。”

    苏紫菱脸上没有太多的神情流露，只是眼底深处闪过一抹厉芒。

    “宋师兄，我答应你。”

    苏紫菱毫不犹豫道：“只要能够除掉苏紫萱，你我从今往后，两不相欠。”

    宋不群轻轻点头。

    就这样。

    等到夜幕降临。

    又将夤夜时分。

    一道黑色的身影几如鬼魅一般，不断地从一片阴影闪到另一片阴影之中。

    其气息内敛，脚步轻盈，身形快若鬼魅，几乎很难被人察觉。

    不到一刻钟的时间。

    这道黑色的身影悄无声息的潜入苏紫萱所在的别院之中。

    然而。

    就在下一刻。

    他的身后竟是出现了一道修长的身影。

    “阁下可是前来刺杀苏小姐的吗？”

    楚叶背着手，面含宁静的笑容，定定看着躲避在阴影中宋不群。

    只不过。

    此时的他，身着一身夜行衣，口鼻被一块黑布盖着，让人很难辨认出来。

    可就在听到楚叶的嗓音时，正在四处观望的他，竟是没来由的应了一声。

    “你又是怎么知道？”

