    没几天。

    作战部那边联系了江水，江水开始跟着作战部的领导，去深入了解所有的参加演习的单位。

    这个视察工作，算是让江水彻底的开了眼。

    怎么说呢。

    就是说，你知道部队什么样的单位都有，并且也知道有你没见过的东西。

    当这些情况都摆在你的眼前时，你才能更加深刻的体会到部队的多样化。

    摩托化步兵、机械化步兵、装甲兵、坦克兵、炮兵、陆军防空兵、陆军航空兵、电子对抗兵、工程兵、通信兵、防化兵、化学兵、和侦察兵等等等等。

    江水可算时开了眼界。

    并且，也是第一次真正的了解部队的多样化。

    并且各种武器装备也是江水看的眼花缭乱。

    真要做好了解每一个武器装备，说实话，这真特么的不是人干的事儿。

    江水很明确的感受到了自己的脑子不够用。

    所以，他很直接类型化记录，根据战狼的附属九个连队，来类型化记录，比如装甲、坦克、步战车化为一类，什么导弹、防空、远火化为一类，电子、信息、通信化为一类等等。

    因为不这样的话，他的脑子真的记不住啊。

    毕竟，世上无难事，只要肯放弃，你不逼一逼自己，永远不知道自己有多废。

    江水觉得前人说的很有道理。

    这个时候，他就更感觉到龙小云的厉害之处了，毕竟人家是个学霸，学习和记忆这些东西，好像在她那里并不是难事。

    管不得前世战狼的中队长是人家，脑子是个好东西啊。

    可惜江水不够用。

    不够用归不够用。

    他任务还需要继续。

    毕竟，上面给他这个任务，肯定会有其他的用意，他要是没做好，后续出了什么差错，这不仅是给自己挖坑，也肯定会间接的坑到上面。

    所以，江水每次跟作战部的领导回来，就钻到办公室，把门关上，一个人在里面疯狂的记忆着当天看到的一切。

    江水进入了深入简出的生活。

    最起码没有在其他任务来临之前，他的大部分时光都是这样。

    战狼依旧在有条不紊的运行着。

    该训练的训练，该工作的工作。

    直到就这样过了近三个月的时间。

    江水才跟着作战部的领导把所有的参演部队视察完。

    毕竟，领导和江水是有时间差的，江水可以随叫随到，但是视察这种事情，领导也需要把一些重要工作完成之后，才能继续开展，可做不到江水这样。

    并且，也是因为这次视察的单位过多，才导致了这么长时间才结束了这个任务。

    同样的。

    三个月的时间过去了。

    新兵连的生活也已经结束。

    各方新兵连也开始了新兵下连的分配工作。

    冷锋、何晨光、王艳兵、李二牛、梁牧泽、罗亮、田勇等人的新兵连生活结束，被分配到了原本就应该分配到的单位。

    江水也自然关注在着这几人，当这些“主角”下连之后，信息资料也更新了过来。

    江水发现，这次参加的演习单位里面，冷锋、梁牧泽、罗亮、田勇等人不会出现，因为他们所在的单位，没在参加演习单位的范围里面。

    也只有铁拳团哥仨，何晨光、王艳兵和李二牛能够参加这次演习。

    或许，就是这种不经意的一切，这次演习才让何晨光脱颖而出。

    毕竟，冷锋也是个狙击天才，三枪一洞可不是吹出来的。

    要是冷锋也参与这次演习。

    要是两个“主角”针锋相对，岂不是更有意思？

    江水倒是很期待把这些“主角”都弄到战狼之后的日子了，毕竟都是“主角”，哪一个是善茬儿？到时候热热闹闹的多有意思啊。

    江水摸着下巴，露出了渗人的笑容。

    “啪~”的一声。

    陈国涛拍了江水的肩膀一下：“想啥呢？”

    “！”

    江水回过神来，看向陈国涛说道：“咋了？”

    “哈喇子都流下来了！”陳國涛表示很恶心的说道。

    “吸溜~”

    江水下意识的吸了一下，然後手也抹向下巴，然后动作到一半就停住了，收回手，没好气的说道：“有病啊你~”

    主要是他感觉到了自己并没有流哈喇子。

    “这一看你就心虚了，说，想啥呢？”陈国涛挑眉笑道：“是不是在想小云？”

    这一下，江水可就理直气壮了：“放屁，你以为谁都跟你似的，满脑子的女人，我是在想招新的工作，正在想什么时候展开！”

    “呦~说的跟真的似的！”陈国涛明显的不相信，他刚才可是注意到了江水的表情，一脸的“猥琐”，不是在想女人是想啥？

    “来来来，你跟我说说，你有啥想法了~”

    陈国涛直接拉起江水就走。

    “去哪？”江水疑惑的问道。

    “指挥中心！”

    陈国涛的声音传来。

    “！”

    江水闭上了嘴巴，因为龙小云一般大多数时間都是在那里，很明显的，陈国涛是要在龙小云面前“戳穿”江水。

    到了信息指挥中心。

    就看到龙小云在系统面前在忙碌着什么。

    “来~坐~”

    陈国涛直接拉着江水来到了龙小云的旁边，两人坐在了椅子上，陈国涛煞有其事的说道：“江队长，说说你的想法！”

    江水眼睛一眨，就开始说道：“我都想好了，在这次年度演习之后，展开招新工作……”

    “因为按时间来说的话，到时候，老A的招新工作没多久也会展开……”

    “到时候，咱们在演习中表现好了，就趁着这股劲头，将人才先老A一步，都给网罗过来，正好新兵也差不多经过一年的训练了，该起来的也都起来了，时间也是很合适的……”

    “并且，我特意注意的几个人才，在他们各自的新兵连，表现的都非常优秀，别的不说，最起码这些人不能被老A给抢了去……”

    看江水说的头头是道，有理有据的，陈国涛有些茫然的眨眨眼。

    好吧。

    陈国涛被江水的一套连招给说服了。

    但是，你大爷的想正事就是想正事，为啥你要露出那种“猥琐”的表情呢？

    这不是把人往沟里带吗？

    还好。

    陈国涛有些庆幸，没有先跟龙小云说明情况，不然，尴尬的就不是他一个人了。

