    毒蛟身后十余里的地方，姜辰缓缓拉动天道之弓。

    他的身边，金乌幡与玉兔幡同时晃动，喷涌出一缕缕精神的先天阴阳之力，在他的手中凝聚成形，化为一只金银色的长箭。

    最近苦读道德经，姜辰对于这本圣人典籍又有了新的认知, 从而再次领悟出了一门神通，名为天道之弓。

    此神通以天道为弓，阴阳为箭，一箭射出，天地之内、阴阳之中，无物不中。

    刷……

    姜辰松手，金银色的长箭破空而去，目标直指毒蛟。

    “哈哈, 玄武, 待我将你炼化，就能化身为先天黑龙，到时候，我就是龙族新贵，损坏龙珠的罪过，也算不得什么了。”

    “只要得到你，那一切的代价都是值得的。”

    毒蛟狂笑，纵使满身是血，也难掩他心中的兴奋之意。

    可笑着笑着，毒蛟突然发出一声瘆人的龙吟，身体猛烈的翻腾，整张脸都扭曲了, 向身后看去。

    正值他大笑之际，姜辰那一箭射来，不偏不倚，刚好射中他的不雅之地，消失在其中, 疼的这头毒蛟夹紧屁股, 不自觉的甩动尾巴，表情抽搐不已。

    “啊～～”

    “是谁，我要杀了你……”

    毒蛟出离的愤怒了，从他出生至今，哪怕是被姜煦扒皮抽筋，也没遭遇到这样的耻辱，让他羞愤的忍不住叫出声来。

    啊～～

    下一刻，毒蛟忍不住，又发出了一声凄厉的惨叫。这次不是羞的，而是痛的。

    那支阴阳长箭从他的后阴射入他的身体后，突然爆开，化为日月之力席卷，要将他的五脏六腑通通消融。

    毒蛟无奈，没有在第一时间朝姜辰追去，而是调动身上全部的力量，去镇压体内躁动的日月之力。

    “啊这……”

    散去天道之弓，姜辰的面色略微有些不自然。

    他发誓，他不是故意的。

    谁知道事情这么巧，他射箭的时候, 毒蛟刚好扭了一下身体, 把后阴暴露了出来。

    然后，就是一招千年杀！

    姜辰左右看了一眼，见李青昭三人毫无反应，这才松了一口气。

    还好，这一幕没人看到，不然的话，他的名声可就完了。至于毒蛟，这么羞耻的事，他恨不得当场忘记，又怎么可能去主动宣扬。

    所以，只要姜辰不说，这件事就算过去了，完全可以当做什么都没发生过一般。

    “阴阳神光，收！”

    趁着毒蛟压制体内伤势之际，姜辰同时祭起金乌幡与玉兔幡，璀璨的神光爆发，金乌玉兔升腾，在空中交融，化为一道黑白二色的玄光，快速的划过虚空，向着前方刷去。

    刷～～

    阴阳神光悄无声息的刷来，出现在毒蛟的身边，将净水瓶裹住，刷的一下倒卷而回。

    “贼子，竟敢偷我法宝？”

    宝物被偷，毒蛟立即被惊动，就欲施展神通，催动净水瓶，将那道阴阳神光打碎。然而，未等毒蛟出手，他突然吐出一大口鲜血，气息随之变得萎靡起来。

    却是体内阴阳之力爆发，牵扯住他的旧伤，使得他伤上加伤，难以调动体内的力量。

    阴阳之箭的威力，或许不足以伤到毒蛟，但刚才为了追杀玄武，他硬抗了一品灵宝自爆的威力，早已受了重伤。此刻，就是这阵伤势爆发，使得他暂时失去了行动能力。

    嗡嗡嗡……

    被阴阳神光裹住，净水瓶奋力的挣扎着，身上黑色玄光涌动，像是要化去一切。

    身为一品灵宝，净水瓶已经有了很高的灵性，哪怕无人催动，依旧能爆发出堪比四品强者的威力。

    不过，这道阴阳神光乃是金乌幡与玉兔幡联手所发，二者皆是四品，所发神光自然也是四品，未必就输于净水瓶。

    更别说，净水瓶内部也不平静，玄武神兽虽然被收了进去，但只是受伤，并没有死，依旧在里面奋力的挣扎，想要脱身而出。

    因为要分出部分力量镇压里面玄武神兽的缘故，净水瓶无法全力发挥，渐渐被阴阳神光压制。

    “该死啊！”

    眼看净水瓶离自己越来越远，毒蛟的眼睛都变红了，突然取出一颗泛着清香的丹药，也顾不得心痛了，直接吃进嘴里。

    “日月之力，起！”

    虽然不知道那丹药是什么，但看到毒蛟将它服下之后，身上的伤势竟然开始快速的愈合起来，姜辰不敢大意，连忙激发了两件法宝上面的金乌印记与玉兔印记，借来了太阳星与太阴星之力。

    天穹之上，两道玄光垂落，加持在阴阳神光的身上，顿时，阴阳神光的威能暴涨，全面压制住了净水瓶，裹着它化成了一缕玄光，快速的掠过虚空，出现在姜辰的手中。

    “快走！”

    反手将净水瓶收进碧海天幕，隔断它与毒蛟之间的联系，姜辰催促三人，全力催动云舟，快速离开此地。

    “小贼，哪里逃！”

    就是这时，毒蛟身上的伤势已经完全痊愈，众生化成一道黑光，朝着净水瓶消失的地方追来。

    可等他来到姜辰原先所在的位置后，确实发现那里空空如也，什么也没有。

    “虚空法宝？”

    “好贼子，以为这样就能逃出我的掌心了吗，我龙族的法宝，岂是那么好拿的？”

    心中一动，毒蛟就猜到这是怎么一回事了，当即，默默施展神通，准备利用龙族秘法，召回那被姜辰收走的净水瓶。

    法宝又岂是那么好夺走的？只要上面还存有他的印记，毒蛟就能感知到它的方位，将它召唤回来。

    可惜，毒蛟的速度虽然快，可姜辰的速度更快。在将净水瓶收进碧海天幕之后，他又祭起玄黄钟，将碧海天幕收了进去。而后又祭起天地烘炉，将玄黄钟收了进去。

    如此一来，在这三件法宝的隔绝之下，任凭净水瓶与毒蛟之间的联系如何紧密，他也休想感知到关于净水瓶的半分气息。

    “什么，怎么会没有？”

    很快，毒蛟就察觉到了不对，他把他掌握的所有龙族秘术，全都试了一遍，也没能感应到半点关于净水瓶的气息，就好似这件宝物，彻底的从这个世界上消失了一般。

    “啊～～”

    “贼子可恨！！！”

    毒蛟心里郁闷的想吐血，这要是把净水瓶给弄丢了，那他的损失就大了，非但白忙活了一场，更是将所有的收获，全都给别人做了嫁衣。

    若是这样回到龙族，毒蛟觉得，他的父母未必能保得住他，迎接他的必定是龙宫的严惩。

    心中惶恐，蛟龙连忙祭起一面宝镜，放出千百道镜光，朝着附近的虚空照去，这也是件虚空法宝，且等级比虚空兽的兽皮更高。

    霎时，虚空中的一切，都被镜光清晰地映照了出来，包括正在远去的姜辰等人。

    “贼子休逃！”

    看到姜辰等人的踪迹后，毒蛟连丢在远方的两颗龙珠都不要了，不顾一切的朝姜辰等人追了过去。

    于他而言，夺回玄武神兽，胜过一切，哪怕为此牺牲了三颗龙珠，也是值得的。

    “这头毒蛟已经发疯了，我们得加快速度了。”

    姜辰大袖一挥，取出十八面呼风唤雨旗，化为一面大旗，立于云舟之上，当成风帆。

    呜呜，呜呜呜……

    狂风呼啸而来，化为一头云气大鹏，托着云舟，快速的朝天际划去。在这个瞬间，云舟的速度暴涨了十倍不止。

    呼风唤雨旗，准二品灵宝。在来魔墟之前，姜辰就考虑到了逃跑的问题，所以，在动身之前，他特意从云鹏的手中讨来十八面呼风唤雨旗，带在身上。

    此宝可暂时幻化出鲲鹏法相，其速度之快，当为此界极速，连二品尊者都追不上。

    轰隆隆！

    鲲鹏振翅，无尽的云气浩荡，只是一个刹那，姜辰等人就拉开了与毒蛟之间的距离。

    可就是这时，毒蛟的眼中突然浮现出一抹狠辣之色，然后，就看到他的身上有血气升腾，好似狼烟，冲霄而起。刹那间，毒蛟的速度随之提升了十倍，紧紧的追在姜辰的后面。

    为夺回玄武，毒蛟真的是不顾一切了，不惜燃烧自身血气，来提升自己的速度。

    “师兄，现在要如何？”

    李青昭扭头看了一眼身后紧追不舍的毒蛟，忍不住有些担心的朝姜辰问道。

    只是，在这担心之中，她更多的还是觉得兴奋。太刺激了，在她的一生中，从未经历过如此刺激的事，龙口夺食，还成功了。

    若非身后毒蛟追得太紧，李青昭真的有一种恍然做梦般的感觉。就是可惜，毒蛟发狂，让她感觉到了浓浓的危险，让她清楚的意识到，这就是现实。

    一旦被毒蛟追上，那等待她们的下场，绝对会很凄惨。

    “和他耗！”

    “蛟龙的血气就是再浑厚，那也是有极限的，我不信他能耗过我。等他的血气耗尽，他自然会停下来。”

    说话间，姜辰取出一枚五品先天清神丹吞下，以恢复消耗的法力。他身上先天清神丹众多，更有五颗星辰在身，法力可以说是无穷无尽，拼起消耗，他谁都不怕。

    姜辰还就不信了，毒蛟的血气能浑厚到，和他的法力一般无穷无尽。

    刷～～

    云舟无声的掠过虚空，而在它的身后，毒蛟手持一面宝镜紧追不舍。如此你追我赶几万里之后，姜辰突然按下云头，带着云舟冲进了水里。

    蛟龙是水中霸主不假，但鲲鹏也是。而且，此地靠近北海，天气苦寒，水里到处都是冰川，在这寒意席卷之地，明显是鲲鹏的主场。

    北冥之地，鲲鹏才是霸主，真龙都要靠边站，更别说区区一头蛟龙了。

    鲲鹏入海，立即化成一头大鲲，在水中快速的游动起来，期间更是与周围的寒意共鸣，速度突然加快了一分。

    咔嚓！咔嚓！

    鲲鱼所过之地，海水开始冻结，化成一块块坚冰，毒蛟追来，受坚冰所阻，速度不由慢了一分。

    一方加速，一方减速，此消彼长之下，很快，双方的距离再次拉开。

    “嗯？”

    “师兄，你怎么又回来了？”

    一段时间后，李青昭三人突然发现了不对，姜辰在海中兜了一圈后，竟然重新回到了事发之地，毒蛟与玄武大战的地方。

    “刚才毒蛟走得匆忙，有东西落在这里了，既然他不要，那我便厚颜收下了。”

    姜辰淡淡一笑，驾驭着云舟，很快就跨越了千里之地，来到了一深海巨坑之中。

    在那巨坑的中心，有璀璨的金光迸发，化为真龙之影不断的咆哮着，散发出威严的气息。

    “真龙龙珠！”

    李青昭三人惊呼一声，知晓了姜辰的目的，他特意绕路回来，竟然是为了收取毒蛟遗失在这里的龙珠。

    师兄这一手可真够狠的，那毒蛟看到了，那还不得气炸。

    三人这么一想，不由在心里可怜起毒蛟来，觉得他得罪姜辰，真是倒了八辈子血霉，简直比死了还难受。

    不过，在可怜之余，三人也觉得无比的兴奋，对待敌人就该如此，让他难受、让他无力、让他抓狂，这简直比杀了他还令人难受。

    报仇，就该怎么报，不是直接杀了仇人，而是让仇人遭受比自己更痛苦的痛苦。

    ……

    阴阳神光于无声间迸发，悄无声息的刷在了龙珠的身上，将它刷起。然后，云舟快速的穿过此地，继续向前行驶。

    “啊～～”

    “贼子，你竟然敢偷我龙珠？”

    远方，追来的毒蛟看到这一幕，肺都气炸了，当场喷出一大口鲜血，速度猛然慢了下来，再无力燃烧气血追下去了。

    这一口鲜血喷出，散了他最后一口气，难以抵挡的虚弱感涌来，使得毒蛟无力的瘫倒在水中，只能眼睁睁的看着姜辰从他的眼前消失。

    “嗯？危险？”

    取走这颗龙珠后，姜辰就欲前往下一地，将另一颗龙珠也取走。

    可就是这时，他识海中的玄黄钟，突然剧烈的晃动起来，自发的浮现，化作数十丈大小，将姜辰连带云舟在内，全部笼罩了起来。

    “死！”

    虚空深处，一道冰冷的女声响起，漫天寒意席卷，化为一根巨大的手指，朝着姜辰点去。

