
这是一场让安东尼从未想到过的战争。

任何一个只要稍稍有一点理智的人，在看到自己家的庄园外那一群身穿黑衣手持火铳的耶尼切里以后，都会举手投降。

负隅顽抗的后果只有死路一条。

能够在这样的围剿中存活下来的或许只有半神，但是很明显，灰羽并不是半神。

可问题是战争还是开始了，从庞加莱拎着那只火铳下了车以后，耶尼切里的每个人都举起了手中的火铳，只等庞加莱，这位帝国骑士一声令下，便会用炮火将面前的黑天鹅庄园整个覆盖。

“让我看见她的脸。”，庞加莱的声音并不大，但足以让在场的所有人都听到。

刹时间，每辆蒸汽汽车都打开了车前灯，将黑天鹅庄园的门前照亮，灰羽在刺目的灯光中默默地站立着，没有人知道她到底在想着什么。

“我曾经在小时候见过柯蒂斯亲王，也是因为他，我才会选择骑士的这条路。”，庞加莱拎着那条火铳，在穆的身旁缓缓站住，他与生铁大门里的那个小姑娘对视着：“所以我不想伤害他唯一的子嗣，只要你说出那个东西去了哪里，我们可以就此离开。”

“不知道。”，灰羽毫不犹豫地说道。

在场的气氛突然静默了一下，直到穆用他的手中的权杖轻轻敲了一下地面。

“好”，庞加莱抬起手中的火铳，对着天空扣响扳机。

下一刻，耶尼切里军团中响起了无数火铳枪发射的声音，空气中的火药味瞬间弥漫了开来。

与火药味一起蔓延的，还有遮天蔽日的烟雾。

城堡的大门在短短的几秒钟内便被火药炸开，所有人都重新跳上了汽车，做好了进攻的准备，只有安东尼站在了那辆独属于穆·亚伯拉罕的白色礼车“泰提斯”跟前，对着他的父亲轻声说道：“我想，我可以和她谈一谈。”

穆隔着茶色的眼镜，看着安东尼的眼睛，良久以后，他竖起了一只手，这是暂时停战的意思

“好。”，穆的声音不温不火的：“去吧，从现在开始，我会给你十分钟的时间。”

安东尼点了点头，然后径直走向了黑天鹅庄园敞开的大门。

正如他所想的，这里似乎没有任何防御的措施，就是一个普通、简单的庄园。

他快步走进了中央的城堡里面，伸手推开了门，下一刻，一个女声在他的耳边响起，似乎已经等候多时：“你来了。”

灰羽正站在那个通向地下的入口面前，面无表情地看着他：“要和我一起来么？”

“放弃吧，你是没有胜算的。”，安东尼直截了当地说道：“那可是‘耶尼切里’，被称为‘神罚’的不动军！”

“我记得我和你说过，会找机会与你一起去维林诺。”，灰羽伸出一只手，挽住了安东尼的胳膊，牵引着他走向了那幽深的隧道之中：“如果没有底气的话，我是不会去的。”

“你的底气是什么？”，安东尼的眉头微微皱起，他突然觉得自己好像从未了解过面前的这个少女，即使他们年岁相仿，甚至曾经赤身相对。

“我还以为你会问我‘神敌’到底是什么东西。”，在来到地下第一层的时候，灰羽轻声笑了笑，却并没有在此处停留，而是径直走向了更深处的地下。

“好，那么‘神敌’到底是什么？”，安东尼从善如流地问道。

“‘神敌’有很多。”，在漆黑的地下二层，灰羽伸手，摸索到了墙上的一个开关，轻轻按下。

整个房间刹时间都明亮了起来，在强光的照射下，安东尼的目光立刻被一件不可思议的铁器吸引了。

圆形的，四周是一圈锋利得如同狼牙的结构，像是一件古老的杀人兵器，第一眼看到就让人想起如果投掷出去，它会呼啸着划出诡异的弧线，咬在敌人的脖子上旋转。

“不可思议的工艺。”，安东尼低声说。

灰羽轻声笑了笑：“抬头，看后面。”

第二个金属圆盘出现在安东尼的视野里，它的铁齿牙和第一个金属圆盘的铁齿牙紧紧咬在一起，之后是第三个、第四个，数不清的金属圆盘布满了一面高度数十面的钢铁巨墙，每一个金属圆盘都被中央的一根铁轴钉死在墙上……

“这是什么？”，安东尼问道。

灰羽走向了那齿轮海中，一面小心地前行，一面说道：“一件武器内部被放大出来的结果，这其中包含着一种技术，有人将它成为‘机械传动技术’。”

安东尼跟在了灰羽的身后，忍不住感叹齿轮海的复杂程度，他还是第一次看到这样庞大而又环环相扣的巨大机械。

用几分钟的时间，灰羽与安东尼来到了齿轮海的中央，让安东尼没想到的是，这里躺着的是一具棺材。

灰羽走到那具棺材前，打开棺材盖，露出了一个干枯骨架。

唯一耀眼的就是那骨架左右胸膛内的猩红色心脏，它被精密的机械锁包围着，仿佛还充满生机。

灰羽踮起脚跟，摊开一只手，然后另一只手伸出一根手指，用指甲割破手心肌肤，血液流入棺材，一滴没有浪费地落入了那个干枯的骨架上。

然后那两颗心脏同时开始了剧烈跳动，一股浓郁的黑暗气息喷薄而出。

红色血液遍布骨骼，然后血肉以肉眼可见的惊人速度生长，壮大，直至饱满。

安东尼忍不住闭上自己的眼睛再重新睁开，如此反复了好几次——血肉重生的技术，这根本就是神迹！

干枯的人型的脸部很快也被重塑完毕，那是一张哥特俊美的面孔。

灰羽将手从棺材上收了回来，脸色苍白的她望着那个猛然睁开了眼睛的男人，遗憾道：“亲爱的狄米特，抱歉打扰了你的睡眠，因为你那个冲动又顽固偏执的主人被某位神祗发现了踪迹，所以现在黑天鹅庄园已经被包围了，需要你的救场。”

狄米特悬浮站立在空中，身后那对巨大黑色蝠翅一下子张开。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182556"  chapterid="69976812"  chaptername="第二十八章  战争（上）">加入书签</a>
</div>
