    一遍！

    仅仅一遍录制，一首《军中绿花》便被录制好。

    “龙华好声音”的三位导师有点懵，音乐天才周思思觉得有些不可思议，因为不管是他们自己，还是他们见过的别人，从没有人能这么轻而易举的，就把一首新歌录制完毕，最关键的是，录制的这首歌，很完美。

    另外，徐毅唱这首歌时，所投入的感情让他们动容。

    “徐老师，我能问您个问题吗？”周思思说道。

    “问吧！”

    “您当过兵吗？”周思思问道。

    “有据传言，说当兵后悔三年，不当兵后悔一辈子，很遗憾，我恐怕会后悔一辈子，因为我从没踏进过军营。”徐毅苦笑道。

    “没踏进过军营？现在大学生军训，不都得进军营训练吗？”周思思疑惑道。

    “别道听途说，的确有的大学军训，是可以进军营接受训练的，但并不是所有大学生都有可以，很多大学生都是在学校接受军训。”徐毅笑了笑，随即才无奈说道：“不瞒你说，我没读过大学，甚至都没读过高中。”

    什么？

    在场的众人全都一愣。

    他们看着徐毅的眼神，充满了怪异，甚至有些不敢相信自己的耳朵。

    青藤隐士是谁？

    那可是音乐界的天才，是文学界的大师，他擅长的东西很多，就连魔都大学的校长和帝都大学老教授，都对他推崇备至，他怎么可能连高中都没上过？

    “徐先生说笑了。”田英摇了摇头，觉得徐毅是在开玩笑。

    “我说的是真的，初中父母去世之后，我便辍学外出打拼，所学所会的东西，都是在学校外面学的，说起来，可能是我喜欢读书吧！这十来年，除了想方设法赚钱谋生，就是学习了。”徐毅笑道。

    “……”

    众人意识到，徐毅说的恐怕都是真的。

    可是！

    他的脑子是怎么长的？竟然靠着自己的努力，就获得这种恐怖的成就？

    如果他的事情被传出去，恐怕那些苦苦读书的莘莘学子们，在一位位老师教导下长大的孩子们，恐怕会羞愧的无地自容吧？

    徐毅不知道众人的想法，如果知道的话，他一定会干笑不语，毕竟他两世为人，年龄大是一种阅历，学识大部分也都是从上辈子带来的，可以说是盗版了前世无数前辈们的智慧结晶。

    如果没有上辈子的记忆，他就是个普通人。

    后面两首歌的录制，虽然不如投入感情录制《军中绿花》那么顺利，但也只用了一个多小时，便录制完毕。

    徐毅为了感谢大家，请众人去了岳麓食府吃宵夜。

    直到凌晨时分，他才返回到住处。

    翌日。

    徐毅没急着把录制好的三首歌给满月辉，而是忙完一天的工作，在拨通满月辉的电话，结果满月辉却让徐毅直接在音乐平台发布。

    “一次性发布三首？”徐毅有些惊讶。

    “没错，虽然有些刻意，但如果你这三首歌能赢得战士们的喜欢，我们会有一份大礼送给你。”满月辉笑道。

    “大礼？是什么？”徐毅好奇道。

    “你先不要问，把歌曲发布了再说。”满月辉笑道。

    “行吧！那我今晚过了十二点，就发布在魅影音乐网站。”徐毅说道。

    “记得发布微博，然后@南方军`区的官方微博账号。”满月辉笑道。

    “好！”

    徐毅答应一声，便挂断电话。

    魅影音乐网站，青藤隐士准备发布新歌的消息，已经被置顶到了首页最上方的推荐位子上，而徐毅也发布了微博，宣布发布三首歌的事情。

    因此。

    无数喜欢青藤隐士歌曲的歌迷们，顿时带着满心的期待，等待歌曲正在魅影音乐网站发布。

    深夜十二点整。

    徐毅把《军中绿花》，《强军战歌》，《团结就是力量》三首歌发布。

    短短十几分钟，三首歌的下载量便突破五百万。

    这三首歌，发布的并不是VIP歌曲，而是所有人都能够下载播放收听，而不需要花费一分钱。

    起初，青藤隐士发布微博时，@了南方军`区的官方微博账号，就已经让无数人惊讶了，可听完三首歌，他们才明白过来，徐毅写的这三首歌，都算得上是军歌。

    “寒风飘飘落叶

    军队是一朵绿花

    亲爱的战友你不要想家

    不要想妈妈

    声声我日夜召唤

    多少句心里话

    不要离别时两眼泪花

    军营是咱温暖的家

    ……”

    仅仅是一首《军中绿花》，便赢得了满堂喝彩，随着下载播放量不断猛增，越来越多的人喜欢上这首歌。

    龙华国是泱泱大国，不管是在役士兵，还是退伍老兵，绝对是一个恐怖数量，无数曾经军旅出身的战士们，更是对这三首歌赞不绝口。

    王成是一位退伍军人。

    虽然退伍时间才大半年，但他却深深怀念在部队的日子。

    凌晨时分，他坐在电脑前，听着青藤隐士最新发布的新歌，忍不住热泪纵横。

    “军营是咱温暖的家。”

    他被这句话所触动，想起曾经的战友，想起曾经起床号，想起那片迷人的橄榄绿……他承认，他被青藤隐士圈粉了。

    南方某军区家属大院。

    老人穿着灰色中山装，从车上走下来，就在此时，他接到了一个电话，当挂断电话后，他立即让警卫员打开电脑，搜索青藤隐士刚刚发布的三首歌。

    听完《军中绿花》，他满意点头。

    听完《强军战歌》，他说了个“好”字。

    当他听完《团结就是力量》后，苍老脸庞上浮现出喜悦神色，连声说了三个“好”字。

    徐毅在电脑前坐了许久，当他关闭电脑时，有些诧异是，最让歌迷喜欢的并非是《军中绿花》，反而《团结就是力量》最受追捧。

    这首歌，他并非原搬前世的词曲，而是做了改动，更适合在这个世界传播。

    可即便是这样，能够引起那么多歌迷的喜欢和追捧，依旧让他有些意外。

    “铃铃……”

    徐毅的手机铃声响起。

    当他看到是满月辉打来的，顿时嘴角流露出一抹笑意。

    “满老师，三首歌您都听了吧？满意吗？”徐毅笑问道。

