    夜里酉时，老孔回来了，双肩分别扛了两坛子槐花酿，浑身大汗淋漓，累成狗，而太子妃却不见了。

    秦清淡淡道：“别管她了，她已经进山了，我们吃。”

    厨房里，阿玉是给老孔留着饭的，还热乎着呢。

    “算了，我吃不下，”老龙颓然的放下酒坛，一屁股在门外坐下，拿袖子扇着风。

    主子一句话，下人跑断腿。

    苏御在秦清软言细语下，还是将那粒据说是最强疗伤圣药的造化丹吃掉了，还别说，真管用，不到半个时辰，体内的伤势便痊愈了，神奇的很。

    晚饭过后，苏御返回房间修行，秦清则是照例监督几个孩子抄书习字。

    自打苏御回来，三个孩子规矩的不得了，那乖巧的小模样让秦清大感意外，

    这让她不得不自我检讨，难道是我方法用错了？为什么我拿板子打手心都不管用，苏御一个眼神就做到了？

    ........

    如今后院的空房间不少，但老孔却是住在原先杂货铺子的前铺阁楼上，环境还算凑合，但他很少在这里过夜。

    因为苏御在家的时候，他总觉得自家小姐看自己的眼神不太对劲。

    于是干脆找个由头，每晚都去戏院听戏，要么就是去大悦楼潇洒潇洒，期间总会偷跑回来几次，看看家里出没出状况，终日奔波苦，一刻不得闲。

    反正听说苏老弟现在已经是观海境了，再者太子妃就在左近，小姐的安全无须担心。

    日子就这么一天天过去，

    年关将至，

    秦清每天都会去一趟绿水堡，打探净落山里的事情。

    各大势力早已经进山了，有八境修士开路，在大阵屏障开了缺口，根本不是问题。

    听说望月峰那边，已经大打出手了，琉璃宗上宗宗主徐昭南带着四位供奉亲自压阵，到目前为止，望月峰还算是铜墙铁壁，并未被人攻破。

    但这并不代表望月峰上面没有外人。

    比如说太子妃秦婉，寒桥书院山主于师道，洗念禅院了空禅师这类人，属于是琉璃宗不敢拦。

    而魔门巨孽楚光南，剑仙薄万农，散修魏良子，属于是拦不住。

    慑于望月峰山顶有这些行事乖张的超级大佬存在，外围的这帮宗门散修暂时偃旗息鼓，双方陷入胶着状态，

    自有名望极高，德高望重之人前往望月峰与琉璃宗谈判。

    其实大家都心知肚明，眼下是因为琉璃宗尚未找到秘境入口，山外的这些人才能沉得住气，一旦出口找到，就凭琉璃宗也想守住山头？痴人说梦而已。

    这些天来，苏御除了修行，就是置办年货，家里的地窖都堆满了，有荤有素品类丰富，就是没有一个好厨子。

    阿玉吧，只能做一些家常便饭，偶尔炒几个菜味道只能说一般，至于秦大姐，呵呵，那是概率问题，有时候做的那是咽都咽不下去，色香味一样不占。

    要是甲子院那个白胖子在就好了，人长的是寒碜了点，做的菜那可真是没得挑。

    这天晚上，苏御闲来无事，点上油灯，将那幅霞举洞天的画轴铺设在书桌上，

    而秦清就在隔壁房间沐浴，一点都不避讳，甚至.......

    “水有点凉了，外面的水烧开了吗？”

    苏御抬头瞥了一眼屋里的火炉，上面放着一个铁盆，专门就是用来给秦清添水用的，

    屈指一弹，一粒白色火焰射入炉中，顷刻间，盆内的水便烧开了。

    “烧开了，需要我进去给你添水吗？”

    “你想什么呢？让阿玉进来。”

    苏御无奈的耸了耸肩，只好去喊阿玉，得！多好的机会，没了.......

    等秦清沐浴完毕，穿着一身淡褐色的丝质浴袍走出房间，歪头擦拭着湿漉漉的长发，

    “你在看什么？”

    “一幅画。”

    “我也瞧瞧，”秦清凑了过来，亲昵的将胳膊贴在苏御身上，低头看向书桌，

    如兰的香气弥漫房间。

    苏御只觉得鼻子有点痒痒。

    起初时，秦清的目光中只是好奇，因为整幅画上的风景全部在动，这已经不是栩栩如生了，可以说画中的一切，完全仿佛一个真实的世界。

    不过对于见惯了灵物法宝的她来说，并不觉得有多么新奇。

    但是.......渐渐的，她的脸色变了，指着画上一处，惊骇的看向苏御：

    “这里的霞举洞天是什么意思？这幅画慈音是否看过？”

    “当然看过，”苏御淡淡道。

    秦清一愣，对于苏御的回答颇感意外，但是心中仍是狐疑，

    一直以来，她都没有深究慈音和景来的来历，因为苏御不说，她也不愿勉强，但她可是清清楚楚的知道，两个孩子是精怪化形，并不是人，

    这里只有“霞举洞天”四个字，而慈音当时写下的，是“霞举共潮生。”

    秦清深吸一口气，眸子直视苏御，柔声道：“你如果不愿意解释，我不会强迫你的。”

    她的心跳在加快.......她希望苏御毫无保留的信任自己，正如她毫无保留的信任他一样。

    苏御笑了，这有什么不能解释的？真心换真心，秦大姐这人看似坚强，实则在感情上脆弱的一批，人家这么掏心窝的对自己，就是一块冰也该捂热了。

    于是他将王家庄刘小宝如何说漏嘴，吐露邙山腹地山中有一面神奇的崖壁，苏御这才跟秦清借了清河县地图，进山查看，从而遇到了由画轴幻化成人形的两个孩子，以及眼前的这幅画。

    秦清听完之后瞠目结舌，芳心内的欣喜毫不掩饰的挂在脸上，

    苏御所说的每一个字，她都没有丝毫怀疑。

    而事实上，苏御确实说出了八分真相。

    “我明白了，”

    秦清忽的扑进苏御怀里，重重的在他唇上亲了一口，接着兴奋道：

    “一切都说的通了。”

    “什么啊这是？”这下子轮到苏御懵了，

    秦清故作神秘一笑，取来纸笔，写下了“霞举共潮生”五个字，

    “你瞧瞧这句话，有没有什么感悟？”

    苏御愣住了，他这次的脑子非常好使，一瞬间就掌握到了华点，

    “你是说.......这是那后半句？”

    秦清忙不迭的点头，大喜道：

    “这是慈音有天晚上练字时写下来的，你今晚要是没跟我解释这么多，我根本就不可能猜到这句话会和净落山有关，”

    “小苏哥，净落山里的秘密要归我们了。”

    苏御的情绪也被秦清带动起来了，心里激动的一批，大手一挥，

    “把人犯慈音给我带上来。”

