    翌日，天气晴朗。

    苏凡在床上伸了个懒腰，这一觉睡得舒服极了。

    他拿起手机看了眼时间，然后掀开身上的被子下了床。

    刚走出房间，他就闻到了饭香味。

    苏凡站在房门口，不禁感慨道：“果然还是家里好啊！”

    “在那傻站着干什么呢？还不赶紧洗漱去。”

    苏母把碗筷放到了餐桌上，然后冲着苏凡喊道。

    苏凡回过神，他笑呵呵的看着苏母说：“这就去。”

    等用过了早饭后，苏凡心满意足的打了个饱嗝，“妈，我一会儿就走了哈。”

    “待一天就走？”

    苏母微微一愣，诧异的问道。

    苏凡冲她灿烂一笑，并没有过多的解释。

    “你不是说这两天没课嘛，怎么突然又要回学校了？”

    苏凡抿了抿嘴，他曾经答应过苏母不会欺骗她的。

    所以他还是诚实的回道：“在回校之前，我得去趟虹市。”

    苏母不由自主的轻叹了口气，她知道她阻止不了他的决定。

    气氛瞬间安静了下来，苏凡看到她忧心忡忡的模样，安慰道：“放心吧，不会有危险的。”

    “每次都是这么说。”

    苏母还是会忍不住的担心他的安危，她越想越烦躁的挥手道：“那你现在就走吧，省的在这碍眼。”

    “我可真走了啊。”

    苏凡笑呵呵的起身道。

    苏母看也不看他一眼的说道：“走走走，赶紧走。”

    “去吧，凡事自己多注意。”

    苏父看着他叮嘱道。

    苏凡点了点头，转身朝着门口走去。

    关门声响起的那一刻，苏母忍不住的红了眼圈，而苏父走到她的身旁，轻轻地拍了拍她的肩膀：“你就放宽心吧，儿子从小就聪明，他肯定不会有事的。”

    苏母抬手朝着他的腰间狠狠地拧了一把，把心中的烦躁全都撒在了他的身上。

    ……

    两个小时后，苏凡和阿墨在机场碰了头。

    “这密市的机场看上去要比其他城市的小了好几圈啊。”

    苏凡颇有感慨的说道。

    阿墨将手里的机票递给了他，“能有就不错了。”

    苏凡笑了笑：“也是。”

    就在这时，阿墨的手机突然震动了起来，屏幕上显示着一串陌生的号码。

    “我去接个电话，你不要乱走。”

    苏凡点了点头，靠在椅背上闭上了眼。

    没一会儿，他就感觉到有人坐在了他的身边。

    苏凡缓缓睁开了眼，他面无表情的看着眼前的陌生女人。

    “Hi，帅哥，你这没人坐吧？我在那边站了好久，我的腿都要疼死了。”

    眼前的女人打扮的很是潮流，穿着开叉裙，脸上的妆容也很浓，乍一看有种网红的感觉。

    “你叫我雯雯就好。”

    苏凡微微点了下头，并没有跟她交换姓名。

    她并没有在意苏凡的态度，反而兴致勃勃的跟他说起了话，“这头等舱的休息室就是不一样，连座椅都这么舒服。”

    苏凡笑了笑，还是没有理会她。

    “帅哥，你是一个人吗？”

    这一次，苏凡冲她摇了摇头：“不是。”

    “我猜你也不是一个人，看你长得这么帅，跟你同行的人肯定是个姑娘吧？”

    雯雯很是自来熟的跟他搭着话，“帅哥，你对谈恋爱有什么要求吗？”

    苏凡不答反问道：“那你呢？”

    “我啊。”

    雯雯嘴角含笑的指了指自己的鼻尖，挑眉道：“我的要求不多，给我花钱就行。这网上不都说了嘛，如果男人肯为你花钱的话，那对你肯定是真心的。”

    苏凡继续问道：“还有呢？”

    “还有就是别花我的钱！这一点尤为重要，花女人钱的男人绝对不是好男人！”

    雯雯语气坚定的回道。

    “除此之外，没有其他的了吗？”

    苏凡似乎知道她接近自己的目的了，从他们的对话来看，真是句句不离钱啊！

    雯雯又仔细想了想，然后看着苏凡说：“还有最最重要的一点，那就是分手了别叫我还钱。”

    “帅哥，那你是哪种呀？”

    苏凡轻笑了一声，戏谑的问道：“那没钱行吗？”

    “你可别开玩笑了，你要是没钱的话，还能坐得起头等舱吗？”

    雯雯压根就不相信他的话，她可是从未看走过眼。

    苏凡淡淡一笑地说：“那你还真说错了，我这机票是别人帮我买的。”

    话音刚落下，他就看到阿墨朝着这边走了过来。

    于是，他看着雯雯微笑道：“说曹操，曹操到，给我买机票的人来了。”

    雯雯下意识的转过头，当她看到阿墨的时候，脸色瞬间变了变，如果她没看错的话，那个女人手腕上戴的手表最少也要六七位数才能买到。

    她满脸不悦的瞪着苏凡，她竟然也有看走眼的时候。

    “还真没看出来，你竟然是个吃软饭的。”

    苏凡满不在意的耸了耸肩，浅笑道：“彼此彼此。”

    “哼！”

    雯雯气呼呼的站了起来，她可是好不容易才混进来的，绝不能就这么空手而归。

    在她寻找下一个目标的时候，阿墨走到了苏凡的身旁。

    她看着不远处的女人，微微蹙眉道：“那是你朋友？”

    “她想让我当冤大头。”

    简简单单的一句话就将事情说的很是清楚了、

    这时，机场的广播响起，“女士们先生们，飞往虹市ZH9236的航班开始登机了，请各位旅客抓紧时间到5号登机口准备登机。”

    在广播响起的那一刻，空姐主动来到他们的身旁，热情的招呼道：“您好，您要乘坐的航班开始登机了，两位请随我来。”

    苏凡二人跟在空姐的身后上了飞机，在他们找到位置坐下的时候，苏凡就看到刚刚跟他搭讪的雯雯也上了同一班飞机。

    当雯雯从他们身旁走过的时候，她突然在阿墨的身旁蹲了下来。

    “美女，你看你有颜又有钱的，怎么挑男人的眼光这么差呢？”

    说完，她故意瞥了一眼苏凡，“某些男人跟你在一起就是图你的钱，你可要擦亮眼睛才行。”

    阿墨看着她勾了勾嘴角，轻声道：“你的妆花了。”

    雯雯立马站了起来，掏出手机看了看自己的妆容。

    这个时候，空姐注意到这边的动静便走了过来。

    “这位女士，请您回到自己的座位。”

    雯雯翻了个白眼的说：“催什么催，我这不是没找到嘛。”

    空姐眼尖得瞄了一眼她手中的机票，微笑道：“这边是头等舱的座位，您还要再往里走才行。”

    “你挡着我怎么走啊！”

    她故意撞了一下空姐，然后气冲冲的朝着里面走去。

    空姐朝着苏凡二人弯了弯腰，抱歉道：“不好意思，打扰两位休息了。”

    苏凡不在意的微笑道：“麻烦给我一杯橙汁。”

    “好的，您稍等。”

    阿墨调整了一下座椅，找了个舒服的姿势躺了下来。

