
见顾北月一脸严肃，穆大将军就惊了，他最在意的就是儿子的性命了，顾北月是首席御医，皇帝的性命都掌握在他手中呢，他的话，当然是可信的。

穆琉月就是不相信韩芸汐，恨不得马上把她送大理寺去，她蛮不讲理撒泼，“不许去就是不许去！”

然而，穆大将军却出声了，“琉月，让开！”

“爹！”穆琉月不肯。

“让开！”穆大将军怒声。

穆琉月心不甘情不愿的，狠狠退开一步，竟还揪着顾北月的手不放。

谁知，顾北月竟冷不丁甩开了她的手，一贯温柔的顾太医原来也是有脾气的，众人都吓了一跳，顾北月早就消失在侧门里。

顾北月去得快，回来得更快，他面色苍白，凝重严肃，只拿这两根黑透了的银针给众人看。

毒！剧毒！

穆大将军心头大怔，从椅子上跳起来，“真中毒了？”

穆琉月没想到穆清武是真的中毒了，顿时目瞪口呆，直直摇头，只是，很快她就缓过神，一脸怀疑，问说，“韩芸汐，不会是你下的毒吧？要不你怎么会解毒？”

韩芸汐真心不想看到这帮蠢货的脸，起身来，“你们再拖时间的话，我也不会解了！”

拖了这么长的时间，她手上又没有药，事情真心麻烦。

“韩芸汐，我就信你一回，赶紧跟我走！”穆大将军担心儿子，心急如焚，亲自在前面带路。

韩芸汐吐了口浊气，不经意瞥见顾太医那凝重的眉头，韩芸汐对这家伙的印象倒是没那么差了。

趁人不注意的时候，韩芸汐已经从解毒系统里取出了药物和各种辅助品，虽然众人都不知道她这些东西是哪里来的，却也无暇多问。

“顾太医和穆将军留下，其他人都出去，不要干扰我。”韩芸汐一边说，一边当众解开穆清武的白色底衣。

众人都识相的后退，就穆琉月不乐意，不仅杵在原地不动还挡了韩芸汐的光线，亲眼看见穆清武的底衣被拔开，她急急捂住眼睛，即便是自己亲哥哥她也不敢看，没想到韩芸汐这个女人这么不要脸！

“韩芸汐，你最好能让他醒来，否则我绝对不会放过你的。”穆琉月冷冷警告。

韩芸汐忍无可忍，正要发怒，穆大将军先怒了，大吼，“臭丫头，别碍事，马上给我出去！”

穆琉月一愣，眼泪一下子就掉了出来，爹爹居然这么吼她？

从小到大，爹爹什么时候真的对她动怒了？这一回居然凶她。

穆琉月气死了，狠狠甩手就跑了出去。

韩芸汐松了一口气，集中精神，重新寻找位置，将匕首在火焰上烘烫，这才小心翼翼下刀。

她的解毒系统里大多是药草，银针，医用棉之类的东西，并没有西医手术的用具。

动刀条件有些简陋，可是急着救人也只能将就了，时间拖越久，危险越大，弥毒这东西比一般毒药要麻烦很多，毒素潜伏得越深，越难排除。

平坦结实的腹部被划开一道口子，鲜血立马涌出来，穆将军看得心惊胆战，忍不住惊呼，“韩芸汐，你！”

可惜，专注的韩芸汐没理睬他。

儿子的性命就在韩芸汐手上，此时此刻，穆大将军再暴躁也不敢怎么样，他只能低声问顾北月，“这都剖腹了，能行吗？”

其实顾北月心中也没底，只是看着韩芸汐眉宇间的专注、认真，他不自觉就想到了韩芸汐的生母天心夫人，母女俩行医的时候竟是那样神似。

他比韩芸汐大四岁，四岁跟随父亲参加一个会诊，有幸见过天心夫人一面，其实也算见过韩芸汐，只是那时候韩芸汐还在娘胎里。

思及此，顾北月嘴角泛起了一抹暖意，“嘘……不要干扰她。”

很快，韩芸汐就从血口中小心翼翼夹出了一枚黑色的银针来，见状，穆大将军很不可思议，顾北月眸中多了一份认可。

很快，第二根黑色银针又被韩芸汐夹出了，抬手的动作牵动了手臂上的鞭伤，又流了血，她却全然不知，所有的心思全都在病人身上。

顾北月当机立断，取了药散和棉花来，弯下颀长的身子，棉花一触碰到伤口，韩芸汐便看了过来，“别妨碍……”

“我保证不会妨碍到你，相信我。”顾北月柔声打断。

韩芸汐本想拒绝，可迎上顾北月那双温暖的眼睛，她的心莫名一怔，没想到这世界上还有这么干净透彻的眼睛，比婴儿还纯净。

她忍不住想，这个男人，到底是个怎样的人呢？

该死，韩芸汐发现自己居然走神了。

她的眸光骤冷，“放手，你已经妨碍到我了！”

谁知，顾北月不仅没放手，另一手反倒将她的脑袋拢过去，让她看着穆清武，“你继续，我说不会就不会。”

韩芸汐懒得争辩，心想一妨碍到她立马推开，可谁知，神奇的事情发生了。

即便她的手臂一直动来动去，顾北月都能跟着移动，一边追随，一边轻轻擦拭伤口，撒药，动作不仅仅很灵灵活，而且非常细致温柔，最关键的是，确实没有妨碍到她用手。

韩芸汐虽然面无表情，心下却佩服着，看样子他倒也不算沽名钓誉，就这手法可不是一般人练得出来的。

将手臂放心交给顾北月，韩芸汐又全神贯注起来，都不知道自己的伤口是什么时候被包扎好的。

取住毒针之后，韩芸汐没有马上缝合伤口，而是立马寻穴施针，逼出毒素。

顾北月一见韩芸汐寻穴施针的本事，立马就被吸引，渐渐地看得痴迷。

且不说韩芸汐施针的漂亮手法，就说入针的一些穴位，他竟没看明白，全然不知道那是什么穴位。

很快，伤口附近就被韩芸汐扎满了银针，外行人只当那是密密麻麻一堆，内行人却知道这针法有很大的学问。

随着银针的增加，黑色的毒血越流越多，湿了足足三大块白布，毒血并没有流尽的迹象，韩芸汐却收了银针，取来药材塞入刀口。

“王妃娘娘，毒血不是还没排完吗？”顾北月没头没脑问了一句，其实，他还没看够韩芸汐的针法呢。

韩芸汐一如既往不理睬任何问题，继续手里的工作，没有缝合的工具，她只能利用伟大的中药材，幸好刀口开得不深，一层层药物塞入伤口，消炎的，压制毒性的，止血的，粘合生肉的，最后才裹上白纱固定。

搞定伤口之后，韩芸汐总算松了一口气，拂去额头的薄汗，这才回答顾北月的问题，“血再这么流下去，他没被毒死也会失血过多而亡的。这是最基本的常识，不懂吗？”

顾北月脸一红，随即淡淡一笑，什么都不辩解。

想想他自幼被誉为天才，今日竟被一个女子洗涮，韩芸汐的年纪比他还轻呢，她哪里是废材，她才是真正的天才吧。

穆大将军不高兴了，冷冷问，“你这样，那体内的毒素怎么办啊？”

“幸好来得及，还没波及五脏六腑，我用药物控制住了。他不能再流血，这几天千万不要让他动，否则牵扯了伤口会很麻烦。”

韩芸汐说着，写了一张药方递给顾北月，“这几味药弄得到吗？”

这些药并不像写给秦王那些那么稀罕，她记得古籍里介绍这些药在古代也算一般的药物。

果然，顾北月看了一眼  便道，“能。这几味药铺里就买得到了，白决明宫里有。王妃娘娘稍等，我这就令人去取。”

韩芸汐开的并非排毒的药方，而是化毒的药方，穆清武已经不能再流血了，只能服药将体内的毒素化解掉，这种办法效果会慢一些，却也是唯一的办法了。

韩芸汐才不在这里等着，再不回秦王府去，宜太妃那可不好交待。

“我不等了，你抓药来三两为一帖，药头药尾各煎一次，早晚空腹服用，连服用十帖。”韩芸汐认真交待。

首席御医顾北月瞬间成了小药童，他唇畔泛起一抹自己都没察觉的笑意。

然而，穆大将军可不干，惊声，“韩芸汐，你说什么？你不等了？”

韩芸汐的耳朵都快被震聋掉，转身看去，耐着性子道，“穆大将军，毒算是已经解了，体内那些残留的毒素影响不大的，我向你保证，少将军的烧完全退了他就能醒，最快明早，最迟明晚。”

“本将军不管这么多，总之，清武没醒之前你还有嫌疑，你哪里都不许去！”穆大将军又霸道又野蛮。

韩芸汐倒抽了口凉气，“穆大将军，宜太妃等着我回去问话呢，既然你要留我，劳烦你差人去一趟秦王府，给宜太妃报个信，顺便把今日的事情说清楚了。我想，我到底是好心救人，还是蓄意谋杀，宜太妃心中会有数的！”

虽然韩芸汐非常不喜欢宜太妃，可是，她并不介意在必要的时候把她老人家摆出来撑一撑场面。

穆清武她已经救了，而且非常肯定很快就会清醒，穆大将军如果去了秦王府，等穆清武醒来，他和宜太妃可不好说话了。

虽然是个不得宠的媳妇，可是，人家宜太妃也说了，以后说话做事都代表着秦王府，不能给秦王府丢脸的。

韩芸汐很肯定，事情真闹到宜太妃那去，穆大将军未必讨得了好。

穆大将军野蛮是野蛮，却也不是没脑子的，他很清楚宜太妃比太后还难缠，如今他手上的证据也不足，不占优势。

迟疑了片刻，穆大将军便淡淡道，“罢了，我就信你一回。”

韩芸汐吐了口浊气，亲自开门出来，可谁知，穆琉月却一脸怨恨地站在门口看她。

“我哥醒了？”穆琉月怀疑地质问。

韩芸汐看都不想看到这种胡搅蛮缠的女子，也懒得多说，从穆琉月身旁绕过，将她忽视得彻底。

“韩芸汐，你给我站住！”穆琉月怒了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6583718"  chaptername="第22章  逆袭，寻穴施针">加入书签</a>
</div>
