    眼前这位可能是超过六星的名师，学生张悬又连续打破公会无数次记录，真想扬名天下，的确不需要任何证明，只需说出是他的学生，就足可以让无数天才羡慕、嫉妒了。

    “杨师勿怪，是我失言！”

    苏师连忙道歉。

    “好了！”

    张悬摆了摆手：“如果只是这件事，你们可以回去了，张悬愿不愿意参加，全凭他个人决定，我不会多问！我只负责引导、指点，不是保姆，什么事都要管着。”

    “是我们鲁莽了……”

    听到话语中的逐客之意，苏师、凌师也急忙站起，迟疑了一下，正想告辞，前者一咬牙：“今日有幸得见杨师，刚好有些修炼上的迷惑，想要询问，希望能得到杨师的指点。”

    这可是超过六星的超级名师，一辈子都未必能见到一位，好不容易碰上了，不询问一些问题，回去肯定后悔。

    “有何迷惑？”

    拳头一紧，张悬脸上却表现的毫不在意。

    伪装高级别的名师，最怕的就是这个，不过，对方一旦开口，还不能不回答，受人诟病事小，肯定还会被质疑。

    见对方并没有拒绝的意思，苏师松了口气，眼中一喜，急忙开口：“我修炼的功法是小纯阳功，每次运行到第七转的时候，都觉得身体如同撕裂，无法继续，不知何种缘故！”

    “小纯阳功？”张悬两眼发黑。

    虽然融合了天武王国无数知识，可这个功法的名字一次都没听过，更别说什么所谓的六转、七转了！

    “修炼一下，让我看看！”

    心中郁闷，毕竟经历过很多次这种事了，张悬也不慌张，慢慢的端起茶杯，眼皮一抬，举止沉稳优雅。

    “是！”苏师点头。

    名师指点，要先看修炼，才能对症下药。

    身体一动，来到大厅中间，盘膝坐了下来，双手环绕，浓烈的灵气，立刻汇聚而来。

    滋滋滋滋！

    空气被抽离的速度太快，发出了剧烈的音爆。

    “厉害……”

    看到对方吸取灵气的速度，张悬眉毛一跳。

    不愧是四星名师，果然不同凡响。

    “缺陷！”

    对方修炼，等于有了依据，精神一动，一本书籍出现在图书馆。

    随手翻开，低头看了过去。

    “苏凡，四星初期名师，化凡强者，万国联盟名师堂长老。修炼功法：小纯阳功，缺陷：……”

    上面密密麻麻记录了详细的内容。

    将图书馆内所有知识融入脑海，他已知道，武者九重之上，乃是【化凡】。

    武者九重，是将凡人的力量修炼到极限，然后才能化去凡尘，入灵入圣。

    化凡境，和武者一样，同样九重，具体级别天武王国这种层次的书籍，并没有详细介绍。

    不过，能是化凡强者，说明眼前这位，已然超过了至尊范畴，无论肉身、精神还是生命层次，都达到了极高层次。

    就好像兵器中，鬼兵和灵兵的差距。

    不可同日而语。

    将书籍上记录的缺陷看完，张悬脸上再次露出古怪之色。

    ……

    苏师一开始修炼，凌师就将目光集中在眼前这位杨师身上。

    老友这个毛病，他也知道，查阅了无数资料，甚至也通过传讯墙，向更高级别的公会询问过，可惜，没人能够解答。

    既然问出来，正好也想看看，对方如何观察，如何指点。

    一个能指点出张悬这种超级天才的超强人物，疑似超越六星的超级名师，现场观察，当场指点，能够好好学习，对他的晋升，肯定也有很大帮助。

    目光集中，认真学习。

    不过，看了一会，眉头皱成疙瘩，心中冒出一连串的疑问。

    名师指点，让对方修炼功法、武技，然后仔细研究，这是很正常的，可……眼前这位，只坐在原地看了一眼，就闭上眼睛，一动不动，搞什么？

    你不是有明理之眼吗？

    不应该用这种特殊能力，观察修炼上的问题、症结吗？

    为何没用？

    而且，就算使用明理之眼，功法上的问题，不同于武技，也应该多看几眼，甚至询问其中的内容，才能做出决断吧！

    不闻不问，闭眼睛跟睡着了一样……这是什么方法？

    凌师一头雾水。

    名师给人指点，和医师一样，也需要仔细观察，才能寻找缺陷，对症下药。

    做为四星名师，知道不下上万种观察方法，可没有一个，是随便撇上一下，就闭眼发呆的……

    “不会……也无法解决吧？”

    一个想法冒了出来。

    拥有明理之眼，他倒不怀疑对方是假冒的高手，只是为好友担心，生怕这次又是无功而返。

    “不用练了！”

    正在疑惑，就见不远处的杨师再次睁开了眼睛，脸上古井无波，无悲无喜。

    “是！”

    停了下来，苏师一脸希冀的看过来。

    “杨师……可找到了解决方法？”凌师一震。

    看了一眼，紧接着闭上眼睛，啥都没做……难不成这就看出了症结所在，找到解决办法了？

    “方法？”

    张悬摇摇头：“他修炼上没有任何问题，小纯阳功，也符合体质！”

    “那……”

    二人同时愣住。

    修炼没问题，功法又符合，那为何修炼到第七转，就没办法继续了？

    “你想冲击第八转？”

    没回答对方的话，张悬看过来。

    “是！第七转已经困住我，超过五年了，始终无法突破，找不到门径……”

    苏师连忙点头。

    他修炼的小纯阳功，是灵级功法，从一开始修炼，到现在已经不下五十年了，无数寒暑浸染。本以为，可以一鼓作气，突破到九转，达到大圆满境界，从而冲击五星名师……

    怎么都没想到，困在七转就没任何办法了。

    连续五年，都无法进步，询问了不知多少名师，甚至公会的数位长老联合一起观察过，都没有任何结论。

    “想冲击八转，就听我的吩咐，别有任何抵抗和任何犹疑！”

    缓缓走过来，张悬双手背在身后。

    “好！”苏师咬牙。

    这可是一位教出天认名师的强者，既然开口，对他来说，绝对是一次最好的机会。

    “很好，现在开始修炼，练到第七转的时候，我自会想办法让你突破，不过，在此之前，需要闭上眼睛，不管不问，全心全意运转功法！”

    张悬摆摆手。

    “是！”

    深吸一口气，苏师盘膝坐下，就要修炼。

    “不能坐着，而要站起来，马步！”

    张悬继续吩咐。

    “马步修炼？”

    愣了一下，不过，没迟疑多久，苏师就点了点头。

    修为达到他这种级别，完全可以心分二用，别说马步修炼，就算在打拳过程中修炼，也完全可以做到。

    “开始吧！”

    知道了要求，深吸一口气，苏师闭上了眼睛。

    咕咕咕咕！

    空气中的灵气再次被吸入体内，宛如在沸油中加入了水滴，发出一连串鸣响。

    小纯阳功，阳气卓著，力量雄浑，同级别中使用这种功法，强大无匹。

    正因为如此，苏师、凌师，同为四星初期，前者却拥有更高的地位。

    见对方说开始就开始，马上进入忘我境界修炼，张悬满意的点点头，背着手沿着对方转了一圈，看向不远处的凌师。

    “想不想帮他？”

    凌师一愣：“怎么帮？”

    怎么不是你还要指点吗？怎么还有我的事？

    “听我吩咐即可！”

    张悬道。

    “好！”凌师答应。

    对方看了一下，就闭上眼睛，本就让他疑惑，现在又让他帮忙，立刻引起了好奇之心。

    也想看看，到底用什么方法，让对方突破第八转，又要他怎么帮忙。

    “先等着！”

    见他答应，张悬不再多说，安静站在原地，没有丝毫表情。

    咕咕咕！

    一侧的苏师伴随修炼，整个人的气息逐渐提高，如龙似虎，激荡出让人惊恐的气息。

    “四转、五转……六转！”

    感受到对方身上气息，凌师脸色越来越凝重。

    二人十分熟悉，也知道小纯阳功的症结，见过他修炼，因此，对对方体内运转了几次功法，知道的十分清楚。

    咔嚓！

    第六转过后，第七转一开始，苏师骨骼立刻发出“吱呀！”的声音，像是什么东西被撕裂，谨记着全身肌肉崩开，鲜血迸射而出。

    眨眼功夫，原本儒雅的苏师，就变成了一个如同地狱走出来的恶鬼。

    “杨师，苏师……可能马上就坚持不住了……”

    看到老友这副模样，凌师脸色一变，满是着急。

    和对方熟悉，知道这已经达到了能够坚持的极限，再继续下去，无法没突破是小事，很容易身受重伤。

    正因为身体承受不住，连续五年，老友的实力分毫未进，这才四处打探，甚至听到杨师厉害，立刻过来询问。

    “嗯，可以开始了，附耳过来！”

    点点头，张悬招手。

    “是！”

    凌师急忙走过来。

    “你现在只需这样……”

    见他来到跟前，张悬传音，将自己的秘法详细说了一遍。

    “这……这……”

    听完他的秘法，凌师嘴角一抽，眼睛瞪圆，整个人僵直在原地，快要哭了。

    这尼玛什么方法？你是要我弄死他吧？

    “这……真能行？”

    (周一，推荐票别忘了投啊！)

