    回到了神界，丹迪已经准备好了龙珠，杜兰他们需要让特兰克斯和那些被沙鲁杀掉的人复活。

    丹迪把龙珠给加强了，也可以使用三个愿望，不过地球龙珠还是比不上那美克星上的正版龙珠。

    特兰克斯活了，被沙鲁毁掉的城市复原了，可是还多了一个愿望，让大家有些纠结。

    乐平想要一条新的项链去讨好女朋友，而克林觉得应该拆掉16号，17号和18号体内的炸弹。可是克林不知道炸弹已经被杜兰和布玛一起动手拆掉了！

    于是最后的愿望，谁也不知道要取什么。

    “神龙，能不能许愿再要三个愿望？”杜兰突然问道，他以前就很想知道这样的愿望能不能实现。

    “这个愿望我不能实现，请更改你的愿望。”

    “果然么！”杜兰退后一步，朝其他人摇摇头，“你们决定吧！”

    布玛他们被杜兰的愿望逗乐了。

    最后大家一起讨论，还是决定了，那就是一大箱子珠宝首饰。虽然他们是战士，可是他们也要吃饭生活。不是所有人都像布玛一样有钱的。

    “愿望都已经取好了，大家一起去庆祝，布玛请客！”杜兰秉承的良好的习惯，提出了吃土豪的建议被一致通过。

    “这个恐龙的肉味道真不错，是不是纱织？”杜兰一直觉得龙珠世界的食物味道确实是不错，虽然恐龙肉一般人也吃不了，可是对于战士来说，撕咬恐龙肉不再话下，“话说回来，纱织，你一推出极限界王拳，又变成了我的小纱织，真是让我太感动了。看来我还是很年轻的啊！啊哈哈！”

    所有人都聚到了土豪布玛的家里，为了打败沙鲁而庆祝。大口吃肉大口喝酒，到也非常热闹。

    打败了沙鲁，布欧还有七年，而破坏神出现更是还有一段时间。不过对于杜兰和纱织这样有无限寿命的人来说，也不差这十年不到的时间。

    现在总算是没有事情做了，杜兰和纱织也终于有时间好好地叙旧了。

    “我好宝贝女儿，有没有给我带礼物啊？”

    纱织从火影世界带了不少东西出来，包括几个愿意离开火影世界的大剑和深渊。不过他们现在还在睡觉，纱织虽然在龙珠世界也有三年了，可是她还从来没有把他们放出来。因为对于新世界，纱织了解的太少。不到到了现在不仅自己的力量增加了，而且还遇到了自己的父亲，所以纱织觉得把大剑他们解放出来，也不会遇到什么危险。

    纱织就是这样，在火影世界的伙伴接连去世之后，她已经习惯了一个人解决问题。

    还是万能胶囊，还是比精灵球一样用处的冷冻仓。愿意和纱织一起离开的大剑战士只有两个染血的凶战士奥菲利亚和螺旋剑珍，倒是三个深渊都跟着纱织。

    还有一个倒是出乎杜兰意料，一只巨大的重力熊猫也跟着纱织离开了火影世界。虽然和杜兰第一次见到的时候已经长大了很多很多，可是杜兰还是认出来了。这种大熊猫就是纱织的通灵兽。

    “杜兰，好久不见了！”大家都客气地打了招呼，然后全身心地投入了吃饭的行列。

    布玛是土豪，她丝毫不会介意多几个人和义肢大熊猫来分享食物的，“大家都不要客气，尽管吃！让我们干杯！”

    “哦！”

    纱织也拿着一杯葡萄酒，高举酒杯一饮而尽。

    酒足饭饱之后，杜兰带着纱织和她的同伴一起到了一个安静的地方，不过大熊猫那个五六米的身高真是很显眼。

    “现在这个世界，是个很神奇的世界，今天大家也认识这个世界的尖端战斗力，能感受到他们的强大！所以大家要低调点！”杜兰好心地提醒道。

    “还用你说？我们现在又不是好事之人，只是四处走走罢了！”西萝莉不爽地说道。

    杜兰之前神龙那里拿到的珠宝首饰分给了大剑和深渊他们，“这些应该很值钱的，换成这个世界的货币，大家好好玩玩，还有七年会有一个可怕的家伙过来。所以你们在七年之后可以回来这里！”

    杜兰嘱咐好，大剑他们就迫不及待地离开了，对于新世界他们还是有些好奇的。

    “杜兰，我们以后一起训练吧！”孙悟空刚结束战斗，就又想着训练了。

    “悟空，你可以到界王那里训练，现在在地球上训练对你的成长已经没有多大的用处了，还不如去界王那里，然后让界王带你在阴间训练。”杜兰说道。

    “在阴间训练？”

    “没有错，之前三年我也是在阴间训练的，效果很好。而且有界王在那里，阎王也不会阻拦你的！”

    “那倒是要去，不过之前杜兰和我打一架吧！”孙悟空说道。

    杜兰没有办法，只能和孙悟空交手。

    不得不说和沙鲁交战，孙悟空有成长了不少，不愧是龙珠的主角，为战斗而生的赛亚人。

    特兰克斯在第三天的时候，走了，他要回去未来消灭邪恶的17号和18号。

    而孙悟空会家之后在琪琪的唠叨声中也出发去界王那里修行了。

    倒是杜兰和纱织变成了无所事事的人，不是在布玛那里蹭饭，就是在布玛家的尖端实验室里打发时间。还有就是在城市里乱转。

    值得一提的是撒旦，这个天下第一武道会的冠军，在沙鲁之后，被认为是拯救世界的英雄，虽然撒旦在沙鲁后期的战斗里更本没有出现过。可是撒旦没有放弃和沙鲁的战斗，已经让他在地球的人气飙升了，再说后来沙鲁已经被消灭了，撒旦的英雄身份也没有人去争，撒旦倒是可以心安理得地接受人们的崇拜了！

    一座新兴的城市，一座以英雄撒旦为名的城市，正在被建造。撒旦市，橘星高中今天迎来了一个新老师。

    橙色的五角星，上面印着一个大大的H，便是橘星高中的校徽了。“从今天起，我就客串一把老师！”杜兰拉着一脸不情愿的纱织走进了橘星高中。

    纱织被杜兰塞进了橘星高中的附属小学。

