第七三二章占上风幸灾乐祸，三宗主命悬一线

对于已经发生的事情，除了不甘心的认了，也没有什么其他的办法，既定的事实，那是无法更改的，谁都不行，至少现在还没有强者能够做到。

迅鱼一族的强者一边跟人族的强者相互攻防，一边看着苍穹他们此刻的状态，然后开始出言动摇人族强者的决心。

迅鱼一族的强者之所以这么做，也是为了避免夜长梦多，虽说在心里已经确定了，自己这边一定会赢，可是不到最后，终究不能安心。

“苍穹，冷冰冰，邓飘渺，今天就是你们的末日。没想到啊，真的是没想到，人族的这一代三大剑宗的宗主，会陨落在我们迅鱼一族强者的手中。”

“不过你们也不要有什么遗憾，能够用你们三个人的性命，让我们迅鱼一族在水域各大强族之中，地位变的更加的尊崇，这也是你们的荣幸。”

“你说，要是你们早一点答应我们迅鱼一族的条件，何至于落到如今的下场？不但你们自己的性命不保，还连带着你们人族众多强者一起，为你们的决定而陪葬。”

现在的迅鱼一族强者，虽然还没有斩杀苍穹他们三个，更没有击败在这里的人族强者，可是它们却是早已经肯定了结果。

不过有一点，让迅鱼一族的强者是真的没想到，它们没想到有朝一日，人族三大剑宗的这一代宗主，会陨落在他们迅鱼一族的手中。

因为人族三大剑宗的宗主，先不说智谋怎么样，也不说大局观如何，单以战力来论，那绝对是各自宗门自己所处那一代的最强者了。

这样的存在，别说是在人族之中了，就算是加上水族的强者，那也是凤毛麟角的存在。

两族的强者加在一起，就目前剑仙界所有的剑圣强者加在一起，能够达到他们这种战力的，那也绝对不会超过十指之数。

这样的强者，在今天这个时候，竟然就要被它们迅鱼一族的强者斩杀了，一时间到是显得有些不真实了。

虽说他们迅鱼一族的强者，这么做有些胜之不武的成分在内，可是这个世界上，哪里来的那么多的公平，不存在的。

只要能够斩杀敌人，谁会管你现在是什么状态，是不是受伤了，是不是之前连续厮杀了很久，谁会管你数量是多是少，根本不会在意的。

别说是水族的强者，就是人族的强者也是一样的，只要有机会斩杀水族此等战力的强者，那么人族强者也是同样会毫不手软的。

在这个时候，迅鱼一族的强者说，苍穹他们三人的陨落，会让迅鱼一族的地位变的更加的尊崇，无异于在人族强者的身上割肉撒盐。

还说什么荣幸，再这样的情况下，败在你们迅鱼一族强者的手中，有什么感觉到荣幸的，还没有什么遗憾？放屁，遗憾简直太大了！

要真的苍穹他们三人在这个时候陨落了，在陨落之前，飘雪三城还没有解决的办法，风灵三城的情况还没有知晓。

别的其他的都不说，就光是这两点，就绝对不会让他们甘心的，必然是带着天大的遗憾陨落的，就算是死了，那都不能闭上双眼。

至于最后的一句话，那简直就是在幸灾乐祸，也是在洋洋自得，这番话明显就是在奚落苍穹他们三人，也是在奚落人族的强者。

不仅如此，甚至有挑拨人族强者之间关系的意思，它们迅鱼一族的强者这么说，就像是把责任全部都推到苍穹他们三个身上一样。

意思就是说，要不是苍穹他们三个坚持要开战，就是不答应迅鱼一族强者的条件，你们这些人怎么会跟着一起陪葬呢，那是不可能的。

导致目前这个局面的罪魁祸首，那就是苍穹他们三个，是他们三人的决定，才导致了如今的这种局面，让人族强者输的一败涂地。

只要目前这一战输了，那么人族的风灵三城，也是会因此陨落的，人族根本就再也没有机会去挽回什么了。

“少在这里胡言乱语，现在你们还没有赢呢，还不到最后的时候。现在说这些话，也不怕最后自己打自己的脸。”

“别说现在你们还没赢，就算是赢了，那又能如何，就算是我们战死，也同样不会让你们好过，迅鱼一族此战也必然会折损至少七成的顶尖强者。”

“至于说答应你们的条件，想都不要想。不管到什么时候，我们人族强者，都绝对不会拿着自家疆域的安危来换取自身的安全，这一点永远都不会改变。”

人族的强者听着迅鱼一族强者的话之后，怎么会不知道它们的险恶用心。它们这么做，无非就是想要动摇人族强者的决心，想要更快的击败眼前的人族强者。

人族的强者，又不是那种可以轻易被人左右的存在，而且还是外族强敌，那就更加的不可能了。

再者说了，现在虽然局势对于人族这边来说相当的不利，可是终究还没有到最后的时候，不到最后的时候，谁知道结果究竟会如何。

要是最后的结果，不是人族战败，而是它们迅鱼一族的强者战败了，那么迅鱼一族强者之前所说的话，那就是再打自己的脸。

而且就算是人族的强者败了，可是那又如何。就算是人族此战失利，那么迅鱼一族的强者，在人族强者最后的反扑之下，也照样会损失惨重。

反正都是要死了，那么陨落之前，无论如何也不会让它们迅鱼一族的强者占了便宜，临死也得找个垫背的。

虽然他们不能看到风灵三城未来的样子了，可是最起码也算是尽力了，在他们陨落之前，必然要让迅鱼一族的强者一起陪葬。

就如人族强者所说，要是人族的强者知道败了，那么临死反扑之下，至少会让迅鱼一族的顶尖强者损失至少七成，这对于迅鱼一族来说，就是致命的。

少了这么多的顶尖强者，那么它们迅鱼一族的强者，在面临其他的水域强族之时，就没有那么大的底气了。

况且还有一点，少了这些顶尖强者，它们迅鱼一族的幼小族人，在面临天敌之时，根本就难以做到自保。

没有了着一层保障，那么迅鱼一族还想着辉煌？别说是让迅鱼一族地位更加尊崇了，能够保全自身就已经不错了。

就算是有什么所谓的荣耀，那么也都是虚的，没有了足够强者支撑的荣耀，那就已经不是荣耀了，而是祸端的开始。

这一点就算迅鱼一族的强者暂时没有想到，但是不久之后，它们肯定会明白的，不过到了那个时候，知道也已经是晚了。

你们迅鱼一族很强是不是？那好，其他的水域强族灭了你们，那是不是可以说它们更强呢？有这种想法的水域强族，不但有，而且还绝对不止一个。

当然了，这些都不是人族强者该考虑的事情，这都是它们迅鱼一族今后可能要面对的事情，跟人族强者无关。

现在人族强者的态度很明确，那就是不管到何时，人族都绝对不会再这种事情上让步的，因为这关乎到种族的荣誉，任何人族强者都不会轻视的。

纵然是身死魂消，那也必须要保持一致的观点。不求能够为人族做出多大的贡献，最起码也要对得起人族的这一层身份。

别说是人族的强者了，就算是它们水族，若是有其他种族想要占领它们的地盘，不也是一个态度吗，也是绝对不会妥协的。

这个时候，由于迅鱼一族强者的一番话，不但没有让人族强者心意动摇，反而变得越发的坚定了。

若是人族胜了还好，若是败了，就如这名人族的强者所言，必然不会让迅鱼一族好过，谁都别想占到什么便宜，绝不可能。

苍穹他们三个，听着人族强者的话之后，感受到他们坚定的信念，彼此之间相视一笑，值了，就算是此战人族败了，那么也值了，不枉他们这么拼命一场。

就在这个时候，苍穹和无情剑圣，还有飘渺剑圣，他们三人突然吐出了一口血，显然现在是有些支撑不住了，后遗症来了。

之前本就是重伤，加上又强行燃烧寿元，现在没有了足够的实力来镇压，体内的情况俨然是雪上加霜，比之前更加严重了。

不过纵然是如此，他们三个还是依然坚持着，因为它们知道，一旦他们三个支撑不住了，那么就会起到一连串的不良反应。

此刻的迅鱼一族强者，本来听到人族强者的话之后，还有些不高兴，现在看着苍穹他们此刻的样子，顿时不在意那些了。

因为按照这个情况来看，就算是苍穹他们三个强撑着，那么又能支撑到什么时候呢，最多不会超过一个时辰，到时候伤势将会再也压制不住。

就算是没有了迅鱼一族强者的出手，他们三人也是时日无多了，就算是人族的神剑圣出手，也不一定就能够及时的压制住他们的伤势。

没办法啊，谁让他们短时间之内透支了太多，有些东西是补不回来的，纵然是神剑圣强者，也是没有任何的办法。

“哈哈哈哈哈哈，随你们怎么说，不过我们只看结果，其他的对我们来说，都已经不重要了，我们现在要的就是他们三个和你们的性命。”

“你们自己看一看，你们人族三大剑宗的宗主，堂堂的三大剑圣，声名远扬，威震人族和水域，可终究还是要走到末路了。”

“可惜啊，真是可惜啊，你们人族不但要在不久之后，再次损失三大边疆重城，连三宗的宗主都要陨落了，同时在未来也少了三大神剑圣强者。”

迅鱼一族的强者，现在看到苍穹三人的样子，哪里还有之前的风姿，现在看起来就像是一个快要陨落的人族小可怜。

他们将会带着遗憾和不甘，不久之后永远的消失不见。这些，就是它们迅鱼一族强者即将要看到的，亲眼看着这一切的发生。

不但是三大剑宗的宗主，此刻这些人族强者也是一样的下场，都好不到哪里去，没有谁比谁可怜，都是一样的可怜又悲。

他们这些人，付出了那么多之后，终究还是要守不住他们人族的疆域，甚至连最后看一眼他们要守护的城池都做不到。

可是真的就如水族强者所言，威震人族和水域的三大剑宗宗主，就要这么陨落了吗，这么快就要走到生命的尽头了吗？

看到这一切的时候，其实就算是作为敌对的迅鱼一族强者，也从心里感觉到可惜，因为这样的强者太少了，真的是太少了。

不管是水族还是人族强者，达到剑圣境界巅峰的强者都知道，现在突破到神剑圣的境界太难了，这也是为什么，剑仙界现在剑圣强者这么多的原因。

虽说突破到神剑圣的境界，在现在来说真的困难了太多，可是对于苍穹他们三个来说，还是有很大机会的，至少比其他剑圣强者更有希望。

他们三人此时若是陨落了，那么人族这边，在未来就会少了三个最顶级的强者，这对于整个人族来说，是一个莫大的损失。

不但是他们三个要陨落了，就连他们三个想要守护的风灵三城，也会是一个结果。只要他们三个陨落了，那么一切就已成定局。

人族疆域从此以后，将会从一开始的一百零八城，在几日之后，彻底的变成了一百零二城，甚至以后人族的疆域会变的更小。

人族的强者，在听到迅鱼一族强者的话之后，一时间也不知道该说些什么，因为人族的强者也能够看得出来现在的情况。

若是没有什么意外的话，最多一个时辰的时间，就算是人族强者因为什么原因占据了上风，甚至是直接的击溃了迅鱼一族的强者，他们三人也没救了。

若是他们三人陨落了，就算是守住了风灵三城，那么对于人族来说，那也是败了，因为他们三人是最有希望冲击神剑圣境界的存在。