    “油来了！油来了！”

    在昆阳东城墙上，一队兄弟会民兵捧着几罐子油冲上城墙。

    此时，石原、陈贵等人正率领县军拼死堵着缺口，抵挡城外的叛军顺着云梯车的梯板源源不断地冲上来。

    待听到兄弟会民兵的喊声，石原抹了把脸上那不知是汗水还是血水的液体，挥舞手臂大声招呼：“这边！这边！”

    “让一让，让一让。”

    那几名兄弟会民兵听到招呼，高举着油罐挤了过来，但听石原一声‘砸’，他们砰砰地将手中的油罐奋力砸向城外仅几丈远的云梯车，以及那架在城墙上的梯板。

    “火油！火油！”

    云梯车上与梯板上的叛军士卒们惊恐地大喊，挥舞手中兵器与盾牌想要将迎面掷来的油罐拍开，只听砰砰几声，脆弱的油罐反被他们打碎，粘稠的脂油溅地到处都是。

    “啊——！”

    被油溅到的叛军士卒立刻惨叫起来，被溅到的部位立刻烫起了泡。

    也难怪，这可是城内刚刚熬炼出来的滚油。

    或有几罐幸存的油罐，最终也命中了目标，砰砰地砸碎在城外的云梯车上。

    “丢火把！”

    县军卒长唐洪厉声喊道。

    话音刚落，便有几名县军士卒从城墙上的火盆里捡起几根还在燃烧的柴火，顾不得柴火烫手，噗噗丢向城外的云梯车。

    甚至于，有县卒干脆端着整个火盆，将其中的炭火泼向在云梯梯板上的叛军士卒，烫地那些人哇哇直叫。

    “熊——”

    在那些柴火与炭火的作用下，被淋到脂油的梯板与云梯车出现了几许火苗。

    “快救火！救火！”

    叛军士卒大声呼喊着，拼命想要踩灭、扑灭逐渐燃烧起来的火势，可那动物脂油引燃的火势，又哪里是轻易能够扑灭的？脚踩下去时看似已踩灭，可脚一抬，那火势就又熊一声燃烧起来。

    城外的井阑车那边亦是如此，纵使有许多叛军士卒拼命拿布拍打火势，那火势还是无法覆灭，反而他们手中的布沾到脂油后也燃烧了起来。

    只是短短几十个呼吸，东城墙南段城外的那架云梯车，便熊熊燃烧起来。

    见无法扑灭火势，那云梯车上的叛军士卒只得争相跳车逃命。

    “万岁！”

    “万岁！”

    城墙上的县卒齐声欢呼起来，就连石原脸上亦露出了兴奋之色。

    毕竟，他们除掉了对他们东城墙而言威胁最大的事物。

    而就在他们欢呼之际，北段城墙亦响起了县军士卒们的欢呼声。

    唐洪举着盾牌冒险将身体探出城墙外看了一眼，旋即欣喜地冲身边的士卒们喊道：“北段城墙，陈曲侯那边也得手了。”

    城墙上的县卒们更加振奋，再次高呼万岁。

    与此同时，在东城墙的城门楼，王庆板着脸注视着城外的叛军，待听到左右两侧城墙皆响起欢呼声，他绷紧的面色才稍稍放松。

    此时在他左右，亦有心腹黑虎贼向他禀告：“老大，两架云梯车已全部点燃。”

    『干得不错嘛！』

    王庆心中暗赞一声，旋即看向城外。

    如他所料，两架云梯车被放火焚毁，给叛军进攻造成了很大阻碍，以至于城外的叛军不得不暂时撤退，重整旗鼓。

    “传令下去，不得松懈！”

    他难得严肃地下达着命令。

    而与此同时，在马盖负责的西城墙，县军们亦陆续将城外那两架云梯车烧毁，继而齐声欢呼。

    在士卒们欢呼之际，站在城门楼前瞭望台上的马盖，亦是暗自松了口气。

    在他看来，威胁最大的莫过于那两架云梯车，如今这两件攻城器械已被他麾下的县卒摧毁，纵使城外的叛军仍有许多攻城用的长梯，也不足以像方才那样险些冲垮他们城墙上的防线。

    想到这里，他大声鼓舞士气道：“维持死守！……叛军已无云梯车，纵使有再多的长梯，也无法攻上城墙！我方……必胜！”

    “喔喔——！”

    城墙上的士卒们士气大振。

    倘若说东、西两侧城墙因及时得到了一罐罐脂油而得以烧毁云梯车，振臂欢呼，那么南城墙的黑虎贼们，这会儿就是在骂娘了。

    原因很简单，因为在赵虞的命令下，负责熬炼脂油的兄弟会成员，自然优先给东、西两侧城墙供应脂油，然而南城墙外的云梯车，却有整整六架之多，是东、西城墙的三倍，而想而知此刻南城墙上那些黑虎贼的心情。

    但这也没办法，因为赵虞要优先确保东、西两侧城墙不会沦陷，这是他施行巷战的前提，否则倘若东、南、西三面全沦陷了，那就没有施展巷战的空间了——叛军只需趁着攻破城墙的优势，从三个方向展开齐攻，昆阳这座小县哪还有巷战的空间？

    是故要施行巷战，前提是只能放弃一面城墙，这样才有相对足够的纵深，而要放弃的这面城墙，赵虞选择南城墙。

    原因无他，只因南城墙外有关朔的近两万长沙义师与陈勖的近一万江夏义师，毫无疑问是叛军攻打昆阳的主力，只要能把这股叛军打残了、打怕了，叛军后续的进攻力度无疑会跌到底谷。

    不过眼下暂时还不能退，一来赵虞尚未与孙秀、陈陌等人通气，二来城内陈才等人还未做好准备。

    他站起身来走向城门楼外，站在楼门附近环视东西两端城墙上的战况。

    就像他所估测那样的，今日城外叛军的攻势堪称有实力来最为凶猛，城外那六架云梯车，对于原本就有许多攻城长梯的叛军而言简直就是如虎添翼，尽管城墙上的黑虎贼暂时还可以抵挡，但体力的消耗、兵力的损失，远非前几日可比。

    不知过了多久，城墙上终于响起了兄弟会民兵的喊声：“油来了！油来了！”

    “他娘的才来？”

    “老子等得屁都凉了。”

    在一阵阵黑虎贼们的埋怨声中，他们将一个个油罐丢向城外的云梯车。

    当即，就有一辆云梯车燃烧起来，惊得云梯上的叛军将领大声催促士卒灭火。

    “……”

    赵虞抬头看了一眼天色，看着正在当空的太阳皱了皱眉。

    可能是感觉到赵虞的焦虑，静女走上前一步，双手悄悄握住赵虞微微攥紧的右手，轻声说道：“少主，不如到楼内……”

    还未等她说完，赵虞便摇了摇头。

    其实他也明白，在此刻的城墙上，他的智谋几乎已起不到什么作用，除非让作为统帅的他，像一名士卒那样去作战杀敌。

    但他还是决定站在城门咯前的瞭望台，以镇定的态度来稳定军心。

    “喔喔！”

    东端城墙，忽然爆发一阵黑虎贼的惊呼声，赵虞转头一瞧，这才意识到是陈陌开始发威了。

    作为黑虎寨的第一猛将，手持长矛的陈陌竟跳上了一块勾住城墙的梯板，手中长矛来回一通乱甩，当即就有七八名叛军士卒惊叫着摔下城去。

    “大统领！大统领！”

    城墙上的黑虎贼们不约而同地齐声欢呼，为己方的陈大统领呐喊助威。

    或许这些黑虎贼此刻情绪振奋，但赵虞却丝毫也高兴不起来，因为陈陌并非是像牛横、刘屠那样的莽将，作为黑虎寨的大统领、旅贲营的营帅，陈陌很清楚他更多时候要履行指挥的职责。

    如今他都必须亲自出手，可见局势已经非常危急。

    『……是体力消耗地太快了。』

    赵虞皱着眉头观察着远处城墙上的黑虎贼。

    在他的观察下，大部分的黑虎贼已疲于应付不断冲上城墙来的叛军士卒，一个个气喘吁吁，反观那些叛军，虽然伤亡数字不断增强，但后续冲上来的士卒，却是一个个体力充沛。

    别看眼下似乎还是黑虎贼占据优势，可一旦他们残存无多的体力彻底耗尽，那么战况就会一下子倒向对面的叛军。

    可问题是，战况如此激烈，城墙上的黑虎贼们根本没有轮换歇息的机会。

    『……必须争取时间！』

    抬头看了一眼天色，赵虞沉声说道：“牛横大哥，可敢与我一起去增援城墙，给弟兄们一个惊喜，给他们创造轮换歇息的机会？”

    “？！”带着面具的静女心中大惊，当即想要劝阻，却被赵虞抬手阻止的动作给打断。

    看看静女，又看看赵虞，牛横咧嘴笑道：“咱早就手痒了。”

    说着，他冲着在旁的手下喊道：“去拿我的矛来！”

    “是！”

    两名黑虎贼连忙转身奔入城门楼，一起合力将一柄足足有小臂粗细的铁矛搬了出来。

    这柄铁矛可有来历，它属于被当日被陈陌击杀的徐宝麾下曲将樊武，陈陌自己使着稍稍嫌重，就丢给了牛横。

    在那两黑虎贼目瞪口呆的注视下，牛横单手握住那柄铁矛就将它提了起来，就仿佛提一根木棍似的，上下甩动了两下，甩地呼呼生风。

    “唔。”

    满意地点点头，牛横又喊道：“我的盾呢？”

    “这就去取。”

    那两名黑虎贼如梦初醒，转身奔入城门楼，从楼内又保住一块厚达一个半指节的铁盾。

    牛横接过那块铁盾，将内套套在左手小臂上，左手盾，右手矛，呼呼生风地比划了两下，旋即朝着赵虞点了点头。

    见此，赵虞亦拔出腰间的佩剑。

    “走！”

