    宋健低头望去，之间一缕缕的黑红色气息，好似绳索一般，将石头人咕噜全身缠绕起来，就连咕噜的意识，似乎也都陷入到幻境之中，根本接受不到宋健发出的指令。

    “这样和一位女士说话，实在太没有礼貌了！”小镇少女面无表情的慢慢走了上来，如红宝石般的眼睛中，绽放着危险的光芒。

    她铠甲左肩处的那只龙首，竟然诡异的转过头来，盯着宋健，就好像是一只活着的巨龙，被它盯着，宋健后颈处感到一阵凉意，忍不住朝后退了两步。

    “咳咳，我对于如何快速提升实力，晋级传奇境很感兴趣！”宋健咳嗽了两声说道。

    “这还差不多，哼！”少女冷哼一声，朝着宋健勾了勾小手指，说道：“跟我走吧，你替我拿回了完整的镇妖塔，我很开心，这次算是对你的奖励！”

    宋健无奈，只能先将战宠石头人咕噜收回到战宠空间，然后紧紧跟在少女的身后。

    迷雾中，宋健的感知被压制的厉害，只能察觉到周围三四米的区域，少女走在前面，宋健只能紧紧跟在身后，否则的话，稍微慢一些，恐怕就会失去少女踪影，让他在这个诡异的小镇中迷失方向。

    走了大约十几分钟，宋健感觉两人已经走出了诡异小镇的范围，少女走到一颗大树下停了下来，招收示意宋健上前。

    宋健快走两步，看到大树下，竟然有一口不知道废弃了多少年的古井，四周用黑色的砖石垒砌而成，很多都已经崩裂，布满了灰尘，周围全是枯枝败叶。

    探头望了一下，古井内竟然有一团灰色的气团在缓缓旋转着，宋健心里一惊，这口古井竟然是一处独立的传送法阵！

    “跳下去！”少女指着古井对宋健说道。

    “这下面通往的是什么地方？”宋健眉头紧皱问道。

    陌生的传送阵是游戏中最危险的东西，它通往的是未知，而且对于玩家来说，这样诡异的传送阵，对面大概率是死地，一旦进入，就是九死一生，甚至十死无生的局面！

    “通往捷径！可以让你快速提升实力的地方。”少女笑道，身上气息涌动，一条条狰狞的魔龙虚影在她的身后浮现，一个手握权杖的神祗虚影，矗立在她的身后，那些魔龙虚影都围绕着这名神祗虚影游动，看起来就好像一条条蟒蛇一般渺小。

    “这气息绝对已经超越了传奇境！”宋健心中惊讶道。

    “进去，只要你能从里面凭借自己的力量出来，我们之间的恩怨，就一笔勾销！”少女面无表情的脸上，浮现出一抹冰冷的杀意，似乎只要宋健说个不字，就立刻将他击毙在这里。

    宋健脑海中念头非转，如果对方只是一名传奇境强者，施展开天一式说不定还能和对方拼一下，但是现在明显感觉到，对方实力已经超出了传奇境，现在与之为敌，无异于自寻死路。

    看了一眼少女，宋健扭头朝着古井望去，慢慢旋转的气团，给人一种平静祥和的感觉，并没有丝毫危险的气息透露出来，但这并不代表传送阵的对面就是安全的。

    看到少女脸上的神情愈发不耐烦起来，宋健深吸口气，纵身朝着古井跳了下去。

    看着宋健的身影消失在古井中，少女的脸上浮现出了一抹笑意，自言自语道：“祭祀完成，总算找到一个优秀的祭品了，希望你能活下来，咯咯~”

    跳入古井后，宋健耳边突然响起了一声轰鸣。

    轰隆~

    原本昏暗的视野中顿时出现了无数经纬线路，好似一张大网般浮现在宋健周围，看起来就好像进入到异次元空间一般。

    不知道过了多久，宋健眼前的景象突然如玻璃般破碎开来，整个人摔落在一片草地上，宋健在草地上翻滚了两下，卸去冲力，起身发现自己竟然站在一片齐腰高的草丛之中，抬头望去，此时已是黄昏，远处隐约能够看到一座寺庙，宽约一丈，长约三丈的匾额上，隐约可见三个大字“镇魔寺”。

    【警告：玩家已进入特殊游戏区域，通讯系统暂时封闭！】

    【警告：玩家已进入特殊游戏区域，飞行功能暂时封闭，包括飞行战宠，飞行坐骑，都无法在该区域召唤！】

    【警告：玩家已被动接受隐藏任务，魔王的祭品，任务线索在镇魔寺中，请玩家前往镇魔寺中寻找任务线索！】

    三条警告突然出现在宋健眼帘，每一条警告都是暗红色，似乎是由鲜血所书写而成，给人一种不祥且危险的感觉。

    这三条警告提示，足足在宋健眼前出现了三十秒，才缓缓消散，同时任务栏中也出现了相应的隐藏任务，魔王的祭品，只不过任务内容却是一连串的问号，而任务提示，只有一条前往镇魔寺核心区域，寻找一问大师！后面显示着“未完成”字样。

    宋健朝着远处的镇魔寺望去，虽然这座寺庙并没有给人危险的感觉，但寂静的四周，空荡荡的草地上，出现这样一座寺庙，本身就给人一种很诡异的感觉。

    最重要的是这座寺庙的名字，镇魔寺，总给宋健几分不好的感觉。

    宋健在齐腰的荒草丛中伏低身体，慢慢的朝着前方的镇魔寺靠近。镇魔寺建在一座小山的山顶，山峰并不高，大概只有几十米的样子，从山下有一条小路直通镇魔寺的寺前，因为距离较远，再加上此时这片区域已是黄昏，光线较暗，宋健也只能看到镇魔寺的寺门和一阶暗红色的砖石墙壁。

    来到山脚下，宋健抬头望去，寺门两旁，高挂着两个灯笼，这两个灯笼竟然是诡异的黑色，表面用白色颜料写了一个大大的“镇”字。

    这两个灯笼，导致整个寺庙的气氛都有些诡异，虽然寺门打开，但却没有一个人进出，就好像是一片死地一般。

    宋健迈步踏上通往山顶的石板小路，刚走了两步，顿时犹豫起来，就这样光明正大的进入寺庙似乎有些不妥，心里总有积分不妥，犹豫片刻，宋健顺着山脚绕了起来，想要找一条隐蔽的路进入寺庙中去。

    很快，宋健就在小山一侧，看到了一条台阶，这条台阶比起寺前的石板路狭窄了许多，仅能容纳一人上下，在这条石阶上，每隔几个台阶，都有一片暗红色的污迹，看起来就好像血液洒在上面一般。

    宋健想了一会，决定从这条石阶上进入寺庙，就在他走了几步后，突然从石阶旁的树林中，钻出一名身穿灰色僧衣的和尚，双手合十，拦住了宋健。

    ……

    PS：感谢“奥斯汀奥姆”打赏的100起点币~

    