    横断山脉的无底洞，历代以来，其实已经有无数人进行过研究了。

    甚至，曾经有人亲身试验……只是一个都没有回来过。所以，渐渐地，这个无底洞变得无比神秘。久而久之，再也没人敢进去了。

    此刻，韩非并未通知薛神起，毕竟自己早就说好要走了，也没必要再说什么。以韩非目前的实力，只要不刻意地显露自己，别人也发现不了他。

    再三确定，航海万象仪就是指向这无底洞，韩非掏出九宫气运尺这么一测，发现气运尺只落在了凶卦上。

    韩非长长地出了一口气。

    “走了！”

    却见韩非纵身一跃，任由身体自由降落。

    这一降，那就是一个时辰都没带停的。

    仅数十息后，韩非周围就已经漆黑一片。此时，只要他想出去还可以。

    又过了百息之后，韩非感受到了一股往外旋转的力量。这里时长会飘过几缕启灵液，韩非自然没那个工夫去抓启灵液。

    韩非在思考一个问题：有启灵液出来的地方，是不是意味着，这里有王者陨落？

    当初，韩非怀疑，这个无底洞连通着天空之城，但后来证实不是。

    启灵液，王者道韵所化，要么来自活着的王者，要么来自死去的王者。为什么阴阳天没有王者，但启灵液却从不匮乏？

    看来，在阴阳天这片地界，陨落的王者有点多啊！

    在旋转的力量出现之时，如果韩非想回去，其实也来得及。虽然周围只剩下了无边的黑暗，但韩非有万象仪啊！

    可是，韩非已经下定决心，怎么可能半途而废呢？不过是“凶”卦罢了，对自己来说，和“吉”卦无异。

    又一个时辰后，这种旋转的力量越来越强，但仔细琢磨下来，韩非发现：自己身上感受到的压力，要比这片虚空旋转的力量还强。

    此时，迎面而来的压力越来越大，尊者境之下根本无力反抗这股压力。

    韩非一直在感受着周边的一切……

    一个时辰，似乎是一个时间节点。过了这个时间节点，外在的力量都会发生些微的变化。

    此刻，韩非就感觉到：那股力量，已经不是往外旋转的力量了，而是往内的吸扯之力。

    而且，此处空间中，被吸扯的不仅是灵气，还有能量。似乎，也出现了些许的死气，驳杂的妖气，以及不知哪儿残留的大道之力……

    还有一些，连韩非都无法判断出来！

    这种感觉，让韩非想起了恐怖之森里面的天地自然阵眼。这种驳杂而混乱的能量，只有在那里自己才见到过。

    韩非不禁道：“老元，有没有似曾相识的感觉？”

    老乌龟道：“有点像，可能和囚笼里的那个超级大阵有关。”

    随着吸扯之力越来越大，渐渐地达到初入尊者境、中级尊者境，再到高级尊者境都难以逃离的地步。

    最终，仿佛穿越了虚空一般……在这等恐怖的吸扯之力下，韩非并未抵抗，而是任由这力量吸扯着。

    “嘭~”

    约莫半日后，周围的吸扯之力，顿时消失得无影无踪，韩非仿佛进入了真空一般。

    但是，韩非却发现了明显的不对劲，自己体内的能量正在流失。

    在韩非的眼中，出现了一个诡异的巨大磨盘。

    像是昼夜在更替，像是黑白在环绕，那不是阴阳图是什么？

    只是，那不是自然的阴阳图。韩非依稀能判别出：有阴阳两相被区分开来，相互旋转，宛若两条游鱼。

    而外界的那些驳杂能量，被卷入这磨盘之中，立马被磨盘碾碎。杂质从中间被排出，而精华却不知去向。

    “嘶！”

    韩非不禁吸了口气：“三阵眼？囚笼里的那阴阳阵有三阵眼。而这处，是阵外之眼，是跳脱了阵法，镇压整座大阵的阵眼。这座阵眼，镇着两界……哦不，从阴阳天、水木天、外域三界汲取力量，汇聚于此，磨砺精华能量。这大阵，真是我娘弄的？”

    韩非想的是：如果这东西真的是老娘弄的，怎么没提前知会自己一声？连老韩也并未跟自己说过什么。

    只听老乌龟道：“不一定。如果你你娘的实力达到了长生境，弄出这么大、这么复杂的阵法，那自然是说得过去的。但如果只是辟海境，或者开天境，想弄这么大的阵仗？难度不是一般的大。本皇，也自认弄不出来。”

    韩非撇嘴道：“甭管能不能弄出来……这处阵眼虽然找到了，但是肯定不能破坏它。而且，我敢肯定，现在我也破坏不了它。此处宛如真空一般，我感受到的不是吸扯之力。外界的驳杂能量，并不是被吸扯过去的，而似乎是陷入了某种空间洼陷，自发地流过去的……”

    这有点像……恒星的引力空间啊……韩非琢磨着，一个阵法，结合了空间大道……这绝不是现在的自己能破坏的！

    老乌龟：“这是你们阴阳天的阵法，但不一定是你娘创造的。不过，她既然拿出了天地自然阵，想必这处阵法跟她有很大的关系。你想出去，得想办法了……这里吞噬能量的速度极快。如果不是你的实力，已经达到了现在这地步，可能已经身体透支了。”

    韩非自然是懂的。

    却见韩非手掌一翻，航海万象仪出现。

    随着韩非心头一动，航海万象仪直接指向了那阴阳磨盘。

    韩非当时脸就绿了！这是能把无数种驳杂能量碾碎的磨盘……自己进去，等着被碾压么？

    这一次，虽有万象仪指路，但韩非依旧心有余悸。

    只见韩非身体一颤，施展了双子神术。韩非只以白雾之身冲了进去，可意外的一幕发生了。白雾之身刚刚钻了进去，直接就被碾压成了烟雾。

    黑雾之身想要双子合一来着……可这一合身，不仅没能把白雾之身给拽回来，却把黑雾之身给拽进去了。

    “嗡~”

    “该死的空间大道……”

    韩非直接被碾碎在这片空间之中。

    此时，韩非的意识清晰，他也不确定是自己主动想到的，还是身体自发性地选择……太上阴阳轮，居然自然而然地发动了。

    紧跟着，韩非进入了另一片虚空。

    也不知道过了多久，韩非只觉得脑子有些混沌。于朦胧之中，他看见了虚空中出现了两个光点。

    这种情况，就像是在无尽虚空寻路一般，可是出口却有两条？

    其中一条路，似乎有强烈的吸扯之力，想要拽自己过去。可是，韩非却感受到了危机，手指下意识地掐算。

    韩非当即暗道不好，也不知道现在九宫气运尺，有没有过了一天时间？想都没想，韩非又取出九宫气运尺，开始测运……

    结果，这一测，直接出来个“绝境”之签，吓得韩非一个激灵，连忙调整力量钻向另一个出口。

    可是，这一个出口，韩非并不知道它的危险程度如何……

    好在，航海万象仪，应该还有一次使用的机会。

    半途中，韩非心念一动：“指向更安全的出口。”

    航海万象仪并没有让韩非失望，他第二次选择的路，的确更安全。可是，当韩非钻入第二条路的时候……

    下一刻，韩非开始七窍流血，体内力量不稳。

    那一瞬间，恐怖无比的抽吸之力，仿佛将韩非从一个时空，吸扯到了另一个时空。如此恐怖的力量之下，韩非感觉，似乎有什么力量作用在自己身上。

    紧跟着，韩非就觉得全身剧痛无比。体内的力量，仿佛被一股神秘的力量给束缚了。

    这一束缚，韩非的境界直接从半王境，跌落到了初级尊者境，而且是刚进入的那种。

    “卧槽~”

    没等韩非询问怎么回事，老乌龟就道：“不知道该说你运气好，还是运气不好……在你离开这里的一瞬间，有庞大无比的力量，猛然注入了你的身体。这力量，多到了你现在都不一定能够承受的地步。不得以之下，本皇压住了这股力量。以本皇神魂，暂时封印在这里。后果就是，你境界暂时跌落了。”

    韩非当时，整个人就不好了，难不成是九宫气运尺的反噬？他不禁道：“几个意思？那这股力量到底是好还是不好啊？”

    老乌龟悠悠道：“长期来看是好事。这些力量，可以慢慢改善你的身体。”

    韩非不禁脸色微变：“你这个长期是多久？”

    老乌龟沉默了片刻道：“也不是很久，10年左右，算长么？”

    韩非脸色变幻，但终究还是忍住：“还好，炼化天地内，几个月的时间就结束了。”

    老乌龟道：“另外，还有一个可能不太好的消息。”

    韩非当即脸色微变：“有话说完……还有什么比现在更不好的？”

    老乌龟道：“你要不，感受一下自己的身体？”

    韩非这才注意到：自己身上，仿佛压着一座巨山，仿佛有千万倍的力量，压在了自己的身上。而且，在自己的身后，还有一股力量在吸扯自己，想要将自己拉回去。

    韩非当即用力往外围冲刺，可是自己的实力已经不是半王境了。所以，这冲刺的速度，大概只相当于一名悬钓者，或者初级潜钓者，在海里冲行的速度。

    当即，韩非施展咫尺术，却忽然发现：这里的空间力量竟然也被引动，咫尺术未能见效。所以，咫尺术比正常的游动速度，也没快上多少。。

    这让习惯了动不动几千里，几万里穿行虚空的韩非，哪里受得了？

    韩非不禁脸色大变；“我们这是在哪儿？”

    老乌龟道：“如果不出意外的话，现在只是到了那囚笼的外面。你猜测的不错，那磨盘的确是从三界，在汲取力量。但更多的，它是从外界在汲取力量。所以，这恐怖的吸扯之力，是它吸扯外界的力量所造成的。”

    韩非道：“那什么……我得这样游多久？”

    老元：“不知道！那磨盘可以吸扯感知之力，所以本皇的感知也伸不出去。吾！不过就本皇的感觉，既然你阴阳天和水木天都有那么大范围了，那这磨盘在外界吸扯的范围，怎么着也得有千万里吧？”

    韩非：“……”

    韩非当时脸都绿了。

    以自己这样的速度，游千万里？这得游到什么时候？这个游可不是简单的游，而是用出全力去游，否则不禁前进不可，否则还可能被往回吸扯。

    即便自己用上了大道之力，也不过就是准潜钓者境的速度而已，最多高级潜钓者的速度了不得了。

    韩非现在的境况，像是处在一处旋涡之中。似乎，这处旋涡对空间造成了很大的影响，即便韩非想进入炼化天地，都不能够。

    不过，只要是漩涡，那么离它的中心越远，这吸扯之力应该越小才对！

    所以，只要自己坚持。越往后，自己的速度应该越快才对！

    可这会儿，只听老元道：“吾！我这里倒是有一门大术，你应该可以学。”

    韩非当即没好气道：“你倒是一次性说完啊……有大术，还藏着掖着干嘛？”

    老乌龟悠悠道：“不用慌，这门大术，迟早你都是要会的。这段时间，正好用来练习好了。这门大术叫……乾坤大挪移。”

