    

    原主曾经和徐立然在一起三年，所以，透过原主的记忆，容灵对徐立然的时间安排可以说是了如指掌。

    按照现在的时间推算，每周末的这个时间，徐立然都会出现在一个固定的地方——旅人酒吧。

    这里，是他曾经单独约原主容灵见面的地方，也是他经常去玩的地方，所以，在那里找到徐立然的几率几乎为百分之百。

    容灵清楚，如果想要让徐立然为他的所作所为付出代价，那么就要获得最关键的证据。

    而这最关键的证据，就是用他的所作所为，所言所语，直接崩了他对外立的暖男人设。

    所以，此时此刻，容灵虽然不想再与那渣男有任何交集，但为了录下徐立然最真实的一面，她也只能硬着头皮再次来到了这家旅人酒吧。

    “咚咚咚咚！当当当当！”

    酒吧里，舞台上的DJ放着节奏感强烈的舞曲。

    舞池里，红男绿女的搂在一起搔首弄姿。

    容灵不太喜欢这种氛围，甚至就连空气都是雾蒙蒙的，让人非常压抑。

    为了隐藏身份，容灵特意戴上了口罩和帽子，再加上酒吧里灯光昏暗，每个来这里消遣的人都沉醉在自己的世界里，所以，根本无人发现容灵进来。

    跟随原主记忆里的信息，容灵带着便衣保镖一起沿着酒吧的楼梯上到三楼。

    308是徐立然每次来都必会坐的包厢，他在这里，也算是给过原主一些甜蜜的温存。

    但如今回想起来那些画面，容灵就忍不住的频频作呕，她着实为善良单纯的原主不平，恨不得当场就手撕这人面兽心的渣男。

    只是，她目前还少一个证据，而这证据很快就要到手了。

    “咚咚咚”

    三声敲门。

    “灵灵，你来了，我就知道你会来找我的。”

    徐立然打开门，笑脸相迎。

    因为容灵已经出演电影的事还没有对外官宣，所以，此时的徐立然还对此一无所知。

    容灵在来之前，也发了信息给徐立然，谎称自己要和他谈MV合作的事。

    所以，现在的徐立然对于容灵的到来，完全是毫无防备，热情欢迎。

    只是，他根本不会想到，这一切不过是容灵安排的一场戏罢了，她西装外套上别着的胸针正在录制着现场发生的一切。

    容灵虽然不想看见徐立然这张丑陋又极其虚伪的嘴脸，但为了能崩了他的虚假人设，她还是走进了这间包厢。

    随行的保镖站在门外确保着容灵的安全。

    徐立然跟在容灵的身后，示意她在自己身旁的沙发坐下，但容灵却并没有理会，而是直接坐在了对面位置，距离徐立然有两米开外的椅子上。

    因为这个距离，录制的效果最好。

    “咱们就不寒暄了，直接说主题吧。”

    酒吧一楼叮叮当当的DJ声，在三楼来听并不是很大。所以，对于两个人的对话，那红外摄像头录的清清楚楚。

    徐立然并不知自己已经掉进了布好的局，他还洋洋得意的坐在容灵的对面，好不隐藏的开口道：“好啊，那就说正事，我就说过，你肯定是会后悔当时的话。”

    容灵嘴角一钩，不屑一笑道：“后悔？我为什么要后悔，你就没想过，我是来拒绝参演的吗？”

    “拒绝？你拒绝了，你们陈总会放过你？虽然你有点人气，也有陆若天给你撑腰，但公司要的是钱，钱你懂吗？在这个圈子里，能让你随便开价的，只有我了！”

    “所以，你觉得，我会像你一样为了钱，什么都不在乎吗？”

    “呵呵，说到底，你还是计较那些陈芝麻烂谷子的事。”

    “陈芝麻烂谷子？徐立然你别忘了，当初要不是我给你介绍资源，你能红吗？可等你红了你又对我做了什么？玩失踪搞消失，最后干脆找了别的女人！徐立然，你是个人吗？”

    容灵狠狠的瞪着对面的徐立然，这副气愤的表情和质问的话语彻底将徐立然激怒。

    只见他拍案而起道：“对！我是玩失踪，又怎样？你当时就是个伺候人的小助理，我是圈子里爆红的新人，你觉得，我可能和你有关系吗？再说了，资源是你介绍的，又不是我逼你的！更何况，我现在是顶流了，我来找你已经算是给你弥补了，你还想怎样？”

    徐立然这话一出，可真是让容灵见识到什么是渣到了灵魂。

    这话里话外他不但觉得自己没有任何错误，反倒觉得自己是委屈的那一方。

    呵呵，容灵在大景朝的后宫也算是见过很多心机娘娘的丑陋嘴脸。

    但一个男的也能如此不要脸的，也真是难见。

    不过，徐立然越是如此，这证据就锤的越死。

    容灵现在似乎已经看到了徐立然被网友口诛笔伐的样子，这一切，都是他咎由自取，不值得任何同情！

    既然已经得到了自己想要的证据，容灵一秒都不想多待，只见她缓缓站起身，轻轻按下了胸针上的隐藏开关。

    然后，非常不屑的对徐立然开口道：“我想怎样？我想怎样你很快就能知道了。”

    说罢，容灵起身向包厢门外走。

    直到这一刻，徐立然才忽然察觉事有蹊跷，于是，他也连忙站起身，向容灵追过去道：“你刚刚那话是什么意思？”

    容灵没有回头，只是浅浅一笑，道：“你很快就能在网上看见你刚才精彩的表演了，这可比任何MV都要精彩。”

    “你，你，你刚刚录了像？”

    “是，没错，也不知道这视频放出去，冯刚导演会怎么点评你的演技，估计会对你的实力有更好的评估吧。”

    听完容灵的话，徐立然脑子轰的一下。

    他也顾不上什么形象，立刻上前拉住容灵哀求道：“容灵，别这样，以前千错万错，我给你道歉！刚刚，刚刚我是口不择言！你别当真，那个，MV你不演就不演，没事的，那录像你别公开，求你了，就当我求你，行吗？”

    容灵看着眼前徐立然这副可怜巴巴的样子，她真是觉得可笑。

    几分钟前还坐在那里得意到不行的人，现在却装作一副凄惨的模样在这里哀求。

    呵呵，这简直比电视上演的戏剧还要精彩。

    只是，容灵并没有那个心思为他鼓掌，也没有那个想法做徐立然的观众。

    “晚了，你就等着欣赏你自己的表演吧。”

    说罢，容灵甩开徐立然抓着自己的手，在保镖的护送下从酒吧离开。

    此时，徐立然整个人瘫坐在地，双手抱头，放声大叫！

    只是这叫声淹没在DJ的舞曲中，根本无人听见......

