    白季指着一道汤汁金黄，其上漂浮着星星点点葱花以及玉米粒，内里是一条条撕好了的鸡肉的煲汤说道。

    “太白金星对应戌狗和酉鸡，狗是我们的好朋友，所以我选用了鸡肉，配以金黄色的玉米以及金椰的椰汁，用铸铁锅烹饪，炖成了这道金汤椰子鸡，此是金。”

    白季又指着一盘满是褐色肉片夹杂青椒热气腾腾的炒肉说道。

    “荧惑火星对应的是未羊，配上洋葱、青椒爆炒，这等热情，应该可以冲破荧惑的凶性。此为火。”

    ……

    最后，白季指着上面撒着些许红色干辣椒的一碗菜品，对着剑心使了个眼神。

    剑心顿时将准备好的热油，缓缓倾洒在辣椒上。

    顿时，就有刺啦刺啦的声音，伴随着一股香气直冲三人的鼻腔。

    同时，白季出声解释。

    “水辰星对应子鼠和亥猪，鼠肉您应该不愿意尝试，所以我选用了猪肉，这道水煮肉片，便是水。”

    “金木水火土，一共五道菜品，请您品鉴。”

    耿青青原本焦急，此刻听到了白季的介绍，她的目光先是在五道菜上巡视而过，又在白季的脸上一扫而过。

    食材都是寻常货色，菜式似乎也不算难得，就是被这小子的一张嘴赋予了些许不同的意义。

    倒是有趣。

    “剑心，上饭。”

    说着话的白季，先行端起了一碗热气腾腾的白米饭。

    任何菜都是为了下饭而存在，如果菜不下饭，那就毫无意义。

    最主要的是，白季自己也饿了。

    剑心也饿了。

    听到白季说话，剑心极为迅速地给耿青青上了一碗饭，自己也和白季一般，端着饭就开干。

    看着这一对年轻的妙人，耿青青温和一笑，加入战场。

    吃饱喝足。

    耿青青开始发起了愁。

    这世界上最好吃的菜，从来都是饿了的那一顿。

    剑心做的菜不能说有多好，毕竟就算是大夏帝都的御膳房，她也是吃过的。

    但是不可否认，今天的这一顿饭她吃得很满足。

    而且，这小子的一番话也是有趣，让她还算开心。

    所以，该拿什么还他们的这顿饭呢？

    尽管她自己可以不在意自己的身份，但是她知道自己对于整个剑秀谷意味着什么。

    得是一刀两断才好。

    “这样吧……我看这小姑娘也是我们剑秀谷的弟子，我传她一剑，你看怎么样？”

    白季闻言，有些失望，却也算是意料之中。

    不过一剑也好。

    也算是基本达到了目的。

    这种级别的大佬亲自传授的一剑，恐怕是可以当做杀手锏很长一段时间了。

    “好好学。”

    拉过剑心，白季对她嘱咐道。

    说着话，白季转身就打算走远。

    对于江湖上的禁忌规矩，他还是懂的。

    人家能传本门弟子，可未必愿意传外人。

    “喂，你去哪？”

    耿青青出声问道。

    “我，避开一下。”

    白季如实回道。

    耿青青摇了摇头。

    “算了吧，以你的天资悟性，反正也学不会，就在那看着吧。”

    ？？？

    有被侮辱到。

    你还不如让我走开点。

    白季气鼓鼓地原地一坐，瞪大了眼睛看着耿青青，努力想要记住她接下来的每一个动作。

    今天我就学给你看！

    见少主可以旁观，剑心开心一笑。

    耿青青也是面色和善地看向了剑心，“小姑娘，你看好了，我只使一次，以你的天资悟性，稍加领悟，应该是可以掌握的。”

    “嗯。”

    剑心面色凛然地点了点头。

    她知道少主送她来到这里的目的。

    自己之前的喜欢固然是其一，可是如果能够掌握好更强的实力，以后对于少主应该更加有用了吧？

    “准备好了么？”

    “准备好了。”

    耿青青微笑着点了点头，拔出自己随身携带的长剑。

    起式……

    一，二，三。

    没了。

    白季眨了眨眼睛，感觉到有些怀疑人生。

    【你观摩了宗师使用的一整套教学式剑招，你若有所悟。】

    【剑招“惊鸿”成型中——1/1000。】

    【根据你的灵性、相性判定，你在每次观摩时有概率获得1点熟练度。】

    惊鸿（天）：以三剑为一个攻击套路，且必须顺序施展，至多第一剑敏捷+1、迷惑+3；第二剑敏捷+2、致命+2、精准+5；第三剑敏捷*2（本身敏捷不超过12点前生效）、致命+5、精准+10。需要气力：至多25%气力或50点气力。平息时间：3分钟。

    白季瞪大了眼睛，脑海中响起的提示让他感到相当挫败。

    在他眼中，耿青青以对他来说算得上很快的速度，快速出了前两剑。

    虽然没什么感觉，但是好歹白季还能看清。

    要命的是第三剑，白季只能在后知后觉的视网膜之中，发现一道闪光曾经存留过的轨迹。

    惊鸿一瞥。

    不愧是惊鸿。

    要是自己面对这一剑，白季不知道该怎么躲。

    而这仅仅只是眼中看到的。

    来自于系统的提示，更是让他确认，这是自己永远也学不会的一剑。

    概率获得熟练度，就算是次次都获得，也得看人教学一千次。

    可能么？

    耿青青又不是他妈，能对他这么好？

    当然，自己学不会理所当然，白季也不算多么失落。

    他看向了剑心。

    却只见到剑心愣在了原地，从剑心晶莹剔透的眼睛里，白季似乎依旧能看到有剑光在其中闪动。

    很显然，剑心的悟性，不是白季可比。

    看到愣在了原地的剑心，耿青青满意地点了点头。

    一剑，换一顿自己还算吃的满意的饭，刚好。

    下一刻，一个闪身，她的身影就消失在了原地。

    ……

    白季独自等了很久。

    直至傍晚时分，白季才看到剑心的身体在某一个时刻忽然抖了抖，整个人才从那一剑中醒悟了过来。

    “少主……”

    剑心第一时间看向了白季。

    “怎么样？学会了没？”

    剑心呼呼地点了点头。

    “嗯。”

    这……

    人比人，气死人。

    白季张了张嘴巴，最终无奈地说道。

    “走吧，该去谷里了，不然又得耽搁一夜。”

    “好~”

    剑心嘻嘻一笑，跑近白季身边抱住白季的胳膊。

    她知道，少主是为了自己，才做下的这一切。

    临近剑秀谷，她忽然觉得，去不去剑秀谷，似乎也无所谓了。

    能就这样跟着少主，似乎也是一个不错的选择。

    以前对于剑秀谷的喜欢，也逐渐被分摊了一般。

    “少主，我不去剑秀谷了行不行……”

    两人一边走，剑心一边问道。

    “不行！”

    白季一口否决。

    剑心这么大的成长空间，可不能浪费了。

    “那等以后我学成了，我就再偷偷跑回去。”

    “等你学成了我就过来抢人，他们不放都不行。”

    ……

    看着夕阳西下，被映成一片橘黄色的旷野中，那一对嬉笑甜蜜的璧人，某个额头上带着“井”字的男子又是暗自发出了奇异的笑声——

    “真好，嘿嘿……”

    然而某个时刻，他的面前忽然有一道身影，猛然出现。

    “在看什么？”

    来人轻声问道。

    朱雀井宿连忙收敛起了脸上如同菊花般的笑容，面色僵硬地看向了来者。

    “星主大人……”

