    第七百七十六章 受封   

    “的确是该让大家都沾沾喜气！”

    李世民也是喜气洋洋地说道。

    

    随后，就是大赏后宫。

    

    而李世民也是直接开自己的私库，直接用自己的私房钱办宴会，来庆祝此事。

    

    关于幽州王有了嫡长子这个消息，也因此快速地从皇宫传了出去。

    

    外面的人本来因为八百里加急的事有些惶惶不安，一听居然是幽州王有了嫡长子这样的大事，这可真是后怕尽除，惊喜翻倍！   

    幽州王在长安的人气本就很高，因着他献出来的神种能活万民，不少人在家里给他供了长生排位。

    

    可见他在长安人的心里，那就真的被当做天神转世来看的。

    

    如今幽州王有后了，还是与长乐公主所生的嫡长子，这简直就是个超级大喜事！   

    幽州王有了嫡长子，在政治层次上，也让长安这边的朝臣们松了口气。

    

    有嫡长子了就好，这个孩子身上有着一半李唐的血脉，他的出生，也等于是给朝臣宗室们吃了一颗定心丸。

    

    有这么一个孩子联系着幽州与朝廷，幽州对他们来说，就少了那么几分危险性。

    

    或许在后世的人看来，血缘关系也并不算是牢靠，但在这时代，血缘、名分，都很重要。

    

    这时代的人还是相信血缘的力量，也同样相信结义的力量。

    

    只要有其一，就能让人安心许多。

    

    为此，在这个消息传开后的第一次大朝会上，就有臣子提议，立刻封幽州王的嫡长子为世子。

    

    李世民已是有了这个想法，却没立刻同意，而是钓足了大家的胃口。

    

    当幽州王的请封世子的折子也终于到了的时候，李世民才终于在几乎所有人的期待中，下了旨意，将幽州王的嫡长子，封为幽州王世子。

    

    不仅如此，他还干了一件让部分人了然但也有部分人惊讶的事。

    

    那就是，将幽州以北的大片土地，赐名为东州与北州，分别赐给了女儿长乐公主，以及幽州王世子秦颂作为封地。

    

    之所以分别赐给两人，其实也是为了堵住朝臣们的嘴。

    

    若是只赐给一人，纵然那些土地上并无什么人口，也会让朝臣们惊骇。

    

    但分别赐给两人，而且还是将长乐公主原本的封地，换成了苦寒的东州，这就让人想说什么，也说不出口了。

    

    事情就这么定了下来，消息传回到幽州后，秦阳对此很是满意。

    

    张允济听说此事后，喜忧参半。

    

    他既高兴大王有了世子，而这个世子也会让幽州与朝廷的关系更紧密，但同样也担心这么一大片土地都成了幽州王府的封地，短时间内不会出什么问题，可在几十年后呢？

    

    会不会出什么问题？

    

    他虽然与幽州王的关系相当好，但也不得不考虑这样一个现实的问题。

    真到了那时候，他必然已经不在了，但若真发生那样的事，他纵然是在九泉之下也难以安心啊。

    

    秦阳看出了张允济的这种复杂心情，他在一次与张允济的谈话中，将自己对子孙后代未来的期许说了出来。

    

    让张允济惊讶的是，在秦阳对子孙设计的前进之路上，提到最多的，竟是海外，而不是幽州境内！   

    “得之，我知道你再担心什么，但这种担心其实并不必要。

    大宝将来会继承幽州王的爵位，他，以及他的孩子，永远都会拥有李唐的一部分血脉，这是毋庸置疑的事。

    我会让他们落到需要与血脉亲人自相残杀的地步，所以，我给他们留的后路，在海外。

    海外的世界，比大唐更大，大得多，在海外，有着无数肥沃的土地。

    若真有一日走到不可挽回的地步，他们完全可以离开幽州，离开这片土地，去海外生活。

    况且，这天下不可能有万年长存的朝代，儿孙自有儿孙福，我们其实也没必要去想那么多，未来的事，谁说得准呢。”

    

    大唐的江山又能维持多久？

    

    不可能千秋万代。

    

    也许，李唐的后代到了以后，没准还要靠着他的后代去往海外，这都是说不定的事。

    

    此时的秦阳并不知道他竟是一语成谶。

    

    张允济听着他所说，倒也觉得道理的确是这么个道理。

    

    “大王说得是。”

    他点头叹道。

    

    秦阳又道：“远的事，何必去想？

    反正我们也未必能看到。

    但近处的事，却不能不想。

    得之，我最近一直在盘算着一件事，正好你来了，就说说这件事吧。”

    

    “大王，何事？”

    大王难得如此郑重，让张允济的神情也跟着严肃起来。

    

    秦阳说道：“朝廷赐名了东州与北州，在北州黑水附近，生活着黑水靺鞨部落，你说，是直接驱赶他们离开，还是让他们归顺为好？”

    

    说完之后，不等张允济回答，秦阳就继续说道：“若是驱赶，还不如赶尽杀绝，不留后患。

    但这样一来，怕是要引人非议，倒不如令其归顺。”

    

    黑水靺鞨？

    

    一听大王说的竟是这件事，原本已是神情严肃起来的张允济，顿时就神情缓和下来，还带上了一点不理解。

    

    大王何故对黑水靺鞨如今忌惮？

    

    不过就是一些异族部落罢了，又能掀起什么大风浪？

    

    大王对吐蕃的态度都不曾这样郑重啊，张允济不理解，就将自己的不解问了出来。

    

    秦阳就说：“得之，你就当是我的直觉吧。

    若是不能在数十年内成功令其归顺、汉化，他们在多年之后，必将成为汉人的大患。”

    

    真的？

    

    张允济并不知道后世的事，但听到大王这样说，就下意识选择了相信，他想了想，道：“若是现在就斩草除根，只会引来非议，并且令其他异族畏惧恐慌，反倒不好。

    还是想办法令他们归顺，试着将他们汉化吧。”

    

    只要能够汉化成功，让黑叔靺鞨彻底变成大唐人，那么，大王所担心的事应该就不会发生了吧？

    

    秦阳点头，觉得也只能这么办。

    

    他又说道：“吐蕃那边也要开始收网了，吐蕃内部争夺，到目前为止，已是让吐蕃内乱不息，但时间久了，他们中必有人会妥协，要在他们中有人妥协之前进行收网。”

    

    

