    就在这时，陈雅带着卢香寒赶来，害怕自己老哥受伤，立刻冲着这群人大喊。

    邓海缓缓起身整理了下衣服，一脸淫笑的打量着陈雅，嘴角露出笑意：“小丫头，不伤你哥也行，今晚你跟我回去，把我伺候舒服了，这事也就算了！”

    这话一出，陈浩怒火直冲脑门，他能容忍被人欺负他，但绝对不能容忍这群人欺负家人。

    他刚要冲上去给邓海几拳，站在一旁的陈田拉住他：“小浩，你别冲动。”

    陈浩可是他们陈家唯一的独苗，平时也都是护着，现在这事因为自己而起，并不想因为此时让侄子冒险。

    而邓海嘴角泛起淫笑走到陈雅面前，伸出手抬起她的下吧：“小丫头，我不会强迫你的，只要你愿意跟着我，保证让你吃香的喝辣的，至于你这个哥哥，我也会饶了他。”

    一边说着，他的手一边向陈雅的身上摸去。

    “啪！”

    就在他刚想进一步的时候，只感脸上传来火辣辣的疼，脸上被重重的打了一巴掌。

    抬眼看去，他发现刚才给自己一巴掌的人不是陈浩，而是一个化着淡妆的大美女。

    随即，他摸了摸脸上不怒反笑：“哟，美女，敢在我的地盘上对我动手，你是真不知天高地厚！”

    说完，他一双色眯眯的眼睛紧紧地盯着卢香寒的隆起的前身，想象着摸上去什么感觉。

    卢香寒却拍了拍手冷笑道：“或许在别人眼中不敢惹你，但是在我这，你连个混混都谈不上，充其量就是个下三滥，带着你的跟屁虫滚！”

    她看起来娇艳欲滴，却带着一种特殊的美感，配合这种话的语气，更是像一位女王，霸气侧漏。

    陈浩微微皱眉，心中对着卢香寒有些别的看法了，这女人并不是表面那种柔美女子，看这样子像是练家子。

    邓海却仍然不知死活的说道：“美女，你是看着我对着小丫头动心你吃醋了吧，放心，只要你跟着我她不算什么，你这种性子我最喜欢了！”

    说完，他一把推开陈雅，一步步的朝着卢香寒逼近。

    此刻，在他眼中卢香寒可是比陈雅漂亮多了，而且这女人性子刚烈让他很有征服欲，要是到时候给他做媳妇，心中满是成就感。

    说话间，他的手已经搭在卢香寒的肩膀上，脸上带着淫笑，嘴角的血迹配上这笑容看起来很是猥琐。

    陈浩并没有出手，他倒想看看卢香寒是不是你真的练过，想到接下来的场面肯定很有趣。

    卢香寒的嘴角泛起冷笑，随手拍掉了邓海的手，一脚快速踢出，邓海的腹部在次受击。

    邓海一个没站稳暴退几步，身子直接压在手下身上一起倒了下去。

    他立刻心中有些惊慌，对着手下招了招手：“都给我上，给我狠狠的收拾这个娘们。”

    站在身后的人也不是傻子，已经看出了这个女人很厉害，一个个都畏首畏尾不敢向前冲。

    邓海一把拉过一个小弟向前一推：“上，只要你将那娘们拿下，事成之后老子带你去城里见见世面。”

    这小弟已经被推到了卢香寒的面前，想要退回去已经没机会了，心中一狠举起手中的锄头直接向卢香寒的头部砸去。

    陈浩看到这无法在继续看戏了，虽然这卢香寒是练家子，但是这一锄头下去肯定要了她的小命。

    他立刻快速出手，在锄头落下的瞬间一脚踢出，锄头被踢出老远，真个动作行云流水没有丝毫拖拉。

    站在院子外面的村民看到这一幕，都是害怕的后撤生怕伤到自己，纷纷散去。

    卢香寒看到陈浩的出手有些惊讶，这一脚很快而且很稳。

    站在旁边的小弟看到手中的锄头被踢飞，赶紧抓起一旁地上的钢管向陈浩砸去。

    随即，陈浩快速转头躲掉，一把抓起对方的脖颈猛然向后一扔，这小弟直接撞在墙上。

    邓海怒急大骂：“废物，一群废物，竟给老子丢人。”

    说完，他立刻夺过小弟手中的钢管和陈浩打了起来，但是他的没一次出手都被陈浩躲掉。

    几分钟下来，他已经累得气喘吁吁，但是反观陈浩没有丝毫受伤，动作依旧很敏捷。

    陈浩面对邓海这样的人根本不想出手，就凭这样慢慢的消耗也要将对方累垮，想到这嘴角泛起冷笑。

    邓海感觉有些不对劲，这样下去自己迟早被累得趴在地上，对方不出手却能轻松躲掉自己的攻击，根本无法找到机会。

    他随即开始利用激将法：“陈田，你这找来的侄子也就这样，竟然连出手都不敢？”说完，他朝着陈田出手，想要借此激怒陈浩。

    陈田为了躲开攻击一个没站稳直接倒在地上，挣扎着想要起身但是身上的伤痛难忍，挣扎了几下依旧没能爬起来。

    邓海一把抓过陈雅丢给一旁长相猥琐的小弟：“给我把她看好了，等我收拾完这陈浩，随便你们怎么玩。”

    陈浩听到这话真的怒了，一个箭步直接冲了过去一脚踢在邓海的手臂上：“放开你的脏手，要不然你这手臂今天就别要了！”

    邓海之感觉自己手臂一阵剧痛，骨头裂开的声音很是清晰，手立刻废掉了。

    站在身后的小弟趁此机会一钢管朝着陈浩砸去，陈浩出手精准的抓住钢管，朝后一拉，可是钢管前段焊有锋利的刀刃划伤了他的手掌。

    王丽霞赶紧冲了过来拿出手绢就要给他包上，随即转头看向邓海求饶：“邓海，小浩年轻不懂事，你就饶了他吧，我在这给你磕头了！”

    她刚要跪下磕头就被陈浩拉住：“妈，你赶紧让开，我没事。”

    说着话，他一把拉起老妈，随即一脚踢出直接踢中邓海胸前，对方直接躺在地上。

    周围的村民也都是惊讶不已，在这空档又开始议论纷纷。

    “看样子，这邓海今天要倒霉了，陈浩这么厉害平时都没看出来，我们还是

    站远点别被误伤了。”

    “哼，这个恶霸在村里横行霸道，今天总算是遇到对手了，希望陈浩能治得了他。”

