    黑屋山，常年处于毒障笼罩，毒虫猛兽异兽极多，且大多都是带有抗毒和自身毒性。

    此时黑屋山边缘处，一片紫红针叶林中。

    万青门众人用紫红枝叶，搭建了一大圈栅栏，上边按照魏合的吩咐，挂上了采集来的黑毒荆棘藤蔓。

    栅栏大圈内，是一栋栋刚刚建成的木屋。

    对于这些武道高手来说，砍木头不需要用刀斧头，搭建木屋也能很容易抬起搭配。如同搭积木。

    一片木屋之间，甚至还有人开辟了一小块田地，种了些瓜果蔬菜上去。

    此时小屋空地上，魏合和万青青对峙站立，缓缓调整状态。

    周围围了一圈万青院如今剩下的弟子。

    潘蕊推着一个木质轮椅车，上边坐着伤势还未恢复的万菱。

    “如今两座门内肉田也安置好了，只是我们还需要大量粮食用以喂养肉田。”魏合平静道，“师姐你想要随我一起前往入城，还需要看看你如今伤势是否恢复。所以必要的测试不可少。”

    “....我知道了。”万青青点头，有些复杂的看着魏合。

    虽然万菱一直闭口不说，但这些时日里，从宣景城内传出的传言，她都知道了。

    魏合出手，毒杀五百余人赤景军，还逼退守将周行铜。

    这等大事....几乎无法相信。

    但身为武者，伪装一下，改头换面，打探一下消息证实真伪，还是很简单就能做到的。

    所以，此时，她也知道了，确实是魏合中途出手，才救下整个万青门，特别是她和母亲万菱。

    所以她对魏合此时的感官，异常复杂。

    “好了，开始吧。请师尊见证。”魏合朝万菱微微点头。

    对魏合的视线，万菱略微有些不自然，但还是点头应下。

    “好。”

    一阵微风吹拂，带起丝丝雾气弥漫。

    一缕宛如飘带般的雾气，从两人之间缓缓飘过。

    嗖！

    两人同时出手，两道影子急速对撞在一起。

    嘭！

    一圈雾气震散开。

    魏合单手左格右挡，劲力覆盖下，身法速度他也比万青青快。

    所以应对起来，轻松写意，只是简单转向，便能一一挡住万青青所有进攻。

    交手十几招，万青青心头诧异，明显感觉魏合比之前强了很多。

    不是出招力量，而是速度，还有抵挡力。

    以前，她出招劲力夹裹时，打过去，魏合都必然凝神应对，需要用对等的劲力抵消她出招的劲力。

    但现在，他似乎压根不在意劲力多少，只是随意左右格挡，滴水不漏。

    同样的断心印招数，两人一攻一防，看起来打得热闹。

    但万青青明显感觉到对面魏合的游刃有余。

    “小心了！”她心头不服，丝丝骨劲从全身骨骼中渗透而出，沁入双臂。

    呼！

    她出招周围环绕的劲力，骤然提升一大截。无论是厚度，还是杀伤力，都比之前强了许多。

    嘭！

    但这一次，魏合依旧单手抓住她出招右拳。

    两人拳掌交击，双方夹裹的劲力迅速对撞，挤压，抵消。

    魏合身体微微一颤，感受到一丝丝微弱骨劲渗透道掌心处，但因为太过微弱，对他几乎造不成什么伤害。

    他心头一定，知道自己铁岭衣强化后的覆雨劲，已经能比得上锻骨武者的骨劲了。

    如今他可以算得上是境界不到锻骨，但实战已经达到锻骨强度的武师。

    不过此时这等底牌，他不好直接展示，毕竟这其中的原理没法解释。

    所以他顺势连退数步，显示自己力有不逮，然后看向万青青。

    “师姐看来恢复得不错。”

    “承让了。”万青青抱拳。

    “应该没问题了。事不宜迟，我们一会儿出发。”魏合点头。

    “好！”

    一旁的万青们众人，以潘蕊为代表，此时也站出来。

    “院首，魏合师兄救了我等，我们也不是不知好歹之人，若是有什么能做得了，尽一份力的事，尽管吩咐！”

    万菱点头，看向魏合，示意他自己回话。

    如今魏合一人算得上是施恩于整个万青门，所以这份情，必须他自己出来承受。

    “若是有心，诸位师兄师姐，可以帮忙采集和捕捉一些药材和异兽。需要哪些异兽，我一会儿会交给你们名单。这些药材异兽对我们之后的发展有很大好处。”魏合认真回答。

    “好！交给我们！”

    “小事！”

    几个女弟子同时出声。

    “魏师弟此行，万望小心，一切以自身安危为主！”

    潘蕊恳切叮嘱。

    “好。”

    如今万青门这边暂时安顿下来，但这么多人的吃穿用度，需要打理，还有肉田需要的粮食，这些物资消耗，都需要找到新来源。

    所以魏合这趟是打算和王少君那边仔细接洽，看想个办法解决。

    收拾了下，魏合万青青两人离开驻地，从黑屋山出来，笔直朝宣景城方向赶去。

    两人换了身打扮，脸上也用简单的颜色草汁化妆过。

    这种手法，对于常年研究毒物的魏合来说，没什么难度。

    一路来到宣景城东门城门。

    城门口右侧有一处专门张贴通缉名单的地方。

    魏合将头发换了个发型，又将眼眉按照现代化妆的一些简单技巧，修改了下。

    用深色粉末当做眼影，变相的扩大了眼睛的视觉效果。

    让人看起来他的双眼比之前大了不少，然后眉毛也修了下，变得整齐锐利。

    再换个发型，留一丝胡须，换身衣服。

    两人来到通缉名单前。

    通缉令上的魏合，神奇的画师画出来一个肥头大耳，面目狰狞的壮汉。

    和此时的魏合相比，完全就是两个人。

    “这要是还有人能认出来，那就真是没天理了。”万青青感叹。

    她两相对比，通缉令上的魏合，和现在改头换面的魏合，根本就是两个人。

    仔细打量，此时的魏合气质阴沉，修整打理过的五官，居然隐隐有了一丝怪异的俊美感。

    虽然依旧算不上好看，却也养眼了许多。

    “还好没有其他人的通缉令。”魏合轻声道。

    城门口处，只有他，还有另外五个人的通缉令。

    他是出自万青门，其余几人则是出自其他帮派，都是最近被三大家联合赤景军剿灭的中小势力。

    在被追击过程中，那几人也是相当凶残，各自都做出了不少狠事，要么刺杀掉了大人物，要么游击放火造成死伤。都不容小觑。

    “有通缉也不怕，估计没人能认出我。”

    万青青理了理长发，她此时也跟着换了一身妆容，原本温婉柔和的气质，也经过魏合的一顿乱化，变成了略带男子气的中性美感。

    若是再有以前万青青的朋友见到她，怕是都不敢与其相认。

    城门口围观通缉令的人不多，大部分路过之人，也就是偶尔停顿下来，扫一眼，便径自离开。

    魏合注意到，如今似乎出城的人，比起进城的要多。

    偶尔还能看到有大包小包带着行李的牛车马车，缓缓出城。

    两人进了城，沿着宽阔的主干街道，往最近的豫北町过去。

    那里是魏合曾经当值过很久的地方，对于哪里有粮食之类店铺很是熟悉。

    换了个身份，购买粮食对于魏合两人不是难事。

    只用了小半天时间，两人便订购了上百石粗粮米。这些产自周围城镇的粗粮米，价钱便宜，数量多，产量高，非常好买，也不怎么显眼醒目。

    订好粮食，让其送到城外的一处小镇。

    魏合便让万青青先回去带人到约定地点接粮，自己则转了个弯，朝另一处方向赶去。

    不多时。

    他便到了远棋町。

    在一处荒废了的棋园内，魏合静静等待了一小会儿。

    很快，又有一人孤身轻轻走进棋园。正是蒙着头罩，一身灰衣劲装的王少君。

    “够准时。”王少君笑道。

    “有事找你帮忙，肯定得来早些。”魏合转过身。

    两人相视一笑，都有着一丝淡淡默契。

    “是要买粮吧？还有其他各种物资？我知道你出事，便马上调集了一批粮食香料之类的生活必需品，放到城外的青河镇。你去那边找我王家的粮米店铺取就是。报我的名，还有这个出示一下。”

    王少君丢出一块黑色玉佩。

    魏合一把接住。

    “好。够意思。”

    “你都答应带伤帮我了，不够意思怎么能行？”王少君笑了笑。

    “说起来，你我事到如今，一直没有机会交过手，原本是打算和你真正交手一次。看谁强谁弱。可惜...现在你又受伤。”王少君叹道。

    “你....难道！？”魏合一愣，随即似乎感应到了什么，睁大眼睛看向他。

    “被你看出来了。”王少君微笑，“侥幸有了突破，如今正在稳固境界，大约半年时间，就能稳入练脏。”

    “......”魏合忽然感觉自己刚刚的突破像是白费。

    和眼前这家伙相比，他简直就是个废物。

    “别用这种表情看我，毕竟我可是在这一层卡了几年，要是还破不开，还有何面目以后继续和你吹牛？”王少君打趣。

    “好吧。说正事。对手是谁？”魏合沉声道。

    “归雁塔对泰州的渗透也不是一天两天了，但这一次，他们派了真正高手过来。飞羽堂和如意堂两个堂口一起进入。两个堂主都是锻骨高手。”

    “你要怎么做？”

    “上门，杀光！”王少君红唇轻启，吐出的字眼却是带着一丝丝残酷。

    “难怪你要我出面帮手。要击溃，以你实力不难，但要杀光，确实少不了我。”魏合了然。

    “放心，这次事情被归雁塔自己闹大了，现在已经不只是我一个人的事，若是这次成功，赤景军那边，有人会帮你顶一部分压力。”王少君笑道。

    “哦？”魏合眯眼，“怎么说？”

    “泰州局势危急，乱军逼近，赤景军为了保存实力，死活不听调动，上面已经很不满了。

    如今天下大势已乱，各州自扫门前雪，拥兵自重者越来越多。”王少君叹息。“相比之下，天印门的事都只是小事。赤景军和府城泰安军之间的矛盾，才是关键。”

    “你王家，站哪边？”魏合问。

    “自然是泰安军。州尉州牧两位大人联手，背后还站着不明力量，甚至连无始宗也被步步紧逼，实力势力之强，当属泰州第一位。我王家自然是站在强者一方。”

