一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百八十六章  收购药材

    陈强气的一拍丁敏蓝！

    啪的一声清脆的响声，丁敏蓝大怒，陈强早就开溜了，她的脚腕还隐隐作痛，确实不能在追了。

    助手小声道：“老板我们……”

    丁敏蓝狠狠一咬贝齿，恨恨的道：“走。”

    陈强回到自己家，所有的事情都一一解决了，他难得的很开心，至于村民的病，有他在，只要给他足够的药材，不出半个月，就能让整个村子再次生龙活虎，至于田地……这只能等洪水自动沉没道地下，那最起码是明年的事情了。

    “陈强，你很有能力吗，我看你最适合当这个村长呢。”

    一进屋子，胡卿碟就开口说到，陈强的人品和对村子的态度她都看在了心里，一百万自己分文不取，先救治病人要紧，在那么多人的反对下，已经坚持，实在是难能可贵。

    陈宝才夫妇在一边乐得都开花了，　陈强越优秀他们脸上越有关，要不是顾忌胡卿碟这个县长的威势，他们早就帮陈强答应下来了。

    连陈丽娇都盯着陈强，因为他爸的缘故，让她心中有些复杂，不过并没有多说什么。

    陈强摆摆手：“算了吧，我可不行，我哪有那么多的时间处理这些乱七八糟的事情，陈国华原先是村长，被何建给撸了，不如你继续让他官复原职吧。”

    “哦？”胡卿碟疑问道：“那你们原先这个村长怎么样啊？”

    陈强想了想道：“以前人品有些问题，不过后来改正了，这次被撸也是因为帮我阻止开山一事，相信以后没有问题吧。”

    陈丽娇感激的看着陈强，觉得现在的陈强最可爱了，竟然不计前嫌的帮他父亲说好话，无意种他在陈丽娇眼中的光环又增加了一层。

    胡卿碟点点头，采取了陈强的意见，这件事情就算这样敲定了下来。

    “妈。你去看一下谢彩花那里怎么了，我去一趟县城。”

    陈强一看天色还早，明天的药还没有着落，准备抓紧去县城转转。

    陈丽娇在一边白了陈强一眼，谢彩花和陈强的暧昧关系她可都知道，要不是现在场合不对，她一定狠狠的掐陈强腰间的软肉才肯罢休。

    刘玉兰点点头：“你就放心吧！”

    陈丽娇因为要照顾胡卿碟的缘故不能同同，陈强自己开着悍马去了县城。

    据陈强了解，县城的中药铺不多，一共就三家，好在他所需要的都是一些比较常见的药材，应该没有什么大问题。

    刘记药材铺，老板是一个看起来比较憨厚的人，可能是因为中医没落的缘故，他的店铺比较清闲，这一看来了陈强这么一个客人，急忙起身相迎。

    陈强拿出自己准备好的单子，铺给老板看：“这些，你们这里有没有？”

    老板扫过一眼，除了一味帝心莲没有，其他的都是全得，他忙问道：“小兄弟你要多少？”

    陈强直接道：“有多少给我拿多少。”

    刘老板眼睛大亮，这可是一笔大生意啊，不过店里生意平常冷清，他并没有多少存货，只能讨好的问道：“小兄弟，现在店里的货不多，你看你明天来，我一定给你准备齐全了。”

    陈强想了想，也不介意今天，况且还有另外两家，便点了点头：“价格按照市场价，我大概需要二十万左右的，你准备一下吧！”

    刘老板直接一屁股坐在了地上，喜极而泣道：“兄弟，你说的是真话？”

    “自然。”

    “大生意啊，可真的是大生意……”

    刘老板心中不断的念叨，一边把现有的药材给陈强打包，拍着胸脯保证道：“明天下午，你直接来，我一定给你准备妥当了。”

    陈强点点头，这点药材根本不够明天的量，又去了另外两家给收购一空，并且为了以往万一，在他们这里也预定了二十万的药量。

    陈强在药材铺准备起身回家的时候，忽然看到不远处有一群人推推桑桑，虽然距离有些远，他还是一眼就看出来那是张静一家子。

    带着疑惑，陈强慢慢的走了过去，因为距离不是很远，还不够油钱，因此没有把车开过去。

    “买不起就滚蛋，少在这里给我说一些没用的话……”

    “我们盛世楼盘不敢说是这里最好的，但也属于顶尖的了，你当时在菜市场买白菜呢，在敢胡搅蛮缠别怪我们不客气……”

    陈强一走进，两个身大膀子圆的壮汉直接给张静一家人推到了马路上，一旁还有不少围观的人。

    张爸大声道：“有什么了不起的，在说你们这里房价这么贵，就是吸血鬼，你们这里早晚倒闭！”

    张妈扶着自己的男人也破口大骂道：“哼，这种垃圾地方我们还不屑买呢。”

    陈强皱了皱眉，单凭着简单的几句对话，张静这一方就不对了，不过他并没有出声说什么，重要的是把原因搞清楚，毕竟不能太片面了。

    他走上前小声道：“张静，发生了什么事？”

    张静一看是陈强，双眼就忍不住泛红，低声道：“我爸想在这里买一套房子，这不因为房价起了争执吗，八千三一平，我爸非要砍到八千……”

    陈强直接有些无语，这一个愿打一个愿挨，人家就算把价格定在一万上，也和旁人没有关系，大不了不买就是。

    张静父母的嘴巴有些毒，直接骂的两名保安火上来了，撸起袖子就要教训这两口子。

    “我告你这个乡巴佬，你买得起就买，但是不要侮辱我们这里的名声……”

    张爸丝毫不退让道：“怎么，还不让我说实话了？”

    陈强一看这要干起来，急忙上前阻止道：“大哥，算了算了，不要和他们生气。”

    保安也是火气上来了，直接给陈强一把推开了，不屑道：“你算哪根葱，这里没有你的事。”

    保安话音刚落，张爸也发现了陈强，讥讽道：“你这么快就出来了，年纪轻轻干什么不好，非要干小偷。”

    陈强一阵头大，看来自己的名声一时半会洗不出来了！