    第747章他究竟想做什么？

    几人迎视着叶婉汐震惊且疑惑的目光，却是有些小尴尬。

    因为他们确实只知道这么点，至于这中间发生了什么……

    所有人的目光刷刷刷全都集中到了封天域身上，封天域瞥了眼这几个不靠谱的家伙，叹了口气道：“还是我来说吧。”

    “得知真相后，我便下定决心，终有一日要杀进魔界，手刃邬邺荃为你报仇。但我当时的实力，并不足以与吸收了前魔尊血肉，实力暴涨的邬邺荃的对手。为此，我下定决心出外游历，就像当年的师父一样，游遍大川南北，寻找进阶的契机。”

    “好在，功夫不负有心人，我得了一份很特别的机缘，实力也有了长足的飞跃。确定自己已经能够于邬邺荃一战后，我破开了魔界的封印，冲进魔界，杀了他。”

    封天域三言两语便交代了自己将近百年的经历，轻描淡写，好似一切都是那么的简单，水到渠便成。

    然而，在场众人，连同叶婉汐都很清楚。

    邬邺荃吸收了前魔尊的魔功与血肉，伐骨洗髓后实力大增。

    虽说有一定的取巧成分，可能够在他们师父以及几个师叔师伯的围剿之下，逃出生路，邬邺荃当时的实力，必定已不在师父之下。

    想要杀他，谈何容易？

    更不用说，当时封天域还是单枪匹马，一路杀到对方面前。

    叶婉汐一开始还有些气恼几人尤其是封天域的隐瞒，听到这却是忍不住心疼起某人来。

    手悄咪咪的往桌边伸了伸，状若无意的碰了下封天域的手。

    封天域眸光微闪，顺势将其握住，十指相扣。

    两人的小动作看似隐秘，实则早被围观的四人看得一清二楚。

    向月旗心里直冒酸水，既有老父亲嫁女的惆怅，又有对两人进展神速的羡慕。

    君无端面上明明带着笑，却让人止不住的背后发凉。

    江凛倒是没什么反应，默默低头看桌面，拒绝这盆狗粮。

    齐应轩的反应反而是最大的，他阴沉着脸紧盯着两人交握的手，两鼻孔都快喷出热气来了。

    果然，老大才是他们这几个师兄弟里头心机最重的！这种时候卖惨装可怜什么的，小师妹这么单纯哪里撑得住！

    向月旗哀怨无比的盯着两人看了一会，终于重新想起正事，轻咳一声道：“大师兄，你确定邬邺荃真的死了？”

    当时在现场的人只有封天域一人，他们对这事的了解完全来自于封天域事后的解释以及外界关于魔界之主身故的消息。

    而今发生的种种都极像他的手笔，再加上那个跟邬邺荃长得极其相似的年轻人，实在让他们不得不多想。

    “死了。”

    人是他亲手杀的，是他亲眼看着咽的气，为了防止他逃脱，借尸还魂或者投胎转世，封天域还特意将他的三魂七魄抽了出来，挫骨扬灰，彻底的断了他卷土重来的念想。

    为此，他还扛了好几道惩罚的天雷。

    所以，邬邺荃的死毋庸置疑。

    几人知晓封天域对邬邺荃的恨意，也知道他从不信口开河，当下也便信了他的说辞，蹙眉道：“那就只可能是他的亲族，或者他当年留下了什么我们不知道的东西，这东西现在又落在了某些不知名的人手上。但相比起第二种可能，我觉得第一种的可能性更大些。”

    毕竟，那人的样貌确实与邬邺荃极其相似，再结合对方近来做的这些事情，他们并不认为这世上有这么多的凑巧与偶然。

    “可是，邬邺荃不是据说满门都被灭了吗？怎么还会有什么亲族？”

    “亲人被灭，又不代表他不会跟人春风一度，留下后代。不过前世确实没听说他身边有什么女人，不是他把人保护得很好，就是可能早就把人抛弃或者遗忘。以他的人品，我觉得后面这种可能比较可信，渣男！”

    “后人也好，传承也罢，左右都不是什么好人。”叶婉汐双眸微凛，隐隐透出几分冰冷与烦躁，“这人极擅长替身傀儡之术，行事相当谨慎且出其不意，防不胜防。几位师兄在外也多加小心，别着了他的道。”

    “放心吧，这点自保能力，我们还是有的。”

    “你们我当然不担心，怕就怕他们对无辜的人下手。”

    叶婉汐这话，几人的脸色俱是一变，除了君无端外，其他几人可不像前世那样一人吃饱全家不饿。

    他们现在有亲人，有朋友，还有所爱的人，而这些人对那些躲在暗处的人而言，都是手无缚鸡之力的普通人。

    拿捏他们不容易，但是拿捏这些人却是轻而易举。

    齐应轩面色微沉，咬牙切齿道：“早晚把这些个害群之马全给揪出来。”

    娃娃事件伴随着鬼王的消散尘埃落定，但那底下上百具骸骨的确认却是个大工程，够邹奕栾与萧继辉头疼上一阵了。

    邹奕栾倒是想抓壮丁，可惜，江凛不傻，事情刚一解决，立马带队前往国外参加比赛。

    邹奕栾扑了个空，只得鞭策底下众人加班加点，收拾残局。

    除此之外，叶婉汐抓住的那只魑鬼还有两只鬽，最后也都移交到了萧继辉这边。

    萧继辉原本还打算借由这几只精怪为突破口，找出幕后之人的老巢。

    没成想，才刚带回局里问了几句话，他们突然就……自爆了。

    这一自爆，反而更加引起了萧继辉等人的注意。

    要知道当初他们为了追查林家村的事情，派人四处查访，也曾经找到一些蛛丝马迹。

    但每每刚有了点起色，便会遭遇像现在的这种意外，为此，他们折进去了不少人。

    这次亏的是在局里，又有防备，这才避免了惨事的再次发生。

    除此之外，之前高敏那个弟妹以及她亲戚身染鬼面疮，牵扯到的那只魔，也是被人下了禁言咒，稍稍透露出一点讯息，便会自爆。

    如此多的相似，似乎将许多事情都串联到了一起，令人毛骨悚然。

    叶婉汐在得知那三只精怪自爆之后，显然也想到了这个，脸色越发凝重，心也突突的跳着，莫名的有些心神不宁。

    “他究竟想做什么？”

    (本章完)

