    长生道宗这一次的做法，是让宁辰铁了心，要给长生道宗一个难忘的教训。

    但是站在武昭的角度，却没办法这样简单的考虑问题。

    武昭需要考虑的并不是一个长生道宗，而是整个武朝。

    长生道宗武昭恨不恨，自然是恨的。

    可是现在并不是与长生道宗较劲的时候。

    就算要处理长生道宗，也要秋后算账。

    现在武昭需要考虑的是，长生道宗如果不愿配合的话，这些已经进入鬼域当中的长生道宗的修士该如何的处置。

    强行处置，并非不行。

    可是却需要考虑长生道宗的反应。

    长生道宗有二品坐镇，如果反扑的话，造成的影响自然不会小了。

    武昭这边的确可以请靖王或者定国侯出手。

    但是他们两个都有更加重要的任务在身。

    所以在武昭的选项中，首选项自然是宁辰可以和长生道宗，暂时放下矛盾，先解决鬼域之事。

    至于宁辰想要跟长生道宗讨要一个说法，武昭自然支持。

    但是要等鬼域事件解决之后。

    武昭是比较委婉的向宁辰表述了自己的看法，同时也表达清楚了。

    自己会跟宁辰一起，对长生道宗秋后算账的意思。

    可是这一次，宁辰没打算等到秋后。

    何况刚刚，还成功的触发了一次事件选择呢。

    【事件选择】

    【一，你主动退让选择与长生道宗和解，获得【忠】100点，其后获得所有与事件相关评价，将会自动转为对应声望点。】

    【二，你拒绝长生道宗和解，获得【佞】100点，其后获得所有与事件相关评价，将会自动转为对应声望点】

    这样的事件选择，对宁辰来说根本就没有什么好犹豫的。

    别说能获得【佞】点，就算是【忠】点，这口气宁辰都不会忍着。

    “殿下赎罪，殿下的要求，臣恕难从命。”

    宁辰这一次的态度非常坚决。

    “殿下，臣既然来了，就顺便向殿下请个假。

    臣要去一趟梁州，可能十天八天，也可能一两个月。

    希望殿下准假。”

    武昭语气冰冷的问道：“如果本宫不准假呢？”

    “殿下不准，臣还可以旷工，反正武朝律法规定，臣的级别。

    只有半年连续不上朝，才会被罢官。”

    话锋一转，宁辰道：“当然如果殿下，想要为臣一人修改律法。直接给臣罢官，也不是不行。”

    又不是没有声望点，宁辰为何要委屈自己呢。

    在宁辰看不到的地方，武昭一双芊芊素手，紧紧的抓着自己的裙袍。

    显然武昭是在极力的控制自己的情绪。

    “既然宁大人这么决绝，那宁大人愿意去哪儿就去哪儿吧。”宁辰说完半晌，武昭才冷酷的说道。

    宁辰听了武昭的话，直接起身拱手行礼：“臣，告退。”

    说完宁辰就带着冯无敌，头也不回的离开了明德宫。

    “殿下，老奴去送……”

    “不许去。”武昭罕见情绪失控的对孙伴伴的吼道。

    “是。”

    孙伴伴听了，低头应是，而后默默的挥退了众人。

    同时自己也退出了明德宫，将宫门关上，同时启动了明德宫中的隔音阵法。

    保证里面的一切，都不能被外界察觉。

    待孙伴伴做好了这一切，武昭才开始宣泄自己内心郁结的情绪。

    “为什么你就不能理解本宫，站在本宫这边呢？”

    “你觉得憋屈，难道本宫就不委屈吗？”

    “我已经那么低姿态向你请求了，你为何就不能帮我一次呢？”

    ……

    武昭的发泄，渐渐的从‘本宫’变成了‘我’。

    声音也越来越低，眼眶也越来越红。

    ……

    离开明德宫的宁辰和冯无敌，回到了马斯莱斯之上。

    宁辰对冯无敌，道：“冯将军，你能随我离开丰京，去往梁州吗？”

    宁辰并不清楚冯无敌的保护范围，所以这事宁辰要先确定一下。

    冯无敌无所谓的道：“我的任务是保护你的安全，并没有地点限制。”

    得到了冯无敌的保证，宁辰拱手道：“这一次就有劳将军了。”

    宁辰跟冯无敌回到家之后，小迷妹孙非澜也立刻起身。

    “事情我都知道了，我现在就动身去梁州。你是继续留在丰京等我，还是与我一起去梁州。”没等孙非澜说话，宁辰就主动开口说道。

    “我跟你一起去梁州。”孙非澜不假思索的坚定说道。

    “好，我们现在就出发。”

    宁辰并没有什么需要准备的，也没有什么需要携带的东西。

    就带上冯无敌就好了。

    孙非澜更加没有什么需要准备的，跟着宁辰就好了。

    从丰京到梁州，有接近5000里的路程。

    如果是靠马车的话，两个月能到就不错了。

    好在丰京物华天宝，是有飞行妖兽可以租赁的。

    只是价格方面，就不是普通人能够承受的了。

    一般不是紧急的事情，是不会有人花钱租赁这个的。

    宁辰带着冯无敌、孙非澜还有小胖龙。

    一起来到了飞行妖兽租赁的商行。

    宁辰说了要求之后，商行的伙计，就立刻给宁辰安排好了飞行的妖兽。

    商行给宁辰他们安排的是一头碧玄鸟。

    说是鸟不过后背展开的面积，超过二十米。

    整个后背又大又宽，上面直接固定了一个简易的房子。

    客人就可以在房子里面坐着，有专门负责驾驭的人来驾驭。

    碧玄鸟日行两千里是没有任何的问题，所以按照碧玄鸟的速度，三天就可以到达梁州。

    就在宁辰他们准备出发的时候，一头比碧玄鸟更大，浑身散发着金色光芒的飞行妖兽，直接落在了场地中央。

    商行当中的那些飞行妖兽，见到这降落下来的飞行妖兽。

    一个个直接吓的收拢了翅膀，连鸣叫声都不敢发出了。

    也就是小胖龙，一脸呆萌的看着这个金色的大家伙。

    然后又低头看看自己身上的金色。

    最终小胖龙得出了一个结论，还是自己身上的金色更好看。

    “金翅鹏！”

    宁辰是不认识这些妖兽，可是商行的伙计不可能不认识。

    不过他也就只是惊呼一声，然后就不说话了。

    金翅鹏挺稳之后，一个人也从金翅鹏上面翻了下来。

    人下来了宁辰才看到，这不就是孙伴伴的干孙子吗。

    小太监快走了两步，来到了宁辰的身旁，恭敬的对宁辰道：“宁大人、冯将军。孙总管命我驾驭金翅鹏来，送两位去梁州。”

    听了这话，宁辰把从妻位贬称妾位的武昭，又重新的升回了妻位。

    没有武昭的命令，孙伴伴能给宁辰安排这个。

    明显是武昭要面子，这才假借孙伴伴的名头，让人来送他们。

    既然武昭不想点破，宁辰自然继续装糊涂。

    “有劳小公公了。”宁辰道谢一声之后，从商行的伙计里面，把自己交出去的银票抽了回来。

    既然女帝老婆有安排了，那这钱可以留着给女帝老婆买点别的了。

    商行的伙计虽然心中郁闷，但是碰上这事他只能忍着。

    金翅鹏皇室御用。

    他还能怎么办。

    宁辰三个跳上金翅鹏的背上，金翅鹏的背上同样有一个房子一样的休息室。

    只不过更加的宽敞，同时也更加的豪华。

    “小胖子上来了。”宁辰对还在下面，跟金翅鹏比颜色的小胖龙吼道。

    为了掩饰小胖龙的身份，宁辰平日就喊小胖龙是小胖子。

    小胖龙听了宁辰的话，直接飞到了宁辰边上。

    小胖龙往下一座的时候，金翅大鹏整个直接往下矮了一大截。

    这个并不是小胖龙有多沉。

    而是天然的血脉压制。

    虽然经过神凰王和麒麟王的封印。

    小胖龙的身上，已经看不出属于龙族的痕迹了。

    但是近距离的接触，再加上来自妖兽灵魂深处的臣服。

    金翅鹏还是明显的感觉到了什么。

    别的不说，就是最后这起飞，都是在小胖龙的命令下。

    金翅鹏才起飞的。

    这让那个小太监，都迷惑了好一阵。

    而且就连小太监都发现了，这一次金翅鹏飞的尤其的稳当。

    金翅鹏的速度，比碧玄鸟可是快了太多。

    金翅鹏的速度，大概是碧玄鸟的十倍。

    所以碧玄鸟需要三十个时辰才能到，而金翅鹏三个时辰就能到。

    这等于又给宁辰节省了两天的时间。

    宁辰现在差的就是时间。

    三个时辰之后，金翅鹏降落在了梁州州府的空地当中。

    宁辰三人一龙下来之后，小太监就即刻返回复命去了。

    听到动静的梁州府尹，在金翅鹏飞走之后，就立刻来到宁辰面前道：“梁州州牧，寇文博见过宁大人。”

    宁辰的级别，现在的确已经跟州牧一样了。

    不过宁辰是丰京的官员，同时还是权臣。

    面对地方的官吏，自然要大半级。

    寇文博主动拜见，倒是并无错。

    当然宁辰不是在乎这些繁文缛节的人，客气的回礼之后，宁辰就问闵思和孙克俭的情况。

    “宁大人随我来。”

    寇文博带着宁辰很快就见到了闵思。

    “闵姨。”

    看到闵思安然无恙，宁辰也终于松了一口气。

    闵思现在除了脸色苍白了一些，同时身上的死气好像重了一些，其它的并没有什么大碍。

    只是这样的话，对于四品的闵思就不是什么大问题。

    只需要养一养就好了。

    闵思没想到宁辰会亲自来梁州。

    “你怎么跑过来了，你不知道现在梁州有多复杂吗？这一次长生道宗就是奔着你来的？你现在还一个人跑出来？”

    闵思上来，就是一番来自姨母的关怀输出。

    宁辰笑着说道：“闵姨，我现在是有保镖的人了。”

    说完宁辰就把冯无敌，介绍给了闵思。

    顺便也算是介绍给寇文博。

    寇文博倒是没想到，冯无敌竟然是定国侯手下八大战将之一。

    一开始寇文博只是以为冯无敌就是普通亲卫，没想到竟然这样大有来头。

    同时寇文博也看出来了，宁辰的重要性了。

    听到宁辰身边现在有这样的人护持，闵思情绪终于平复了下来。

    “闵姨，你没事吧？”虽然看上去没有大碍，但是宁辰还是要听闵思亲口说才行。

    闵思摇摇头，有些虚弱的说道：“浩然正气天生克制那些诡气。

    不过这一次的诡气有些古怪。

    我这些天为了应对，费了不少的功夫。

    不过现在没事了，就是需要好好养一段时间了。”

    “闵大家我父亲呢。”孙非澜看了一圈，都没有看到孙克俭，终于忍不住问道。

    闵思看向孙非澜，不知道这人是谁。

    “闵姨，她是孙御史的女儿，也是我的朋友。她担心她父亲，所以我就带她一起来梁州了。”宁辰对闵思解释道。

    闵思听完宁辰的解释，又打量了一下孙非澜。

    冒出了跟宁辰第一次见孙非澜一样的想法。

    这么好看的姑娘，怎么可能是孙克俭的女儿。

    心里吐槽了一下，闵思又觉得此时吐槽孙克俭不太合适。

    “孙御史在另外一个房间当中。”闵思对孙非澜说道。

    “在那个房间？”孙非澜追问道。

    闵思道：“孙御史现在的情况比较特殊，你暂时还是不要去找你父亲。”

    “我父亲怎么了？”孙非澜一听这话，连忙带着哭腔追问道。

    闵思叹了口气解释道：“当日在鬼域当中，孙御史为了保护我，吸收了更多的诡气。

    而孙御史本身的修为，又不足以炼化这么多的诡气。

    所以现在孙御史只能被暂时的控制起来。

    只能以寇大人提供的文宝，一点点的炼化和驱散诡气。”

    武昭给宁辰看的信中，并没有具体关于孙克俭情况的描述。

    所以宁辰也并不清楚，孙克俭现在的情况。

    现在听了闵思的话，宁辰才知道孙克俭的情况，这么严重。

    “我要去见我父亲。”孙非澜听了闵思的话，更加急切的想要去见孙克俭。

    不过却被宁辰，一把拉住了。

    “宁辰哥哥，我要见我父亲。”孙非澜看着宁辰哀求的说道。

    孙非澜现在修为上已经不是宁辰对手了。

    所以她想要挣脱，也挣脱不开了。

    “我不是不让你见，而是要用一种安全的方式去见。我想孙大人也不希望看到你再受牵连。”

    顿了一下，宁辰对孙非澜道：“我现在赔你去见见孙御史。”

