    ()    既然已经出了手，唐劫也不再客气。

    从这天起，唐劫正式开始了在对练场历炼的生涯，除了无相金身始终不用外，其他手段并不隐藏。

    神兵斗场或许是整个学院最残酷之地，为了争夺有限的资源，学子们在这里激烈交锋，各显奇能，往往动辄伤人，下手奇狠。

    如秋境叶兴那样为了打击对手而采用一些过激手段，在学院其实并不罕见。如果有谁以为有足够的实力就可以一路赢下去，那就大错特错。

    包括戚少名，安如梦，蔡君扬，书名扬等一众学子，在神兵斗场也都有过折戟沉沙的记录。

    至于唐劫，虽然他在头天获得了榜上头名，但从第二天起，他的rì子就再不那么好过了。

    继输给蔡君扬后，唐劫当天连战九场，五胜四败。

    其中赢他的四人就有书名扬。

    与蔡君扬不同，书名扬掌握的法术极多，竟然有十七八门。拥有这许多法术，他自然不可能象唐劫他们那样将法术使的飞快，但他却jīng擅符道，每次作战必然以符代法，大量的法术砸出来，直接把唐劫砸了一个晕头转向。

    不过很快，唐劫也还了蔡书等人一个迎头痛击。

    第三天的战斗，唐劫针对蔡书等人的特点各自制订战术，对书名扬以快打慢，对蔡君扬以硬制快，连续翻盘两局。

    但很快，他也被人针对了……

    战斗就这样每天激烈而热闹地展开着，也就是在这个阶段，唐劫真正接触到了学院中的那些高手——总有一些人在初入学院时未必有名，却在神兵斗场上渐展锋芒。

    在和这些高手对阵的过程中，唐劫不断充实着自己，战斗的经验也越来越丰富，也只有在这个时候，他才真正感受到人外有人，天外有天。

    这段期间他和蔡君扬交手五次，一共是三负两胜，继第一次交手战败后，他与蔡君扬在后四场中各胜两场，与书名扬交手六次，三胜三负。与柳如烟交手三次，赢了两次，第三次却是出人意料的落败了，与平静月交手两次，却是两场全胜。

    与花洋交手三次胜三次，第一次就把他的术器打碎，气得花洋当场吐血。

    然而真正给予唐劫迎头痛击的却是另外两名学子。

    一个叫厉云帆，一个叫李华年。

    前者是玉门七转的同期学子，修的也是少海洞金诀，唐劫与他交手四场，竟是四场皆败，是目前为止最惨的记录，一手碎帛手和斩岳剑用的出神入化，攻击极为犀利，成为同期学子中一战成名的人物。

    李华年则是上期学子，是少数一年半尚未升到灵湖境的，但他没升到灵湖境不是因为他资质太差，而是因为他把相当部分jīng力用来练习法术，jīng通七八门术法，境界也始终在灵湖境边缘徘徊，气得一批同期学子纷纷大骂此人无耻，靠着多学一年和低级学子抢资源。

    然而这就是学院的规矩。

    只要不违反规矩，学子们如何利用，那都是学子们自己的事。

    其实对大部分学子来说，强压一年境界，碰上那些低学年的天才，未必就有胜算，反到是耽误了自己的修炼。

    李华年虽不是唯一如此做的，却是唯一成功的。

    唐劫与他交手也是四场，三败一胜。

    除此之外还碰到一名学子叫于恒威，此人实力一般，却是耐力悠长，一旦打起来就跟牛皮糖一般。

    唐劫与他对上三次，每次都赢，但也每次都累得够戗，后来才知道这货原来是天玑殿的榜首，一如他自己现在是天御殿榜首一般。

    最后就是和安如梦对上一次。

    那是一场他有史以来最为华丽的惨败。

    这女子身法奇快，唐劫的紫电纵身法尚未到家，从头到尾，唐劫连安如梦的裙边都没摸到，就被打败了，以至于那场战斗在很长时间里都给唐劫心里留下了yīn影。

    这个女人也是目前为止唯一的无敌评价保留者。

    至于戚少名他到没碰上，因为这段时间他没来。

    他去了七天殿苦修，天玑殿那破地方打一次就能把人jīng力榨干，所以也没空过来。唐劫在那边到是见过他几次，当然由于彼此不熟，见了面通常也只是点头微笑一下。当然他是不怎么去天玑殿了，主要还是在天御殿锤炼自身。

    这段时间唐劫也正式打出了名气，从之前的“懦夫”逐渐又回到了二十强名单中，当月先后上榜三次，分别为第一名，第四名和第五名。

    不过真正让唐劫驰名学院的，还是他那动辄碎人兵器的习惯。

    由于在初阶段总有些不开眼的想找唐劫的麻烦，对这些人，唐劫历来是不客气，有一个打一个，但凡有武器的，基本都被他轰成渣，以至于得了个“碎兵狂人”的称号，无相金身的大名更是随之享誉学院。

    唐劫觉得这是最有趣的部分——一个他从未在人前使用过的法术，竟然成了别人眼中最强大的法术。

    借着这个由头，唐劫手中的金粒到是逐渐大了起来，如今已可变成一根细针。

    唐劫尝试着用元气针裹住这由金粒变化的细针掷出后，一击便将一块大石打出个洞来，成为继无相金身后，唐劫的第二张秘密王牌。

    唯一遗憾的是丢出去的金针又费了半天劲才找回来，要等到这东西真大到远距离能感应到，也不知要等多久，唐劫觉得以后还是找机会学御灵术，看能不能解决这个问题。

    御灵术与卫天冲的御控术相仿，只是后者强于控制，前者则强于感应，用来寻找带有灵xìng的物体比较好，同时也能一定程度cāo控傀儡。

    不过这样一来，这少海洞金诀的配套法术又得拖后，卫天冲多半又得骂他脑子坏掉了。

    失去了傀儡的卫天冲，在颓废了几天后，已重新振作起来，打算再制作一只更强大的战傀。

    为此他把这段时间卫家给他买药的钱全部换成了材料费，唐劫看这小子努力，便把自己上榜赚到的丹药给了卫天冲。

    这让卫天冲也大感惊讶：“那你呢？你怎么办？”

    唐劫笑笑：“你就不用担心我了，以后这榜上前五啊，注定少不了我一份，有的是丹药可拿呢。这些养气丹对我用处不大，我会尽可能多给你一些，你只要肯努力，就什么都好说。”

    那个时候卫天冲眼睛直勾勾地看着唐劫，半响冒出一句：“我娘选你……真的没选错。”

    —————————

    时光就这样在热血与激情中飞速流过，转眼间又过去半个多月。

    今天唐劫在对练场打过十场后，继续去七天殿修行。

    相比对练场上那嘈杂纷扰的氛围，其实唐劫更喜欢这里。

    清净，简单，自己一个人埋头苦练，仿佛外间的所有事都与自己无关。不需要考虑天神宫，不需要考虑人和人之间的处理，甚至不需要理会那位小少爷。尽情的流汗，流血，同时让大脑得到一些休息……

    “轰！”

    巨力锤砸下，唐劫应声飞起，看都不及看一眼，就势一滚，一只大叫已轰然踩在他身边。

    唐劫继续滚动，只听轰隆隆无数大脚轮番踏下，逼得唐劫一连打了个十多个滚，翻身跃起。

    刚跃前，就见黑影一闪，一具傀儡已骤然冲到他身边，对着他就是一拳，正打在唐劫胸口，唐劫全身一震，却是大喝一声，反手抓住那傀儡猛地向外一掷，已将那傀儡掷了出去。

    “成功了！”唐劫欣喜叫道。

    唐劫刚才这一抓一抛，是他在长期的被殴过程中，自己领悟出来的，看似简单，却是利用对方一击中的后，旧力未去新力未发的关键点一举得手，最适合对付那些依仗速度抢攻的对手。

    这一下抛出，八台傀儡围攻的缝隙立时出现空档，唐劫已喝了一声反扑过去，就在要冲出包围的瞬间，第九具傀儡突然闪了一下，直接出现在唐劫身前，对着他一拳轰去。

    唐劫反手一抓却抓了空，这一拳狠狠打在他脸上，将唐劫击飞出去。

    “我cāo！”唐劫骂了一声，只见九具傀儡骤然加速，已化成漫天幻影奇袭唐劫。

    唐劫逼不得已只能发动玉牌返回殿外，及时逃过这恐怖一击。

    那殿外老者看了看唐劫，这次终于满意点了点头：“不错，总算到九十分了，这段时间你进步之快到是出乎我的预料。”

    唐劫深吸了一口气：“多谢前辈指点，小子定会继续努力。”

    他说是这么说，不过他自己也知道这离经带来的强体潜力怕是到头了，这段时间他明显感觉到自己的身体进境进步缓慢，要想再度提升，怕是又得砸一笔钱进去才行。

    可惜自从传了他神霄剑典后，洗月派也不知怎么想的，接下来竟然再无动静，以至于要想靠洗月派再刮好处已是极难。

    实在不行，就展现所有实力抢个百分再说吧。唐劫暗想，只是这样一来，自己这底牌怕是就相当于暴露了。

    正犹豫间，突然见到远方一人向这里走来。

    唐劫定神看去，竟然是吴幸。

    吴幸显然也看见了他，立时把头一低，又走了回去。

    唐劫张了张嘴，想喊终究是没喊出来。

    那老者注意到这点，问：“你和刚才那学子，似是有些纠葛？”

    “啊。说不上……他是我哥哥。”唐劫有些不自然地回答，目光中，吴幸的身影已是渐渐远去。

    “哦？”老者白眉微扬：“如果我没记错，那学子应当姓吴。”

    “他的父母是我的养父母。”唐劫回答，他看向老者：“这段时间他经常来七天殿？”

    老者点点头：“是，每天都要练到筋疲力尽才出来，可惜他资质有限，悟xìng也不佳，虽练的辛苦，进境却终究不大。我看他不是来历炼的，只是过来折磨自己……他有心事。”

    “是么。”唐劫机械地回了一句。

    那老者已笑道：“看来你和你这位哥哥之间的感情不是太好。”

    “出了些事……”唐劫没有说下去。

    老者却似有些明白了：“和修炼有关？”

    唐劫点点头。

    老人便叹了口气：“唉，这仙路之上，处处争夺，为了一点修炼资源，兄弟反目，父子成仇，哪里还有半点人情味，这样的仙……不修也罢啊。”

    “不是这样的！”唐劫忙道，他想说，老人却挥挥手阻止他：“我知道，那件事，想来应当是他错了。不过，不管怎样，他总是你哥哥。就算不是亲兄弟，也是你哥哥。他做的或许有不对，但你可曾给过他机会？”

    唐劫呆住。

    老者已是闭上眼睛，悠悠道：“我老了，象这种事已见了太多。修炼一生，长命百世，看着身边的人一个个死去，千年光yīn，转瞬即过，暮然回首，却发现想找个曾经的同伴已是如此之难。修炼至那修为通天彻地又如何，有些失去的……终归不会再回来了。亲人之间，若能相合，何必相争，你们都还年轻，在年轻的路上，犯错误也是常有的事。如果可以，不妨努力一次，莫要等到回首光yīn时再唏嘘感慨。”

    唐劫听得怔然，半响后对着老者一躬身：“多谢前辈指点！”

    就这么躬着身向后退去。

    这天下午，唐劫没有修炼，只是坐在房里楞楞地想着什么，就连伊伊逗他都不理会。

    直到深夜，唐劫终于做了决定。

    他走出房门，去了吴幸住所，在门前犹豫了片刻，终于举手叩门。

    门开，背后现出吴幸的样子。

    相比上次看到，他现在的样子明显憔悴了许多。

    看到是唐劫站在屋外，吴幸的脸sè猛地一变：“你来干什么？”

    唐劫取出那瓶延年益寿丹：“我想请你帮我把药寄出去……我找不到寄它的门路，最终还是只能找你。”

    “你到底什么意思？”看着那瓶药，吴幸怒视唐劫。

    “别误会，只不过今天有位老人告诉我，每个人都会犯错，有时我们要学会给对方一些机会……我想试试。”

    说着，唐劫将那瓶药放在桌上，就那样默默地看着吴幸。

    听到这话，吴幸的身体微微颤抖着，突然间，他扑通一声跪倒在地，号啕大哭起来。