
老爷子的声音近乎哀求。“她爷爷与我，是过命的交情，你要是杀了她，我下去了，怎么跟他交代啊！”

霍廷宸的脸色一如既往的冰冷，甚至，黑曜石一般的眸子里慢慢的都是愤怒。

他很少展现出这么外放的情绪。

“因为您的托付，我三番两次的对江家的所作所为睁一只眼闭一只眼，结果呢？燃燃差点被他们害死，您的第三个重孙也死在了那一场浩劫中。”

“我原本以为，这么长的时间，足够让您醒悟了，却没想到，您现在还要为江诗悦求情？”

老爷子还不等开口，霍廷宸的声音更加凌厉，“您与其想着，怎么跟您的朋友交代，倒不如想想下去的时候，怎么跟您的小重孙交代的好！”

“不知道它到时候能不能原谅一个为凶手说话的太爷爷！”

霍廷宸的语气很重，噎的霍尚军半天没有说出话来。

他的脸色涨红，显然因为霍廷宸的话，又心跳过速了。

外面，训练有素的家庭医生冲了进来，给老爷子倒了一颗药，放在嘴中，又吸了几口氧。

既然今天来跟老爷子谈判，那么，霍廷宸自然是做足了准备了。

老爷子因为身体的原因，不能受刺激，怕有什么危险，也因为这样，霍廷宸做事情处处被牵制，生怕惹老爷子生气对他的身体不利。

但是，一直迁就也不是办法。

霍廷宸眼看着老爷子的脸色变得好看了一些，才松了口气。

医护人员怕老爷子一会儿不舒服，一直不停的给他顺气。

霍廷宸倒是脸色淡然，就像是，什么事情都没有发生一般。

“这件事情已经没有了转圜的余地，我来，也只是跟您说一声。”

“还有一件事，睿睿要认温子煜做干爹，我过来跟您说一声！”霍廷宸说完，也没有听老爷子的意见，看了一眼站在一边的护士们，示意他们好好照顾，便离开了。

“这是在z国，杀人是犯法的！再说，燃燃这么善良的人，你真的相信，当她的手沾上鲜血，她能承受吗？”老爷子在身后，用尽所有的力气朝着霍廷宸喊道。

霍廷宸的步子一顿，最终，还是大步的离开了房间！

沈清燃在自己房间里等着霍廷宸回来，因为霍廷宸半路上被老爷子叫走，沈清燃心里也清楚，恐怕这次老爷子也有许多的话要说，说不定还会涉及到江诗悦。

沈清燃甚至想到了，要是老爷子真的就不能允许霍廷宸伤害江诗悦，那么，自己就潜入关押江诗悦的地方，将人带出去杀！

反正，江诗悦是非死不可！

等了许久，一直到日暮西山了，霍廷宸才回来。

回来，便看到沈清燃光着小脚丫，盘着腿坐在床上，一副心事重重的样子。

“怎么？睡够了？”霍廷宸走到她的身边，将人拥进怀里。

“你走的时候就醒了。”沈清燃揉了揉眼睛，“爷爷说什么？”

霍廷宸默了默，没说话。

沈清燃追问道：“爷爷是不是不高兴了，她不想我们动江诗悦是不是？”

霍廷宸没有回答这个问题，反而是问沈清燃道：“燃燃，你真的想要杀了她吗？你确定，你能承受得了杀人带来的打击吗？”

对于一个杀手，杀人像是砍菜一样容易，但是对于一个平常人来说，杀人带来的冲击力，不亚于一次强大的精神折磨，许多新兵在第一次杀人的时候，都会产生很大的心理障碍。

更别说，燃燃之前向来是个善良的，虽然带着锋芒，却从来都不想要主动伤人。

沈清燃微微瞠目，看向霍廷宸，说道：“我不确定！”

“我不确定当我真的看到一个人死在我手上的时候，我是不是真的能够承受得了。但是，我知道，如果我不能为我的孩子报仇，我将一辈子寝食难安。”

沈清燃说的是真心话。

经过了这段时间的沉淀，她心里也没有刚刚恢复记忆的时候那么义愤填膺了，只是，孩子枉死的事实，总是在脑海中盘桓不去。

她从未杀过人，但是，如果不能为自己的孩子报仇，她枉为人母！

霍廷宸感觉着拥抱中微微发抖的身子，心疼的不行，“好，我明白了，放心，你想做的事情，我都陪你去做！都交给我，不用担心，好吗？”

他将沈清燃拥在怀里，格外疼惜的语气，像是呵护着易碎的泡沫。

沈清燃窝在霍廷宸的怀里，她很想问，霍廷宸是不是有什么难处，如果爷爷真的是很难搞定，她可以想别的办法。

但是，思来想去，她不想要这么懂事了。

孩子不是她一个人的，报仇这件事情，如果霍廷宸不参与，对霍廷宸来说，也是不公平的。

如今，就看他的选择就是了。

“睿睿和温子煜的认亲，我想要尽快办。”霍廷宸抱着沈清燃，轻轻的给沈清燃按摩脖子，“温子煜那边，也离不开人太久。”

沈清燃微微颔首，“这个可以，其实准备也没有那么麻烦。”

“等到这件事情结束，我就带你，去做你想做的事情。”霍廷宸的语气中充满了坚定，这倒是让沈清燃有些意外。

她以为，就算是霍廷宸为了自己搞定了老爷子，肯定也要费一番力气的，没想到，竟然能安排的这么快！

“好！”沈清燃答应的干脆。

“还有一件事情。”沈清燃顿了顿，才想到，“我妈呢？”

原本谢兰，是跟霍廷宸他们住在一起的，但是，沈清燃这次回来，并没有看见她。

霍廷宸听到沈清燃提起谢兰的时候，眼睛闪了闪。

沈清燃敏感的便发现了霍廷宸的不对，心中的不安，更加明显起来。

“我妈，她怎么了？”沈清燃下意识的起身，便拉住了霍廷宸的胳膊。

“别着急，她没什么大事，只是，她现在在福利院待着，还没有通知她，你回来的消息。”霍廷宸安抚着沈清燃，轻轻的抚摸她的脖颈。

“怎么回事？怎么会跑到福利院去呢？”沈清燃的脸色更加难看，她这段时间在外面，妈妈肯定担心坏了。

廷宸将她送到福利院去，一定是发生了什么！她急切的想要知道一个答案。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69570210"  chaptername="第796章  非死不可">加入书签</a>
</div>
