    第404章都是垃圾！

    以前的那些剧情攻略里说了，一定不能够让反派人物翻身。

    不然，对方一旦翻身，她背后的他那些剧情人物，就全部都启动了。

    龙家的实力越来越强，是会阻碍她对付姜璃的步伐的！

    像现在这次不就是这样吗？

    如果不是时慕言，她说不定早就成功了！

    对方到底是从哪跑出来的？

    为什么她在对方的身上，一点都看不到剧情人物的提示？

    陆清颜的心中咬牙。

    她和秦宇一样，都是觉得姜璃是得到了时慕言的帮助，才有这次在亚洲材料大会反戈一击的资本。

    不然，姜璃算个什么？！

    而且，秦宇也实在是太垃圾了！

    早就被人给看穿了！

    陆清颜的心中咬牙的时候，她忽然看向姜璃道：“姜璃妹妹，你想要那材料就拿去。”

    “刚刚你和秦宇在台上说了半天，就是为了商量怎么对付我吧？”

    她这么说着，顿时勉强挤出了一个笑容道：“你不用这样的，我不会对付你的。”

    “我帮秦宇哥哥，也是因为不忍看他落魄，这个材料的性能很好的。”

    “是我帮他一起研发的，我都没有让他提我的名字。”

    “姜璃妹妹，你想要的话，就拿去，能不能……能不能不要这么对付我？”

    “我真的，没有对龙家和你，有任何不轨的心思。”

    “我对国家，也没有不好的想法。”

    陆清颜这么说着，顿时便垂下了泪来。

    她哭得非常的好看。

    可以说，陆清颜非常知道人的心思，或者说，男人的心思。

    她这会双眼含泪，看着姜璃，身形犹如弱风扶柳一样的站在座位的前方，看起来摇摇欲坠，似乎是受到了天大的伤害。

    那些秦宇对她的话，姜璃有可能谋害她的心思，似乎对她造成了极坏的恐吓，让她的心中瑟瑟发抖。

    她这种弱者的，几乎求饶的姿态，对大部分的男人来说，都会得到一种心理的满足感。

    陆清颜这哭，不是哭给姜璃看的。

    她是哭给四周，甚至是镜头前的众多男人看的。

    而在她的声音哭起来的时候，四周的人陡然沉默了一下，随后，有人不太自然的道：“这样有些不太好吧？”

    “虽然姜璃和陆清颜有仇，而且她占据了姜璃原本的身份，但是之前也不是她能够选择的啊！”

    “这样的诬蔑，是不是有些太过分了？”

    姜璃和秦宇在台上的话，众人都看在眼里的。

    姜璃和秦宇两个人，的确是说了一些什么东西。

    原本他们以为是秦宇的无能狂怒。

    现在看来，有些不对了啊？

    秦宇突然反水了，要说这里面，没有姜璃所说的一些什么话的话，他们不太相信。

    但是要说秦宇是为了那件生物材料，然后为了对付陆清颜而活命，他们是相信的。

    毕竟，如果陆清颜手里的那个材料，真的比姜璃手里的那个还好的话，那还是有可能的！

    而在他们的心中这么想着的时候，另一边的陆清颜的面色低垂着，目光中又自信了起来。

    她还没有输！

    姜璃以为这样就能够对付她，简直是做梦。

    而在她的心中这么想着的时候，四周又有一个人开口了，道：“行了，这里是亚洲材料大会，不是你们夏国的私人刑堂。”

    “现在你们私事如果处理完毕的话，就请下来了。”

    “我们没兴趣听你们在这里诬蔑一名可怜的少女。”

    “你们夏国内部的事，就回夏国去自己处理吧！”

    这名开口的人，是另外一名国家的代表。

    此刻，他看着姜璃所在的方向，显然有些不满了。

    如果说，之前的那人开口，还有一些委婉的劝说的话。

    这会这名明显是北欧那边的国家的人开口，就更为肆无忌惮一些了。

    就差没明说，姜璃和秦宇，就是诬蔑陆清颜，对付人家一个可怜的少女了。

    国外的人还真的是好骗。

    这么纯洁可爱的少女，怎么可能不是无辜的呢？

    反而站在台上的姜璃，才相当的不讨喜。

    刚刚还对付了一个星国的人，让星国的人吃了瘪。

    这让五眼联盟的大部分国家，都非常的不满。

    星国无耻那是它的事，关你们东方国度的人什么事？

    需要你们来揭穿它吗？

    而且长得一点也不好看，嚣张跋扈的，一脸太妹妆，浓妆艳抹的，哪有清新自然，一看就出水芙蓉一样的陆清颜好看？

    所以，那名开口的国家代表，一下就偏向了陆清颜。

    实际上，也是在找一个机会，敲打夏国的人。

    别以为刚刚找到了星国的错处就了不起了！

    当然了，公布的星国科技，他们还是要的。

    所以，这些和星国同气连枝的国家，就是这么无耻！

    而在他的话开口的时候，旁边的一行人，也是连忙的应和道：“是啊！”

    尤其是祝家的人，这会可真的不想节外生枝了。

    一个秦宇就够他们喝一壶的了。

    要是陆清颜也和对方扯上了关系，那他们就倒霉透了。

    毕竟，秦宇的事，他们还能够说不知情。

    但是陆清颜那边呢？！

    对方可是上赶着找他们合作的！

    还有陆家那边，他们也是扯不开的。

    闹得不好，连娄家的人都要被扯进来。

    那可不是开玩笑的。

    到时候，说不定要死人。

    他们整个家族，都会被当成弃子给废掉！

    一众人刚刚简直是安静如鸡，现在北欧的那个国家代表开口了，他们便也连忙附和，

    倒是不敢指责姜璃，只是低调的表示，这事应该是秦宇的瞎攀扯，和陆清颜没关系。

    但是陆清颜都直接说了，这事是受的姜璃的指使！

    要是不把这事给说清楚，只怕，等到大会完结之后，这个锅，姜璃就背定了。

    陆清颜的面色得意，在低垂的面容之下，偷窥着上方姜璃的身形。

    她的面色冷笑。

    姜璃你嚣张什么？

    哪怕你让秦宇反水，我一样能够收拾你！

    就算是你那材料……

    她的目光，瞥过姜璃那还在材料试验箱里的材料，面色不屑的冷笑。

    也不过只是垃圾罢了！

    在我眼里，根本就不值得一提！

    而在她的心中这么想着的时候，另一边的姜璃动了。

    ?  ?昨天头疼更新更晚了，和大家说声抱歉。以后还是晚上来看更新吧，最近更新时间可能比较乱，我就不说具体时间了，等稳定了再说，不然怕大家空等。

    ?  

    ????  

    (本章完)

