    

    又是周挽柔……

    谢羲和看着当中挡在自己面前的人，已经不知道该摆出什么表情了。

    这都被打了几次脸了，还来？

    谢羲和彻底失去了耐心，一个“滚”字落到了唇边，却在目光扫过周挽柔的脸时神色一顿，止住了到口的话。

    只见女孩一张标准的鹅蛋脸，古典端庄，此时眉心处却聚集起了大量的黑色煞气，连带着整张脸都被扩散开来的煞气所笼罩，显露出几分别样的狰狞。

    这是霉运缠身，诸事不顺的面相啊……

    谢羲和眼中划过了惊讶之色。

    人的面相分为了很多种，最常见的就是黑面，红面，白面，灰面以及空面这五种。

    黑面为煞，拥有这种面相的人，要么已经或者即将被阴邪之物缠身，要么是为恶太多，不然就是天生运气不好。

    红面为凶，代表了血光之灾，若是凶气浓郁到了一定的程度，人便会遇到危及性命之事。

    白面为运，拥有此等面相之人多为善人，可保一生顺遂，福寿双全。

    灰面为病，印堂发灰之人必有恶病缠身。

    最后一种空面便是没有以上的任何一种气运，面相显示为一片空白，这也是绝大部分人的面相。

    而就在几分钟前，她上一次看见周挽柔的时候她还是最寻常的空面，这才过去多久，怎么就变成黑面了？

    还黑的这么纯正……

    虽说人的面相的确是会变的，有时候一个不经意的举动就会导致之后的命运偏离了本来的方向，但一般来说，这种改变都是逐渐发生的。

    像周挽柔这样不过短短几分钟的时间就发生这么大变化的，至少谢羲和还是第一次遇见。

    这是干什么去了？

    谢羲和不由多打量了她几眼，然后就注意到了她手上端着的两杯红酒。

    眼中划过了若有所思之色。

    就在谢羲和打量着周挽柔的同时，对方也在打量着她。

    先前她更多的注意力都在周维钧的身上，因此即便知道今日的谢羲和美的不同寻常，但也没有太放在心上。

    直到此时此刻，只隔了不到三步的距离看着对方，她才第一次真真切切的感受到对方的美。

    精致绝伦的五官，比品质绝佳的白玉还要细腻的皮肤，红唇娇艳，一双潋滟的桃花眼更是顾盼生姿，美到了极致。

    是那种让人忍不住心生嫉妒，嫉妒过后却只余无力的美。

    周挽柔飞快垂眸掩去眼中翻涌的情绪，再抬起时，只剩温柔娴雅。

    她看向谢羲和，脸上是满满的歉意：“羲和，今天的事，都是我不对，虽然这之间有很多的误会和偶然，但我还是想郑重的向你道个歉。”

    她说着，将手中红酒举到了谢羲和面前，脸上真诚之色愈浓，道：“希望你能接受我的道歉。”

    谢羲和定定的看着她，目光平静到看不出丝毫的情绪。

    她的瞳孔是极干净透亮的琉璃色，平时不显，此刻定定看人的时候便给人一种似乎连灵魂都被望穿了的错觉。

    周挽柔心中莫名的发虚，几乎以为对方已经发现了她的目的。

    就在她迟疑着要不要再说点什么的时候，谢羲和却突然收回了视线，随手接过了她递过去的红酒杯，道：“不是道歉吗，喝吧。”

    周挽柔高悬的心立刻一松，露出了笑：“那我就先干为敬了。”

    话落，毫不犹豫的仰头，将杯中红酒一饮而尽。

    谢羲和却只是静静的看着她，连一丝举杯的意思也没有。

    等周挽柔喝完了酒，放下杯子，看到的就是女孩端着红酒似笑非笑的模样，她心中立刻就是一顿。

    笑容有些僵硬的道：“羲和，你这是什么意思？”

    谢羲和“哦”了一声，是一贯漫不经心的嗓音，道：“忘记说了，我不胜酒力，这一杯下去，今天估计就回不了家了。”

    “所以，”她眨了眨眼，笑容加深，“不如你帮我喝了？”

    周挽柔脸上的表情彻底僵住，连声音都稳不住了，道：“这是我向你道歉的酒，我帮你喝……这不合适吧？”

    谢羲和随意的晃着手中红酒，掀起眼帘道：“既然是道歉，那对于我这个被道歉人的一点小小的要求，周小姐都不无法满足吗？”

    “那我就要怀疑了，你这个道歉到底是发自内心的，还是只是为了让我喝酒随便找的一个理由？”她越过周挽柔，朝她身后看去：“周导师觉得呢？”

    周挽柔心中一颤，缓缓回身。

    等看清不知何时出现在她身后的男人时，她眼中终于不受控制的涌上了慌乱之色：“维……维钧哥，你怎么过来了？”

    周维钧却只瞥了她一眼就收回了目光，抬步走到了谢羲和面前，从她手中取过了红酒杯，转而递回了周挽柔的面前。

    声音冷沉的道：“喝吧。”

    周挽柔瞳孔一缩：“维……”

    只一个字，便被周维钧打断了，他加重了语气：“喝。”

    周挽柔满脸的难堪，目光变幻间，终于伸手接过了酒杯。

    “小心些，别洒了，不然这歉就白道了。”

    女孩散漫的声音悠悠传来，将周挽柔最后一条后路都堵死了。

    眼中愤恨之色一闪而过，她终于咬牙饮尽了杯中红酒。

    前后只几个呼吸的时间，周挽柔便察觉到一股躁热从腹中涌起，飞快的向全身扩散着。

    她脸色大变。

    一边在心中暗骂那人给她的什么药，怎么会发作的这么快，一边一拎裙摆，飞快的往洗手间的方向跑去。

    竟是连打个招呼的时间都没有了。

    周维钧看着女孩迅速跑远的背影，眼中沉色闪过。

    他这个继妹，向来以温柔端庄示人，在他面前更是温顺懂事，对他尊敬有加，时间长了，他便以为她跟她那个不知廉耻的小三母亲是不一样的，也渐渐放缓了对她的态度。

    但现在看来，事情似乎跟他认知中的不太一样……

    周维钧收回了思绪，扭头朝身边的女孩看去，以比之前和缓了许多的声音道：“小羲……”

    只两个字，便顿住了声音。

    身边早就没有了谢羲和的身影。

    ——在他没注意到的时候，谢羲和连招呼都没打一个就离开了。

    周维钧目光一沉，迅速的在宴会厅中扫了一圈，最后也只捕捉到了女孩消失在出口拐角处的裙摆。

    双手猛的收紧。

    “谢羲和……”他低喃，目光沉到了极点。

