    然后在设想的基础上，再加以验证，以此方式，来开发异能型进化者自身异能的更多用途。

    所以何不为提出的想法，确实没问题。

    但是，这些想法，云白藏当然也全部都试验过，甚至试验的种类还要多得多。

    能够完全确定，活物，并不在强化的范畴之内。

    而系统商店出品的商品，目前来看，也都没办法强化。

    不过这个防具强化，那也是云白藏防了何不为一手，才没有说出来的。

    现在，既然何不为主动提出来了，那云白藏也就不打算藏着掖着了。

    为了抵挡丧尸潮，强化一下巡逻队的实力，还是很有必要的。

    毕竟云白藏暂时还没打算离开希望基地。

    “何队长，防具，我确实能强化。”

    “甚至，那些载具，我也同样可以强化。”

    “只不过，强化这些东西，消耗会非常大，所以价格，可就不是之前的那个价格了。”

    云白藏沉吟片刻，才说出了这番话。

    没错，那些载具——也就是各式各样的车辆，万物强化系统也同样能够强化。

    只不过，单次强化对于这些大体积物品而言，效果相当有限，而且消耗的丧尸血核很多。

    所以云白藏之前才一直没有提起过。

    毕竟载具这些玩意，单次强化的效果，大部分都是提高动力，减低油耗，优化车身结构，强化车身材料强度之类的基础项目。

    而不会出现加装武器，精进科技，更新控制系统之类的进阶项目。

    强化的意义虽然有，但是不大。

    所以这一方面的强化，云白藏用得很少，也就没有提到过了。

    但是现在，既然何不为想要全方位增强巡逻队的实力，那就事无巨细了。

    反正这家伙是个大户，手里的丧尸血核多。

    在没有研究出实际用途之前，存在手里也是浪费，还不如拿出来用了呢。

    “载具也能强化吗？”

    “那可真是太好了！”

    “云队长，你说个价吧，哪怕消耗巨大，这件事也必须要做！”

    何不为没想到，自己提出来的想法，不仅能实现大部分，而且还有惊喜。

    巡逻队可不像那些佣兵小队。

    他们对于载具的依赖性，还是很强的。

    毕竟巡逻队的人多啊，而且运送武器和弹药的时候，都需要用到运输车。

    这一点，就是绝大部分佣兵小队无法比拟的事情了。

    因为正常的佣兵小队，哪来那么多武器和弹药呢？

    说到这里，可绝不是巡逻队在炫富。

    而是在阐述一个事实。

    希望基地之中，绝大部分的武器和弹药，都集中在巡逻队和护卫队的手里。

    留给那些佣兵小队的武器，其实并没有多少。

    所以载具这玩意，对于巡逻队而言，就是相当重要的东西了。

    “强化载具，可是一个大工程呢。”

    “不过何队长坚持的话，那我也就不矫情了。”

    “而且价格方面，我也统一一下，强化一辆载具，一千颗丧尸血核，如何？”

    云白藏闻言，点了点头，在心里计算了一下，才出声说到。

    说句实在话，就成本而言，强化载具，在万物强化系统之中，平均来说，都要近三百颗丧尸血核一辆了，而且大部分都是小型车辆。

    如果是大型车辆，例如卡车，大巴，大型运输车之类的车型。

    那强化价格是直接翻倍还要多的。

    对于这件事，云白藏也大概弄清楚计算方式了。

    基本计算原则，就是强化的物品，体积越大，消耗的丧尸血核就越多。

    而在基本计算原则之下，更为精细的计算方式，云白藏还没有完全弄明白。

    可能也和科技含量，以及所用材料有关系吧。

    不过这些都不是问题。

    反正云白藏也不做亏本生意，只是赚多赚少的问题罢了。

    所以在强化载具这件事情上面，云白藏就没有像之前的枪械那样，赚的那么多了。

    当然，这里指的，是利润的百分比，而不是数额。

    “可以，成交。”

    何不为听到云白藏的报价，心中计较一番之后，也跟着点了点头。

    一千颗丧尸血核，强化一辆车，虽然不一定能赚，但是也亏不了多少。

    谁让这个本事，只有云白藏有的呢。

    所以就不要计较这么多了。

    “既然何队长这么痛快，那防具方面，我就不多说了，一百颗丧尸血核，一套，如何？”

    云白藏接着说到。

    所谓的一套防具，指的就是头盔，防弹衣，外套，裤子，鞋子，背包等，从头到脚的一整套装备，算在一起，统一强化。

    计算为一百颗丧尸血核。

    从成本来看，这一套强化下来，少说也要消耗五十颗丧尸血核了。

    算是云白藏赚得最少的一次了。

    何队长闻言，自然是大感欣喜。

    “没问题，就按这个价格来吧，云队长果然是仁义之人，古道热肠啊。”

    前些日子，强化一把枪械，都要收一百颗丧尸血核呢。

    现在一套防具，才收一百颗丧尸血核。

    简直是亏本大甩卖啊。

    虽然何不为清楚，云白藏是不可能在这种事情上面出现亏损的。

    但是前后对比一下，就会觉得良心了。

    所以当然要赶紧答应下来了。

    “何队长客气了，能帮到你们巡逻队的忙，我也很开心啊。”

    云白藏笑了笑，接着虚与委蛇到。

    其实谁赚谁亏，大家心知肚明，只是心照不宣罢了。

    何不为现在有求于云白藏，自然不可能把这种事情说出来了。

    而云白藏根本就是站着把钱赚了，还能让人感恩戴德。

    所以说，这也是双赢啊。

    “对了，何队长。”

    “不知道你有没有听说过，官方幸存者基地之中，前两天宣布过一则消息。”

    “由丧尸血核提炼的基因药剂，已经完成实验了。”

    “服用之后，有很大概率，能够成为进化者。”

    在谈完了生意之后，云白藏话锋一转，又提到了另外一个重磅消息。

    这也是云白藏这些日子在外探险，碰到从别的幸存者基地过来的佣兵小队，听说到的。

    基因药剂，可以说是人类幸存者的巨大进步！

    也是为了对抗末世之中，各种危险的一大步！

