    第六百六十七章

    几天后，苏源跟亚索出现在了一艘前往诺克萨斯的商船上。尽管战争才刚刚结束，但是商人这种生物，从来不会因为任何东西，放弃利润的。更何况艾欧尼亚各种种族林立，有很多就是那种不在意战争的。商业往来从来都没有停过。

    “按照现在的速度，我们大约二十天之后，抵达贝西利科。那里是诺克萨斯人的势力范围。我们进入那里会不会有麻烦？”亚索有些担心，不过苏源看起来并不在乎。

    “看看这只商队，他们完全没有隐匿行踪的意思。这意味着他们已经打点好了一切。所以不必担心。就算是有麻烦，那也正是我所期望的。”

    符文大陆的航海技术已经非常先进了。毕竟这个世界是一个魔法跟科学结合的世界。各种黑科技层出不穷。毁天灭地的禁咒有，各种机械造物，自动武器也是层出不穷。

    他们乘坐的这艘船，就是一艘某法与科技结合的代表。起能源是蒸汽机，以及魔种魔能核心的结合。船上的护卫，手里拿的都是半自动的高火力步枪。在装弹以及射速方面，还比不上现代的自动武器。但是论道威力，甚至比现代的自动步枪还要强大。

    苏源还注意到，船长的几个护卫身上，似乎还携带着某种魔法武器。不知道是不是大名鼎鼎的海克斯科技枪系列。总而言之，这个世界除了在信息产业上落后之外，其余的很多东西都已经达到了相当先进的程度。

    艾欧尼亚很少见到这些东西，那是因为那里的人崇尚自然。但是在诺克萨斯境内，这些东西都是司空见惯的。

    五天时间过去了，一切风平浪静。不过这一天，冥想中的苏源突然间睁开了眼睛。不远处的亚索被惊动了。

    “先生？”他有些疑惑的问道。

    苏源扭头望向了另一个方向，隔着船舱，他的视线仿佛能够穿透那些障碍。看到了不远处的三艘快船。

    “有人正在靠近，身怀恶意。”他平静的说到。

    亚索顿时一惊，手已经按住了自己的剑柄。

    “不要紧张，还有一点时间才会相遇。而且我们现在是乘客，先看看情况再说。”

    之前说过了，苏源的这艘船不管在动力系统，还是火力上，都是有些相当威慑力的。而且作为大型商船，上面有三只大型商队聚集。他们的护卫，组成了一只数量在八十十人左右的武装团体。

    此外还有几只小型商队，也有十几个护卫。再加上各种搭船的旅人。这艘船上的人数有两百人以上。明面上的武装就有一百多人。那些旅人大多数可都是有武装的。

    这种规模的武装力量，在加上船本身是钢铁船只，蒸汽与魔法综合动力。一般的海盗看到了也不敢靠近。真要靠近了，谁是海盗还不一定呢。要知道海商跟海盗之间的差距，也就一个字而已。

    在苏源的感知中，三艘快船虽然速度更快一些。但是不管是装甲防护，还是火力上。都远远无法跟这艘大型商船抗衡。上面的人加起来只有不到百人。从力量对比上，他们没有丝毫的优势。

    这可不是一般的中世纪的海战，大家接舷拿刀砍的那种战斗。船上的超过六十把半自动步枪，加上其余的各种远程武器，那种小型船只根本无法靠近。

    过了几分钟，商船上警报声大作。伴随着几声高呼，大量的武装护卫带上武器冲了出去。

    “有海盗来袭，所有有武器的到甲板集合。女人跟孩子去船舱。”随着广播的不断大喊。船上的一些妇女跟孩子也纷纷往船舱跑去。同时大量手持步枪的护卫已经在甲板上开始用各种东西构筑防线了。

    “注意船梯的方向，多去几个人守住。我需要几个最好的枪手去瞭望台。不要担心，他们人数不多，不可能攻上来的。让船只加速，不要被他们缠住。他们的船太小，跟不了多少时间的。”

    一名护卫首领，快速的安排了防御措施。很简单，但是很实用的战术。就是依靠船只死守。对方没有重武器，伤不到船本身，船上火力足够。守在船上，对方就绝对不可能上船。

    不过这时候，苏源突然间露出了一丝意外的表情。他回头望向了船舱的位置。在他的感知中，有两个身影正脱离了船舱，朝着动力室走去。而在他们的身后，还挂着一只尾巴。

    苏源开始明白那些海盗的底牌了。那些家伙，提前在船上安排了内奸。

    一旦动力舱出了问题。商船失去动力，就会陷入被动。到时候，三艘海盗船只要不断地骚扰。茫茫大海上，没有救援队。用不了几天穿上的人就会崩溃。

    不过跟在两个内奸后面的身影也是很有趣。苏源感知到，那是一个身材不高，年在十五六岁左右的少女。

    不过女孩动作敏捷，悄无声息。体内更是蕴含着不俗的灵力。赫然是这艘船上最强的几个高手之一。

    海盗们靠近了，不过他们并不直接进攻。而是在不远处徘徊。看起来是在等内奸得手。

    内奸动手了，不过不是任务。而是跟后面的追踪者交手了。他们两个同样是受过训练的高手。但是很后面的追踪者一比，立马就差了不止一个档次。

    只不过双方刚一交手，就彼此一声惊疑。因为双方的出手套路竟然大同小异。

    “你们是……均衡教派的人。不可能，均衡教派的人怎么会做这种事情。你们究竟是什么人，想干什么。”

    女孩原本只是想要暗中看一下他们想干什么。结果对方见面就下杀手。而且用的是均衡教派的技巧。这让她几乎无法相信。

    就算均衡教派有着这样那样的问题，但是也不至于做这种事情啊。

    殊不知对面的两个内奸也是一脸的懵逼。他们做了易容，伪装了身份。但是对面的女孩可是没有做伪装的。他俩一眼就看出来了对方是谁。心中一阵叫苦。这个姑奶奶怎么在这呢？

