    客厅中，还未等陈松靠近，林冲冰冷冷的声音就从里面传出。

    “夫人放手，让我一枪戳死这畜生。”

    “官人，还请三思，他是高太尉之子，你打便打了，正好出一口恶气，但万万杀不得啊，否则高太尉定不与我们干休。”

    “再说……再说……我又没被他玷污。”

    林夫人声音中半是羞愧，半是委屈，隐隐中还带着一丝哭腔。

    但她是一个知道大局的人，此时正抱着林冲胳膊不肯松开，害怕后者冲动之下做出傻事。

    高衙内战战兢兢的跌坐在地面，脸上鼻青脸肿一片，客厅中间的一张圆桌早被掀飞在地，一条桌子腿正好垫在他屁股下。

    显然刚才已经遭过林冲一顿爆打。

    高衙内万万没想到，第一个帮他说话的人居然是之前被他欺负的对象林夫人。

    此番见事有转机，心头涌出一抹喜色，脸上的小眼珠子转了转，忌惮的落在林冲手中的枪头，一副色厉胆薄的怕死模样，哪有先前的嚣张。

    “林教头，今日我饮了酒，一时糊涂，你打也打了，还请放我回家。”

    “你放心，我保证以后不会纠缠嫂嫂与你。”

    高衙内出声求饶。

    林冲则一言不发的盯着他，即没说饶过他，也没有下死手。

    耳边是林夫人不断发出的劝解声，林冲心头悬挂着一股鱼死网破的决裂念头，始终在上方徘徊并未落下。

    此番一枪下去，出了心头一口恶气，但此后一家人就要亡命天涯，彻底告别幸福稳定的生活，还会牵连他老丈人一家。

    若就此放过这厮，先前所受的屈辱会一直在心头翻涌，如何放得下？

    再说，谁晓得这畜牲嘴中的话是真是假？

    林冲嘴角不断抽动，万分纠结千分犹豫。

    手中的枪杆横在半空不停抖动，若他早已下定决心，即便林夫人双手抱着枪，他也有一百种办法将高衙内戳死在面前。

    “林教头，你不吭声，我就当你同意了，你放心，我这便回去让我爹爹给你升官。”

    “你若还不解气，可以将外面的陆虞侯拖过来打一顿，都是这厮给我出的歪主意，委实不关我事。”

    高衙内平常嚣张跋扈惯了，但人不傻，此番被人逮住个正着，日后的事日后再说，先逃出去让自己脱离危险才是要紧事。

    他见林冲始终未吭声，趁着对方未反应过来，先溜再说。

    至于以后……眼前的娘子好生惹人怜爱，一定要弄上手，林冲若不肯，那就让他彻底的从眼前消失。

    高衙内哆哆嗦嗦从地上爬起来，一手扶着腰，探头探脑的朝大门口望了一眼，这便要遛。

    哪知道他刚到门口，就被两人堵了回来。

    前面一人面孔白净，看似斯文秀气，脸上却挂满了杀气，后面一人满脸横肉，手中还握着一根禅杖，正凶神恶煞的瞪着一双大眼睛。

    正是陈松和鲁智深。

    “二弟，这等斯文败类，你不一枪戳死他，还放他走？”

    “大哥，三弟……”

    林冲嘴唇哆嗦了一下，眼中充满了痛苦和纠结。

    陈松在旁边看得真切，眼前的林冲距离最后的爆发只差一线。

    陈松脑中念头转了一圈，只是顿了顿，随后一巴掌将高衙内拍翻在地，如同屠猪撵狗一般提着对方衣领抵在墙角，“二哥，你怎知道放走他后，他不会回来找我们麻烦？”

    “人在做天在看，做了错事就得承受后果，若惩罚太轻，焉能保证他以后不会再犯？”

    陈松眼中凶光大甚，宛如老鹰抓小鸡一般死死盯着高衙内。

    随后视线下落，滑落在这厮的下腹处。

    “我有一个法子，可让他以后不会再找嫂嫂麻烦，永绝后患。”

    陈松说完，也不等林冲反应，直接提起一脚对着高衙内的裆下重重踢去。

    这一脚若被他踢中，少不得鸡飞蛋打断子绝孙。

    “三弟，慢着。”

    关键时刻，林冲看透了陈松意图，他仓促下用枪杆拦住陈松，“你们帮我良多，我怎忍心再将你们牵连进来？”

    原本冰冷一片的脸上终于多了一丝色彩，林冲情绪激昂的望了望屋内的几人，最终一咬牙，好似下了一个天大的决定，落在高衙内身前的枪头猛的往上一挑，正中高衙内下腹的关键处。

    “啊……”

    高衙内捂着裤裆发出一声痛彻心扉的哀嚎声，整个人直接摊在了墙角。

    “呼……”

    憋在林冲胸口的一口闷气总算被痛快的吐了出来。

    倒是旁边的林夫人瞥了一眼高衙内鲜血直流的裤裆，吓得花容失色，“官人，接下来我们怎么办？那高太尉定不会绕了我们。”

    林冲环视了屋内众人一圈，感激的眼神落在陈松身上，眼神中光芒四射，先前窝囊的神色再也不见，“一人做事一人当，这高衙内是被我所伤，与其他人无关。”

    随后陈松脑中响起一声突兀的系统提示音。

    【叮！林冲对宿主的好感度+20，当前好感度为40点】

    陈松迎向林冲的目光，缓缓点了点头。

    林冲目光一转，又落在林夫人身上，决然的眼神中多了一丝夹杂着痛苦的温柔之色，他并未犹豫多久，猛的推开后者，进卧室拿出一叠黄纸在书桌上摊开，手中握着一支沾了墨水的毛笔。

    “至于你，我这便写一封休书，若高太尉追究我伤人的责任，尽管冲着我来，保证不会连累到你和泰山大人。”

    林冲也不等众人阻止，唰唰唰几笔就写下一封简单的休书。

    他随后拿着休书来到院中。

    一会不见，先前躺在院门口被鲁智深打伤或者打晕的一众仆从已经消失了大半，也不知何时爬起来溜了。

    倒是半死不活的陆虞侯仍然躺在原地不断呻吟，四周围观的人群更是里三层外三层的将院门口的小巷堵了个结结实实。

    先前给陈松三人报信的张三还老老实实的守在院门口。

    林冲望了一眼院门口的吃瓜群众，将手中的休书一扬，“今日有幸请诸位乡邻帮我林冲做个见证，这地上躺得人，屋内伤的人，都是我林冲一人所为，与其他人无关。”

    “我手中有一封休书，从今日起，我与良人再无关系。”

    林冲说完将手中休书塞入林家娘子手中，后者哪里会想到有这番变故，早已哭晕在锦儿怀中。

