    “怎么回事？！谁把神傲明放出来的？！”

    　　“大憨？那四个家伙是什么东西？！”

    　　瑟德等人都注意到远处的混乱情景，只是此刻神傲明已经挣脱了众多黄金高阶强者的束缚，直接奔着这里杀了过来。**狂野的声势，暴走的轰杀威力，还有凌乱白发遮掩下那双染血的双眼，给他们带来不祥的预感。而被十一大黄金高阶强者团团包围的大憨等人，也给她们带来不小的冲击。天门的黄金高阶就那么几个，他们熟悉的不能再熟悉，这四个家伙哪来的？？！！

    　　黄金高阶？还是黄金巅峰？

    　　狄成从哪找来的这些怪物！！天门难道还有隐藏的杀手锏？！

    　　“狄成，今ri助我，绝杀天网；他ri助你，血战苗疆！”神傲明一声怒吼，当空暴起，狂野翻转，疯狂轮动的六条*锁链，像是半空肆虐的龙卷风，以无匹的恐怖势头席卷全场。

    　　“神傲明？怎么可能！！”围战狄成的十五大黄金高阶强者脸se大变，感受到那股暴虐的煞意，瞥见半空中轰砸下来的*铁链，不少人心神为之惊颤。细微的迟疑后，最外围的那些人，甚至于内圈的那些人，但凡感觉锁链能够威胁到自己的人，无意不是闪人逃避。

    　　他们逃，里圈的呢？？

    　　他们能够困住狄成，完全是凭借人数优势。黄金高阶固然强横，但只有五六个的话，根本不足以向人皇发起挑衅。

    　　“神傲明？”狄成微微诧异，这家伙怎么挣脱了？现在的势头也不像强弩之末！

    　　但奇怪归奇怪，神傲明的爆吼还是给他不小的触动。

    　　好！！不枉我狄成救你一回！！在场面刚刚出现混乱苗头的那一刻，狄成眼底jing芒乍放，攻势陡然激增，翻转的身形疯也似的舞动，倾注全身力量的擂金锤以无匹的爆裂势头，狠狠轰向面前三名壮汉。“给我……开！！！”

    　　作为直面狄成的先锋将，三人早已杀红了眼，歇斯底里的嘶声爆吼，浑身力量翻滚涌动，尽皆轮动手中的重型武器悍然拦截。铿锵交鸣，火星迸溅，三名壮汉如遭雷击，双手鲜血淋漓，身躯踉跄后退。

    　　左右两侧的两个人迸发激she，试图给狄成造成干扰，避免他乘胜追击，给那三人带来更大的危险。

    　　但是……狄成早有预谋，轰退三人的那一刻，擂金锤直接脱手，自身则巧妙借助反震的力量，猛的折转翻腾，僵扣的利爪直取右侧扑上来的那人。

    　　宛若一道炸雷，迎面出现！！

    　　狄成顺势而为，借助了刚猛的反震力量；对方直面冲击，难以做出明显躲闪。

    　　两相对比，实力错位，结果……

    　　啪！！猎鹰般的爪子以极其刚劲的抓住此人喉咙，巨“你敢！！”其余众人脸se大变，嘶声怒吼。

    　　“第三个！！”狄成吼声如雷，煞意如虎，进攻去势不止，狂野翻腾，左手并拢如锥，狠狠扣住此人腰侧，在战意的促使下，在血煞的刺激下，在神傲明那声怒吼的激励下，战斗力空前暴涨。

    　　就在腾空的那一刻，膝盖暴然顶起，双手死力扣住对手的身体，奔着膝盖狠狠压了下来。

    　　感受到危险的临近，此人剧烈挣扎，手中铁锤拼尽全力轰在狄成腹部，但是……

    　　咔嚓！！腰部椎骨断裂，生命当场消失，铁锤在产生最大的摧毁力之前……失去了效能！

    　　又一位黄金高阶战死！

    　　神傲明宛若出闸的野兽，舞动着*的锁链杀进战圈，声声厉吼宣泄着心中的愤怒和躁动，步步狂冲激荡着灵魂的煞意和血xing。

    　　三分钟？？！！三分钟！！

    　　他不明白那个少年给自己施了什么‘魔法’，但是……别说三分钟，哪怕只是一分钟，他也要把时间利用到极致。让这群胆敢围杀自己，胆敢挑衅自己，胆敢威胁到“他”的混蛋，清清楚楚的认识到什么叫……白se魔兽！！

    　　狄成从未体验过跟其他皇级强者联手进攻，尤其是神傲明这类成名已久、以血煞威震黑榜的超级皇者。同种类型，相同的血xing，相同的疯狂，相同的气场牵引，无论是狄成还是神傲明，都在此刻生出从未有过的干云豪气、史无前例的暴躁杀意。

    　　狄成、神傲明，两位从华夏走出的杀戮皇者，在此刻首都联手，在此刻同时暴走。

    　　在纵意疯狂之下，杀伤力呈倍数激增。

    　　狄成放步狂奔，舞动擂金锤宣泄着战意；神傲明甩动*锁链，紧随其后粉碎所有阻隔！

    　　原本还有信心进攻的十几个黄金高阶强者脸se凝重，谁也没有胆量去挑衅这两大人皇。而节节败退的结果，是狄成和神傲明的大幅度侵袭，带来的杀伤力不断增强。

    　　白发魔女脸seyin沉如水：“愣着干什么，拦住他！！”

    　　这……

    　　十二大黄金巅峰的天网队员稍稍有些迟疑，远距离观察就已经够心惊，真正融入其中带有多么的危险？！他们不是怕死，是担心十二人无法形成配合，出现‘白白送死’的情景。

    　　“谷缜、瑟德，动手！！”白发魔女明白他们的顾虑，一声冷喝，目标对准了两位准皇。

    　　“用不着你来发号施令！！”瑟德眉头紧皱，冷冷哼声，但话虽这么说，脚步却已经开始向前迈动。作为黑榜前十强的准级皇者，全盛状态之下还是很有杀伤力。

    　　“别关顾着看好戏“走！！”见他们都开始准备，十二个黄金巅峰级的天网成员不再犹豫，随着其中一人的最先迈步，其余人相继杀了上去。

    　　“准备反击！！”节节败退的黄金高阶们受到鼓舞，重新激起战意！

    　　很快，众多天网‘野兽’在战场外围会和，随着瑟德最先冲击，其余人一股脑的铺了上去。

    　　但是就在他们动身的那一刻，jing惕已久的美颜却同一时间出现在战圈深处，他们的正前方！！

    　　脸se清冷如冰，双臂高频率震动，道道银针宛若天女散花，奔着四周无差别轰杀。银针个头虽小，但在力量灌注下，坚锐惊人，何况四周人员混乱，突兀出现的暗器绝对会爆发惊人的杀伤力。

    　　“啊啊啊！！”凄厉的惨叫相继响起，多达七人被银针贯体！有的刺穿肌肉，针尖撞击骨头，有的正中眉心，深深嵌进颅骨里，有的则不行被插进眼睛。

    　　银针没有毒，但是……却有特制药液，是一种激发人体敏感度的药液，也就是会无限度的放大疼痛。针尖刺激骨头本就疼痛难抑，如果再被放大……

    　　霎时间，受创的七人无不像是离开水的鱼，原地疯狂打滚挣扎，凄厉的惨叫声让人发麻。

    　　“美颜？”谷缜险之又险的避开了银针侵袭。

    　　“鬼武者，谷缜，好久不见！”美颜冰冷不带感情的眼睛随意瞥了他一眼，最后五柄银针全部奔着他甩了过来。

    　　“哼，全是些儿童玩具，不能换点新鲜的？”谷缜凌空翻腾激she，全力闪避银针的侵袭。

    　　美颜不言不语，微蜷的身形猛地激she！

    　　谷缜的鬼武之技胜在潜行，赢在身法和jing觉xing，在眼角余光瞥到美颜的那一刻，腰身猛的发力，凌空鲤鱼打滚，以不可思议的轨迹弹了出去，直接落在了战圈外围。

    　　然而，没等他落地。

    　　“当心！！”白发魔女一声急喝，作势就要出击，脸se却也在此刻微微一变，本yu前冲的身形冲天而起，急速向着旁边闪避。

    　　因为……在她原本站立的地方，有个小孩突兀出现——牙牙？？！！

    　　PS：恭贺邪魔魅影晋升盟主！！第七更继续爆发！小鼠拼了，兄弟们，鲜花，还有木有？稳住榜首，全力冲刺！

