    “你经历什么我怎么知道，我只知道你消失了，没人找得到你。”

    刘嚣没好气的按了一下服务按钮。

    “原点，你去过了吧？”

    青年心急火燎的问道。

    “去过了，咋啦？”刘嚣悠然回答。

    “嘿嘿，”青年歪起嘴，不无得意的说道，“我刚从那边回来，这几个月，我一直在。。。。啊，在打麻将，嗯嗯，输了不少。”

    服务生走了进来，青年赶紧将话带偏，生怕被外人听见。

    又要了2杯拿铁1杯巴黎水，顺带点了两个甜品。

    服务生刚走，青年凑近刘嚣，轻声说道，“这个事得保密，我现在严格意义上已经不能算人了！”

    “那算什么？”刘嚣白眼一翻，心想你都不算人了，那我算什么。

    “超人啊！”青年张口便答，不带半分犹豫的，“像你这样的，我现在基本一拳一个，我打个比方啊。”

    “你先等等，我为什么在原点待了这么久？现在才回来，其他人早回来了。”刘嚣不解问道。

    “这个说来话就长了，我们婺城还有周边市县的上千万人被搞到原点的一个什么世界里去了，之后，呵呵，就和游戏里一样，乱七八糟什么怪物都有，它们干我们，我们干它们，反正就是各种干，有时候干倒一个精英怪，我们还会升级，就是系统奖励什么的，然后我们扩大地盘，发现一种黑乎乎的果子吃多了以后能提升身体力量，还有一种温泉泡了以后能提升爆发，那之后我们这批人就越来越强，还学会了不少技能，就是魔法。等我们干光了周围的所有怪物以后，发现一个巨无语的问题，我们他妈的居然是在一个岛上！”

    服务生走端着餐盘走了进来，青年进入中场休息。

    放下咖啡和甜点，服务生返身离去。

    “你能体会吗，那时候我们有多绝望！还有更绝望的，我们那个岛，不是他妈的海岛！是tnnd在空中的岛！整个鬼大陆都在飘你敢信！关键是什么，你飘也就飘好了，我们明明能看见其他大陆，但是我们过不去啊！这一个个在空中的岛，它们一点规律都没，全是乱飘的！”

    青年越说越激动，拿起咖啡杯又是一口闷。

    “你的意思是，你们就在这个岛上待了几个月，直到原点试炼结束？灵体蜕变了吗？”趁着这个时候，刘嚣问道。

    “别提了，我们这批人，大概有5千多，一直不清楚什么是灵体蜕变，直到有一次中枢不知道是看不下去了，还是可怜我们，给了提示，说可以通过灵能结晶直接完成蜕变，然后我们就在岛上找，死找找不到，其实那个岛挺大的，应该有整个婺城市那么大，大家只能分散开找。突然有一天，一个叫张朝晖的人说自己已经成为蜕变者了，如果想获得灵能结晶，就得跟着他混。”

    “你想啊，跟着谁混不是混，那我们不都得过去看看，到底是怎么回事嘛。没想到这个孙子，想要得到能晶，就必须将从原点获得的物品都交给他，价值不够还不行，够不够他说了算。”

    “其实这也就算了，大不了大家彼此安好，不相往来，结果这货有了人马以后，就开始搞各种小动作，占我们的温泉，抢我们的果子林地，用能晶骗走了几个哥们的女人，最过分的，是这些人成为蜕变者后，可以返回地球，然后就在这里通过各种手段想搞走我们的身体。”

    “草，这个畜生，真不是个东西。”青年破口骂道。

    “然后呢？”刘嚣倒是心态平和，问道。

    “然后？然后就是干啊，以前干怪物，现在干人，还都是tmd的老乡。最后我们才知道，这家伙的奖励里有提示一个地下遗迹，他的能晶都是从那搞到的，得到的数量不多，所以想通过这点能晶拉起自己的队伍，排除异己。”

    “那最后这个张朝晖完成试炼了吗？”刘嚣终于将咖啡杯从青年身边拿走，端在手中。

    “完成个屁，后面我们也清楚了，大陆与大陆之间是有风甬道的，通过甬道可以移动到另一片大陆。”青年继续说道。

    “那不是很好，你们可以先去域城，那里也能找到能晶。”既然有了通路，刘嚣不理解为什么他们还是以普通人的身份返回的。

    “呵呵，”青年惨笑一声，“还什么域城，我们那时候已经不打算成为什么蜕变者，完成什么劳什子试炼了，就是要干死这帮畜生。”

    “所以呢？”刘嚣已经预感到了什么。

    “所以我们把风甬道毁了，大家都别走，血战到底！”青年说的慷慨激昂。

    刘嚣咧着嘴点着头，“厉害，厉害，怪不得你们回来800多人，一回来就闹出人命。”

    青年一脸问号，疑惑道，“你怎么知道的？我们昨晚确实干了一架，互有损伤。”

    “听说的，毕竟是一堆超人干架。”刘嚣煞有介事的赞叹道。

    “记得保密。”青年正色道。

    “你们这都回地球了，也不消停一点？那边的仇怨必须带过来吗？”刘嚣想看看这双方有没有缓和的余地。

    “其实你的意思我们也懂，原点是原点，地球是地球，那边毕竟讲的不是法律，是实力，适者生存，很多东西没必要怪他们，但他们中的蜕变者，在之前返回地球的时候，残害了我们这边人的亲人，这笔账，不可能消的。”说道这，青年是真的怒了。

    连刘嚣的眼神都下意识的冷了。

    “你们昨晚是在五百滩约架？”

    “是啊，回到婺城，谁不认识谁啊，原本是想有个了断，让他们交出犯事的那个蜕变者，之前的事大家划下道道来，定在五百滩也是因为那边几乎没什么人去，结果，呵呵，又是干。”青年咬着牙说道。

    “你们这边有多少人？”刘嚣问道。

    “489人，在婺城市内有170人。他们有338人，这里有201人。这边我们人少，吃了点亏。”青年不服气道。

    “你们这边一个试炼者都没有？他们那边有几个？”刘嚣继续问道。

    “是啊，一个都没，”青年立刻说道，“他们那边总共有20多个，几乎都在婺城，那个张朝晖也在。”

    “呵呵，你们也是猛人，别人主力在这边，人数还占优，你们是凭什么认为可以干赢？”刘嚣都被气乐了。

    青年不以为然，“我们战力更出众，他们要不是靠几个蜕变者，搞些奇奇怪怪的魔法，早崩了。不过在地球，灵能不能恢复，这些魔法放完了就没了。而且，今晚我们全员到齐，还是五百滩，绝对让他们有来无回。”

    “你们好像对死亡没什么感觉？”刘嚣看着青年。

    “你如果在原点待满几个月，你也会的。”青年盯着刘嚣。

    “你找我就为说这个？”刘嚣重新摆出一副不以为然的神态。

    “看你在婺城，想说你这几天小心点，特别不能去五百滩周围晃悠，再就是想告诉你这几个月我都经历了什么，哈哈，说完了，舒服多了，我连父母都没说，怕他们担心。”青年如释重负。

    “你不会是，在给我留遗言吧。”刘嚣正色道。

    “确实看淡了生死，”青年叹道，“但我也是爸妈的孩子，如果我出了什么意外，帮我照顾着点。”

    “你这跳跃真的有点大，我一下没缓过来，麻烦你下次不要把这么危险的事说的很轻松，”刘嚣挠了挠头，怼道，“还有，这种flag不能立，原本好好的，突然来一段煽情，就特别容易出事。”

    “是吗？！”青年也有些慌，“那要么我重来一次？”

    刘嚣连忙点头。

    “你先说啊，我接的话。”青年看向刘嚣。

    “你不会是，在给我留遗言吧。”刘嚣无奈又说了一遍。

    “草，人生看淡，不服就干！”青年霸气回应。

    “这次可以。”刘嚣点头赞道。

    “那必须的。”青年昂首挺胸。

    “晚上我陪你走一趟。”刘嚣随意说道。

    “这倒不用，你去了添乱。”青年立刻拒绝道。“而且我们都是超人，你一个普通人去干嘛。”

    “超人不也带个小弟吗？叫什么波比。”刘嚣想了想，说道。

    “你说的那个是猪猪侠吧......”

