    “哈……”焦四挺老实，任凭洪涛把它摆布来摆布去，三角绷带和止血棉塞了一大堆也不喊疼。等到洪涛终于忙活完了，脱下战术背心和防弹衣垫在它的头下，终于有了点反应，张开嘴哈着气。

    “大牛，我给你的士力架呢！”这个动作应该算几个月以来，活尸和人类沟通最有效的一个动作。洪涛知道它饿了，想吃东西，也可能是馋了。

    “……都、都吃了……就那么细的几根……”牛大贵刚开始觉得活尸就躺在眼前很是别扭，可是看到洪涛的动作和活尸的表情，好像也没那么膈应了。

    现在突然被问起士力架，立刻明白是要给活尸吃。但除了脸红和无力的辩解之外，真是一根都拿不出来，早就吃光了。

    “我这里还有半根……”要说还是女孩子会过日子，钟薇从兜里掏出大半根士力架。

    “来，先吃半根，回去还有很多，好多好多……”当士力架从包装里露出来时，焦四的瞳孔猛的收缩了一下，然后就慢慢扩大……

    焦四死了，那颗子弹应该是搅碎了它的肺，说不定还伤到了心脏。和正常人比起来活尸的止血、抗菌和恢复能力确实要高很多。可焦四还是扛不住内脏受伤，眼睁睁看着送到嘴边的士力架，带着一脑子迷惑和委屈断了气。

    “安德烈，我想借你装机炮的箱子用用……”那半根士力架被装进了焦四的上衣兜，可惜它的眼睛怎么弄也闭不上。总不能就让它躺在货舱里，还瞪着眼，于是安德烈的箱子倒霉了。

    “我来帮你……”安德烈好像没觉得自己倒霉，虽然不太理解这位亚洲区主席为啥和活尸这么有感情，但他觉得洪涛宁愿背着活尸跑的慢也不愿意放下，肯定是有道理的。

    焦四被装进了箱子，货舱里所有人无形中卸去了心里的一块大石头。洪涛是谁、活尸是干啥的、整件事的前因后果大部分人都不知道，唯一明白的就是现在能活了。

    “洪，到底发生了什么事，你的装甲车呢？”安德烈明显不属于大部分人，他是计划参与者，必然想搞清楚到底发生了什么事。

    一共就几公里路程，步战车岂是那么容易坏的，八个轮子就算全被机枪扫一遍也照样能跑过来，否则怎么能叫战车。可洪涛为啥要放弃开车，背着个受伤的活尸跑到机场里来了。

    “你们谁知道开车离开的那些人是谁！？”不提这事儿还好，洪涛突然拔出手枪指着货舱里的所有人，瞪着眼咆哮了起来。

    “是、是、是赵主席和他、他的警卫队……”马上就有人提供了详细情况。

    “这玩意能攻击地面吗？”洪涛收起枪转头看向了那挺火神六管机炮。

    “当然，它就是用来掩护地面部队登机的……”安德烈耸了耸肩。

    “就是那群跑掉的家伙在半路伏击了我打伤了它，还用车子和地雷堵住了进入机场的小桥。能不能帮我问问舒尔茨机长，如果可以的话，我也想让他们尝尝被丧尸围住的滋味！”

    合上箱子盖之前，洪涛还没忘用手枪在箱子上打了三个小洞。尼玛装个破机枪还弄这么好的箱子，密封太好了，万一焦四没死透呢，必须给它留个通气孔。

    机场西侧五公里的道路上行驶着一行车队，赵子文正满头大汗的坐在副驾席，用后面女人递过来的纸巾擦着脸。刚刚真是太险了，没想到姓洪的命那么大，三个人一起射击愣是没打死，结果还让他给反杀了。

    要不是自己离得远、藏的好，百分百也得一起报销。但事情已经全结束了，那些丧尸铺天盖地般的去了机场。姓洪的就算身手再好也逃不出这场灭顶之灾了，机场门口已经给他准备好了送行的烟花。

    也幸亏自己这些年没荒废了跑步锻炼，否则还没跑到车队边就得被丧尸赶上。哼，不让自己带着武器上飞机，既然抢不到飞机那就谁也别好过，给你来个死无对证。

    想起来姓洪的也挺邪门，居然能指挥活尸，让丧尸攻击丧尸。这下好了，自己也得想办法去抓一只活尸，再驱使着几万只丧尸来个横扫。

    有了这个大杀器，那些幸存者小团体还不是得乖乖的束手就擒，自己很快就能恢复元气拉起队伍，找个地方经营个一年半载的，只要手下有人有枪，复兴联盟算个屁！

    “赵哥、赵哥，他们又来了……”

    “哎呀，不会小声点说话啊，谁来啦！”可惜还没想到如何剿灭该死的复兴联盟呢，梦境就被刚子急促的声音打断了。

    “飞机！那架飞机又回来了，飞的特别低……”刚子一边开车一边看着后视镜，神色有些紧张。

    原本他是不赞成去偷袭复兴联盟的人，虽然尿不到一个壶里，自己也确实不想失去现在的地位，可是没必要非去结个仇。大家各走各的，人家也没说不让离开。

    现在好了，你黑了人家的人，人家显然不打算就这么走，要是从头上扔下来几颗炸弹，那岂不就搬起石头砸自己脚了。

    “……怕个毛，那是架运输机！让兄弟们把枪准备好，它要是飞太近就打！”赵子文放下车窗探出头向后面看了看，心里也有点发毛。

    不过表面上还得装作若无其事，刚才在机场看到了，真是架运输机，只不过在机舱里架了挺大机枪吓唬人而已。要不是怕开着坦克出来对方不让靠近机场，此时就该用防空机枪把它揍下来！

    运输机转眼就到了公路左侧，确实飞的很低，也就100多米高，但看样子不像要扔炸弹，距离公里还有好几百米远呢。

    “突突突……突突突……”但运输机的尾部突然冒出了一股白烟，还有急促的闷响。

    “噹噹噹……”再然后车队里就响起了一片爆响，仿佛有冰雹砸到了车体。

    “快下车……卧倒！”不愧是当过兵的，赵子文瞬间就明白那玩意是什么了，机枪扫射啊！只是不知道对方用的什么机枪，距离这么远还能打的这么准。当下大喊一声，不等车子停下推开门就扑了出去。

    惨啊，运输机只低空略过一趟，公路上就有多一半的车子被打成了筛子眼。火神机炮每秒钟几十发到上百发的射速，对付这种没有装甲的目标简直就是屠杀。

    凡是被击中的车辆必须左右两边都是洞，连发动机都无法阻挡弹头肆虐。被击碎的铸铁片和手榴弹一个效果，打着谁谁倒霉。

    很快运输机又掉头回来了，这次因为路西侧有电线杆子不得不飞高了些，但炮弹的力量丝毫没减，密度也一点没降。

    洪涛的一只军靴已经被弹壳埋上了，烫出阵阵烧焦的味道，他依旧吼着让牛大贵准备弹链。整整四大木箱、十六小铁箱炮弹，几乎都倾泻在那十多辆车上了。

    “可以啦洪……丧尸们快过来了，我可以向上帝发誓，那些车子不可能再开动。天马上就要黑了，舒尔茨不能总飞这么低，很危险的。”眼见炮弹要见底，人高马大的安德烈还挺有心眼，决定留下一箱震慑货舱里的人。

    他至今仍旧没搞清楚到底发生了什么，只知道洪涛来救人，结果反被正在搭救的某些人给阴了。到底是不是真的，他选择信任了洪涛。这个疯狂的家伙被死亡追着屁股跑时仍旧没丢下战友，必须更值得信任，哪怕战友是只活尸。

