    “你们，是什么意思？”

    正位之上，樱粉色长发少女虚着淡粉色的双眸，少女始终是带着迷人温柔的笑意，让人看不出心思。

    “苏樱师侄，我们没有什么意思。”

    血刀堂堂主薛涛不善地说道。

    “苏樱师侄你看，林寻师侄已经是销声匿迹两年多了，我万魔宗魔子之位可是一直空缺的啊。”

    “是啊苏樱师侄。”

    龙鳞峰萧隆仁那一双猩红色眼睛贪婪地看着苏樱。

    “万魔宗自古以来魔子魔女不可或缺，现在这种情况，只有魔女而无魔子，可是不合规矩的。”

    “呵呵呵……规矩？”

    魔琴堂堂主，一名三十岁模样的美少妇不屑一笑。

    “按规矩，找到魔子尸首，亦或者是完全确定陨落，才可再立魔子！先不说魔子还活着，就连那天机城的老城主都确定魔子殿下百年之后依旧东山再起，你们有何理由再立魔子？”

    “你说的确实没错，但是按照天机城老头所言，林寻师侄百年后还会败在紫霖圣地圣女的手中，那我们不该未雨绸缪？”黑绝峰黒达砂反驳道。

    “鹅鹅鹅鹅......”衣着清凉的媚峰峰主捂着小腹发出鹅叫声，“未雨绸缪？我看你寿命剩下也不到两千年了，反正最后你都要死？那要不现在你给我表演个破腹自尽看看？”

    “赵玥，从几年前开始，你们媚峰女子，怕不是早就想要入林寻的床底了吧？”

    “那是自然。”

    赵玥脸不红心不跳地承认道。

    “我们媚宗女子上上下下几千人，谁不想伺候魔子殿下呢，可惜啊，魔子殿下看不上我们这些胭脂俗粉呢。

    相比之下，不知道是哪一峰哪一堂，天天追着我们的女弟子不放呢。

    整天想着让我们多喝热水。

    以灵器闲聊时，我们明明不想理了，都说去洗澡了，可是对方竟然还以为是某种暗示呢，唉，真是可怜......怪不得没有道侣，活该单身。”

    “赵玥！”

    在场的门下都是男性的山峰和堂门都站了起来！

    可是他们也就只能喊喊“赵玥”的名字，其他什么都说不出来......

    因为媚峰本来就是以勾引男人证道的......

    媚峰弟子这么做不仅是没错，而且还是在修炼。

    相比之下，自己峰那些男弟子因为对方一句“我去洗澡了”就想入非非，甚至还骄傲地更别人说“她在暗示我”！

    这就显得很丢脸......

    “呦，几位堂主峰主是想要欺负我这个柔弱无力的小女子吗？果然还是魔子殿下好呢，晚上超温柔的说。”

    已经是一千多岁的赵玥一边说着，竟然一脸花痴地思念着林寻，那盈盈的眼眸简直要化出水。

    “好了赵姐姐，你就不要欺负揭人家的短了。”

    苏樱笑道，少女声音清脆，宛若风铃叮当。

    “苏樱让各位前辈过来，可并不是想要卸下林哥哥的魔子之位。

    相反，因为最近总是有人想得太多，总觉得自己很厉害了呢。

    这样的事情让我有些头疼，所以还请各位前辈提醒一下他们，可千万不要不自量力。

    否则的话，会发生什么，苏樱也不知道呢。”

    看着樱粉色长发少女那柔情的笑容，在场的所有人心神皆是一紧。

    她明明是在微笑，可是却让人感觉直视深渊。

    苏樱再一次重复：“诸位前辈听明白了吗？”

    所有人无论是谁，皆是起身一礼：“是。”

    会议“顺利”结束，有的堂主峰主长老气哼哼的离开，有的则是依旧是坐在自己的位置上，淡定喝茶。

    “谢谢诸位前辈的支持了。”

    当会议大殿只剩下“魔子一派”后，苏樱起身欠身一礼。

    “苏师侄言重了。”

    “是啊樱樱，都是自己人，客气什么，”媚峰峰主笑说着，“小寻对我们媚峰可是有大恩的呢。”

    一名长老也是点头道：“在老夫看来，若是真的让那些心怀不轨之徒当了魔子，那万魔宗分崩离析也是不远了。”

    “没错。”魔琴堂堂主摇头道，“只有小寻才能够镇住各堂各峰，换其他任何一人，都会引来各堂各峰的不满，到时我们万魔宗还没有被正道扑杀了，怕不是在内部就已经瓦解。”

    “不过小樱，现在我们这些人还能按住他们一时，可若是魔子殿下一直下落不明，或者宗主若是一直闭关，甚至要是出了什么意外的话，那会很麻烦的。”

    “确实，现在殿下大伤未愈，境界肯定大不如前，我们一定要率先找到殿下，否则的话要是被其他人先找到，殿下怕会遇到不测。”

    “还有无根果。”一峰主道，“魔子一系并不是铁板一块，肯定有奸细，苏师侄让人去找无根果的事情已经传开，甚至传出了万魔宗，这一次，恐怕会有很多人去争抢。”

    苏樱摇了摇头：“我要无根果的事情，传出去并不奇怪，就算是没有奸细，谁都也可以猜到我绝对不会放过这一枚可以修复灵根和大道伤势的仙果。”

    “那这次的采果，我们得细心挑选弟子了！”

    “不。”苏樱弯眸一笑，“他们知道我要无根果，但是肯定不知道，这次，我会自己去！而且与其讨论这个。”

    苏樱走到媚峰峰主的面前，轻轻握住赵玥的小手，明明声音是那么甜美好听，可是却让人不寒而栗。

    “赵姐姐，姐姐之前说林哥哥‘晚上超温柔’，赵姐姐能够解释一下吗？”

    ......

    “果然，那个苏樱还是很麻烦的啊。”

    离开会议堂的堂主和峰主聚在了一起。

    这次的会议，他们之所以提出“换魔子”，就是为了试探一下苏樱底线而已。

    那个苏樱，果然不肯让步。

    “总之，先不说苏樱已经是上五境，而且那林寻早就把魔子令扔给了她，她不仅掌管着隶属于魔子与魔女的死士，而且更有不少的人支持，目前来说，苏樱不松口，换魔子是不可能的。”

    “呵呵，苏樱和林寻本来就是不清不楚！她如何会让自己的道侣下位！”

    “那我们......”

    “不急，宗主闭死关，估计是出不来了，但是辣位大人就不一定了，而只要辣位大人一出关！一切都难说。”

    龙鳞堂堂主阴笑道。

    “而且她不是要无根果吗？那我们就帮帮她的忙。”

    ……

    ……

    [感谢“书友20201113190316734”1500起点币、“追我爱追的书”500起点币、“云梦未殇”300起点币、“无陌无声”100起点币、“脸滚键盘zjtmsums”100起点币、“风起苍岚影如幻亦梦如影”100起点币、“也许这个世界就不曾存在”100起点币、“盲点你发现了华生”100起点币以上书友的打赏~~~??????? ??]

