    对于这四位八阶强者，石岚无法清晰的衡量他们的战力如何，究竟相当于人皇境何种层次。

    不过这几人之间的实力强弱，却极为明显，白虎的实力要远强于赤钧玉，按照他自己所言，已经快要触碰到至尊的门槛，其余两位符文大师的实力，则与赤钧玉在伯仲之间。

    石岚曾出手试探过，即便是四人之中最弱者，也远强于她，换句话而言，远远不止天劫境的实力，至少在日月境之上。

    …………

    …………

    神州浩土，昊天域。

    昊天域毗邻成天域，较之成天域而言稍大一筹，其中禅宗势力根深蒂固，几乎有一半地域是佛国。

    刚刚抵达昊天域上空，石岚便嗅到了浓郁的香火气息，佛光普照大地，天地之间都隐隐回荡着梵音。

    这片天地沐浴佛光无数年月，已经隐隐发生了一丝异变。

    天白跟在石岚身侧，心下莫名感觉不适，她有些不喜欢佛光的气息。

    此地禅宗道统之所以如此昌盛，与中古时代的格局脱不开关系。

    那时帝庭未立，成天域所在的领土还未曾收回，玄天域这附近，就是人族边境，饱受妖祸魔乱侵袭，没有武道修为在身，凡人就只能沦为妖魔的口粮。

    如此处境之下，难免会有很多凡人将希望寄托于虚无缥缈的神佛，人有时需要某些信仰作为寄托，才能安抚心中的绝望。

    石岚此行的目的，就是将那座石雕中血煞之气消除，度化其内的亡魂，送其往生，顺便取下上方镶嵌的世界源晶。

    禅宗一向重因果，超度亡魂对于他们而言，也是一桩功德，这无疑是一件两全其美的事。

    神念扫过天地，石岚望向佛光最盛的方向，径直撕开了一条虚空通道。

    瞬息间，石岚已经出现在了一片佛塔上空，一目扫去，不下数千之数，高低错落，塔尖阁楼不约而同都供奉着禅宗秘宝或是高僧舍利，照耀着柔和的佛光。

    石岚并未遮掩气息，径直落在了最高的一处佛塔之前。

    “贫僧净幽，敢问施主，前来礼佛还是还愿？”

    刚刚停下脚步，一道高大身影就出现在了她面前，素色袈裟披肩，半赤着上身，肤色古铜，肌骨健硕，年约三旬出头，容貌寻常，神色温和，脑后有着七重淡金色的神环。

    这种光环，在禅宗之中，只有踏入了金刚境的高僧才能拥有，凝聚神环，便相当于武者开辟自身小世界，同样要受劫火磨砺，踏入此境的禅宗高僧，足以比肩天人境大能。

    “请禅宗高僧出手，超度一些亡魂。”

    没有卖关子，石岚开门见山，径直取出了那一座石雕。

    好似受到了佛光的刺激，石雕之上的邪异气机更为浓郁，整座雕像之上，都笼罩上了一层血光。

    厚重的煞气瞬间令中年僧侣变了神色，他猛然上前，俯下身，手捏禅宗降魔印，脑后神环佛光暴涨，笼罩四方。

    半晌，直至石雕之上的血色神光淡去，中年僧侣方才起身，散去了四周的佛光，额间已满是冷汗。

    “这尊雕像，应当是一尊不世魔头的化身，其中的冤魂煞气，以贫僧的浅薄佛法，实在难以降服，需要请果位菩萨出手。”

    净幽微微摇头，声音有些干涩，这何止是一些亡魂，以他金刚境的修为，都险些被反噬，这还是这座雕像未曾被唤醒的情况下。

    这件石雕的来历非同小可，对此石岚心知肚明，若非在穹罗界中，她要镇压这座雕像，也要付出极大的代价。

    “请施主随我来。”

    净幽拭去额间的冷汗，转身向着佛塔内部行去。

    托起石雕，跟随其后入了佛塔，石岚第一眼看到的，就是一尊巨大的佛像，双手捏施愿印，神情悲悯，俯视世间，通体鎏金，笼罩着厚重的佛光。

    虽然眼不可见，但石岚能感受到，无形的信仰之火在熊熊燃烧，极为炽烈。

    佛像之前，静静盘坐着一位须发皆白的老僧，看上去平平无奇，眼帘低垂，若非粗粝的手指正在缓缓拨动念珠，石岚几乎以为他睡着了。

    “空禅师叔。”

    净幽先是对着佛像叩首，而后对着老僧恭敬行礼。

    老僧手中的念珠微微一顿，缓缓睁开了眼，扫过石岚手中的石雕后，淡淡开口：

    “这并非凌阳之物，这座雕像曾经血祭了一方世界，其内亡魂少说有亿万之数，如此邪魔，当遭天戮。”

    语气虽然平淡，却透着清晰的杀机。

    对于老僧的眼力，石岚没有多少意外，若她所料不错，这位老僧，应当就是一位证得果位的在世菩萨，足以比肩人皇的巅峰强者，必然去过域外。

    “召集寺内僧众，老衲来主持降魔法会，渡化其内亡魂。”

    超度一方世界，这是大功德，老僧显然是想将这份功德分给其余僧众。

    “弟子知晓了。”

    净幽领命，起身离去。

    凝视了雕像半晌，空禅的目光方才缓缓移开，落在了石岚身上，平和的目光逐渐发生了变化。

    放下雕像的石岚看不懂空禅目光中的含义，疑惑道：

    “可是有何不妥？”

    “施主宅心仁厚，乃是拥有大气运之人，与我佛有缘。”

    空禅微微摇头，移开目光不再多言，起身望向不远处的佛像：

    “难得登门，施主可要祈愿。”

    对于空禅所言，石岚心下忽然有些感触，她是修行禅宗武学入的武道，后来也与无涯有些牵扯，冥冥之中或许她与禅宗的确有某些缘分。

    可惜，她不信神佛。

    虽是如此，正如空禅所言，来都来了，石岚还是于佛像前点燃了三柱清香，不过并未祈愿。

    “施主心中无佛，却有佛心。”

    “佛心？”

    石岚眉梢微挑，来了兴致：

    “大师何出此言。”

    空禅双手合十，诵了一声佛号，眸光中藏着看不透的慧光。

    “大多世人拜佛，明为拜佛，实则拜的是自身所求，脱不了欲望二字，佛心随缘，世间万般皆有因果缘法，施主已经有了一颗平常心。”

    听到因果缘法，石岚沉默了片刻，微微皱眉：

    “敢问大师，因果二字何解？”

