    清晨的图书馆，空空荡荡，尤其是处于风花节期间，几乎所有人都去参加风花节的活动了，除了几个真正潜心学习的人。

    比如专注于丘丘语的艾拉·马斯克，即使是在风花节期间，她也躲在图书馆的角落，翻阅着丘丘语书籍。

    吃饱喝足，进入图书馆的荧和丽莎打过招呼后，立刻就发现了已经把头埋在了书海里的诺艾尔。

    “哦……原来如此，遇到心仪的对象，就要想办法和他一起做一些事……”

    诺艾尔一边认真地阅读着书上的内容，一边若有所思地自言自语着。

    “即使没到喝酒的年龄，也要学会谈论美酒的品级…原来如此，还要懂得包装自己，来吸引注意。”

    “诺艾尔，怎么样了？”

    看着认真的诺艾尔，荧凑上前问道。

    “啊…抱、抱歉前辈！没有注意到你来了，我看得有点入迷……”

    听到荧的话，诺艾尔愣了一下，放下书站起来，对荧表示歉意。

    “除了丽莎小姐找到的，我还把图书馆里关于恋爱的书全都借回来了。如果能读完这些书，一定就能找到恋爱的方法！”

    “是吗？都有些什么书？”

    荧搬了一把椅子，在诺艾尔的身边缓缓坐下，疑惑的问。

    桌面上堆满了书，难道这些全部都是关于恋爱的？

    “唔……我看看，”诺艾尔翻了翻，“比如这些，《少女薇拉的忧郁》、《清泉之心》……都记载着详细的恋爱经历呢！以我以往女仆的经历来说，从经典案例里总结经验是最快的！”

    诺艾尔开始滔滔不绝的讲解……

    “还有这些！《酒馆聊天指南》、《爱情也有捷径》都是相当实用的恋爱技巧呢！果然恋爱也少不了理论的指导啊！还有还有，这本写的是……嗯嗯…诶？”

    说着说着，诺艾尔的脸涨红了起来。

    “这本书写的是什么？”

    看着诺艾尔的反应，荧有些好奇的问。

    这时诺艾尔连忙合上这本书，慌忙地说道：“没、没什么！这本…这本果然还是太早了……”

    说着，脸红的诺艾尔翻出另一本书。

    “还是先看另一本吧，学习也要循序渐进……诶！怎么连这本也…诶？那本也是…原来这种是这么常见的事吗……”

    最后，诺艾尔还是红着脸把书合上。

    “唔…我…我要学习的事情…还有很多啊……”

    “噗嗤…”

    看到诺艾尔一副不知所措的模样，荧也不禁笑出了声，虽然是自己要学习怎么谈恋爱，但这位骑士团的未授勋之花，似乎更在意呢？

    荧侧着头，带着满含深意的微笑，然后随意翻开一本书，把脑袋凑到诺艾尔身边。

    两人看着同一本书。

    但书中的内容，似乎并没有荧想象的那么健康。

    “接…接吻…投食？”

    荧和诺艾尔面红耳赤的看着书中的内容，荧回想起两人早上的行为，似乎就是……

    “前辈！”

    在荧正想得出神时，诺艾尔红着耳根，突然颤抖着，轻声叫了下荧。

    “嗯？怎么了？”

    看到诺艾尔奇怪的反应，荧疑惑的看向问。

    “前辈！我们做一次恋爱实践吧！”

    诺艾尔扭扭捏捏，似乎是很不好意思。

    “恋爱…实践？”

    荧看着诺艾尔，图书馆的彩色玻璃窗投射下阳光，照耀在两人面前。

    “只有实践过，才能真正了解什么是恋爱，而不是光靠理论，万一书上的…恋爱理论不适合怎么办？”

    诺艾尔的声音逐渐减弱，到最后几乎微不可闻。

    “那，诺艾尔打算怎么实践呢？”

    说到这里，荧的脸也开始红了起来。

    “来图书馆之前，我准备了水果……”

    听到荧的话，诺艾尔低着头，平滑的脖颈上下动了动。

    荧这时候才注意到，书桌上还有两个盘子，里面放着削好并切成小块的苹果。

    “书上说，情侣之间…要互相喂食物。”

    诺艾尔期待的看着荧。

    “这是……什么眼神啊？”

    荧瞬间懂了诺艾尔的意思，犹犹豫豫的拉过盘子，却惊讶的发现，盘子里没有叉子，只能用手指拿起一块苹果，递到诺艾尔嘴边。

    诺艾尔张开小嘴，将荧捏着苹果的食指和拇指一起咬进嘴里，还一边嘟囔着：“书上说，还要这样……”

    女仆骑士灵巧的舌头，顺势缠绕在荧的手指上，将上面的苹果汁液也舔的干干净净。

    “呼……”

    伴随着喘息声，晶莹的丝线连接着荧的手指和诺艾尔的嘴唇。

    感受到手指上的触感，荧的身体颤抖着，不知道怎么办好。

    “非常抱歉，前辈，您……您学会了吗？”

    傻傻的荧点点头，然后又摇头，淡黄色的双眸泛着莹莹之光。

    “啊，前辈，要是没学会的话……”

    诺艾尔伸出侧着身子，将一块苹果叼在嘴里，然后伸出自己的手，和荧五指相扣。

    “书上说，还有这样……”

    诺艾尔的呓语伴随着热气吹拂在荧的耳边，淡淡的苹果甜香环绕。

    两人的脸越来越近。

    心跳声。

    炽热的心，在躁动着。

    诺艾尔的脑海里回忆着刚刚看到的那几本书里描写的内容，脸越来越红。

    此时她的心跳更快了，身体不受控制地缓缓地向荧靠近。

    荧尝试偏头，想躲过诺艾尔用嘴递来的苹果，但不知道为什么，被诺艾尔扣住的双手传来一阵奇怪的感觉，让她浑身无力。

    终于，两人的嘴唇逐渐接近，呼吸中的香甜的苹果气味和荧口中的牙膏味混杂在一起，荧轻轻咬下了诺艾尔嘴里的苹果。

    完成这个动作后，诺艾尔和荧的距离迅速拉开，只有相互扣住，还在颤抖的双手，显示出两人心中的不平静。

    这一刻，她们似乎都理解到，什么是恋爱了…

    松开荧的小手，调整好刚才小鹿乱撞的心，诺艾尔逐渐平静下来，然后笑着说：“前辈，请…不要把今天的事情说出去，让它成为只属于我们两个人的秘密吧……”

    这时，荧正想要说些什么，可诺艾尔却不给她机会。

    “对了，前辈，关于恋爱这道难题……我好像稍微懂点了…”

    ——————————————

    PS：你们懂恋爱的道理了吗？

    Σ(|||▽|||)

