    

    勾引公主！！！

    李二一句话瞬间就给李跃身上扣了一顶大帽子。

    自己什么时候干过这种事情了，就李二这个模样，后宫妃子就算再好看生出来的闺女也会受到李家强大的基因影响，李跃是有对颜值的追求和自己的标准的，李二可不要随便毁谤人。

    李跃一边心里骂着李二，一边开口道。

    “陛下何出此言，臣又何时干过这祸乱宫闱的事情了。”

    “那为何徐婕妤告诉朕说丽贞说长大后要嫁给你了！”

    眼看李二还是那副死样子，李跃是又气又无奈。

    “陛下，这公主才多大，这能说出来的都是小孩子里的玩笑话，当不得真的。”

    李二瞪了他一眼，自己也知道这些不过是小丫头的玩笑话，但看到李跃这个样子自己依旧是不得劲。

    “好吧，这些暂且不说，朕就奇了怪了，朕这么多女儿，不论出身和地位都是一流，为什么这么多人，你怎么一个也看不上？

    李跃你如今已经入世，难道依旧保留着世外高人的脾气？”李二言谈间，很显然对李跃瞧不上自己家里的姑娘一事很是耿耿于怀。

    李跃听到这话嘴角也是抽了抽，连忙解释起来，“陛下不是您想的那样，公主们都很优秀，只是臣对公主们大多都是普通朋友的感觉，臣相信各位公主依旧会遇到的自己的良配的。”

    “好，你不喜欢公主，那你给朕说说为什么朕的那些大臣都急着娶那些世家的女人，却不愿意听从朕的安排迎娶公主。”

    李跃也不知道怎么接话，但这也是没办法的事情，人家觉得世家家学渊源这也是能理解的事情。

    更何况娶了他闺女后是什么待遇他自己心里就不清楚了？

    在封建社会似乎存在一个不成文惯例，那就是驸马爷几乎是公主的附庸。公主身份尊贵，驸马的身份再尊贵也终究越不过皇室血脉。因此，驸马爷其实也就是“倒插门女婿”，看似身份尊贵，实则没有什么实质的权势。

    唐代公主的地位似乎与其他朝代相比，更为尊贵，唐代驸马的地位也就更低。往往驸马爷婚后常常处于非常惆怅、郁闷的状态，不能打不能骂还不能随意休妻。唐代礼制甚至还规定：公主死后，驸马爷必须要守孝三年。

    要知道，根据三纲五常的伦理道德，父为子纲，夫为妻纲，男子守孝的对象必须为父母，而唐制就规定驸马为公主守孝三年，其地位之低微可想而知。

    唐朝是一个极具开放性、包容性的朝代。然而就是这样的一个时代，导致女权主义突出，女性地位有所提高。而最为尊贵的女子当属于皇帝的女儿，皇室公主由于其自身的性格以及时代赋予的权利，导致公主大多专权跋扈，往往搞得驸马家家宅不宁。

    心里骂归骂，李跃还是口嫌体正直的讲道，“陛下那些人都是一群破落户而已，朝廷里的大臣花大钱寻思着娶一个大家族的姑娘回来纯粹就是想着给自己脸上贴金而罢了。

    所谓世家都是什么，不过是在读书人心里影响大了那么一些。

    看不上咱们大唐的官职，可我们现在官职代表的是功劳才能，这些世家无功于天下，亦无才势可依仗还有啥可豪横的？大唐都成立了，他们还口口生生说自己祖上影响力有多大。

    他们祖上多牛掰也许在那个时代很唬人,可我们站在数千年历史的尽头回望,也就那样。

    他们可查的祖宗在他们生存的时代大多也不算什么一流人物甚至有些恐怕正史都无传且也不乏泥腿子出身。

    都是一群牛马而已，陛下何必在意这些小事还乱了咱们的心情。”

    听到李跃给分析了一番，李二的心里也好受了不少，“李跃那你在与朕说说，朕喜欢王羲之的字有错吗，朕花钱买这些字迹有错吗，为何这些人连朕花钱从他们手里买字都能做出来文章？”

    李跃摆摆手道：“陛下，他们都是牛马，无非是在您这里拿不到好处，酸葡萄心理作祟罢了。

    咱们往前看几百年，南边北边，不管谁作皇帝，都要与世家共天下，所以哪怕江山治理一团糟，一堆几十年的短命王朝割据势力，但最后泥腿子出身的皇家倒都摇身一变也跻身世家了，大唐到太上皇这也还是这样。

    才割据一方就已经到处封官许愿滥赏无数了，这些躺赢的世家照例也很满意。

    但您上位后就不一样了，大刀阔斧精简机构一大批无才无功的二世祖，让这些虫子不能再寄生于国家公器当然就动了世家利益了。

    这些靠祖辈积累的世家确实在新朝中都是边缘人物没什么权重，又不能硬气一点不食周粟，只能酸溜溜的说些敝帚自珍的话了。”

    “恩......”李二闻言满意的点了点头。

    “李跃，朕就说过你很不凡。”

    “那是，也不看看我是......”李跃很是得意的接过了话茬，直接忘了一旁站着的就是李二。

    李跃的话还没说完，突然就反应过来，此时的李二正目光犀利的盯着他。

    李跃额头的冷汗直接落下，连忙改口道：“陛下过奖了，臣其实没啥没啥不凡的地方四书五经样样不通，字也写的不行，最多，也就是算学还可以拿得出手。”

    “哈哈……”

    李二陛下仰头大笑，一时间惊的一旁的太监宫女也是愣在原地，很久没有见到陛下这么开心了。

    李二指着李跃摇摇头，笑罢，才满脸的意味深长道：“你还算知道自讽自嘲，就是性子懒惰了些，不像别的年轻人，满脑的冲劲儿，又一心想着做些大事来证明自己。

    同样的年纪，那些年轻人是一个样，你李跃又是一个样，你沉稳，好像还知道很多事情，朕的孩子和你一比好像都差了些什么，李跃要不是你的出身可以探查的到，不然朕绝对会将你抓起来好好研究一番！”        

