    曲檀儿眯了眯眼。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这赵宇，每次她念着七七，想让他这条贱命活长久一点，他总有能耐让她手痒痒的，想改变主意。

    对于这种她恨不得想诛之而后快的小人，她不能出手！

    因为她怕，此时她出手，便是一招要了他的狗命！替李沐风和七七报仇！

    那七七和李沐风等人忙活了这么久，岂不是白来了……

    于是，曲檀儿撇嘴道：“城城，这条狗叫得我心烦！”

    墨连城冷笑了一下，又柔声道:“檀儿，放心，很快他就开不了口了，今日，有份捣乱的一个也不会少！”

    他说着，衣袖里修长的手掌微动，便见缘无故从平地吹起一阵强风。

    风势浩荡，啸的一声，席卷向赵宇为的众人，直卷着众人打包成一个实心圆体，在地上稍微停顿一秒，继而，人肉球体快往街道尽头滚去。

    只听得一阵哭天叫地的“爹呀！”“娘呀！”的哭喊声。

    人肉球体便以不可思议的度滚过百姓们的眼前，消失不见了。

    后来听百姓趣味十足的描述。

    据说那一日，这个人球足足围绕着酆都城滚了一天！

    直到他们滚进了酆都河里头，才解散开去。

    恶人通通滚蛋了，那双母女还在诉苦，曲檀儿漂亮的眼睛转了转，突然跑到角落处一个大妈身边，给了大妈一块碎银，又在大妈耳边说了几句耳语。

    大妈听得双眼一瞪，蹭蹭蹭地跑到母女面前，伸手，往小姑娘脸上的红疙瘩一抹。

    大妈的手指立马染了颜色。

    围观的百姓们轰然叫起来。

    “天呀！不是果子吃坏人了吗？她家闺女脸上的红疙瘩怎么会一抹就掉了？！”

    “骗人的吧！这家店老板人这么好，我前天带孙子来买果子，孙子顽皮，打碎了个罐子，都没让赔钱的！你这恶妇，居然为着几个果子，就想上门讹钱！”

    “哪是讹钱这么简单，你没见刚才那赵老板和那些土匪都给她撑腰？他们肯定是一伙的！眼红人家生意好，想谋财害命！”

    “可怜刚才那位小少爷，被打了，也不知道能不能活，还有那位小姑娘，就这样被土匪掳了去！都是爹娘生养的孩子，你这妇人怎么这么恶毒，做这种伤天害理的事情！真是造孽啊！”

    大妈动作又快又准，将妇人杀个措手不及。

    百姓们你一言我一语地，光是唾液都能将妇人说得羞死，妇人也不辩驳，直接扯过怀里的小姑娘便遮着脸跑人。

    百姓们不敢动赵宇，跟那群土匪，还会放过这妇人不成么？

    瞬间便将人围了起来，民情汹涌地丢烂菜，臭鸡蛋神马！……

    要替店家讨伐！

    墨连城和曲檀儿无心看下去。

    倏地一下，便转移了地方，去救李沐雨。

    ……

    夫妻俩来到了鹰山，雷豹亦是将李沐雨带回不久。

    跑这一趟，得到美人，雷豹很高兴。

    一路上，就有守着山寨的土匪兄弟跟他打招呼。

    见他攥着个嫩皮细肉的小美人进门，个个眼露青光，一副色中饿鬼的样子。