    第341章 地狱门背后的势力   

    雷域老祖的出现，让本就风云涌动的地界，变得更加压抑沉重。

    

    看似局势大定，地狱门将彰显绝对霸主威严，号令地界诸势力，共伐青天宗，却因此出了变数。

    

    雷域老祖身陨，雷域诸强和青天宗联盟。

    

    南头陀看到一丝希望，果断相助青天宗，让原本如浪中扁舟、风中浮萍的青天宗，瞬间壮大不少。

    

    似乎有了抗衡地狱门的资格。

    

    特别是雷域老祖还重创了冥王，与老冥王拼命，致使老冥王状态不祥，生死不定。

    

    如此状态下，若青天宗反杀，地狱门能够抗衡？

    

    那些汇聚在青天城的诸势力，还会心甘情愿听令地狱门？

    

    “尔等想要离去？”

    

    青天城。

    

    新城城主府内。

    

    这里原本是冥空府邸，但冥空被秦风诛杀，城主府精锐尽墨，便被闲置，直到地狱门下达密令和格杀令，地界诸势力汇聚而来，便入驻这城主府。

    

    此刻，身着烈焰长袍，赤发怒眉的青天域域主炎王，正端坐上位，他脸色略显苍白，但双目却如神焰燃烧般，炙热无比的扫视下方诸势力领袖。

    

    当地狱门的消息传来，雷神和南头陀突然发难，重创他们不少，倒戈青天宗后，这些势力便惶惶不安，甚至生出退意。

    

    这无疑是对地狱门威严的质疑。

    

    身为冥王妹夫，又被雷神偷袭重创，炎王的心情，可想而知。

    

    “炎王，你无需动怒，我等并非决意离去，只是想了解地狱门的情况，你为冥王妹夫，关心一下也是理所应当。”

    战域域主战苍穹无惧炎王愤怒的目光，开口说道。

    

    诸势力领袖点头附和。

    

    虽说不少人心生退意，但依旧不敢直接离去，万一地狱门依旧能够强势碾压对面那些人，等待他们的，便是地狱门问责。

    

    他们只是想知道地狱门的情况，若老冥王尚在，方才心安。

    

    否则，冥王身负重伤，老冥王又无力一战，让他们去迎战青天宗和雷域，以及南域联手？

    

    拿下问题不大，但问题是，需要付出多少代价，他们又凭什么为一个自身摇曳的地狱门拼命？

    

    “你们在质疑地狱门？”

    炎王怒目看向战苍穹等人。

    

    “炎王，我等并非质疑，对于杀秦风和夜神等人，我四方楼的杀意并不弱于地狱门，我们只是想要心安，没有后顾之忧。”

    四方楼总楼主方四平直言道。

    

    他一身儒衣，容颜清秀，倒也像是一位玲珑八方的生意人。

    

    但那外表下，却是一位五品星海强者。

    

    方四平的话倒是没错，血天城一事，他四方楼的损失才是最大。

    

    地狱门只是死了冥蓝和刑老，但四方楼却是声誉扫地，这一年来，四方楼的生意由遍及地界，到只剩最后几家苦苦经营，可谓偌大基业毁于一旦。

    

    而这一切，都是从秦风他们曝出观影石开始，方四平的杀意不难想象。

    

    因此，当地狱门发出格杀令，他毫不犹豫的率领四方楼精锐而来，但如若地狱门难以震慑地界，哪怕心中杀意再强，他也不会冒险。

    

    其余势力，皆是此想法。

    

    “我知道你们在担心什么，怕我岳父身陨，怕我兄长负伤难战，被青天宗反杀，但你们却忽略了一个最致命的消息。”

    

    炎王眼中的烈焰有所收敛，但声音却无比肃然，“你们忘了，地狱门当年是如何覆灭青天宗的。”

    

    “难道，真是神宗？”

    战苍穹双瞳骤缩，诸势力领袖皆是色变。

    

    雷域老祖杀上地狱门，不仅仅重伤冥王，逼出老冥王，还有推测地狱门当年覆灭青天宗之因。

    

    地狱门背后，恐有神宗。

    

    “当年青天宗强绝，除湮重楼外，还有诸多星海，其中不乏高阶星海，他们任何一人，都足以踏灭地狱门，但为何，却是地狱门覆灭青天宗，相信诸位都有猜测。”

    

    炎王继续道：“我只能说，以我岳父之力，断然无法做到，因此，哪怕岳父不会出现，你们觉得，一个比当年羸弱无数的青天宗，还能抗衡？”

    

    “我言尽于此，诸位若是想走，本王定不挽留。”

    

    说罢，炎王直接闭目，是去是留，旦有他们自己决定，只是无论做出什么决定，需要做好承受后果的准备。

    

    诸势力领袖面面相觑，都能从对方眼中看到强烈的凝重。

    

    如果地狱门背后真有神宗支持，那么一切都能解释通了，心中担忧也能彻底放下。

    

    正如炎王所言，莫说当年的老冥王，便是如今的老冥王，也绝无可能覆灭当初的青天宗。

    

    哪怕老冥王不会现身，当代冥王身负重伤，也绝非现在的青天宗余孽能够抗衡。

    

    雷域老祖敢这般推测，应是有所依据，再以炎王身为老冥王女婿，应该也能知晓一些隐秘，或许这消息，的确是真。

    

    更何况，夜神的修行之法和秦风的血神传承，是诸势力都想窥觑的。

    

    这般想着，诸势力倒也无人退去，但依旧提出一个条件，那就是此事之后，地狱门需引荐诸势力杰出后辈，前往地狱门背后的势力历练修行，哪怕只是最外围。

    

    此事炎王还无权决定，只能传讯冥王，得到的答复是可以提供三个名额，这让诸势力激动莫名。

    

    不仅是因为有了三个名额，更是间接印证了地狱门背后有人，这让他们彻底心安，再无后顾之忧。

    

    ……   

    “看来地狱门背后，当真有神宗身影。”

    

    青天宗虽还未彻底恢复，但废墟已经大变，一座座阁楼临立，散发着浓郁生机，不再如以往那般荒凉。

    

    此刻，秦风端坐在一间阁楼中，轻声低语。

    

    在和剑长歌交谈时，他还猜测当年青天宗覆灭，极有可能是威胁到天界某些势力，但直到那夜，白发老者降临，递上斩神剑，他便又有猜测。

    

    如今，雷域老祖在地狱门所说所为传来，让他更加坚信某些猜测。

    

    难怪师尊要他登顶荒古之巅，才能找到答案，青天宗之覆灭，必有神界神宗的身影，只是不知，是何神宗。

    

    神界。

    

    还真是向往啊。

    

    有逆天之姿的血神折戟神界，青天宗覆灭，也有神界的影子，秦风很好奇，神界究竟隐藏着怎样的秘密。

    

    但眼下还不是放眼神界的时候。

    

    “秦风，我建议立即杀向地狱门，雷域老祖以死战老冥王，哪怕没能和老冥王同归于尽，也定将之重创，再加上当代冥王身负重伤，此乃我们反杀的大好机会，只要踏平地狱门，新城那些势力，断不敢轻易出手。”

    

    秦风左下方，还坐着数人，正是雷域和南域核心高层，此刻，南头陀便提议道。

    

    雷域域主雷神身着雷龙袍，一双眸光雷光闪烁的盯着秦风，虽未言，但眼神中的杀意掩藏不住，显然也想杀向地狱门，为老祖报仇。

    

    秦风收敛心绪，看着下方诸强。

    

    他已经知道那夜的白发老者就是雷域老祖，对雷域前来助阵青天宗倒不意外，但南头陀这家伙竟也来了，倒是有些意外。

    

    如果说雷神有雷域老祖提醒，但南头陀显然没有。

    

    但不管怎样，如此局势下，两域能够前来，也算是雪中送炭，秦风只是欢迎、感激。

    

    “地狱门会去，但不是现在，立宗之日，便是地狱门覆灭之时。”

    秦风坚定之声充满自信。

    

    若是之前，他有决心却难言自信，但如今手握斩神剑，何惧地狱门。

    

    

    

