 苏伯灿，华夏当之无愧的考古泰斗，和其他考古家比起来，苏伯灿针对的方向不是那些既定存在的历史，而是那些看似虚无缥缈的传说。

在苏伯灿和其团队的努力下，许多流传在华夏的传说都得到了考证，使得传说不再只是传说，而是真切存在于华夏历史长河中的事迹。

像这样的泰斗本身就被是作为华夏的瑰宝，有点脾气自然是理所当然。

别说陈强来求见吃到了闭门羹，就连当年纪文山都在苏伯灿这里吃了闭门羹。

更重要一点的是，苏伯灿的年龄大了，虽然精气神还不错，但是已经无法支撑长时间的工作，所以更不可能随时接待外人。

一般来说，有关于考古学术这方面的东西，苏伯灿都已经交给了自己的团队去处理，除非是有重要线索，否则苏伯灿都极少亲自出马了。

陈强来吃了一趟闭门羹实属不奇怪！“既然苏老爷子今天休息，那麻烦这位大哥把这封举荐信交给苏老爷子。

至于苏老爷子何时见我，那就等苏老爷子有空再说。”

陈强不卑不吭的从身上掏出了一封举荐信，一封印着特殊印章的举荐信。

保镖一看信封上的印记，看着陈强的眼神顿时变得严肃起来，“我马上去交给苏老爷子！”

信封上那个印记他曾经见过一次，那可是代表着华夏最高权威的印记之一。

保镖想不明白年纪轻轻的陈强为什么能够拿出这样一封举荐信，但是很显然一点的是，这封举荐信的份量十足，以至于他丝毫不敢耽误。

很快，保镖就从别墅大院里慌忙跑了出来，“这位客人，苏老爷子请您进去一见。”

陈强满意地笑了，心想苏伯灿虽然脾气大，但好歹也知道一点分寸。

那封所谓的举荐信其实就是陈强自己写的，他可不是以个人的名义来见苏伯灿，而是以华夏第一上将的身份来的。

如果苏伯灿见了举荐信还不见他的话，那陈强就有理由去质疑苏伯灿有些不知好歹！纪文山虽然也在苏伯灿面前吃过闭门羹，但是纪文山不是陈强，陈强也不是纪文山。

虽是被视为纪文山的传人，但是陈强依旧有一套自己的行事作风。

跟着保镖来到别墅后院的时候，苏伯灿已经亲自迎了出来。

“哎哟，苏老爷子，实在不好意思，打扰您老人家休息了。”

“哪里哪里，长官你太客气了才是，有什么事情电话通知我一下就行了，怎么敢劳烦你亲自跑一趟！”

苏伯灿有些激动，当年他让纪文山吃闭门羹，那是因为和纪文山斗气，是两个老头子之间的打闹。

可是今天不一样，今天陈强是以另一种身份来到这里，苏伯灿身为考古界的泰斗，又岂会不知道那枚印记所代表的含义。

所以在保镖出去迎接陈强的时候，苏伯灿立刻换了一身衣服，主动出来接迎陈强。

要知道，站在他面前的可是华夏有史以来最年轻的第一上将，其名声早就在四五年前响彻华夏，北疆魔人一站之后更是有封神迹象。

两人相互寒暄了一阵子之后就来到了苏伯灿的后院大厅，这栋别墅绝对是陈强见到过最有逼格的一套别墅，内部陈列虽然简单，但是其中的元素构成却是极为精妙，甚至是有涉及到八卦玄术在其中。

“苏老爷子不愧是宗师泰斗，这别墅里处处布满精妙，妙哉妙哉！”

陈强大致扫了一眼别墅大厅的布置，口中赞不绝口。

苏伯灿一边表示陈强过誉了，一边邀请陈强坐下。

陈强也不客气，坐下之后直接就端起茶几上的热茶喝了两口，末了说道：“我这个人比较直爽，不喜欢拐弯抹角，这次来找苏老爷子是有事相求。”

“长官你有什么要求尽管吩咐！”

苏伯灿可不敢推脱，如果陈强是以个人名义来的，他或许还可以摆摆谱，但陈强是以另一个身份来的，苏伯灿可不敢有半点傲慢，开玩笑，他虽是这行业里的泰斗，可是在陈强面前，他不过就是一个半死的糟老头子罢了。

陈强笑了笑，直接把自己的来意说明。

四圣兽的传说一直有不少，网上更是有各种流传和记载。

但是有关于四圣兽的具体出处，网上就没有什么确切的结论了。

在赶来南海的路上，陈强还用电脑翻阅了不少资料，结果都是无果。

如今只能寄希望于苏伯灿这个行业泰斗，看看他老人家是不是有什么更深层次的理解。

“长官居然是为了四圣兽而来，这当真的让老头子有些意外，不知道长官想要了解四圣兽是为何？”

“不用叫我长官，叫我名字就行了。

至于寻找四圣兽遗迹的目的，恕我不能告诉你，此事关系到机密。”

陈强咧嘴抿笑，总不能告诉苏伯灿时间恒定这个计划吧？

到时候万一把苏伯灿吓死了怎么办？

而且此事确实是涉及到天机，陈强属实是不方便告诉苏伯灿。

苏伯灿微微有些失望，却也不敢表达出来，“是老头子多嘴一问了。

不过有关于四圣兽的传说大多都是一些神话传说，真正记载着四圣兽的资料并不多。

老实说，我也不知道太多线索，因为和那些民间传说什么的比起来，四圣兽的出处更难考究，毕竟四圣兽是出于对日月星辰的敬仰而提出来的，是否真的存在四圣兽都还是个问号。”

陈强听了之后就连连点头，别的不说，就冲苏伯灿的这番理解，他就能够看得出苏伯灿是个真正名副其实的泰斗，而不是所谓的什么砖家。

四圣兽确实是古人出于对星辰之力的敬仰而提出来的，也可以说是虚构的。

不过对于陈强来说，四圣兽又绝对不可能只是虚构出来的那么简单，因为他已经见过真武，甚至是请到真武降世。

既然真武都存在，那么其他三圣兽也绝对会存在。

就算其他三圣兽不在，那么在人间界的化身也绝对存在。

就像真武之于玄武一般，在人间界必定会有真实存在的遗迹！ 