    “我是造物主-维克托博士制造的清洁机器人，他是我的父亲，我十分尊敬他。”

    蒸汽机器人布里茨坐在工厂的废墟外，它露出一种唏嘘的语气，这和那生硬的机械音混合在一起，显得无比冲突，但却真实存在。

    不禁让林洛和塔塔对视一眼，心里觉得，人工智能这种东西太奇妙了。

    林洛问道：

    “你是说祖安传说中的……那个机械生命发明家吗？”

    祖安这个地方虽然贫穷落魄，但绝对不缺天才，甚至这里的天才比皮尔特沃夫更加疯狂而且纯粹。

    虽说祖安九成科学家，都在炼金男爵组织里，但有一位完全独立的孤僻科学家，他研究的方向是非常极端的机械生命，也就是将生命与机械结合，达到让智慧与钢铁共存的地步。

    简单来说就是：

    血肉苦弱，机械飞升！

    这种研究无论在哪个世界都是非常疯狂的。

    哪怕炼金男爵，都只敢对人体进行肢体和器官上的机械改装，尚不敢将肉体完全剥夺，以钢铁机械取代。

    但有一个人就是敢。

    他就是祖安区域最神秘也最强大的传奇英雄。

    机械先驱-维克托。

    这位出生在祖安的传奇英雄故事，简直一两句话说不完，但一生都是传奇。

    他也是祖安地区最强大的传奇英雄，堪称教父级别的存在。

    简单来讲，让皮尔特沃夫闻名符文之地的‘海克斯科技’，他就是基础理论的奠定人之一。

    当时的他一步步从祖安爬到皮城，也是非常著名的英雄人物。

    后来因为政治立场，再加上他自身情况的原因，他最终舍弃了海克斯科技的研究，也放弃了皮城荣华富贵的生活，他投身回到祖安，只为了改变自己出生的故土。

    只是他太神秘了，而且很孤僻，没人能知道他后来在做什么。

    有人说，他原本是个弱不禁风的人，后来毅然踏入机械生命的道路，成为了第一个献身者。

    但无论如何，祖安之上流传着他的传说。

    他并不是让人闻风丧的魔头，而是一个孜孜不倦的科学家。

    “也就是说……是维克托发明了你……但你为何不在他身边呢？”

    林洛疑惑地道。

    布里茨用巨大的机械手掌抓了抓头，它回答道：

    “因为博士告诉我，当一个生物真正拥有智慧，必须亲自看看这个世界，并且选择一条自己的路……”

    林洛道：

    “所以你就自己出来了？可你出现在这里的原因是什么呢？”

    就在他话音落下的时候，他忽然听到游戏的凝重声音。

    【提示：你接触到了一段双城之战的历史，蒸汽机器人-布里茨正在思考这个问题，它在抉择是否要将这段历史的秘密告诉你……请静待三十秒……】

    林洛便感觉耳边传来冰冷的三十秒倒计时。

    当时间来到倒数十秒的时候，一道游戏声音让他松了口气。

    【提示：你完成了最优级别的好感度任务，布里茨决定向你讲述双城之战那段不为人知的历史。】

    布里茨闪烁着白炽亮光双眼忽然凝聚起来，它的机械音变得无比凝重起来。

    “林，你是否了解过祖安与皮城曾经的历史？”

    这个问题让林洛有些意外。

    他并不知道对方说的了解，是什么程度上的了解。

    宏观上的历史他当然了解，比如祖安和皮城是敌对的，而且打过仗，但太细节隐秘的历史他就不清楚了，毕竟这是游戏的剧情。

    “稍微知道一些，你就当我不知道，给我讲述一遍就好了。”

    林洛这样说道。

    布里茨点点头，声音平缓地道：

    “我出生的年代，是第一次双城之战，正式打响的年代。”

    它问林洛道：

    “你知道那个年代么？那个时候维克托博士已经放弃皮城的荣华富贵，回到祖安了，他见到了最不愿意见的一幕……”

    “那个时候，皮城的工业和科技发展，已经正式进入丧心病狂的地步，太多太多工业垃圾倒向祖安，近乎吞噬这个城邦。”

    “维克托博士不得不研究出蒸汽机器人，致力于清洁这个被污染的城邦，于是我出现了……不过我和那些被批量生产的同伴不一样，博士给了我一枚奇异的核心能源，使我产生了自我意识，后来我为自己取名：布里茨……”

    林洛听到这里，忽然问道：

    “我想问一下，那个时候维克托博士，已经在研究机械生命科技了吗？”

    布里茨点头道：

    “是的，那个时候的祖安，已经发展到了二代炼金科技，并且维克托博士已经研究机械生命很久了。双城的矛盾越来越大，最终发起了战争，那场战争非常激烈，祖安有能力的英雄们几乎都出动了，我们共同发起对皮尔特沃夫的进攻……但那一战的结果是，我们惨败，因为皮城的海克斯科技太强了，我们输在了科学的道路上。”

    林洛和塔塔对视一眼，大概明白了。

    布里茨身上的伤痕，显然和双城之战有关系。

    “后来呢？”

    布里茨继续道：

    “一战过后，祖安遭受各种意义上的打击，战败的后果是人民被压迫，维克托博士不忍目睹这一切发生，他终于决定和炼金男爵联手，开发第三代炼金科技，推翻皮城的压迫……”

    布里茨忽然激动地道：

    “要知道，在那之前！维克托博士是很厌恶炼金男爵的！他们虽然也是科学家，但对祖安的破坏比贡献更大，光那些炼金巨兽，就是他们制造的！而且他们只负责制造，根本不处理！！这让多少祖安可怜的人，死在炼金巨兽的口中，炼金男爵们就是一帮臭虫！！！”

    布里茨提到炼金男爵，罕见的露出一丝怒火，它背后的蒸汽管道开始喷出滚滚的蒸汽。

    “我这辈子最大的使命，就是将那些炼金男爵全部消灭！我的职责就是消灭他们！消灭，通通消灭！”

    这个时候，林洛才恍然大悟。

    维克托研究出机器人，他是想清洁这个城市，所以机器人被赋予的‘源代码’就是保护环境，而炼金男爵们无止境破坏祖安的生态，布里茨自然痛恨那些炼金男爵。

    但非常遗憾的是，一战的失败，导致维克托不得不和炼金男爵联手，他们必须连发出三代炼金科技，否则祖安将终日臣服在压迫之下。

    林洛思索道：

    “所以三代炼金科技研发出后，你们又和皮城开战了？”

    “是的，这就是第二次双城之战。”

    布里茨点点头：

    “由于维克托博士和炼金男爵强强联手，祖安很快就开发出第三代炼金科技，我们的英雄们再次发动了反抗的战争，并且这一次，我们大占上风！”

    “那些高高在上的皮城人死于安乐，在战争中节节败退，当时的我，也在其中，我击败了许多敌人！！”

    布里茨说到这里，语气非常激动。

    可当他说到后面的时候，忽然沉默了。

    林洛猜到了什么，他问道：

    “虽然你们战争初期占据优势，但最终的结果还是失败了，对吧？”

    布里茨露出沮丧的表情，它点点头道：

    “是的，皮城的人在最后关头，还是研发出了三代的海克斯科技，我们又一次失败了，战争中太多的同伴死去，而我由于机械的特殊性，才能存活到现在，其余人已经……”

    它没有再说，而林洛已经猜到了一切。

    这个机械工厂外的尸体，应该是当初战争的遗迹，蒸汽机器人布里茨在战争中受到了巨大的创伤，甚至濒临死亡，但因为它是机械生物，所以存活到了现在……

    而这个时候，林洛忽然瞪圆眼睛！

    他猛然想到一个无比可怕的猜测！

    “等等！你说那次战争死了太多人，那岂不是说……其余传奇英雄也死了？！”

    林洛和塔塔顿时大惊失色，这特么的也太震撼了。

    他们之前就很奇怪，因为来祖安的时候不像去德玛西亚，能见到很多传奇英雄。

    即使林洛成就点这么高，他也没见到祖安那些著名的传奇英雄，譬如金克丝、艾克……

    “不会……全死完了吧？”

    塔塔咽了口唾沫，觉得这个消息太震撼了。

    布里茨的下一句话证实了他们的猜想：

    “是的……那次参战的英雄们……全都和我一样阵亡了……我只是因为机械躯体的缘故苟活下来……那些可怜的人类们却已经……”

    布里茨发出悲痛的声音，捂住脸哇哇地大哭起来。

    场面一时进入极度的安静。

    林洛重重地呼吸了几下，他无论如何不敢相信，祖安这个城邦的这么多英雄已经死了。

    这消息太劲爆了，传到玩家圈子里都不能接受。

    因为这些传奇英雄们不止本身强，他们更是非常罕见的转职导师，如果他们全挂了，那些要在祖安转职的玩家岂不是心态炸了？

    林洛沉默少许，他再次确认一遍道：

    “布里茨，这可不是开玩笑的，你是亲眼看见他们死亡的吗？还是只是猜测？”

    布里茨悲痛地道：

    “是的，我亲眼目睹了一切，而且我有证据。”

    只见它摊开巨大的机械手掌，铁皮打开，一个小小的镜头出现，如投影仪般照射出一个3D的画面。

    林洛定睛一看，画面中是一片天昏地暗的战场。

    祖安的英雄们伫立在战场中，而在遥远的地方，有一道无比可怕的巨大电磁炮轰来，可怕的海克斯能量将他们逐渐湮灭，近乎烧成了干尸。

    这一幕太过可怕，以至于一旁的阿曼都看呆住了，她目光死死地盯住那个画面之中。

    “难怪……难怪我一个传奇英雄都没见到……”

    林洛倒吸一口凉气：

    “原来他们全死在这场战争中了！！”

    这简直是核爆级别新闻，传到游戏官网上，是会引起轩然大波的。

    【提示：你通过蒸汽机器人-布里茨得知了祖安如今的秘密。】

    当游戏提示都出现，那说明这个绝对是真相无疑了。

    “这特么的……事情怎么会变成这样……”

    林洛觉得太离谱了。

    “不过，维克托博士并没有牺牲，因为他和我一样，也成为了机械生命，而且他远比我更强，所以我确认他不会死！”

    布里茨说完，就轰隆隆地发动蒸汽机道：

    “林，我要去寻找维克托博士，你要和我一起吗？”

    ……

    【提示：蒸汽机器人-布里茨向你发布了任务：寻找维克托博士】

    【任务奖励：高额经验值】

    这个任务只是个单纯的拜访任务，并没有物品奖励，但是有很多经验值，而且任务是能共享的。

    林洛果断接取，并且分享给了塔塔他们。

    “在此之前，我还需要很多实验用的科技物品，你可以为我收集来吗？”

    布里茨说道：

    “我要苏醒这些沉睡的清洁机器人，还要唤醒我体内的许多力量，请你短时间内，为我收集至少三代以上的炼金科技装置。”

    【提示：蒸汽机器人-布里茨向你发布了收集任务：收集一件三代炼金科技装置】

    【任务奖励1：你可以获得蒸汽机器人的职业转职书（前排类型-科技系列）】

    【任务奖励2：你可以获得由布里茨亲手打造的三代炼金科技装备（任意部位），一套普通防具/一套普通首饰/一件特殊部位防具】

    【任务期限：十天】

    【提示：该任务无法分享。】

    布里茨的任务，林洛当然通通接受了。

    “等等，还有个问题！”

    林洛忽然道：

    “我们没办法找到三代炼金巨兽啊，这超出我们能力范围了！”

    三代炼金装置必然是通过三代炼金巨兽爆的，但林洛怎么找还是个问题。

    布里茨愣了愣，显然也不知道，怎么办才好。

    这时候林洛忽然眼睛一亮，他问道：

    “对了！你不是很擅长改装吗？你可以将我这个二代炼金雷达改装升级一下吗？”

    他伸出手来，露出已经被报废掉的二代雷达。

    要知道布里茨可不只是普通机器人，它在一系列人工智能进化后，早就是维克托博士的得力助手，虽然后来离开了维克托，但也是对改装升级非常有见解的，它自己本身就是自我改造的产物。

    “这是很久以前的老式雷达了，是那些猎荒者寻找炼金巨兽的工具。”

    布里茨用粗大的机械手指捻起雷达，答应道：

    “改装它是非常简单的事，只需要三天时间而已，到时候你们来这里找我，我会将全新的三代科技雷达给你们！”

    【提示：蒸汽机器人-布里茨答应对你的二代科技雷达进行升级改造，但需要三天时间！】

    林洛和塔塔对视一眼，露出开心的笑容。

    也就是说他们之后就能确定三代炼金巨兽的位置了，而二代炼金巨兽根本用不上雷达，因为阿曼本身就是个‘人肉雷达’，有她在的话，完全不用慌。

    “太好了！三天之后我们来找你！”

    林洛拍了拍布里茨硬邦邦的铁皮，对阿曼道：

    “我们先回去吧，耽误这么久，一起去你的酒吧看看。”

    ……

    “挖槽！真的假的？”

    微光酒吧。

    最爱雨天听到这个消息，脸都白了，不可置信地盯着林洛。

    公子羽和无情子他们，也是面面相觑。

    “林队你是不是搞错了，怎么可能祖安的英雄全死了……这不太合理吧？”

    这个事实，果然难以接受。

    但林洛摇了摇头道：

    “千真万确，这版本比上版本变化更大了。”

    众人面面相觑：

    “接下来怎么办？那岂不是说我们没法转职了？这还玩个屁呀？”

    林洛思索道：

    “还是老计划不变，先收集银古币，反正这版本符文之地大开放，祖安没法转职去其余地方也可以，没必要拘泥于一格。”

    其余人一想也是：

    “那还等什么？直接动手吧，赶紧打完币去皮城啊，这地方没待的必要了啊！”

    结果林洛还是摇摇头：

    “不行，坏消息是雷达已经爆了，现在只能靠阿曼的丰富经验带路，但她是微光酒吧老大，每天不能离开太久。”

    众人齐齐翻了个白眼：

    “那咋办嘛？”

    林洛道：

    “问题不大，等三天就好了，期间咱们自由活动，看能不能找出其他任务。”

    公子羽等人也只能照办，纷纷离开酒吧去找别的任务了。

    “喂，我也很想帮你，但没办法，酒吧的兄弟姐妹都得我照顾呢。”

    阿曼从旁边走过来，看着公子羽等人离开，也是有些无奈。

    “喝一杯吧。”

    阿曼递给林洛一瓶酒。

    林洛道：

    “还有什么其余获得银古币的方法么？”

    阿曼耸耸肩道：

    “当然有啊，比如说来我酒吧打工，一天给你二十个银古币，怎么样？这已经是双倍工资了哦。”

    林洛仰头灌了口酒，没有说话。

    ……

    接下来的时光让林洛头一次觉得，这款游戏可以这么佛系。

    这三天期间，林洛每天都有一半时间泡在微光酒吧里，剩下的一半时间，就跟着阿曼出去猎杀二代的炼金巨兽。

    好在配合熟练后，他们速度倒是越来越快了。

    一天能击杀五头二代的炼金巨兽，这个速度比无法无天和南盟加起来还要快。

    其余空闲的时间，林洛也不是啥也没干的。

    他待在酒吧的时候，就收集了很多关于祖安的信息和小道消息，对这个城市更加了解了。

    同时，他也再一次更深入了解到阿曼。

    “我出生的时候，大概就是第一次双城之战的时候吧。”

    阿曼双手撑在吧台上，眸光闪动着，像是在回忆什么。

    “我记得很清楚，我十岁左右的时候，祖安的顶级猎荒者就已经更新二代炼金装备了，那个时候我就梦想成为这样的人……”

