    

    侯齐微微一笑说道“那你是来接我的，还是来截我的呀？”

    崔杰说道“我是奉了部长的命令，来接你的。我叫崔杰。请问前辈是那位议员？我刚刚只是开玩笑的。”

    侯齐笑着说道“我可不是什么议员，我也是刚刚加入的新人罢了！”

    崔杰一听，再看着侯齐年轻的面孔，松了一口气，说道“我就说嘛！你看着比我还小怎么会是虚空境的议员呢？我们先上车吧，部长还在等着你呢！”

    “好的，我们走吧，我就叫你崔哥吧，我叫侯齐，以后请你多多照顾了。”侯齐边说，边上了车。

    崔杰见侯齐叫他崔哥，于是高兴的说道“好说，好说。走，等你报到后，我介绍去年和今年加入的所有的三级执法员给你认识。以后大家就是兄弟了。”

    说着开上车就往市内开去，随着进入到市内以后，路上的车多了起来。

    “崔哥，怎么咱们执法部在这么个小城市呀？”侯齐问出了心中的疑问，首都星上繁花的大城市不计其数。为什么执法部要来这样的一个内陆的小城市。

    “这个我们来的时候也问过，可是他们只说这是议长的安排，因为这里没有任何的家族势力在这里，免受了很多的不必要的干扰。”

    侯齐也是点头表示理解，和周围的外族对比来说，人族的虚空境是最多的。可是人族的虚空境却是实力最弱的。大部分的虚空境都处于初期。如果不靠着瞬移的话，他们怕是连分神境都打不过。

    “这个做法是对的，我们执法部一定要保持独立性！”

    说着很快的两人就来到了，执法部的大楼前。

    如果不是外面挂着执法部的牌子，任谁也想不到眼前这个不到二十层高的大楼，就是联邦的执法部。

    这时崔杰说道“是不是有点失望，我刚刚来的时候，也觉得有点失望。不过这就是执法部了。时间长了你就知道了，它不会让你失望的”

    侯齐倒是无所谓，他又不是长驻在这里。

    “我只是觉得我们执法部应该是比较庄严威武罢了。其实无所谓，反正我们不是在执法，就是再执法的路上。”

    这时从里面走出了一个中年人，满脸的威严。大声说道“侯齐，你来了，我还以为你这个巡查员会直接去打抱不平呢！”

    侯齐一看来人就知道是顾弘甫部长。听他的话的意思，看来他是对于自己在天堂星上的执法被他认为是替人抱打不平了。

    “见过顾部长，部长说笑了，既然我加入了执法部就应该向你来报到的。”

    侯齐脸上不动声色，姿态放得很低。

    这时崔杰看得目瞪口呆，他没有想到平常难得一见的部长竟然亲自出来迎接侯齐了。

    他急忙说道“见过部长，我是执法部三级执法员崔杰！”

    顾弘甫点了点头说道“你去忙吧，我和侯齐还有点事情我们单独聊聊！”

    “是！”说完就急忙跑开了。

    顾弘甫说道“走吧，我们到我的办公室去谈！”

    “听部长的！”

    于是顾弘甫带着侯齐开始往楼上走，边走边给侯齐介绍。

    “外面都我们执法部有一级执法官，二级执法使，还有三级的执法员。其实除了这些我们还有很多的部门。我来给你介绍一下！”

    “情报司，是专门和情报部对接的部门。每天他们整理联邦二百多个星球的情报。”

    “调查司，情报司整理好了情报后，就会转到调查司，进行调查！”

    “审判司，调查司调查出来哪里有违背联邦律法的，审判司就直接判定违法者罪行的大小。判定后就转给了执法者。”

    “最后才是执法者去执行的。”

    “当然除了这些部门外，还有一个最终审核司。这是看看执法者在执法的过程中是否有执法得当的。”

    说着顾弘甫带着他快走到顶楼他的办公室了。

    执法部的人看见顾弘甫领着一个人上楼了纷纷的议论了起来，不知道这个是什么人。

    而此时刚刚监控侯齐的地方，崔杰回来后，大家都用松了一口气的表情，看着他！

    “宁执法使，我回来了！”

    宁执法使拍了拍他的肩膀，说道“回来了就好！你知道你刚刚接的那个人是谁吗？”

    崔杰说道“知道呀，他叫侯齐，是刚刚加入咱们执法部的三级执法员，不过刚刚部长怎么亲自去迎接他了。难道他是那个大家族的？”

    “不，他不是什么大家族，可是他说他叫侯齐，你没有想起什么来吗？”宁指挥使对于自己这个手下的迟钝程度都有些无语了。

    见到崔杰还是一副无知的表情，他直接说道“他就在天堂星上执法，让我们执法部差点抬不起来的那个人！”

    崔杰这才恍然大悟，“他就是那个议长的徒弟，肆意妄为的那个侯齐？这，，”

    “这什么这，他还有个外号叫做杀神！你没有看过他杀天狼族的视频吗？怎么没有认出来呀！”

    崔杰一哆嗦，说道“我看了，可是现在这个和视频是上的那个侯齐，明明就是两个人似的，我真没有看出来。”

    “你呀，看来我还是不能让你这个大神经的单独出去执行任务。在历练历练吧！”宁指挥使看着他摇了摇头！

    “啊？不会吧！”

    其他人看到他这样，都纷纷的安慰了起来。

    顶楼顾弘甫的办公室内，他和侯齐对面而坐！

    “侯齐，来到这里后，感觉怎么样？”

    “挺好的，谢谢部长的介绍了，让我对执法部有个清晰的认识！”侯齐赶紧说道。

    顾弘甫点了点头，说道“那就好，说实话，你加入执法部出乎了我的意料，要知道你只要同意的话，你就是北线的总指挥长了。太可惜了。”

    侯齐说道“部长，我不适合当指挥长，而且我的资历不够。我来执法部是因为我需要执法权去完成一些事情。在这里我希望部长能够支持我。”

    顾弘甫听后急忙说道“现在你是执法部的正式成员了，你可不能乱来呀！你知不知道，你向梦老申请了两次执法权。间接的给我们造成了多坏的影响吗？”        

