    陶老夫人发生的事情，叶凡一无所知，甚至都快忘记她们存在。

    一家人坐在腾龙别墅的后院，一边喝椰子吃东西，一边看夕阳，惬意至极。

    看到父母躺在长椅欣赏夕阳，看着南宫幽幽和茜茜在沙滩追逐嬉笑，看着宋红颜抱着唐忘凡哼着儿歌……

    再想到这两天赵明月和宋万三他们也会过来一聚，叶凡眼里更是有着一丝难于遏制的激动。

    人生幸福莫过于如此了。

    临近黄昏，宋红颜没有让吴妈她们煮饭，直接让人把烧烤炉弄出来。

    随后，她又打电话让人把提前订好的食物原料送过来。

    接着又架起了一堆篝火。

    半个小时不到，后院再度其乐融融。

    十几个人凑在篝火旁一边闲聊，一边烧烤食物。

    叶凡笑着陪伴他们，随后拿出手机翻阅。

    他看完蔡伶之她们的每天简报后，就在朋友圈扫视了几眼。

    很快，叶凡落在唐琪琪的朋友圈。

    他发现，唐琪琪三个小时前刚在海岛市拍摄了一个广告。

    散着长发，光着脚丫，穿着波西米亚风格的衣裳，在白净沙滩上缓步前行。

    长裙飘飘，青丝飞扬，回眸一笑，灿若星河。

    那一股年轻女孩的青春朝气，像是利剑一样穿透人心。

    只是看照片，叶凡就感觉自己年轻了几岁。

    “琪琪也在海岛？”

    叶凡又翻了翻唐琪琪的朋友圈，发现她这一个星期都在海岛拍摄。

    拍摄的东西，基本是叶凡旗下的美妆和药品广告，偶尔掺杂几个衣饰代言。

    “琪琪在海岛拍摄青衣无暇和游艇俱乐部的广告。”

    宋红颜给叶凡递来一个鸡翅，看到叶凡翻看唐琪琪照片，就笑着出声：

    “虽然青衣无暇效果被舞绝城打开了，但还是需要拍摄一些广告刺激顾客需求。”

    “海岛的环境，唐琪琪的青春，最适合不过。”

    “没有哪个女人不向往唐琪琪这个风华正茂的年纪。”

    “当地刚刚成立的全球游艇俱乐部也高价请她拍摄广告。”

    “蓝天，白云，游艇，红酒，再加美女，极其吸睛的噱头。”

    “不过这丫头太懒了，基本只拍广告或者代言，其余走秀和影视是能推就推。”

    “她说不习惯拍吻戏床戏激情戏，一想到拍这些就全身僵直。”

    “而且她说唐家变故让她想通了，不求大富大贵大红大紫，只求平平淡淡平平安安。”

    “每年能赚三五百万开销就足够了。”

    “戚总和白总她们没办法，只好把为她定制的电视电影给其她新人了。”

    “这也是她没有一炮而红的缘故。”

    宋红颜笑着告知唐琪琪这几个月的心境情况。

    同时她也传递着戚曼影的意思，不是公司不捧她，而是唐琪琪没有红的心。

    只要唐琪琪想要，千影集团一年之内就能把她打造成一线宠儿。

    “是吗？”

    叶凡盯着手机上的唐琪琪：“当初这丫头可是想红的很。”

    “现在淡漠了那颗上进的心，也不知道是好还是不好。”

    他心里多少有些遗憾，还是希望看到无忧无虑的唐琪琪。

    “其实我知道唐琪琪的意思。”

    宋红颜神情犹豫了一下开口：

    “不想拍激情戏固然是一个理由，但实质上是不想太出风头。”

    “唐家连续变故，唐三国和林秋玲先后伏法。”

    “她这个唐家三千金过于风光，容易被人指指点点以及嫉妒算计。”

    “而且她觉得唐家和唐若雪对不起你，不想一而再再而三的靠你上位。”

    “之所以还没离开千影集团，除了合约还有两年之外，还有就是没找到离开的借口。”

    “就是这样，她也把广告和代言赚的钱，给唐忘凡投资了一个教育保险。”

    “差不多五百万，是她这两年积攒下来的钱了。”

    “怎么说呢？”

    “这丫头心善，为人着想，但也敏感。”

    宋红颜贴近叶凡看着唐琪琪照片一笑：“也让人心疼。”

    “这丫头，一向没心没肺，怎么变得这么细腻？”

    叶凡微微眯起了眼睛：“她在什么地方？我明天去看看她。”

    “海角大厦七楼。”

    宋红颜掏出手机询问一番：“她们在那里租了一个临时办公室。”

    叶凡轻轻点头记了下来。

    第二天早上，叶凡早早起来。

    虽然身手还是没啥进展，但还是按部就班修炼，让自己保持一点战斗力。

    练完功，吃完早餐，叶凡就去找唐琪琪了。

    叶无九他们知道后都纷纷叮嘱叶凡，让他把孤零零的唐琪琪带回来一聚。

    一个小姑娘，人在他乡，是很需要关心和照顾的。

    叶凡让宋红颜照顾父母和儿子后，就带着南宫幽幽他们向海角大厦驶去。

    半个多小时后，叶凡和南宫幽幽来到市中心。

    他们很快通过导航锁定海角大厦。

    三十六层楼高的大厦金碧辉煌，门口还有一个十米高的镀金海角。

    不过叶凡和南宫幽幽感慨一声，目光就被一辆黑色劳斯莱斯吸引。

    狭长奢华，车窗洁净，流线型的黑色车身，带着一股子高冷。

    最扎眼的是，它挂着五个八的车牌。

    这个车牌，在海岛价值一千万。

    “滚开一点！”

    在南宫幽幽好奇地探头探脑时，一个黑衣女子已经横挡了过来。

    她的脸上带着一股子厌烦和嫌弃：“这车子贵，碰坏了你们赔不起。”

    “尼玛，本小姐动都没动，只是靠近看一看，能看坏啊？”

    南宫幽幽差一点气死：“而且我连一千亿的车子都不放眼里，还会碰你这玩意？”

    一千亿的车子？

    叶凡一愣，自己好像没有。

    “最后一次提醒，滚远一点，不然你们倾家荡产也不够赔偿。”

    黑衣女子不耐烦地手指一点南宫幽幽，随后又嫌弃地盯向叶凡出声：

    “还不管教你的熊孩子？”

    “你不管教，就别怪我和社会替你管教。”

    她板起脸：“我是不会受道德绑架对你们穷人客气的。”

    “我要锤了它，我要锤了它。”

    没等叶凡出声，南宫幽幽愤怒喊道，还从怀里掏出锤子。

    白痴！

    南宫幽幽的叫嚣让黑衣女子冷哼。

    她撇撇嘴完全没有放在心上，还走到一旁驱赶其余围观者。

    倒是叶凡打了一个激灵夺走锤子。

    随后他一把拉住南宫幽幽向大楼里面走去。

    他心里清楚，一旦南宫幽幽愤怒起来，这五个八的黑色劳斯莱斯就要变废铁。

    “走，走，你小人不跟大人计较，不要生气。”

    “而且那车子很不错，你好端端的干吗想砸掉它？”

    “你揍那个女人可以，但千万不要糟蹋好车。”

    “消消气。”

    叶凡拉着南宫幽幽迅速钻入电梯。

    南宫幽幽很是无奈。

    叶凡话锋一转：“对了，你啥时候坐过一千亿的车子？”

    “高铁不用一千亿吗？”

    南宫幽幽翻了一个白眼，随后从口袋摸出一个长翅膀的小金人：

    “这玩意，能换十个包子不？”

    叶凡哐当一声撞在即将关闭的电梯门上……

    叶凡不知道南宫幽幽什么时候掰来小金人。

    但他可以确认，这个小金人就是黑色劳斯莱斯上面的。

    叶凡忙把它拿过来揣入怀里，等电梯打开后就丢入垃圾桶。

    他敲了南宫幽幽一下脑袋，随后就径直向唐琪琪办公室走去。

    还没靠近，虚掩的玻璃门就传来一个中年男子的威严声音：

    “唐小姐，你知道自己在干什么吗？”

    他语气霸道的补充一句：

    “你不按照合同拍摄广告究竟是什么意思？”

