    以韦剑三人的轻功，再加上目的明确，刘正风对地理的熟悉，所以，很快，他们便来到了嵩山派落脚的山庄外。

    莫大所料不错，嵩山派在知道了韦剑的情况之后，立马就起了杀人之心。

    别说韦剑这种看上去注定要带领衡山派崛起的天骄。

    便是华山派这种看上去大猫小猫没有两只，似乎随时都要断了传承的，他们都不会放过。

    只是，到底，这里是衡山派的地方。

    若只是围剿刘正风也就罢了。

    只要掀开刘正风勾结魔教曲洋的底牌，他们所做的一切都是有道理的。

    之所以隐匿暗处，其实也不是怕了衡山派，只是想要出其不意，一击毙命。

    即便是做法卑鄙，不地道，以刘正风家人妖邪。

    但是站在正邪不两立这个大立场前，都可以说得过去。

    但是韦剑就不一样了，人家初出茅庐，还斩杀了声名狼藉的田伯光。

    若是嵩山派对他出手，那就完全不一样了。

    今日能够对韦剑出手，来日是不是也可以对他出手？

    师出无名，人心惶惶。兔死狐悲，物伤其类。

    别说嵩山派还不是天下第一大派，上面还有少林武当，左冷禅也不是天下第一高手。

    即便是，恐怕也是取死之道。

    所以，丁勉等人都在等。

    他们需要等一个机会，等韦剑独自离开，到了僻静的所在，等一个可以限制他身法的地方。

    就好似先前韦剑三人商量对付他们一样，不敢丝毫大意，不能让任何消息泄露。

    同样，他们对付韦剑也是如此。

    可惜，时不我与。

    他们遇上了韦剑，先下手为强。

    此刻，对于韦剑三人的到来，他们是一点都不知道的。

    因为丁勉等人根本就不知道自己等人的目的已经泄露。

    所以，不管是为了刘正风也好，还是为了韦剑也罢，他们都得死。

    当然，他们也都是老江湖了，出门在外，该有的警惕还是有的。

    所以，别说小院外了，便是庄子中，他们都布置了明哨暗哨。

    虽然不至于说三步一岗，五步一哨，龙潭虎穴。

    但是等闲不知道情况的人，一旦闯入其中，很快就会被发现。

    不过，韦剑三人既然敢来，这一切自然就是无用功了。

    他们这些明哨暗哨对付一下普通人，对付一下没有防备的人，还行。

    对付莫大，刘正风这种有备而来的老江湖，就完全没有任何用处了。

    尤其是还有韦剑，别说普通的暗哨了，便是岳不群，莫大这样的高手，躲在暗中，要不是全力收敛，对他而言就如同黑夜中的萤火虫一样闪亮。

    所以，嵩山派的这些警戒对韦剑三人来说不但丝毫用都没有，反而更方便他们行动。

    毕竟，若是所有人都聚集在一起，他们即便是暗杀功力再强，也难免会有所惊动，后面就只能变成强攻了。很容易出现纰漏。

    而现在他们的人员分散开来，正好给了韦剑三人逐个击破的可能。

    除此之外，本来嵩山派的人躲在暗处，是敌暗我明。

    现在韦剑等人发现了嵩山派，攻守之势异也，变成了敌明我暗。

    恰好，他们还不知道。

    再加上有警戒人员，心中的警惕就更小了。

    这样显然更加方便他们动手。

    庄子外，韦剑三人停了下来，除了刘正风的气稍微有些喘，莫大两人都没有丝毫变化。

    韦剑放出灵魂感知了一下庄子中的情况，然后对刘正风两人道，

    “两位师兄，我们分头行动，先将外围的这些明哨暗哨拔了，然后在嵩山派落脚的小院外汇合。”

    “好！”

    对此，莫大自然没有任何异议，低声点了点头，然后转过头，对刘正风告诫道，

    “你小心一点，若是没有把握，就不要打草惊蛇。”

    现在莫大对刘正风是半点都不信任，也没有好脸色看。

    脑子不行，武功也不行。

    刘正风闻言，只能苦笑一声，半点反驳都没有。

    韦剑倒是轻笑一声，然后三人分头行动。

    刘正风，莫大就不说了，老江湖，经验，武功都是上上之选。

    韦剑同样直追老一辈高手，尤其是辟邪剑法最适合这种月黑风高夜的暗杀。

    再加上他们要面对的是一群没有多少警惕性，武功最多也就在二流左右的嵩山弟子。

    所以，一切都进行得十分顺利。

    虽然如此，莫大三人却丝毫没有掉以轻心。

    动作还要快。

    毕竟，万一人家守夜分了上下夜交班，万一血腥气散发开来，有人闻到了，万一......

    所以，解决了外围的这些明哨暗哨之后，来到嵩山派落脚的小院外的时候，三人更加的小心警惕了。

    “嵩山派的弟子在二进之中，丁勉等人在三进之中。”

    先前踩点过的刘正风介绍道。

    “既然如此，那刘师兄就去二进解决那些弟子。我和掌门师兄去三进。”韦剑道。

    “要不我去吧。”不待刘正风点头同意，莫大便开口道。显然对于刘正风还是不信任。

    “不用了。”看到刘正风郁闷的表情，韦剑嘴角微微翘起，然后道，“掌门师兄和我一起任务更重。”

    说道这里，韦剑面色也凝重了起来。

    毕竟，他们要面对的可是十三太保中丁勉，陆柏，费彬三人。

    单打独斗，正面交手，就算是莫大这种正道十大高手，想要战胜他们容易，但是想要解决他们，可就不容易了。

    所以，他们绝对不能和丁勉三人正面交手。

    不然且不说能不能彻底留下他们，淡淡是他们拼死之下，自己三人会受到什么损伤？

    杀敌一千自损八百这可不行。

    因此，最好还是偷袭，先斩杀，或者重创一两人。

    所以，还是按照韦剑的计划，刘正风去解决二进剩下的嵩山弟子。

    他和莫大两人却是悄无声息的溜进了丁勉三人所在的小院。

    在韦剑的感知中，此刻三人呼吸绵长，背靠背，成三才方位盘膝而坐，显然即便是觉得自己没有被发现，他们的警惕也不小。

    见到这一幕，韦剑却是有些棘手了。

    因为这样显然不好偷袭。

    按照他们这个格局，一旦有人靠近，偷袭，很快就能反映过来，根本起不到一击必杀，一击重创的效果。

