    上午时分，钟义府一身便装，带着一名文化教员进了间茶馆。

    跑堂三天都见钟义府前来，连忙送上茶水，带着职业的笑容道问道：“钟爷今天可是来得早。”

    钟义府给了茶钱，又拿了几个铜板在手里颠了颠，跑堂立即的凑过来低声问道：“钟爷，您今日想打听些什么事？”

    随从的文化教员笑道，“照规矩，先上点点心，慢慢说！”

    这名文化教员名叫陈得力，在天津贫民巷长大，打小没了父亲，全靠母亲和半大的哥哥拉扯长大，高小没毕业就去了茶水铺当跑堂伙计兼记账学徒，为人聪明刻苦，做事很细心，对于市井之事非常熟悉，很得钟义府看重。这次在四平打探消息，特意带他出来做帮手。

    不多时，茶水点心摆上，伙计搓着手上来，接过赏钱，钟义府问道：“伙计，你昨日说这四平有六大商会，我沿街走了走，怎么只看到五家会馆？”

    “钟爷，你没看到的那家是周三爷。周三爷在黑龙江开金矿，主要前往俄国买卖东西。平时不到咱们四平来。”

    “不太来四平，还能算是一家商会？不过既然敢开金矿，看来这周三爷家的卫队可不少。”钟义府故意感叹着。

    “这就不知道了。”

    钟义府又给伙计添了几枚铜币，伙计才低声说道：“钟爷。我只是听人说，周三爷家能打枪的得有二三百号。能骑马打枪听说有四五十号。是不是真的，咱也不清楚。”

    “我要是想拜见周三爷，得等到什么时候？”

    “到了秋天，周三爷会来四平一趟。若是钟爷那时候前来做买卖，应该能见到。”

    钟义府最初给自己编的身份是奉天的商人，到四平和长春来看看市面。此时就顺着伙计的话问道：“也不知道那时候还有什么大人物要来？”

    “钟爷，那时候会不会来大人物不好说。听说最近来了一位大人物，听说是从京城来了个何督军。到了四平后也不见人，只是派了他手下的副团长和两位营长拜会了市长、警察局长，商会会长。不知钟爷可曾听说过？”

    钟义府摇摇头，“没听说过。”又觉得自己这回答太随便，不像是商人，便笑道：“人家是从京城到的四平，我哪里能见那样的大人物。”

    正说话间，外头突然跑进来一个小商人模样的男子。进到店里就喊道：“韩老板，韩老板。”

    店主从里间走出来，笑道：“朱老板，出了什么事，这般着急？”

    “韩老板。那位何督军到四平了？”朱老板急切的说道。

    “何督军不是来了三天么？怎么又到了四平？”

    “哎呀！之前是弄错了。何督军没有跟着部队前来四平，先来的是他的手下。我听人说，四平城兵营里头那些兵都出来列队欢迎。后来警备团的宋团长就亲自到了兵营拜见何督军。”

    茶馆的韩店主愣了愣，若有所思的说道：“真的？这何督军架子好大啊。”

    朱老板“呸”了一声，吐了口吐沫，没好气的的道：“每来一个大帅，都要加税、派粮、拉丁。”“想了想，又有些不安，”韩老板，你街面上广，谁来咱也惹不起，要不先凑一笔钱送去？”

    茶馆的韩店主朝内堂让了让，“朱老板，咱们进去说话。”

    钟义府听闻何锐到了，也没心思再打听，随便喝了口茶，起身就走。伙计赶紧说道：“钟老板，后边您要想打听啥行情，就来茶馆找我。”

    走到半路，钟义府想了想，觉得有些不对，毕竟任务在身，这么回去有些不妥。毕竟许嘉提出过任务纪律，只要没得到通知，就不能白天擅自回去。停下脚步想了想，钟义府命道：“陈得力，咱们把衣服换了。你继续收集情报。”

    有了搪塞借口，钟义府穿着随行伙计的衣服直奔驻地。从后门进了兵营。

    正厅里何锐正与许嘉等人开会，见到钟义府进来，点点头让他坐下。

    关于四平的情报已经写成了总结。四平原本是个小地方，到了中东铁路修建后，作为交通线上的枢纽，虽然比不上奉天与长春，却也有二十几万人口。

    以东北现状来看，军事配置也不能算弱，有一个警备团，500多号人。因为四面交汇，城里关系错综复杂，头面人物互相牵制，比如警察局长段长贵与四平市长彭敏生勾结在一起，与警备团并非一路人。

    在工作计划中，没有掌握军政权力的士绅算不上当前重点，并非现阶段并非主要调查对象，但毕竟是城市的重要构成部分，会议开到这里，钟义府赶紧打开笔记本讲起自己调查的商会。

    关外行商都得有自己的武装，四平的五大商会会长各自掌握着一支卫队。商会成员们要依靠这些武装力量运送货物，保卫自家生意。

    除此之外，四平的武装力量就只剩下日本在车站附近驻扎的一个小队，以及定期来巡逻的俄国铁路机构卫队。

    讲完调查内容，一众学员按捺不住好奇，钟义府率先问道，“团长，您这次去关东州交涉，小鬼子没有为难您吧？”

    何锐微微一笑，“还好，交换了一些政治经济利益，已经处理妥当了。大家若有兴趣，回头找个时间，我给大家好好讲讲，不过眼下咱们先把四平的问题处理好。”

    见市政、警察组织架构以及基本军事情报分析完毕，何锐皱了皱眉，问道。“关于快速接管四平，大家有什么建议吗？”：

    一众学员七嘴八舌，有的建议先练兵，练好兵了再伺机夺权；有的建议先上任慢慢梳理，一步步斗争，缓慢收权；甚至还有人建议派出人员慢慢渗透。

    何锐摇头道，“现在我们任务很重，时间很紧，恐怕没有功夫和这帮地头蛇纠缠，我看还是快刀斩乱麻为好，迟则生变。”他转头朝徐乘风道：“，乘风，你去给关东总督府参谋长浜面又助少将发电报，告诉他，我大后天中午正式上任，在四平华清楼酒店设下酒宴。邀请浜面又助少将赴宴。”

    依照组织构架，每一次会议都会有书记员，此次的书记员正是作为重点培养对象的唐贵。他听到邀请对象，神色惊讶，一时忘了记录。

    何锐摇摇头，拿过记录本，把电文内容写下来，才把本子放回唐贵面前。

    钟义府看了看何锐，又看着徐乘风，着实有些疑惑，有心询问，却不敢问，转头用询问的目光看着徐乘风，却见徐乘风神色严肃，也不出声反对。

    就听许嘉问道：“团长，此次到关东总督府到底如何了？”

    何锐答道：“此事先不着急讲。回头我们专门就政治经济以及外交开一堂课，我来给大家补充一些知识，现在先处理四平的问题。现在你们先去华清楼下单子，此外，再预定500人的席面，咱们后天上午请当官的吃饭，下午就犒劳警备团的官兵。”

