    “好的，再见李叔！”回过神来的苏晓樯说，不知不觉之中语气带上一丝明显的欣喜。

    “那我就先走了。”管家说，随后下楼离开，苏晓樯悄悄地拉开一小点窗帘，过了一会看到管家真的离开之后松了一口气。

    最大的问题自己解决了！

    这种感觉就像是做数学试卷，最后一道二十多分的大题完全不会，写了个解之后就无从下手，正在焦急时刻忽然闯进来一个老师告诉你们这道题出现了重大命题失误所以不用做了。

    家里倒是还有负责做饭打扫的佣人，不过这些苏晓樯可以随便支开，管家就不一样了，因为他某种程度上算是苏晓樯的长辈。

    苏晓樯看了一眼时间，梳妆打扮起来，还得想办法把家里负责做饭打扫的保姆支走才行！

    所以之前是真的脑子抽了啊！直接约出去不行吗！苏晓樯再次埋怨昨天晚上失了智的自己。

    另一边。

    “是的，我很确定，先生。”管家停在世纪花园不远处的一个隐蔽位置，手持电话一边观察四周一边说道，“虽然没有获得直接证据，但小姐这两天表现得确实不太对劲，尤其是刚才，我说要出去的时候，小姐回答的语气明显带着一点欣喜……”

    “不，应该不是那个赵孟华，很久之前按照您的指示我已经警告过他的家长，他最聪明的选择就是对小姐视而不见。”

    “当然，以防万一，我昨天已经和赵孟华的父亲沟通过了，半夜的时候我收到了他的回复说他狠狠揍了一顿赵孟华，差点打死的那种，最后可以保证不是他儿子，我相信他不敢在这种事情上撒谎。”

    “是的，现在我正在这里蹲点，按照小姐的表现，我怀疑……那个人很有可能被邀请到家里来。

    “好的，有进展我就向您汇报。”

    管家语气凝重，挂断电话之后神色阴沉，整个人浑身上下散发出一种顶级特工般的气质。

    杀意凌然。

    自家养着的小白菜，天天盯防着，好不容易茁壮成长到这么大，长势这么好，结果莫名其妙的就被猪给拱了？

    这都被邀请到家里来了，肯定之前已经有很久的关系了！

    而且关键是现在居然连这猪都不知道是哪家的，姓甚名谁，什么品性，什么长相，有什么过往，全部都不知道？

    这简直让管家无法接受，他可是看着苏晓樯长大的，由于苏晓樯父母很忙，他陪在苏晓樯身边的时间都要比苏晓樯的父母多，苏晓樯在他看来就像是自己的亲孙女一样。

    管家越想越觉得生气，但这生气之中没有一丝是对苏晓樯的，在他看来肯定是哪个小子花言巧语哄骗了涉世未深纯洁如纸的苏晓樯。

    简直岂有此理！

    在他的心里那个素未蒙面的人已经变成了年轻时在战场上的敌人的形象。

    必诛之！

    ……

    公交车上的路明非莫名其妙打了个寒战。

    他并没有在意，只以为是因为窗户外吹来的冷风导致的，关上窗户，就开始发呆。

    有点不太适应。

    路明非看着窗户，看似是在看外面的景物，实则是在看倒影里面的自己，出门之前他洗漱的时候已经对着镜子看了很久，可这种事情不是一下子就能够适应的……瞬间从默默无闻的小透明变成了颜值基本来一个虐一个的帅哥，还有伴随而来的路人时不时看来的目光，昨天是晚上所以不太明显，今天白天，又是在公交车上，路明非总算知道了什么叫做万众瞩目的待遇。

    可即便如此他也没想着让自己变回去，即使现在他还有点不太适应这样的姿态，但有些东西，体验过后……就真的很难回去了。

    下了公交车，路明非松口气，伸个懒腰，看了眼手上的电子表，发现时间还很是充裕，就双手插在口袋里，向着目的地走去。

    只是走了片刻之后他发现了一个很严重的问题……世纪花园……太大了！

    因此，有好几个大门，每个大门都配备了保安，要验明身份之后才给进去。

    那自己是要从哪个门进去？

    路明非陷入沉思。

    总不能直接跟别人说自己是来教别人打游戏的吧，这样会不会被以精神病的名义扭送公安局？

    作为一个智商还算正常的人，路明非很快想到一个主意，直接说别墅栋号让门卫打电话给苏晓樯他们然后放自己进去就好了嘛！

    正当他打算执行自己的计划之时，忽的注意到一个西装革履，一头银发，但是仍然显得精神抖擞的老人正在盯着他。

    而且看上去……好像有点眼熟？

    路明非很快回忆起来，这不就是苏晓樯的司机吗？好像……还是管家来着？

    于是他想都没想就走了上去：“大爷好，是苏晓樯让你来接我的吗？”

    管家：“！”

    这是什么情况！

    他刚才还在确认路明非有没有可能，毕竟看上去是个陌生面孔而且长得人模狗样但好像有点鬼鬼祟祟的。

    结果拱白菜的猪自己送到刀下来了？

    他不由得怒火横生，居然是头蠢猪拱了我家的白菜？

    还这么嚣张？？？

    等等，难道是有什么底气？！

    管家震惊之下差点没站稳，也不知是想到什么可能的情况了。

    “诶，大爷小心点。”路明非连忙上去搀扶，心想着没想到这个大爷看上去这么精神但是好像腿脚不太好了，这样真的可以开车吗？

    “哦……你就是……”尽管怒气差点冲昏了头脑，但是长久以来的韬光养晦让管家有了足够的涵养，脾气不再像是年轻的时候那么火爆了，他装出恍然大悟的表情看着路明非，手还顺势搭在路明非肩膀上，看似借着他站稳实则防止逃跑。

    同时，管家心中不由生起一丝疑惑……这头猪帅是挺帅的，可为什么总感觉有点眼熟？

    “我是苏晓樯的同班同学，路明非。”路明非挠挠头，心想也不知道是这位从来没有注意过自己还是因为自己变化太大。

    “哦，路明非……路明非？！”管家看向路明非，死死地盯住。

    “啊……对啊。”路明非有些茫然，不知道为何管家那么大的反应。

    “……对，接的就是你。”管家盯着路明非看了老半天，上下打量的那种，看的路明非有些心里发毛忍不住想要说大爷我性取向很正常的时候终于开口，语气非常的平和，露出和蔼的笑容，“走，我带你进去。”

