    赌局上的梭哈牌局，使用的可不仅仅只是一副牌。而都是很多副一样款式的扑克牌混在一起，用洗牌机打乱顺序以后，由荷官来负责发牌。

    这样的话，想要通过差张算牌就不是一件简单的事情了，而就算是再强的人，他的记忆力也是有限的。而且做赌场的，又怎么可能会不知道哪些赌术注重的是什么？准确的说，通过记牌和算牌来赌博，也算是一种作弊，或者说是BUG。

    当然，这是被允许的BUG，因为不管是什么赌法都不能完全指望运气，那样随机的风险太高，赌术高手的存在，其实是这些开赌场的巨型组织为了自己利益而留下的。当然，以人类的聪慧，也没有一种只能用到运气的赌术。人类的聪明会表现的无处不在。

    不过，这样的BUG自然也不能完全用来主宰一场赌局。所以梭哈这样的牌局，使用了那么多副扑克牌的用意也在于此——人类的大脑虽然号称无限，但是人类在使用上毕竟还是有限的。人的记忆力也基本上不可能在那一瞬间将所有的牌都记下。所以，将扑克牌数量增多，也就是一种限制，而对于真正的两名高手来说，决出胜负的，往往就是最后那几张他们记不住的牌。

    陈旭算了一下，疯狗在刚才一扫眼之间，记住了五十几张牌……这的确已经是非常彪悍的记忆力了。当然，以陈旭曾经对人类大脑皮层记忆做的研究而得知，疯狗记的牌，应该也就记一个大概。让他转眼间将这五十几张牌的花色、牌面全部默写下来，恐怕也会错上一部分，但绕是如此，这也是很惊人的记忆力了。

    不过，却不能跟电脑比。

    根据科学家的试验，人类大脑的记忆容量，运算速度，要远超过现在所谓的“电脑”。但是，人类大脑的运算方式却与计算机不同，科学家们到现在仍然未找出人类大脑有效的计算方式。在这种“传统”的记忆上，很明显还是电脑占据了优势。

    现在桌子上几个人，基本上都是开始了“偷鸡”。

    利用明牌的牌面优势，来唬住对方，当然，这就不是三言两语就能概括的了。这已经是心理战，赌桌上常用的心理战。

    陈旭这时候还是没有急着出手。

    因为他一直都在旁边观测，看上去好像是睡眼朦胧的样子，但是场内发生的一切都逃不过他的眼睛。

    做鸡就是一种很典型的心理战。

    如果是光把对方吓的不敢跟牌下注也是不行的，因为一局的保底只有十万美元，这样慢慢赢的话太少。捉鸡的手段往往都会用好几局的布置，来引诱对方进入陷阱，在关键的时候利用自己手里的好牌反败为胜。

    所以，这种手段没什么其他技巧好言，简而言之一句话就是——骗！

    得会骗人！

    陈旭这时候才知道金老先生说的没错啊……女人天生就会骗人，而且越漂亮的女人就越会骗人！

    由于知道了所有的底牌，陈旭压根就是一旁观者的心态在看了。他看到了李畅脸上虽然一直挂着笑容，但是每次叫牌都很谨慎，也因为如此，他放弃的次数太多，基本上现在已经不用考虑他了。这个家伙就是每局输上十万美元的命，即便偶尔能捞回一点点……那也就是一点点，多不到哪里去。所以他的命运就只能渐渐的把面前的赌注全部输完。

    陈旭看出了他的不舍。

    毕竟算起来，他也输了上千万美元了，这可不是一个小数目。尽管他是李家在北美地区的主管，但是这笔钱肯定也不少，搞不好回去就要被狠狠责罚一顿。所以他眼下虽然装着风轻云淡，但是却尽量的让自己少输……但是在赌桌之上，他肯定是要输完的，除非他即时抽身，但是看着他的样子，应该是拉不下那个脸面。因为这时候抽身，就等于明摆着告诉人家，我舍不得了。

    所以哪怕是打肿脸充胖子，他也要把面前这些筹码“输完”。或者说，最起码，他要等着筹码输完或者是其他人先行说不玩了。

    那他就慢慢等着吧……

    那个余朗就有些奇怪了。根据小敏的分析，这个余朗从头到尾的注意力都没在这个赌局上！

    他好像就是随意来玩玩一样，加注，叫牌，仿佛都不经过大脑去思考。而他的注意力，根据小敏观测他眼珠注视人的频率以及时间来判断。他的注意力一直放在自己的左手上！

    这点很奇怪。

    没有放在赌局上，没有放在管奕或者是自己的身上，也没有放在其他几人的身上。而一直是时不时的就低下头看着自己的左手……这是怎么回事？

    陈旭让小敏对他的左手进行特写，但却也只看出来，他的那支手很白皙柔嫩，好像女人的手一样，上面却连个戒指都没有戴——陈旭的感觉愈发的古怪起来，要说这个家伙手上有戒指或者其他饰品，这样看啊看的倒是也能说的过去。可就是一支手有什么好看的？这家伙的注意力，却偏偏大部分都在他的那支手上。

    这家伙脑有病……

    陈旭只能得出这样的结论。

    其他的，疯狗倒是一心用在牌局上，他的心算能力倒是的确厉害。哪怕已经不知道接下来的牌是什么，但是却能够通过他的心算能力来补拙。虽然在偷鸡上水平差了点，但很多牌的走势都被他算到，所以管奕还不是他的对手。

    管奕的骗术，起码陈旭每次看都信了，但参照底牌一看，才知道这丫头在骗人。

    而且她还不是只骗人，在一些可能会输的牌局当中，她就故意的露出自己的真实心态，让对方却认为那是她伪装的一部分。虚虚实实，真真假假，这女人的骗术看来已经达到颇深的境界了。

    只是赌桌之上，偷鸡骗术终属小计，如果对方算到你的牌，那么再偷鸡也是无用，反而会弄巧成拙，白让自己压下更多筹码。所以，管奕的筹码少的很快，那疯狗依然在赢。

    对于这个结果，管奕倒是早在意料当中。她从小就接受过赌桌上的训练，用眼，记心还有诈术。因为先天资质问题，用眼和记心两种她都无法达到很高水平，但是诈术却是深得其中三昧。

    所以论起赌术，她知道自己也就是一般，算是不错，但又算不上很好。比起之前败北的卡宾还要差上许多。所以输给疯狗也是意料之中的事情，但是陈旭这半天却一直心不在焉的样子，一直没有出手，倒是让她有些奇怪。不过奇怪归奇怪，这女人自然知道陈旭心中必然有自己的计较，他之前敢夸口，那就说明他肯定是有相当的把握，这一点，她很相信。

    果然这一局牌打完之后，重开了第二局，陈旭这才笑笑，放下了手中的可口可乐。

    显然又重新记牌的疯狗现在的神情很是得意，因为现在他又知道接下来牌的内容了。这就好像原来大家在一个屋子里面，谁都看不见对方，现在他突然又能看到了。这种从瞎子变回正常人的感觉让疯狗尤其的得意，连续叫了几把大牌。

    “五十万，有人跟没有？”疯狗得意的龇着牙看着管奕，抽了口雪茄，一副“我底牌很大”的样子。但是陈旭却是知道，他现在的明牌是一张黑桃Q不错，但是他的底牌却是方块5，前不沾后不靠的，他这样嚣张的加注，其实就是为了吓倒管奕，因为管奕如果放弃的话，那么他下一张牌就能再拿到一张Q，组成一个对子。

    因为是不封顶下注，所以疯狗眼下是占了很大便宜的——因为他的筹码很多，用这样大的叫牌来吓唬对手，他底气十足。

    管奕犹豫了一下，根据判断，她猜想疯狗的底牌应该不会好到哪里去，但是在疯狗这样的自信下她却是有些犹豫了。偷偷的瞥向陈旭，却发现陈旭微微的点了点头。

    “好，我跟你五十万，再加五十万！”陈旭点头的动作很是隐蔽，但是管奕却立刻明白了他的意思，出于对陈旭的信任，她毫不犹豫的加注了。

    疯狗表情不变，反而笑的更开心了：“美女，给我送钱我自然来者不拒。好，继续发牌！”

    倒是李畅犹豫了一下，放弃了。而余朗直接就将底牌推了出来，他也放弃。

    陈旭不易察觉的笑了：“好吧，我也跟。”

    推了一百万的筹码上去。

    整整第一轮牌局的时候，陈旭都几乎没有跟牌，一路的放弃，现在突然出手，让疯狗眼中闪过一丝异色。

    接着发牌，疯狗的牌面最大，但是他没有拿到想要的Q，而是一张黑桃十，看起来牌面不错，但是有那张底牌在，他就注定翻不了身。

    陈旭的底牌是梅花7，明牌是方块7还有刚拿到的红桃J，这个牌已经比疯狗的大了。

    而管奕的牌是同花。

    三张牌都是黑桃，但是疯狗的牌面也是黑桃同花，看起来比管奕的大，所以他继续说话。

    疯狗在犹豫，因为他不知道接下来陈旭或者管奕两人是跟还是不跟，如果两人都跟，他只能拿到一张梅花8，如果有一人不跟，他将能拿到一张红桃10。

    两人都跟的话，那张红桃10就是陈旭的，陈旭的牌就是一对7，红桃10、J——他知道陈旭的底牌。

    “算了，我放弃。”形式不比人强，疯狗有些郁闷的把牌摔在桌上，而且主要的原因是，他觉得他看不透陈旭的底细。

    他不知道陈旭是不是也记得牌！

    所以他不冒这个险。

    在他摔牌以后，陈旭也笑笑放弃，管奕赢了两百万。

    看官，其实现在疯狗已经完全没有资格跟陈旭玩下去了。因为就算他现在知道牌面，可问题是陈旭也知道，而且，现在陈旭是两个人！

    有管奕在做缓冲，陈旭就可以让管奕下注或者是放弃，这就是能够制造出一张牌的浮动！

    可别小看这一张牌的浮动值，这就足以能够让陈旭把疯狗想要的牌给挤开，或者是拿到自己想要的牌——除非疯狗的运气实在是太好，否则，陈旭就几乎已经立于不败之地了！

    当然，这是二打一，难免有些胜之不武。

    不过在陈旭的字典里面，从来就没胜之不武这么一说……恃强凌弱仗势欺人才是是他的一贯风格。

    但是陈旭也没有赶尽杀绝。

    为啥？

    还没到赶尽杀绝的时候啊！

    这条疯狗的记忆力还是很强的，起码在陈旭见过的真人当中，没有人能够与他比肩。但是记忆力再强也是有极限的，人的记忆力一般都是清晰——模糊，所以，在最后这几张牌的时候，也就是疯狗记忆力极限的那几张牌的时候，他记得牌，却又记不清楚具体到底是不是这几张牌，心存疑虑的时候，就是出手要他命的时候！

    陈旭感觉自己好像是一只蜘蛛一样，开始了结网。

    这个结网是从这一次牌局一开始就张开的——陈旭不会赌术，但是那所谓的赌术如今在陈旭的眼里就不值一哂了。

    陈旭感觉自己进入了一个很奇异的状态当中。

    他就这么靠在椅子上，好像睡眼朦胧的样子，但是，场内所有人的一举一动都在他的感觉当中——或者说是小敏的监视当中。陈旭能够感觉到管奕头上一点头发丝的细觉，能够感觉到李畅额头滴下的一滴汗。

    在这种奇妙的状态当中，陈旭开始了布局。

    利用赌牌的规则，控制住整个赌桌上的情况，每一局什么人得到的牌，陈旭心中都有数。他尽量将现在的赌局保持在一个平衡当中，不让任何人拿到逆天的好牌从而疯狂加注。在他的控制下，整个赌桌上的人都有赢牌的机会——当然，赢了一次牌局，未必就能够赢到可观的筹码。但是就在陈旭这样如蜘蛛一般的结网布局当中，桌子上每个人的兴趣都被调动了起来——除了余朗还是经常注意着自己的左手而没有将心思放在牌局上，其他几人都是互有输赢，哪怕像李畅这样的输的比赢的多，但起码他能够赢上一两局牌了。桌面上的筹码也不是处于一个一直在减少的状态当中，李畅的兴致也高昂了起来，他发现了自己有赢的希望……

    但是殊不知，这希望却是陈旭给他的。陈旭这是在布局，他要将桌子上的这几人一网打尽。

    这就是真正赌神的境界了！

    真正的赌神，甚至在一开局的时候就能够决定接下来十张牌，甚至五十张牌的走向，而陈旭，则控制了全局！

    终于到了该收网的时候了！

    当然，这个收网，陈旭想要的一网打尽，也并非就是将这些人同时斩落与马下。他的第一个目标，是李畅！

    如今的桌面上，李畅的筹码最少，原本他是一直在想着尽力的保存剩下的筹码，但是连续几次赢了以后，李畅的筹码增加了一些，但与之同时增加的还有他的自信！

    现在他拿到了一副好牌！

    他的底牌是黑桃J！他的明牌拿到了两张，还是一对J，这个牌面很大，李畅的底气也立刻就上来了。

    第四张牌的时候就剩下他和疯狗，疯狗的牌面是5一对，双方下注一百万美元。

    第四张牌拿到了，李畅是一张方块K，疯狗则是一张红桃Q。

    李畅觉得胜利女神已经在对自己招手了！

    自己有三条坐镇，基本上就已经利于里不败之地，就算疯狗的底牌也是5，三条J比三条5大，他胜券在握！

    而现在，难得有一次这么好的牌，李畅的信心极度膨胀起来，他不甘心这一次只赢上一百万，他要梭哈，在最后一张牌的时候梭哈！

    但是，就怕这条疯狗不跟！

    李畅的眼珠飞快的转了一圈，叹了口气，看了看手表：“嗯，时间也不早了，过一会我还有事。董先生，现在这桌子上就剩下你跟我了，你敢不敢跟我赌这最后一局？”

    疯狗笑了。

    他知道李畅的意思，现在李畅拿到了这幅牌面，那自然是有八成把握能赢。可现在的问题是，他现在还知道底牌！他知道接下来两张牌是什么！

    李畅接下来会拿到一张黑桃10，但是疯狗还能拿到一张Q！黑桃Q！

    而疯狗的底牌，也是Q！

    那么最终的结局却是，疯狗三张Q，一对5，而李畅只有三张J，一个K，一个10！

    疯狗的牌是富尔豪斯，是仅次于同花顺和四条的大牌！

    李畅输定了！

    但是这个家伙现在还自信满满，认为自己能赢，在想着办法让自己跟他梭哈呢。

    可怜的孩子。

    疯狗露出一嘴白牙：“怎么，你以为我不敢？我就不信你有三张J，这局我跟你！”

    李畅笑了，一推手，豪气的道：“三百万！”

    他的桌面上就只剩下三百万多一点，疯狗笑道：“你现在就压了三百万，那最后一张牌叫注的时候，你指望什么看我的牌？”

    “你放心，最后一把看牌如何，如果我要跟，自然会加注。”李畅信心十足。

    “那么，我跟你！”疯狗得意的笑了，而与此同时，陈旭也笑了……

    ……

    修改了一下牌面，因为发现刚才的牌面进行不下去了……

