    　　陆承洲眸色发沉，几分浅薄戾气，“兰庭的新品发布会呢？”

    　　贺一渡倒没问这个，看向坐在他对面的男人，“季衡，你们的新品发布会准备怎么办？”

    　　不趁这波热度开了新品发布会，白瞎老秦花钱买热搜搞这么大。

    　　这个季衡还真决定不了，“等顾芒最后一张设计稿。”

    　　“回去发你。”女生手指在奶茶杯口轻轻摩擦，漫不经心的开口。

    　　季衡点点头，“行，我让手底下人明天开始准备概念发布会。”

    　　吃完饭，几个人在烧烤摊这边分开各回各家。

    　　陆承洲去开车。

    　　顾芒带着鸭舌帽，曲腿站在路边等，手里拿着手机在打游戏。

    　　姜慎远看了眼跑去远处垃圾桶旁扔垃圾的孟今阳。

    　　回过头，目光落在顾芒手机屏幕上。

    　　女生指尖不紧不慢，气定神闲，操作却精彩的不行。

    　　他想了想，“顾芒，实验中学那边贺一渡处理的，手段挺狠，我估计你不想听。”

    　　那个骂顾芒的女领导最惨。

    　　贺一渡的所作所为，全都代表陆承洲的意思。

    　　顾芒没说话。

    　　姜慎远想起陆承洲和顾芒旁若无人的亲密行为，眉心微拧，“别怪我多嘴，他们那帮子人做事都极端，信奉斩草除根那一套，从来不给人留退路，和这样的人在一起，很危险。”

    　　顾芒头都没抬，“陆承洲不是好人，我知道。”

    　　姜慎远闻言，松了口气，“你明白就好。”

    　　谁知下一句，顾芒直接把他整蒙了。

    　　“巧了，我也不是什么好人。”

    　　女生头抬了起来，侧脸轮廓好看的不行。

    　　朝他笑了笑。

    　　这时候，孟今阳小跑回来，“你们聊啥呢？”

    　　顾芒哥俩好的搭着孟今阳肩膀，收起手机，捏了捏眼角，“没事，有点困。”

    　　陆承洲的SUV正好开过来，停在几人面前。

    　　男人下车，看见她没骨头似的靠着孟今阳，低声，“困了。”

    　　顾芒嗯了一声，站直身体，拉开车门，“今阳，上车。”

    　　孟今阳看了眼姜慎远，“我和顾芒先走了。”

    　　姜慎远点点头，眸子里很温柔，把手里的书包递给她。

    　　孟今阳接过来后，弯腰钻进车里。

    　　顾芒也上了车。

    　　看着陆承洲的车越开越远，姜慎远目光凝了几秒，才收了回来。

    　　……

    　　顾芒窝在座位里，正打游戏，弹出来一条消息。

    　　她没理，等这局游戏结束了，才去看。

    　　是姜慎远的，“你是好人。”

    　　顾芒眯了眯眸子，并不打算回，正要收起手机，又过来一条消息。

    　　“陆承洲才是个大染缸，衣冠禽兽，斯文败类。”

    　　两条消息隔了十分钟左右，姜大律师发出这条消息，考虑挺久的。

    　　顾芒精致的眉眼一挑，余光瞥了眼前面驾驶座的男人。

    　　短暂的一眼，收回目光。

    　　根本没把姜慎远的话放在心上。

    　　回到玺宫，顾芒先去洗了个澡。

    　　出来的时候，陆承洲照旧泡好了蜂蜜水，递到她手上，“喝吧。”

    　　孟今阳正在写卷子，听到动静，抬头看了一眼。。

    　　顾芒很自然的接过水杯，走过来在她对面坐下，“卷子难么？”

