    “云天风，你的腿是不是痒了？还想让我再把它打断了吗？”

    陈朽望着云天风和其身后十几个小弟，此刻脸上带着戏虐道。

    “小子，你怎么说话呢？你知道风少是谁不？那可是大秦基因的嫡传，就像你这样的，给我们风少提鞋都不配，你还敢对我们风少大言不惭？”

    就在这个时候，云天风身后的一个小弟，已经突破了地仙之境，此刻为了维护云天风，竟然站在了云天风的面前，随后叫嚣着陈朽道。

    陈朽皱眉。

    这次他将地龙和蝶舞都放在了昆仑山之中，让两位大妖自行觅食，寻找机缘。

    而他本人则是遮掩住了气息，如同平凡人一般，其貌不扬。

    不想竟然被云天风的一个狗腿子看清，这让陈朽心中有些无语。

    不过，他还是耐心的对着云天风的狗腿子道：“小朋友，你先一边呆着去，这里没有你说话的地方，让云天风亲自给我对话，不然我绝对会打断他的狗腿！”

    陈朽淡然道，眼神之中泛起了一丝杀机。

    “呵呵，别生气嘛大魔神，我承认之前你的实力不凡，领先了我们许多，甚至还将我云家一度打压。但是现在灵气彻底复苏，而且我们云家背后也有人支持了，所修炼功法不弱于你，你还有什么可嚣张的？就因为你是罪臣之地的主人？”

    “呸！”

    云天风此刻如同纨绔子弟一般，竟然对着陈朽开始说教道：“别人不知道罪臣之地是怎么一回事，难道我云家还不知道吗？毕竟我们已经投靠了始秦朝，得到了远古的一些历史。所谓罪臣之地的人，不过是当年四大皇朝遗弃之人……”

    “当年始皇朝封印世界，截断灵气，三大皇朝帮忙，让这一片天地彻底归于宁静。但是因为四大皇朝的修士太多了，四个小世界根本无法承受，索性将那些修为低微的修士，直接放在了一起，而那个地方，就是罪臣之地！”

    云天风似乎非常瞧不上陈朽的出身，在这里不断的利用这一点对陈朽进行攻击。

    似乎，在为当年那一段耻辱找回场子。

    “呵呵，云天风，既然你今天碰到我了，那就坐着轿子回去吧……”陈朽嘴角带着一丝的讥讽道。

    “为什么？”

    云天风的眼神有些疑惑道。

    “因为呆会儿，我会将你两条腿打断，让你再享受一段床上的生活！”陈朽根本就没有想将云天风打死，像云天风这样的纨绔子弟，自然是让他吃苦头，这才是对于他最严重的惩罚。

    “嗯？你敢在昆城动手？你是真的不知道还是装傻？这里的治安已经被秦皇朝的一个嫡系弟子接管了，不准任何修士在这里斗殴！”

    云天风的眼神之中带着一丝的得意之色，随后再次打击着陈朽道：“哦，我忘了告诉你了，始皇朝的这个嫡系弟子，已经和我们云家联姻了，以后昆城内，我们云家想要你三更死，你绝对活不过五更天！”

    陈朽能够感受到云天风眼底的那抹报复之意，此刻云天风说了这么多，陈朽猜测，这云天风还是想要打击一下他，让他知晓云家在昆城有多么强大的实力，想要对着陈朽自夸一番。

    “呵呵，你们大秦基因真是越活越倒退了，竟然还投靠了始秦朝，简直就是地球人的耻辱，你们大秦基因，真的不配作为三大势力之一！”

    陈朽嘴角带着一丝讥讽，继续对着云天风道：“今天就是天王老子来了，也没有任何用处，我就是在所有人的面前，打断你的双腿！”

    这个时候，云天风的周围，聚集了许多散修，他们将这一条街道都包围起来，正在看陈朽和云天风的对峙。

    见到陈朽想要杀了云天风，这一刻有散修认出了陈朽，随后小声道：“千万别冲动，这里有始皇朝的人马，一旦你出手，很快就会被始皇朝的人镇压。”

    “是啊，在昆城之中，只能和始皇朝的关系搞好，其他的都不是问题了。但是现在最大的问题则是始皇朝的人高傲无比，根本不屑于和昆城这些势力打好关系。即便是云城，也付出了一个女儿给始皇朝的嫡传弟子当小妾，才有了这么一丝特权！”

    有修士知晓内情，立刻将其中的隐秘说了出来。

    “陈朽大魔神，依我看你快点走吧，昆城之中天罗地网，巡逻的士兵之中，甚至有地仙境初期的强者，你是打不过这些人的……”

    有散修好心的劝告着陈朽，唯恐陈朽吃亏。

    “呵呵，谢谢诸位了，今天我就为昆城铲除这个毒瘤！”

    通过七嘴八舌的语言拼接，陈朽终于知晓了云家在昆城之中的位置。

    因为有了始皇朝的嫡系弟子力挺，如今云家算是昆城之中的独一份了，行事霸道专横，无恶不作，这些散修敢怒不敢言。

    陈朽此时向前踏出一步，看着一脸自得的云天风，一脚踢在了云天风的膝盖上！

    “咔嚓！”

    一声清脆的骨折声音响起，云天风的一条大腿断了！

    “你，你敢打我？这里可是昆城，你敢挑衅始皇朝的威严？”

    此时半跪在地上的云天风，脸上一片的骇然之色。

    他根本不会想到，陈朽竟然敢对他出手，丝毫不顾及这里是始皇朝的地盘，杀伐果断，直接将他的一条腿提碎。

    “有何不敢？我不但是踢碎你一直腿，就连另一只腿，我也敢给你打折！”

    陈朽的嘴角带着一丝讥讽的笑意，随后迅速出脚，再一次将云天风的另一只腿也踢断了！不但是将云天风的腿踢断了，陈朽还在云天风的膝盖周围留下来了一些霸道的能量，别人根本无法化解，这种能量的存在会让云天风这双腿一辈子都无法愈合。

    除非，陈朽可以收回云天风腿上的霸道能量，否则云天风一辈子也别想复原。

    “疯了，你真的疯了……”这一刻云天风双腿跪地，眼神满是不甘之色，然后对着手下大喝道：“你们还愣着干什么，还不赶快去寻找秦山大人……”

    云天风扯着嗓子，情绪非常的激动，似乎遭受到了巨大的侮辱之中。

    而他的眼神，看向陈朽也变得仇恨起来。

    他知晓陈朽的实力很高，他不是对手，所以才会抬出始皇朝来。

    但是今天看来，始皇朝在陈朽的面前根本没有任何的作用，竟然威慑不到陈朽，这就让云天风感觉到自己有些失算。

    不过还好，只要是始秦朝的嫡传弟子秦山到来，那么一切逆转了！

    云天风相信，秦山定然会出手打残陈朽，结束陈朽大魔王这个不切实际的神话人物。

