    似乎外面的战斗推的很快，斗战魔姬进来的越来越多，看着对使节飞船彻底形成了压制之后，楚幽就不管了。

    那三位东瀛官员之前受到范围技能的波及，血量已经没有多少了，看着他们身上金贵华服，楚幽淡淡笑了笑，挥出仙戟解决了他们。

    不出所然，这三位东瀛官员都爆出了空间戒指。

    运用念力抹去了其中一个空间戒指。

    同样不出所然，空间戒指已经装满物品了......

    这是一个容量300的空间戒指，此时正在发生着崩溃现象，马上又用念力抹去了另外两个空间戒指。

    看着里面的物品，楚幽内心振奋，因为这是开服以来，第一次靠打劫获得了巨额财富！

    都说打劫官家的商队船队会让自己走向人生巅峰，这话是有一定道理的。

    而官家的商业飞船，其财富无疑是这里面最丰富的。

    三个空间戒指全都装满了物品，但是楚幽知道，绝不仅仅只有这些，空间戒指中很多都是原材料，他首先要做的就是要把这里面的好东西搬到自己的空间背包里面。

    而自己的空间背包尤其是仙戟的背包空间，里面装满了3000个傀儡矿夫。

    打量了一下现场的战况，嗯，已经处于收尾阶段了，船舱的构造比较复杂，这里像是一处大厅，从楚幽的位置能够看到下面还有5个楼层，而下面斗战魔姬正在清理着对方残余力量。

    这个时候神圣天使长也出现了。

    而楚幽则开始把自身背包里面的傀儡矿夫放了出来，边飞边放，当放出20个傀儡矿夫时，他开始取出戒指里面的物品。

    系统：您获得了古老的传送祭坛雕像（特殊神圣物品）！

    特殊神圣物品的名字是很绚丽的，因此当楚幽要取出第一个物品时，他就选择了这个物品。

    所以呢，楚幽从空间戒指获取的东西，当然是从最好的物品开始的。

    系统：您获得了英雄级神圣装备：冥神烙印指环！需要英雄人物等级达到120级。

    此物品只能装备在玩家英雄人物身上。

    看到这个物品进入背包的信息，楚幽内心有些激动，英雄级装备真的是太稀有了，它甚至比准神器都还稀有！

    为什么？

    因为英雄级装备的加成，不光能够让英雄人物属性得到增强，同时还能作用在它所率领的军队身上。

    假如一个英雄人物率领10万军队，那么这10万兵种军队都有该英雄装备的属性加成！

    系统：您获得了英雄级神圣装备：全视神圣天冠！需要英雄人物等级达到100级。

    系统：您获得了英雄级九阶技能：绝对灵魂链！需要英雄人物等级达到150级。

    系统：您获得了特殊龙语图纸：《制作：浓缩的苏尔卡纳龙晶石》制作材料：龙的根源×20，龙的魂血×20，龙的尘埃×20，龙的气息物×20。

    获得这个图纸后，楚幽目光一闪，赫拉拉的身影出现在他身旁，看来外面的战斗已经正式结束了。

    看着赫拉拉，楚幽眨了眨眼，因为他想到了赫拉拉也有空间背包的，而她的空间背包一件物品都没有。

    “赫拉拉，打开空间背包，我要扔东西了。”

    “哦？好的。”

    只见赫拉拉手指上有一个戒指，此刻戒指中亮起光芒，光芒形成一个漩涡，漩涡开始扩大。

    然后楚幽大把大把的从空间戒指里面取出原材料，然后大把大把的扔进赫拉拉的空间背包里面。

    系统：您获得了龙的根源×1000，龙的魂血×1000，龙的尘埃×1000，龙的气息物×1000。

    系统：您获得了龙的根源×1000，龙的魂血×1000，龙的尘埃×1000，龙的气息物×1000。

    系统：.....

    上述现象一共出现了5次！

    这可是能够直接制作龙晶石的材料啊，必须第一时间搬走，嗯，全都搬进了赫拉拉的空间背包里面。

    “帝姬，回来！”

    帝姬也是有背包空间的，作为顶级神宠，空间背包拥有300容量。

    随后楚幽等于是把三个空间戒指的物品分别存到了帝姬身上和赫拉拉的空间背包里面。

    当然也不是全部照搬无误，很多自觉是垃圾的物品楚幽可没有取出。

    因此帝姬与赫拉拉的空间背包被他塞得满满的。

    做完这一切后，随手把三个空间戒指丢在地上，当空间内部发生崩溃后，空间戒指自然会消失。

    而现在楚幽一步跨出护栏，张开翅膀向大厅的底部飞去，他知道那里还有大量资源。

    当他降落在奢华的地毯上时，神色就是一喜，因为一道仓库门已经被斗战魔姬门给轰开了，环顾四周这里总共有5个仓库大门！

    身后的六翼一扇，顿时就向打开的仓库大门飞了进去，只见里面全是战略资源箱，每一个箱子都很大，而整个仓库码放着很多这样的箱子。

    来到一个箱子前，楚幽伸手开启了这个箱子，10秒后箱子打开了，而里面满满全是水晶资源。

    伸出手对准这些水晶，开始了吸收，这些水晶资源将直接进入到自己的战略资源水晶一栏。

    系统：您获得了400颗高浓缩水晶，一颗高浓缩水晶兑换水晶的比例为1：200，恭喜您获得了8千颗水晶！

    哇哈哈哈，劳资发了！

    楚幽并没有把这个仓库的所有箱子都打开，而是开了10个箱子获得了8万颗水晶资源后，就去了下一刻仓库。

    因为，这个战略资源箱是可以交易的！

    通常都知道战略资源是不能交易的，玩家获得战略资源只有一种出售途径，那就是贡献给公会，而公会的战略资源榜就会出现该玩家的贡献程度。

    因此如果打开战略资源箱子的话，那么里面的战略资源只能自己获取了，而箱子是无法二次使用的，因为箱子本就是用特殊符箓封印的状态，打开也就等于毁掉了箱子符箓的功能。

    怀着有些激动的美好心情，来到了第二个仓库之中，当眼睛看到箱子的外观时，目中亮了起来。

    因为这个仓库的箱子其外表相当金贵，那看上去是用黄金囊上去的。

    当然也有一张符箓贴在上面。

    楚幽飞快来到了这个箱子面前，开启了解锁程序。

     10秒后，箱子就打开了，里面全是金币！

    哇哈哈哈，真的是发了啊！

    系统：您获得了5000枚金币，您获得了5块高浓度金条，1跟高浓度金条=10万金币！

    ......

    还有更新。