    安定捉妖小铺卖的东西很杂。

    大部分都是捉妖师需要的东西，还有一些古传书籍等东西。

    李长庚挑了几样能够用得上的东西，付钱之后就准备离开。

    结果就在这个时候，突然有一只手拽住了李长庚的胳膊：“李公子……是你吗？”

    声音温润如玉，又带着一股婉约的清冷，这声音李长庚可以给她打80分。

    思绪间李长庚回过头，只看到一个穿着白色系纽扣上衣，跟百褶裙的女孩子正抓着他的胳膊，含情脉脉的看着他。

    女孩子长相十分俊秀，眉眼之间充满了一股书卷气，一头乌黑的长发松松垮垮的系在一边，又多了几丝媚意。

    “李公子……不记得我了吗？”

    女孩子一身酒气，看向李长庚的眼眸充满了婉约的柔情。

    李长庚仔细想了想，，终于想到了眼前这俊秀的女孩子是谁。

    安定河第一才女林若曦。

    当日那句“此生不做万人杰，觊觎李郎一笑颜”，就是出自这位第一才女之手，当时令无数女子感同身受。

    据说这江南想要嫁给林若曦的男子前赴后继，可这位风流才女偏偏喜欢李长庚。

    “记得，林女公子！”

    不愧是第一才女，不管是长相还是气质，都充满了一股书女气息。

    李长庚并不讨厌这个一身书卷气的女人，他微微拱了拱手，算是基本的客气跟寒暄。

    看着李长庚疏远的态度，林若曦眸中闪过一丝失望，她忧伤的看着李长庚：“你是不是还在记恨我没有为你赎身的事情？”

    三个月前安定第一才女，跟友人去喝花酒，一见钟情看上了花魁李长庚，当时就许诺会来为李长庚赎身。

    只可惜这一句承诺，到现在都没有等到。

    果然是文人骚客最多情！

    李长庚在心底暗暗吐槽，面上却不露声色的说道：“林女公子说笑了，如今我已经是自由身，何必执着往日的戏言呢？”

    戏言？

    他居然认为是戏言！

    林若曦顿时觉得心脏抽痛，一把抓住了李长庚的手，眼神真挚的说道：“我知道，我知道你现在在少将府，我知道我抢不过少将，可我仍旧不会放弃……当日没有给你赎身，是我有苦衷，你要相信我！”

    她这一举措，吸引来周围不少人的视线。

    等看清楚林若曦跟李长庚长相之后，周围的人不由得开始窃窃私语。

    “天哪，这不是曾经的李花魁吗？真是闭月羞花的人物，你看我手中的花都羞愧的合上了！”

    “李花魁今天穿的不太严谨，真是有伤风化，不过你们看他的腰，可真细阿！”

    “别说腰，就算这腿我也能玩一年！”

    “那不是林大才女吗？据说想嫁给林大才女的男子从这里能排到安定河，可她竟然在这里骚扰李花魁！”

    “李花魁是大家的，这林大才女居然敢当众染指李花魁，是可忍孰不可忍！”

    “都别臭美了，可惜李花魁给自己赎身了，否则这初夜绝对是我的！”

    听着周围人的话，林若曦脸色大变，她被议论就算了，可是李长庚这般高洁如月的人，岂能是这群凡女俗子能够肖想的？

    下意识的，林若曦直接将李长庚拦腰抱起，直接冲着停在店铺外面的马车走去。

    “恭喜设计师从林若曦身上获得300气运值！”

    “恭喜设计师从林若曦身上获得400气运值！”

    “…………”

    听着模拟器不断的提醒，李长庚并没有反抗。

    反而小鸟依人的依偎在林若曦的怀抱里，脸颊紧紧的贴在包子处，内心不断的感慨。

    姥姥的。

    这世界不知道是多少宅男们的梦想！

    就连吃美女豆腐都吃得这么光明正大！

    等上了马车之后，林若曦才放开李长庚，认真的解释道：“刚刚事出有因，我才抱了你，不过我愿意对你负责，只要你愿意，我这就八抬大轿迎你过门，你可愿意？”

    说话的时候，林若曦十分自信。

    毕竟刚刚她抱着李长庚的时候，李长庚并没有反抗。

    这说明什么？

    说明李长庚对她有情！

    否则李长庚必然誓死反抗，毕竟这个年代男子名节高于一切！

    “？？？”

    愿意个锤子！！！

    李长庚不由的嘴角抽了抽，大家不进入生活不香吗？

    一言不合就说嫁娶，谁TM扛得住？

    可看着林若曦期待的神色，李长庚又不想说话太直伤害了这颗火热的赤子之心，只好以退为进的道：“我本就是一介浮萍，随波逐流罢了，又何来意愿呢？林女公子想怎样，便是怎样吧。”

    话音落地，李长庚悠悠的叹了口气。

    林若曦心脏顿时抽紧，看来是自己太过于唐突，令他心中误会了，忙的解释道：“我没强迫你的意思，我也不允许你自轻自贱，你是世间最好的男子！我会用时间证明，我对你是真心的，我现在就送你回少将府。”

    虽然极其不情愿，但林若曦深知，她不能跟李婷婷硬碰硬，否则一旦伤害到李长庚，她会追悔莫及！

    “那就多谢林女公子了。”

    李长庚缓缓闭上眼，面上一副自轻自贱的模样，心底却无可奈何，真就蓝颜祸水呗？！

    现在竟然连林若曦都出来了，他娘的以后不会还有李筱蔓吧？

    就离谱！！

    殊不知，李长庚表面上这副“生无可恋”的表情，惹的林若曦一阵内疚，忙的亲自赶着马车，朝着少将府而去。

    送到少将府门口之后，林若曦就恋恋不舍的离开了。

    李长庚回到房间后，则开始尝试着练习画符咒，好在他得到了了“赤阳万里圣卷”，所有的东西都刻在脑子里，需要的仅仅是熟能生巧。

    不得不说第二世反派高富帅无意之间挖到的小盒子居然挖到了如如此宝物，还是很不错的。。

    然而就算是这样，符咒的失败率还是高的吓人，稍微有一点出入都不行，好在原材料便宜，否则一般人压根画不起。

    一直到李婷婷回来，李长庚都没有出过房间。

    “你是说今天李长庚自己出去了，回来的时候却是被林若曦送来的？！”

    李婷婷刚回到家，就从守门女兵嘴中得知了这个消息，顿时心中怒意勃发。

