    “既然这约翰家族如此招惹恨，不如里应外合，直接将这约翰家族给取缔了，也方便我们之后的行事。”

    兵部侍郎提议。

    “主意倒是不错，不过这个里应要如何做到？”

    一群侍郎展开了热烈的讨论，贤王夜九顾瑾三人坐在上首听着。

    “我们这些人里，目前只有秦姑娘最能听懂那外邦话，所以去策反的人里少不了秦姑娘，但是秦姑娘本身不会武，还要安排几个武力高强又擅长警觉躲避的人才行，至于两个俘虏里，挑那黑的一起带去，大船跟战船可以先在这个小岛停靠先控制住这个小岛上的人，然后用小船过去避人耳目。”

    “本王与秦姑娘一同前去，也更有说服力。”

    贤王突然出声，一群侍郎们顿时停下了讨论呆滞了片刻，随后纷纷说不可。

    “王爷，您怎么能够冒这个险，若是出了什么事……”

    “本王为何不能，秦姑娘一个弱女子都能够站出来自愿前去，本王堂堂一个男儿还能比不上，武艺上本王确实不如驸马，不过不是还有收缴上来的火统吗，防身完全没有问题，本王已经决定，不要再多言。”

    一群人纷纷看向没说话的夜九，要是可能，其实他们更希望九公主能够前去，不论是武力还是其他方面，九公主其实比贤王更合适。

    “既然这样，驸马也跟着一起去吧，翠环，晚点将压箱的那几件锁子甲送去给贤王，由贤王安排。”

    “是，主子，奴婢这就去翻出来。”

    翠环立即走了出去，一群侍郎见状只能继续讨论挑选什么人，一艏小船最多就只能承载十人，秦姑娘、贤王、驸马爷还有一个俘虏就占据了四个人了，剩下的六人必须精挑细选。

    阿登岛不远处有一个小岛，那里是索拉洛平日里落脚的地方，虽然是约翰家族的人，但是到底是海盗，不好直接那么出现在阿登岛上，所以特意占据了一座小小的岛作为停歇的地方。

    整个小岛也就两个篮球场大小，岛上没有什么人，两艏小船悄悄上岛，直接将所有人都控制了起来，然后点燃了篝火，很快大船就行使了过来丢下船锚固定。

    这一次，秦召灵也从这些人嘴里得知了更多有用的消息，例如已经受不了约翰家族打压的老势力准备对约翰家族进行反击，不过还缺乏一个契机，大家都在等，等到如今约翰家主的生日宴的时候动手，而距离约翰家主的生日宴还有半个月的时间。

    “半个月的时间应该完全足够部署了，不过，这个岛这么小，大船上的储备会不会不足？”

    有人先考虑到了大船停留的问题，眼神看向夜九，毕竟最后留守在大船上的人里地位最高的就是九公主了。

    “这个无需担心，你们安排好你们的事情即可。”

    不论是食物还是炭火夜九自己空间里的储备只多不少，岛虽然小，但是自己要找个地方放出来也无人会有疑异。

    原本只打算先去一条船的，但是得知了新的消息之后，决定从不同的地方分三条船进入，各带上一个俘虏，将外邦话学得最好的人也安排上。

    小船借着月色离开，夜九让人将船连在一起，然后独自一人在岛上四处走动，俘虏全都被关押了起来，一群侍郎们努力的学习着当地语言。

    只有两个篮球场大的小岛确实藏不下什么东西，除了被开辟出来的一小块居住的地方，剩下的还是保持了原本的生态地貌，灌木椰树还有藤蔓，但是却没有一丝种植的痕迹，说明这些人平日里的需求也是从其他地方运送过来的，唯一的好处就是居然有淡水。

    小林子里隐藏了巨大的椰子蟹，夜九随意的抓了几只，看着树上大串大串的椰子，直接飞刀上去砍了一串下来，没有什么奇特的收获，还以为会有海盗藏的宝藏，结果却什么都没有。

    “让人去取淡水，水一定要过滤之后再装起来，这种果子里有水，还能充当食物，并且能够漂浮在水面上，还能替代石头，能收集多少就收集多少，同时小心树上还有地洞里的椰子蟹，他们十分的凶猛。”

    上一次与海盗的战役里，大船上的石头用了不少，在海上又没有办法补充，这一片椰子林倒是十分的不错。

    海盗的厨房里翻出了不小的一块牛肉，不过放置的时间长了一些，又用了大量的盐进行腌制，白菜嫌弃的放弃了那牛肉，正好看到提着椰子蟹跟椰子回来的夜九，激动的冲了上前。

    “主子，这就是你之前说过的那椰子蟹吗？简直太大了！”

    白菜拍了拍椰子蟹坚硬的外壳，直接从身后抽出了砍刀，准备大干一场。

    “嗯，小心一点，虽然蟹鳌我绑了起来，但是这蟹的力气还是很大的。”

    至于如何处理夜九一点都不担心，她一早就下过命令，船上的所有吃食都必须煮熟透，如果没有办法掌握的，就多炖煮一段时间，生鱼烩再好吃也得防止寄生虫病，这个时代可没有抗生素一类的特效药。

    海民大多都骨瘦嶙峋，不单单是因为缺少食物的原因，还有寄生虫病的问题，不过对于这个时代来说，能活着就不错了，谁会去管这些。

    夜九给小安心喂完抱在怀里逗了一下，小家伙不知怎滴双眼四处的寻找，夜九想了一下，应该是在找顾瑾，平日里都是顾瑾在照顾小安心，孩子更黏自己的爹。

    “这双眼长得跟你爹一模一样，将来也不知道性子会随了谁，不过像你爹更好。”

    夜九用手指点了点小安心的手，双眼却看向了阿登岛的方向。

    不知为何，心中总有些不安的感觉，虽然已经做足了准备。

    三支队伍上岛都十分的顺利，小船藏了起来，然后往不同的方向走，他们需要同时进行交流，寻找机会将这些势力说服。

    秦召灵与贤王是一队，顾瑾单独带了一队，另一队由兵部侍郎负责。

