    但是现在，右眼没办法成功将其顺利吞噬吸收，只能封印关押。这也是自然的，所有的鬼，都只能被封印。

    咒物本身也就是将鬼的一部分移植到人类的体内，这样一来，才能成为灵异医生。

    所以，灵异医生还有一个称号，叫做“仿鬼者”！

    “咒物科的医生来了以后，不管问你什么，绝对不要告诉他们你右眼内部的变化。你不可能长期封印这个魔鬼的，一旦她出来，在杀了林颜前会先杀了你。在那以前，你至少也要成为主治医师！不然，你必死无疑！”

    戴临在这一瞬，确定了一件事情，印无缺他在提防医院内的其他派系，不想让他们介入调查这双鬼眼。

    果不其然，印无缺又补充道：“只有我能帮你，所以你吞噬了这个魔鬼的事情别告诉第三个人，包括高医生。如果这双鬼眼的特殊被发现，相信我，咒物科会立即把你拿去当实验材料。你至少也要成为主治医师，才能够将这个魔鬼完全封印在你的右眼空间。”

    戴临深吸了一口气，大脑开始迅速思考起来。

    他不觉得印无缺在撒谎。他肯定是有自信，才敢这么说。

    “根据我所获得的意志，我最多只能封禁这个魔鬼半年。”

    “半年……还挺长的。看来是靠了梅主任的咒物才能做到这一点。”

    “印院长……你确定我只要成为主治医师的话，我就能成功将这个魔鬼完全封印？关于这双眼睛背后，究竟有哪些秘密？”

    印无缺看了看病房门口，说：“好吧，到了这个时候，也是该告诉你了。”

    戴临紧张起来，终于，可以知道这双鬼眼的秘密了！

    “该从哪里说起好呢……这样，我就从头开始说吧。戴临，你知道我们医院有一个叫恶魔科的科室吧？”

    “嗯，对。”

    “但事实上，没有人知道恶魔科究竟位于什么位置。就连我们三大副院长都不知道。”

    “什么？”戴临睁大了眼睛：“你们都不知道？”

    “院长针对恶魔科，有着很多特殊的规定。恶魔科是一个独立科室，这个科室的医生，副院长以及其他科室的主任只能推荐，只有院长才能任免。而科室究竟在哪里，没有任何人知道，当然，患者也一样，挂号后救护车会他们直接送去恶魔科那里。而作为一个独立科室，并不需要和其他科室进行任何的临床探讨，所以关于这个科室，其他医生知之甚少，哪怕梅主任这样少数在恶魔科实习过的医生，对恶魔科相关的诊疗知识也是一知半解。院长还规定恶魔科不设内科科室，只有外科。而且，恶魔科的手术间是完全独立的，其他科室的医生都不能使用。”

    “等等，我听不明白，如果是这样，那么恶魔科的医生，是怎么到那里去上班的？”

    “这一点，是这个医院的诸多谜团之一。医生被院长直接任命定科为恶魔科后，他们也不能告诉任何其他医生怎么去恶魔科，但他们就是能出入那里。至于怎么进去，怎么出来，没有人知道。恶魔科不隶属于医院的任何一个派系。我和韩铭都曾经尝试拉拢这个科室的医生，但是，都没有成功。而在拉拢恶魔科医生的过程中，我一直觉得那些进入了恶魔科的医生们，都开始变得非常奇怪，和之前……感觉判若两人。”

    “判若两人？那，他们是直接听命于院长吧？”

    “不清楚，事实上院长从来不会直接出面，所有任命书都会直接出现在我这个行政副院长的办公室内。我进入这个医院至今，从来都没有见到过院长。但是，你要记住，我们做的任何事情，都不可能瞒得过他！无论何时何地，院长永远都在看着我们。”

    “院长，永远看着我们？”

    “这是医院规则最重要的一条：永远不要去探究院长的身份，不要妄图反抗院长，院长无论何时何地，永远都看着我们每一个人。”

     印无缺似乎不希望戴临再追问院长的事情，迅速转移了话题：“不过，最关键的，不是这个。关于恶魔科，院长有一条很关键的规定，那就是恶魔科科室的医生在任何情况下都必须是……四个人。”

    “只能有四个医生？”

    “是的。无论在任何情况下，隶属这个科室的医生绝对不能多于这个数字，也不能少于这个数字。一旦恶魔科科室的医生不再是四人，那么必须立即关闭科室的门诊，直到重新招募到足够数量的医生才能重新开启门诊。因为只有院长能任命恶魔科的医生，所以恶魔科只可能出现少于四人的情况。”

    到现在为止，印无缺还是没提及这双恶魔之眼的来历。但是，戴临还是耐心地倾听着。

    “三年前，发生了一件事情。那时候，我的未婚妻高梦华，也就是高医生的姐姐，她当时告诉我，她很担心她的师兄欧阳睿。欧阳医生之前和她一样都是急诊科的，在半年前被院长任免为恶魔科新的主治医师。他和梦华姐妹，都是蒋立成医生的学生，所以也算是师兄妹的关系。可是，梦华那时候告诉我，欧阳睿在进入恶魔科工作半年的时间里面，整个人都变得和以前完全不一样了，有时候变得非常怪异，但有时候则很正常。而我根据过去的经验，随着他在恶魔科工作的时间越来越长，他就会彻底发生改变，再也不会有所谓‘正常’的时候了。”

    戴临越听，越是觉得惊悚。

    “就在这个时候，发生了另一件事情。恶魔科的科主任黎暗去国外出诊，那时候恶魔科就只有欧阳睿等其他三名医生。而后，梦华告诉了我一件事情，在黎主任出诊的第七天晚上，欧阳睿给她打了一个电话。在电话里面，他说，他在门诊室内，最近会有一种奇怪的感觉。门诊室里面，明明只有他一个人，可是他却觉得像是多出了一个人一样。然后，他就会不断看着房间四周，虽然什么也看不到，但他渐渐发现，自己的左眼会开始变得疼痛！”

    戴临只听得后背发凉。

    “一开始，以为是鬼。毕竟有鬼侵入门诊室不是什么奇怪的事情。但是，欧阳睿却对梦华说，那不像是普通的鬼。他告诉梦华，自己的眼睛变得越来越奇怪，他原本是有些近视的，可是视力却是莫名其妙变得越来越好。之后几天，无论白天还是黑夜，他都会感觉到门诊室内多出了一个人……时刻窥伺着他！”

