    【感谢卡合成中……】

    【感谢卡合成成功，当前进度12.8%。】

    -

    “嘻嘻嘻……”

    初筝耳边萦绕着小孩儿玩闹的声音，那声音特别吵，还是3D环绕音。

    初筝有意识，可是她没办法醒过来。

    “嘻嘻……”

    “嘻嘻嘻……”

    嘻嘻你大爷啊！

    能不能安静会儿！

    不知道过了多久，初筝总算能睁开眼，视线先是模糊，然后就看见飘在她面前两团雾气。

    黑色。

    上半身像人，下半身是尾巴。

    很像动漫里的幽灵。

    两团雾气不断换着位置，像嬉闹的孩子。

    “嘻嘻……”

    两团雾气似乎察觉到她醒了，在她眼前飞舞。

    初筝试着抬手，有些麻木僵硬，好在能动，她朝着那两团快要贴到她脑门上的雾气打过去。

    手指穿过雾气，有些凉，还有点湿。

    两团雾气同时往后掠开，‘嘻嘻’声消失。

    初筝耳边总算清净下来，下一秒，一道尖细又狠毒的女童音在她耳边炸开。

    “吃了她！！”

    初筝：“……”

    初筝看着那两团雾气同时膨胀，朝着她扑过来。

    我……XXXXX！！！

    我刚来啊，就不能等会儿再走剧情吗？

    初筝身体还有些僵硬，在两团雾气扑过来的时候，她艰难的朝着旁边一侧，避开其中一团雾气。

    但另外一团雾气立即从上面俯冲下来。

    初筝：“……”

    完球了。

    一来就倒带。

    “啊——”

    尖叫声在穿透初筝耳膜，震得她耳膜一阵阵的疼。

    灰蒙蒙的四周，突然有阳光照进来，刺得初筝有些睁不开眼。

    那两团雾气被金色的光芒笼罩住，正发出一声高过一声的尖叫。

    “师妹，师妹你没事吧。”

    有人过来将她扶了起来。

    初筝视线适应下来，逐渐看清面前的人。

    面容俊逸的青年神情紧张的看着她。

    这谁啊！

    “师妹，你怎么样？有没有受伤？”青年言语间都是紧张和担忧。

    初筝镇定的摇下头。

    她除了感觉身体麻木外，并没有别的感觉。

    空气里的金光倏的往旁边飞去，初筝扭头看去，只见一个小姑娘站在那边，手中捏着一个金色的袋子。

    小姑娘后面还站着几个年轻少年少女，此时颇为不满的看着她这边。

    “大师兄，我们先离开这里吧。”拿着金色袋子的那个小姑娘出声：“不知道还有没有别的妖灵。”

    扶着初筝的青年被提醒，赶紧道：“对，师妹，我们先回去。”

    初筝身体麻木感消退得很慢，只能借着青年的力量起身。

    “要不是她乱跑，也不会有这些事。”

    “就是，没那个本事，就不要逞能，害得我们也得在这里浪费时间。”

    初筝听见那边传来的声音，就算没有记忆，她也分辨出来，这些话是说给她听的。

    原主这是干了什么？

    这么不讨人喜欢？

    林疏放低呵一声：“都少说两句，先离开这里。”

    “是呀，大家先出去吧。”

    那个小姑娘一出声，大家都不在出声。

    林疏放：“师妹，你能走吗？要不我背你？”

    “不用。”初筝咬下牙。

    我可以的！

    -

    初筝现在所处的世界，是一个修真世界。

    原主就叫初筝。

    她父母在她刚出生的时候，就因为宗门死了。

    所以原主从小跟着宗主长大，宗主觉得亏欠她父母，对她就格外好，也不像对待别的弟子那般严格。

    原主的性格便被养得稍微有些骄纵。

    到原主十二岁，她都是顺风顺水。

    十二岁后，宗门弟子就要选择适合自己和师父。

    原主拜师后两年，也算过得不错，师父虽然不怎么管她，可她依然是云宗最受欢迎的女弟子。

    直到两年后，一个叫叶络的小姑娘出现，拜入她师父门下。

    自从这个叶络出现，原主就发现以前那些围在自己身边，吹捧她的师兄弟们，突然换了对象。

    不仅仅是师兄弟，就连师尊都对她另眼相待。

    叶络对她敌意很大。

    原主被叶络陷害过好几次，然而每次都是她有口难言，辩解不清楚。

    在叶络的映衬下，原主显得无理取闹又娇气难伺候，越发不讨喜起来。

    原主想要拆穿叶络的真面目。

    可是那些师兄弟不仅不信，反而觉得是她嫉妒叶络，心思不纯，更加讨厌她。

    某次宗门受托，下山替百姓抓作乱的妖灵。

    叶络设计将原主引开，又告诉那些师兄弟，是原主自己不听劝跑掉。

    而原主被叶络下了药，全身麻木，碰上妖灵，被妖灵入体，几乎丢掉半条命。

    而妖灵的妖气残留在原主体内，导致她实力大减，以后修为也无法再精进，和废人无异。

    但这件事所有人都觉得是她活该。

    是她自己不听话，要私自跑掉，撞上妖灵。

    原主解释没人听，自从这件事后，原主性情大变。

    体内的妖气更是不断折磨她，痛不欲生。

    叶络这样还不肯放过她，就在叶络再次下手的时候，原主突然发现自己好像可以利用那些令她生不如死的妖气。

    原主开始偷偷修炼。

    原主本想修炼好，再向叶络报仇。

    没想到叶络压根没给她机会，她竟然陷害原主勾引自己师父，并让人抓个正着。

    原主对这个师父心底有喜欢，但更多的是敬重。

    她期望师父能为自己说一句话，然而到最后她师父都没露面。

    叶络随后又指出原主乃妖族，并非人族，她才是当年为宗门战死那对夫妇的遗孤，她是狸猫换太子。

    宗门震惊。

    原主面对这么多的罪名，百口莫辩。

    最后原主被活活烧死在的宗门的斩妖台上。

    -

    “师妹，喝口水。”

    林疏放打了水，小心的递给坐在旁边的初筝。

    初筝接过道谢：“谢谢。”

    林疏放露出一个笑容：“师妹你饿不饿？要不要吃点东西？”

    初筝摇头，表示不用。

    现在的时间线还早，原主和叶络下山，刚遇上妖灵的剧情。

    剧情里原主压根没醒，等这些人找到她的时候，妖灵已经在她身体里。

    初筝捏着依然有些麻木的手腕，药物作用还没消散……

