    婆子被紫苑这一顿连消带打操作弄得有些懵。

    她浑浑噩噩的出了李氏的院子，直到阳光刺在她脸上才回过神来。

    看着自己手里的两快银角子，一头生猪要950个铜子，两头便是1900文。

    哪怕她生磨硬泡也将将能讲下一百文，若她不想顶着香肠嘴惹人笑话，那便要去医馆买消肿的药膏。

    一瓶药膏200文，合着她这次挨了打，却只赚到了一瓶药膏。

    捏着手中的两颗银角子，想到紫苑竟然对生猪和药膏的价格如此了解的模样。

    婆子抬起手便狠狠的扇了自己一巴掌，却扯痛了嘴唇上的伤：她真的是鬼迷心窍了，竟然想着要算计夫人。

    见婆子走远，李氏将两个小丫头屏退，只留紫苑一人在身边。

    随后，李氏左手捂着心口，右手按压自己的太阳穴：“这个不省心的，真真是要气死我。”

    想到婆子过来说靳青要两头猪的事，也是有些哭笑不得：“吃东西总比跑出去不见的人的强。”

    李氏先是哼了一声，随即苦笑道：“到真是这么个理。”

    她对大女儿也着实没有更高的要求了。

    见李氏依旧没有起身去餐堂的意思，紫苑有些担忧的看着李氏：“您这是怎么了，要不请个医者过来瞧瞧。”

    李氏伸手按了按自己右边的眉角：“不知怎的，总觉心里发慌，眼皮子也跳个不停。”

    说罢，李氏握住了紫苑的手：“两天没过去雨韵那边了，一会儿你陪我过去看看。”

    紫苑伸手拍了拍李氏的手安抚道：“夫人放心，奴婢现在便去。”

    看着紫苑关门便要向外走，李氏忽然觉得心里一阵发慌：“紫苑且慢，我和你一同过去。”

    刚刚她有一瞬间的精神恍惚，仿佛一关门，紫苑就会消失不见一般。

    紫苑先是一愣，随后回到屋里，扶着李氏向二小姐的住所走去。

    两个人脚步匆匆，竟是忘了，餐堂中还有一个靳青。

    膳房的厨娘非常惆怅，这大小姐怎么就吃不饱呢！

    不但把他们的午饭一并吃了，还让他们煮水下面。

    面条吃完后，又让她们打疙瘩汤。

    偷偷的看了蹲在灶台上啃白菜的靳青一眼，厨娘不由得打了一个寒颤：她算是知道这大小姐这身肉食怎么养出来的了。

    靳青正在厨房中等着厨娘做饭，却听外面传来一声惊呼：“快去请医者过来，夫人晕倒了。”

    厨房中顿时乱做一团，几个厨娘当即就想到出去看看发生了什么事，却被靳青拦了下来：“先做饭。”

    厨娘们：“...”晕倒的那个好像是你亲娘老子吧！

    自打赵雨韵疯傻之后，时而安静，时而哭闹，时而垂头喃喃自语，有时还会伸手去抓别人的脸。

    李氏无奈，只能花大价钱买了个武婢回来照顾赵雨韵。

    平日里让武婢将赵雨韵困在房内，还顺手收缴了房中的危险物品，防止赵雨韵伤到自己。

    自从疯傻之后，赵雨韵便极排斥外人的接触，就连李氏想要靠近她，她也会做出一副张牙舞爪想要攻击李氏的模样。

    但是对那武婢却是依赖，只要对方陪在身边，她就安安静静坐在那喃喃自语，不知道在念叨什么。

    李氏也曾暗中观察过，那武婢平日里虽然少言少语，但为人认真仔细，梳洗喂饭将赵雨韵照顾的极为妥帖。

    虽然心酸女儿不让自己靠近的事，可李氏也欣慰，好歹有人还能陪在女儿身边。

    对于这个疯傻的女儿，李氏也是花了大心思的。

    每三天请医者过来为赵雨韵请平安脉，只求女儿能早日恢复清醒。

    原本李氏以为自己已经做得足够好，可谁想，就因为她刚刚突然心血来潮想去看看女儿的情况。

    却惊愕的发现，女儿居然早有有孕在身，而且月份不小。

    而那武婢每月拿出来洗的月事带，竟都是假的。

    这消息对李氏来说，不亚于晴天霹雳。

    李氏原本想要人将那丫鬟拿下，却见那人狰狞一笑，随后对着她一脚踢了过来。

    紫苑赶忙扑过来将李氏护住，现在生死不知，而李氏也一并晕了过去。

    那武婢见得了手，已经翻墙逃走，只留下院子中晕倒的李氏和紫苑。

    众人七手八脚的将李氏和紫苑抬到床上，又派人去请大夫帮李氏看诊。

    却没发现，原本痴傻赵雨韵虽仍旧垂着头，坐在地上喃喃自语，可乱发下的眼睛却悄悄的盯着院门口看。

    将几锅疙瘩汤喝完，靳青活动了下筋骨，她感觉身上充满了力量，可以出去赚钱了。

    707：“...”嗯，你确实可以出去闯祸了。

    从灶房中走出来，靳青左右看了看：“707，你帮老子看看，杜甫在哪？”

    李白怎么想的她虽然知道了，但课本上的杜甫也是个硬茬子啊！

    707感觉自己真心很累：“宿主，这时代没有杜甫，要不你先去看看李氏吧。”

    剧情中只写了赵雨桐死后，两个叉烧儿子过来兴师问罪。

    等到发现赵雨韵怀孕，两人再次过来连二妹也一并解决的的事。

    却没说，为何李氏一个当家主母，身边为何一个得用人都没有。

    实际上，上一世赵雨桐的死对李氏打击太大。

    但她又放不下赵雨韵，因此便让紫苑代她去探望赵雨韵。

    谁知紫苑这一去便再没回来。

    李氏本就病着，等不到紫苑更是心慌，直到紫苑的尸体从池塘中飘起来，赵雨韵怀孕的事情才曝光。

    因为用来绑着紫苑双手的东西，正是赵雨韵的月事带。

    女儿死了，儿子不认她，夫君厌弃她，娘家断了联系，忠仆丢了性命。

    从那天起，李氏便彻底陷入泥里，所有人都能在她身上踩上两脚，而她的病也越来越重。

    听到707让自己去看李氏，靳青打了个哈欠：“凭什么？”

    虽然早已习惯了靳青的不要脸，但707悄悄咧咧嘴：“拿了人家那么多钱，多少去看一眼吧。”

    那可是四十多万两银票。

    靳青却是切了一声：“那是老子凭本事从赵时那拿出来的，和李氏有什么关系。”

    707：“那李氏回头要是问起来嫁妆的事，你怎么说。”

    靳青坦坦荡荡的回了句：“让他同赵时要啊，和老子有什么关系！”

