    到达56层的时候，夏凉从电梯里走出来，对身后的物业管理和保安道。

    “你们先在这里等等，我去见见老熟人。”

    物业管理和保安点头恭敬应是。

    这是自己得到系统之前。

    上班几年的地方，夏凉内心充满感慨，曾经在这里奋斗，拼搏，挥洒汗水的日子真是难忘。

    可惜的是，他现在已经不属于这里了，走进公司，很多以前熟悉的同事发现了夏凉，一个个惊呼道。

    “夏哥，你回来了，你这是？”

    “夏哥，你怎么送起来了外卖？”

    “夏哥，我们可想死你了。”

    .......

    夏凉笑的淡然很轻松，笑着打招呼。

    “我就是刚刚有事，到这里来看看，送外卖挺好的，很轻松自由舒服。”

    而听到这话，同事看夏凉的目光中透露着同情，夏凉真实的表现在他们眼里变成了牵强的伪装。

    曾经的公司里最耀眼的年轻人，竟然辞职送起了外卖，真是世事无常，造化弄人。

    夏凉和同事们随意闲聊着，不时说起曾经的趣事，其实他和公司同事关系都挺好的，毕竟他为人不错，人缘自然不会坏。

    聊了一会，一位普通同事道。

    “夏哥，瑶总正在和管理层开会，你需要我带你去见他吗？”

    夏凉笑着道。

    “我自己送进去吧，我找瑶总还有点事。”

    说着，夏凉轻车熟路的走向会议室方向，轻轻敲响会议室的门，里面穿了一个女声。

    “请进。”

    推开门走进会议室，只见上面坐着一个西装革履的职业女性，下面则是一众之前的同事。

    曾经，他也是坐在下面的一员。

    看到从门外走进来的夏凉，所有都懵比了。

    之前他们公司的天才投资骨干，现在竟然送起了外卖。

    所有人都在唏嘘，总经理瑶清则是面色复杂的看着夏凉。

    这个年轻人之前她聊过几次，感觉十分有才华，她还想着提拔重用，可是没想到这个她看重的年轻人，竟然为了送外卖，然后辞职报告都不打就不干了。

    原本她以为夏凉是另寻他就了。

    想到夏凉曾经带来的盈利，她以为夏凉是打算回来了。

    当即瑶清发出了邀请。

    “夏凉我很欣赏你的才华，想让你重新回公司，担任投资部经理的职位。”

    台下所有人羡慕的看着夏凉。要知道一家金融公司，投资部经理可是仅次于总经理的职位。

    年薪起码五毛起步，还有高额的返点，甚至可以拿到公司的干股。

    二十多岁就能担任这个职位，无疑于一步登天平步青云。

    瑶清也是一副胸有成竹，准备把夏凉拉拢到自己麾下的表情，夏凉现在明显还没有正式入职其他金融公司，只是送外卖的，她也自信，其他公司开不出这么高的条件。

    夏凉摇了摇头，他注定要让在场所有人失望了。

    “抱歉我现在不打算回来工作。”

    此言一出，包括公司所有高层全部傻眼了，年薪五毛，高额的返点，还有干股分红......

    这么优厚的条件，竟然拒绝了？

    难道是因为有公司提出了更优厚的条件？瑶清也是心中苦涩，难道还有人和她同样发现了这匹千里马？

    为了得到夏凉这样的人才重新回来，瑶清痛下血本道。

    “夏凉，你现在回来还是公司的员工，而且你毕业就在这里工作，大家都是有感情的，你挑明了说，别人出多少价，我肯定比他更高。”

    夏凉有些哭笑不得，这美女总经理为了让他回来，开出高待遇的同时，还打起了感情牌，确实足够看重他。

    可惜的是，夏凉和她所处的境界早已经不同了，压根看不上这些条件。

    “瑶总，谢谢你的好意，我个人心领了，我不喜欢这种投资的生活，更喜欢现在这种送外卖当主播，见识不同精彩人生，各种秀丽风景的生活，这么说，你明白了吗？”

    瑶清和一众投资公司高层脑袋嗡嗡的，他们明白了吗？他们明白个鸡毛，放着金融公司高管不做，就要去送外卖，还扯什么不同精彩人生，恕他们人生境界太低，没有那么高尚的情操。

    美女总经理瑶清扶着脑门无奈了。

    不管夏凉是真的境界高，还是傻子，反正她都不可能再拥有这么有才华的下属了。

    无论如何，瑶清深深鞠了一恭。

    “夏凉，你在公司三年，我代表公司谢谢你的付出。”

    夏凉受了这一礼，然后站着不动。

    过了片刻，瑶清有些纳闷了，夏凉为什么还不走？难道是改变主意，又准备留下来效力了？

    想到这里，瑶清脸上露出微笑。

    “夏凉，你是改变主意了么？要留下来担任投资部经理？”

    夏凉此时正在尴尬，毕竟瑶清之前算是他最高领导，他怎么好意思主动开口催租呐？

    此时瑶清这么一说，夏凉接着话茬道。

    “不是的，我是来收一下今年的房租。”

    说着，夏凉拿出物业收租表，递给了瑶清。

    “咱们这个楼层还不错，每年租金十二块整，您是转账还是现金？”

    瑶清接过夏凉手里的物业收租单一脸懵逼，下意识道。

    “十二块？，这么贵的么，这栋楼是你的吗？”

    夏凉点点头，很平淡道。

    “是啊，这栋楼是我的，之前就这么个租金，我也没涨价，就按以前的收了。”

    听到夏凉承认这栋楼是他的，所有人看他的眼神奇怪了起来。

    谁能想到？公司的一个平时很朴素低调而且有才华的员工，竟然是自家公司租住这栋大楼的主人。

    什么送外卖观赏不同风景，什么体悟不同人生。

    扯这玩意干啥？

    你直接说你是收租大佬，不想努力奋斗了，不就完事了吗？

    尽整些没用的玩意儿。

    闲的蛋疼还去送外卖，太鸡儿扯淡了。

    瑶清的心思复杂无比。

    之前还是他下属的年轻人，原来是她的房东，角色转变速度有点太快了，让她一时间有些接受不了。

    “十二块，对于以前来说，确实没什么，可是踢了公司赔了一大笔钱，周转有些不灵便。”

