    转眼间，匆匆一月过去。

    段华阳招募了三百名能工巧匠，昼夜不分的赶工，打造好了一艘巨型商船以及四艘中型商船。船的构造先进：尖底海船的甲板是平整的，船的横断面为“V”字形，尖底船下设置贯通收尾的龙骨，用来支撑整个船身，使船更加坚固；船舱是水密隔舱，单层或多层船板结构，并以桐油灰捻缝，造船材料釆用本地盛产的杉、松、樟木等耐海水木料。同时吃水也很深，抗风能力、适航性和耐波性都十分优良。

    这期间沈玥还在船的设计方面帮着出了不少点子。萧睿给这艘巨型商船起了一个名字“福舰”！

    段华阳筛选船员的时候，也是精挑细选，这些船员就是北海未来的水军基本盘，不只要身体强健，还要注重团队的培养。最特别的是专门招聘了一个大副，他叫藤井熊二，琉国人，因北海的水手仅仅在内海航行过，并未有远洋的经验，此次试航，极富挑战，必须要有一个丰富的远洋经验，通过层层选拔，才选出藤井熊二这个好帮手，相信可以助段将军一臂之力。

    沈玥这一个月也是紧锣密鼓的准备，把近期生产的精油全部带上了，还有许多肥皂礼盒，马桶太重不方便携带，且普及还存在障碍，需要花费大量时间，沈玥左思右想还是选取了最常见的东方珍品：丝绸、茶叶、瓷器……本地不够还从其他从地方调配过来不少，也全部装船。力争用最轻便的货物换到最多的money~

    沈玥还为每个船员都配备了救生衣，她悄悄从“神器”那里生成的配方并进行了改良，成年人穿上它浸于海中24小时后其浮力仍可以达到7.5千克。还是采用鲜艳的橘色，醒目鲜明。这可是救命的家伙~

    为了防止船员得坏血病，沈玥的储物装备里还有十来吨的黄豆和绿豆，就等着到时候给这帮人发豆芽补充维生素。豆芽的另一个好处就是放在各个瓷器中间，可以使瓷器的放置非常稳固，不至于在颠簸的海上出现任何碰撞。

    沈玥觉得自己真实牛的一批~这都能让她想到，真是美丽与智慧集于一身~他们的待遇要是让麦哲倫那帮人知道了，怕是要哭晕在厕所。

    选良辰择吉日，先遣小队一切准备就绪，段华阳向萧睿请示试航。

    “即刻启程！”萧睿应允。

    “全员登船！准备出发！”段华阳站在船头，对下方列队的水手们下令。

    船上有哨声响起，有人在上下奔跑，有船桨从水面伸了出来，随着船桨的划动，“福舰”渐渐的调转了船首。

    有一面风帆渐渐升起升起，有小小的人儿在那风帆之下调整着风帆的方向，巨舰开始前行，有些笨拙，看起来却很稳当。

    当三面风帆升起的时候，巨舰已经离他们越来越远，速度也越来越快。

    远处码头的萧睿众人，也都目送着试航的船队。

    “看你的了，老段！”萧睿在心里默念。

    “段将军，加油啊！平安回来，等你的好消息。”沈玥朝着“福舰”挥手道别。

    “一帆风顺啊！早去早回！段段！下次带着我一起~”花子羽挥动着手臂，他的声音逐渐越来越远了。

    段华阳独自来到了三楼的船首，“福舰”顺风而行，三桅船帆尽皆张开，速度极快，风自然更大。?但他似乎依然毫无所觉，他眺望着茫茫的海面，任由衣袂猎猎，任由头发乱舞。

    “此行一定要成功！”他默默的跟自己说。

