    当金太贤和朴逸昇达成了合作协议后，朝鲜玩家立刻撤退到了汉城以北。

    　　在看到朝鲜玩家的诚意之后，韩国玩家也立刻行动了起来，他们一边组建着北伐的军队，一边配合着朝鲜玩家在网上对宁远发动了舆论攻势。

    　　朝韩两国玩家在世界论坛上列举出了宁远的七条罪名，希望华夏玩家和其他国家的玩家能够看清楚宁远的真面目，共同讨伐宁远这个战争罪犯。

    　　七宗罪第一条：宁远侵略成性，刻意捏造莫须有的罪名，入侵他国的领土。

    　　七宗罪第二条：宁远残暴成性，肆意屠杀已经投降的朝鲜玩家。

    　　七宗罪第三条：宁远好色成性，他不仅自己奸-淫无辜的女子，还纵容手下的军队到处奸-**女。

    　　七宗罪第四条：宁远灭绝人性，为了催生战争古树，他竟然公然屠城，用上百万人的的生命去喂养战争古树。

    　　七宗罪第五条：宁远贪婪成性，为了搜刮钱财，他竟然将纵兵四处去抢夺无辜的平民，但凡有不从者，立刻满门抄斩。

    　　七宗罪第六条：宁远傲慢成性，他竟然公然藐视其他玩家，认为除了他自己外，其他人都是废物，其他玩家不配成为他的对手，如果不臣服于他，那就只有死路一条。

    　　七宗罪第七条：宁远嫉妒成性，他不允许其他人比他强，他不允许别人拥有他没有的东西，一旦发现有人比他强，有人有他没有的好东西，他就会想方设法的将其毁灭或者是占为己有。

    　　七条罪名真真假假，将宁远形容成了一个十恶不赦的大恶魔。

    　　看着朝韩玩家列出来的这七宗罪，宁远自己都差点信以为真了，然后将自己给直接人道毁灭，因为逐一对比，他好像确实是干过里面的不少事情。

    　　七宗罪第一条说得宁远是哑口无言，一点都没有冤枉他。

    　　七宗罪第二条更是证据确凿，几万名朝鲜玩家都可以赌咒发誓，宁远无法反驳。

    　　七宗罪第三条就有点扯淡了，身在异国，宁远哪有那个闲情逸致去找女人啊。

    　　不过宁远之前在华夏区就已经给玩家们留下了贪财好色的不好印象了，毕竟为了追求陈思琪，他简直都快无法无天了，所以玩家们会本能的认为他在朝鲜半岛也会继续如此。

    　　七宗罪第四条更是证据确凿，毕竟上百米高的战争古树就在那里站着呢，宁远就是说破天，也没有人会相信他没有屠城，因为战争古树就是最好的证据，让他无法辩驳。

    　　第五条、第六条和第七条虽然都是朝韩两国的玩家们胡编乱造出来的，但屠城这种有违天和的事情宁远都做出来了，再多一些“小毛病”也就没有什么可奇怪的了。

    　　面对着朝韩两国玩家抛出的这七宗罪，很多外国玩家和与宁远有仇的家伙们都跳了出来。

    　　他们在论坛上肆意的攻击着宁远，要求宁远立刻退出朝鲜半岛，停止对他国的侵略。

    　　更有甚者甚至直接呼吁华夏区的玩家应该趁此良机彻底解决掉宁远这个祸患。

    　　他们声称宁远的侵略性实在是太强了，如果继续放任他发展下去，恐怕将会成为一个贻害无穷的大祸害。

    　　如果要是放在以前，那么华夏区肯定有不少人会趁机落井下石的，但很可惜，现在的华夏区已经彻底乱成了一锅粥，很多大公会现在都是自身难保，他们可没有闲心去关心宁远在哪儿瞎折腾。

    　　神鹰帝国西面是与其有联姻关系的银星帝国，虽然联姻并不能一定就确保和平，但在神鹰帝国没有陷入颓势之时，银星帝国肯定是不会率先与宁远撕破脸的。

    　　神鹰帝国的北面是大兴安岭和蒙古大草原，宁远虽然没有占领大兴安岭外面的草原，但他神鹰可汗的名声已经传遍了那片区域。

    　　那些原住民部落给他溜须拍马还来不及呢，又怎么可能会主动过来找他的麻烦呢？

    　　神鹰帝国的东面是冰城联盟和鹰蹄王国。

    　　鹰蹄王国被宁远胁迫参战，派出了四十万兽人大军，他们现在就是想搞事情也没有那个实力。

    　　冰城联盟是唯一一个具备威胁到神鹰帝国的势力，可是神鹰帝国境内还有上百万的军队，他们虽然知道和宁远之间早晚会有一战，但他们还没有做好现在就开战的准备。

    　　至于那些叫嚣得非常欢快的外国玩家就更是有心无力了，由于距离太远，他们就是想过来支援朝韩两国的玩家都不行。

    　　冒险者世界和大地球之间的传送是单向传送，除非他们肯集体自杀返回冒险者世界，否则就只能在一旁给朝韩两国玩家加油助威了。

    　　不过朝韩两国玩家对宁远的声讨并不是在做无用功，因为他们各自都有罩着自己的老大哥。

    　　朝鲜玩家的老大哥是俄罗斯玩家，虽然俄罗斯玩家现在正在和自己当初的两个小老弟交战，但为了维护自己老大哥的声望，他们还是派出了两支远征军来支持朝鲜小老弟。

    　　这两支远征军一支来自在冒险者世界重生的玩家，他们直接通过传送阵传送到了汉城。

    　　另一支远征军则是从海参崴过来的俄罗斯海军，他们将会帮助朝韩两国玩家进攻神鹰军的海上补给线。

    　　韩国玩家的老大哥是美国玩家。

    　　美国玩家现在正处于战略防御阶段，每天都有不少不怕死的家伙被兽人杀死，所以他们同样组织了一批在冒险者世界重生的玩家传送到了汉城。

    　　这三支援军真正有战斗力的是来自海参崴的那支俄罗斯海军，其他两支玩家军团因为都是由刚刚重生的玩家组成，所以想要形成战斗力还得等上一阵子。

    　　宁远没想到还真有人过来支援朝韩两国的玩家，所以在得知这个消息后，他立刻从神鹰帝国的本土紧急调来了四十万大军。

    　　为了防止阴沟里翻船，他也顾不上再对鹰蹄王国的兽人们隐藏神鹰帝国的兽人军团了。

    　　他不仅将矮人战熊骑士团悉数调了过来，更是将他手下最精锐的兽人重步兵军团也调到了载宁平原。

    　　这场战争他输不起，所以他决定全力以赴，至于那四十万鹰蹄王国的兽人大军，他已经不准备还回去了。

    　　：。：

