    “没错儿，我死了，死得离奇！”老爷子接着说道。

    “也让你们这些人呐，真真的知道，相信我是真死了，演吧，都尽情的表演吧，谁去了坟地我知道。”这个时候的韩春明明儿已经几乎哽咽的说不出话。

    老爷子接着说道：“春明儿和涛子两个人守了一夜的坟，我也知道，苏萌啊，你扔了春明的戒指我也知道。”

    这个时候，苏萌和春明两个人都又要哭了。

    老爷子接着说道：“都甭奇怪，爷自然有爷的法儿，兔崽子站过来。”

    曾云风的岳父站到了关老爷子的面前。

    老爷子疑惑道：“怎么就你一个人儿啊。”

    这个时候，曾云风的岳母再也没有了刚才那一番嚣张跋扈的劲儿。

    曾云风的岳父赶紧将曾云风的岳母也拉过来恭敬的站在老爷子的面前。

    老爷子又接着说道：“我告诉你们俩。我的东西都给了春明儿了，韩春明什么人我清楚，和我判断的一个样儿，他都给了我的孙女儿小懒猫儿了。”

    那个时候，小懒猫儿上前，单脚跪在老爷子的面前。

    老爷子低头看着小懒猫儿说道：“是给了你吧。”

    小懒猫在回答道：“是，春明说的对，就不能把东西都给我爸妈。”

    旁边的曾云风的岳父岳母听到女儿自己，这么跟老爷子说脸上也臊得慌。

    老爷子又接着说道：“你们知道不知道。我留给韩春明一封遗书，我的遗物都是属于韩春明的。”

    小懒猫儿一脸疑惑的道，不知道啊。

    老爷子抬头问韩春明：“徒儿啊，我的遗书呢。为什么不给他们瞜瞜。”

    韩春明说道：“祭奠您的时候我给你烧过去了，当您知道呢。”

    这个时候，旁边的苏萌听到这句话，真是伤心到不行。

    老爷子又接着说道：“我的东西永远不给败家子，好玩意儿，绝不能让它出中原。听明白了吗？苏萌他大舅。”老爷子也顺手又点了一下大舅。

    苏萌他大舅就上前站在老爷子面前说道：“是，老爷子，听见了，受益匪浅呐！”

    老爷子活过来高兴的都有谁？除了这个大不敬的儿媳妇儿，几乎每个人都非常高兴。

    这个老爷子可是胡同里最长寿的长者，现在更是。

    现在老爷子活了将近100岁了，曾云风看来还能够在活个30年没问题，到时候活个130多岁，到时候都可以把他的养生之道拿出来出书了。

    这几年，老爷子也应该坚持喝自己送过去的酒，家有一老，如有一宝，不是说假的。

    而在离开的路上，苏萌一个人靠在副驾驶上，泪都快流干了。

    这些年多少次和韩春明之间的误会，纠葛以及分手都是因为这些莫名其妙的事情，而这些莫名其妙的事情，无疑都是苏萌误会了韩春明，让苏萌心里内疚到不行。

    这次苏萌将戒指丢掉就是想再次原谅韩春明估计也很难做到和韩春明和好了

    另一边，小懒猫儿在回去的路上，快把曾云风的腰上的肉都快揪紫了。

    曾云风也没办法，自己媳妇儿跟自己较劲呢。

    “想知道我的秘密啊，我不是告诉你怎么办了吗！”

    曾云风又爬到小懒猫的耳朵上说了几句，小懒猫儿一把推开曾云风满脸通红。

    曾云风也搞不懂，为什么自己媳妇儿都这么大年纪了，还这么害羞。

    曾云风和自己媳妇儿保养的也真不错，自己的养生之道，自己的媳妇儿也学了不少。

    现在自己和自己媳妇儿看起来，估计也就和程建军的儿子看起来差不多大，程建军的儿子多大也就二十来岁。

    曾云风十分郑重的对着媳妇儿说：“媳妇儿，咱们再去生个娃吧，我估计啊，后面会放开二胎政策，现在生个娃总比不生强。”

    其实曾云风想的是，自己的闺女到时候被别人拱了白菜，自己好歹有个儿子什么的，不至于太心疼，回头让自己的儿子去拱别的白菜，自己心里就平衡了。

    人就是这样，只有经历过了，才能够知道哪些东西重要，哪些东西不重要，哪些东西是急的，哪些东西是不急的，这也是为什么说，家有一老，如有一宝。

    生老病死，婚丧嫁娶，这些东西基本上是不会发生变化，只不过形式会发生变化，所以那些老一套的东西，还是很有用的。

    人与人之间打交道的方式，人与人之间如何产生信任，这些老一套的东西也是很有用的，时间匆匆过去。

    曾云风的资产翻着番儿地往上滚，时间也打着滚往前走。

    今天是曾云风看着自己的女儿出嫁，那心里的感觉就别提了，看着眼前的这个接亲臭小子，自己恨不得打他一顿，而在眼前的这个臭小子眼里面自己的这个岳父就是个大魔王。

    曾云风有一儿一女，女儿出嫁，只有儿子调皮捣蛋，一天到晚不安生，所以说慈母出败儿啊。

    小懒猫儿一天到晚拦着不让打，现在这小子，搞不好要把自己的家产都败光，不过儿孙自有儿孙福，曾云风死后哪里管得了洪水滔天。

    曾云风现在的家产可不是一个小数目，而且涉及到了很多国家的重要产业，尤其是高科技产业在电脑手机以及通信传输，芯片制造这些方面，都是世界上超一流的企业。

    曾云风也不把这些东西瞒着自己的老婆。

    而这个时候，自己的岳母那个劲儿又上来了，不知道怎么搞的，这个岳母怎么这么贪财。

    可是无所谓，老爷子最后132岁过世，比曾云风的岳父和岳母还要活得长，真是让老爷子说中了，还教训老爷子不要让他喝酒，等到能活的跟他一样长再说吧。

    他的产业被曾云风的子孙瓜分，在曾云风死之前他的子孙都不知道家里有这么多产业，曾云风也不想他们都知道，人生是需要经历的，陡然乍富不是好事情。

    等到曾云风觉得自己大限要到的时候，直系子孙和外孙已经有第五代了，还活着的加起来有一百多号人，他是家里的老太爷

    曾云风过世前一段时间也看到一番人生百态，人总是这样，儿孙中有好有坏，勾心斗角不在少数，曾云风心里都清楚，愿意继承且有能力就多分点，然后管理企业。

    不行的就吃白饭吧不要插手企业，因为这些企业还养活着其他的很多家庭，曾云风旗下企业总市值2535亿美元，所有的企业基本都全额控股，高新科技按照曾云风意愿由国家银行入股控股，敏感企业全部捐给了国家，他的子孙守不住。

    曾云风死后所有古玩全部捐给韩春明的博物馆收藏展览，他手下的企业包括：

    金融企业：亚太金融投资公司市值200亿美元；

    房地产企业：泛太平洋地产集团市值300亿美元，泛太平洋物业集团市值15亿美元

    高科技产业：高星科技集团市值1200亿美元

    餐饮产业：京城联合餐饮集团市值9亿美元，中星联合餐饮集团市值18亿美元，千帆酒店集团市值57亿美元

    物流行业：众星物流公司市值32亿美元

    投资行业：亚太天使投资市值204亿美元

    海外资产：泛大西洋开曼联合投资市值500亿美元

    “这世间的一切谁也带不走！”看着天花上的黄河万里图曾云风不禁感叹。

    曾云风逝世享年142岁，冥冥中感觉什么在召唤他，他知道自己又要前往新的生活，安然的闭上了眼睛，他能带走的唯有满满的知识和一段值得铭记的回忆。

    求推荐收藏打赏月票

