    这话说的孟浩一阵着急道：“姐夫你是在骗我呀，你没钱怎么带我来这里，现在好了，我本来是要躲债的，现在被你带到了他们的面前，今天要是没钱的话，我的小命都没有了。”

    秦风却是笑道：“你急什么，我虽然身上没钱，可是这里有钱呀，等我赢了一百万，就给你还钱。”

    这话说的孟浩一阵无语，一百万呀，那可不是小数目，他忙道：“姐夫，现在你运气好呀，可是可能一把就输光了，我看还是算了吧，趁现在老大没有来找我，我们赶快走。”

    孟浩就想带秦风走，可是秦风却摇摇头道：“我今天是来帮你还钱的，怎么能说走就走，不走，我们继续。”

    还没有等孟浩说过话，秦风就来到了另外一个赌桌上了，这个赌桌玩的是大小，可是这个赌桌玩的是大的呀，起点就是一千块呀，一看到秦风来到这里，孟浩也是吓坏了赶忙说道：“老大这个地方可不是我们能玩得起的，随随便便就能输掉几十万的，我们手里也就两万块而已呀。”

    秦风却是笑道：“怕什么，今天我运气好而已。”

    孟浩是一点办法都没，而此时，他们身边多了两个人，秦风一眼就看出，这两个人是赌场上的，专门来监视他，看看他有没有出老千，秦风自然是没有在意，来到赌桌前，荷官已经在摇骰子了，中落之下，荷官说道：“买定离手。”

    秦风想都没想直接扔了一万放在了小上面，此时多半的人都放在了大，因为已经出了五次

    小了，不太可能出大了，一看到这个情况，孟浩都急忙说道：“姐夫买小，买小呀，这都买小的，怎么可能出大。”

    秦风笑道：“越是这样，越是可能出呀，你不知道我的运气好吗？运气好就能多赢呀。”

    那荷官一看秦风出手一万，而买大的也也不过五千而已，也就是说，如果开的话，他们赌场要赔五万了，他按下了机关，随即这点数变了，变成了大，正当他要开的时候，秦风只是用手指敲了敲桌子，等荷官将牌打开，一下子就傻眼了，居然出了个大。

    五万到手，其他的人都是一阵惊呼呀，这么好的运气，那孟浩更是喜出望外，赶忙将钱收过来，那荷官脸色难看，因为他一口气就输了赌场五万了，可是这也不算什么，下一把他肯定能赢，可是就在他要开下一把的时候，一个老头站出来说道：“你下去，我陪这个先生玩两把。”

    秦风看了看这个老头，长相丑陋，双眼无神，可是那手指却是修长，一看就是玩骰子的高手，那老头看了看秦风笑道：“先生愿意和我单独玩两把吗？”

    秦风耸耸肩笑道：“我倒是没有什么，就是大家愿不愿意？”

    旁边的人都认识这个老头，是赌场的赌神，他们当然不敢得罪这个老头了，赶忙都纷纷点头表示愿意，老头笑道：“看到了吧，他们都愿意，既然如此，那我们就玩一把，还是老规矩，猜大小，怎么样？”

    秦风却是摇摇头道：“猜大小太简单了，如果你愿意的话，我想跟你猜点数，如何？”

    那老头更是一喜，这玩点数还不是他的手下败将了，他的得意写在了脸上，忙道：“既然你想玩那我就陪你玩，不知道你可否让我摇骰子。”

    “没关系，你摇骰子跟我没有区别，都是靠运气。”秦风笑道。

    这话说的周围的人一阵无语，这个家伙也太狂了，谁都知道这个赌神的本事，他的手里想要什么点数就是什么点数，秦风还能比得过他。

    大家都在担心秦风的时候，孟可更是着急道：“姐夫你疯了，让他自己摇骰子，那不等于是自杀？还是让荷官摇吧。”

    秦风笑道：“荷官不也是他们的吗？没区别，就让他摇吧，我看他一把年纪了，要尊老爱幼。”

    这个话说的周围的人又是一阵无语，在赌场上还有尊老爱幼的说法吗？

    就在大家无语的时候，对方却已经开始摇起来了，那筛盅在他的手里灵活的就像是自己的手一般。，左摇右晃的，不一会功夫就落地了，而此时大家都心里非常明白，。这个老头知道里面的点数。

    “客人为上，你先猜里面的点数，如果你赢了的话，你这里多少钱我陪你多少钱。”

    秦风笑道：“好，孟浩这里有多少钱都上吧。”

    孟浩忙道：“我这有十万了，可是老大你真的要全部上吗？”

    “当然了，你以为我开玩笑，要不然哪来的钱给你还钱。”

    孟浩还没有说话，旁边的人就说道：“他都不怕你怕什么，再说了这是人家赢得，你有什么资格说。”

    大家都这么说，那孟浩也没办法，只好将钱都放上去了，那老头笑道：“请你猜到几点。”

    “一共六点，一二三。”秦风说道。

    周围的人更是一阵惊讶，这个家伙不但猜到了点数，而且还说出了排列，当然了，这六点，也就只有一个排列了，倒是正常。

    老头却是嘿嘿一笑道：“你确定是这么多吗？”

    虽然他脸上在微笑，可是心里也是纳闷，因为他摇出来的点数就是六点，这个家伙果然有点本事，不过这对于他来说是小菜一碟，就算是开的时候，他都可变点数。

    “当然了，我只说一次，不会变的，你猜多少？”

    老头冷笑道：“我猜十八点。”

    一个十八点，一个六点，相差太大了，众人都在看着结果，那秦风却是说道：“未必吧，你可要想好了。”

    老头笑眯眯的说道：“我也只说一次，肯定是十八点。”

    “那好，开吧。”

    老头随即打开，可是就在打开的时候，他手里内劲微微一用，那本来是六点的骰子瞬间就变成了十八点，三个六点。

    老头此时的脸上都是胜利的喜悦，同时打开了筛盅，大家也都齐刷刷的看过去，那老头看都没看就笑道：“小子你输了。”

