    “你们！也太小瞧本大爷了！”

    眼见雷犬、水刃和荣俊同时来到，树下挂机瞬间暴起，手中的镰刀斩破雷遁和水刃之后，毫不减速的继续朝荣俊砍来。

    “忍法-针地藏”

    白色毛发开始暴长，待到织成一个毛团之后瞬间变硬，正好挡住斩来的大刀！

    地下，一同使用土遁-土中潜航之术的一人一狗在地下碰面，在他们进行了友好的交流之后，卡卡西的手中多了三张起爆符。

    地面上包裹荣俊的白色毛团被镰刀击飞了出去，树下挂机正要追赶，脚下一用力却瞬间栽了下去。

    同时，两道身影从土中钻出，飞快远离。

    “嘭！”

    三张起爆符瞬间爆炸，在狭小的空间里产生了巨大的威力！

    “果然，艺术就是爆炸！”

    荣俊站在远处对自己的半个杰作品头论足。

    “小心点，说不定还没死呢！”

    卡卡西紧张的等待着烟雾的散去。

    这家伙最起码也是精英中忍，到现在却一个忍术都没用出，太不寻常了！

    “咳咳！多么熟悉的痛感啊！死神大人，这是您对我失败的惩罚吗？”

    烟雾散去之后，树下挂机静静地躺在坑洞下面，双脚和一只手已经不翼而飞。

    “死了吗？”

    卡卡西看清坑洞里的情况后终于松了一口气。

    没有人能在这么重的伤势下还活着。

    “我愚蠢的欧豆豆啊，你可别忘了你是来调查什么的！”

    荣俊见卡卡西放下戒备后冷冷的说了一句，然后双爪扒拉着碎石，向坑洞里砸去。

    “八嘎！八嘎！很痛的！你们两个小鬼！本大爷一定不会放过你的！”

    树下挂机没想到这两个小家伙居然如此谨慎，自己都伪装的这么像了却还不肯上前查看。

    “你们等着！本大爷是永生不死的！早晚我会杀了你们！痛死本大爷了！”

    “居然还真的活着！居然真的有不死者！”

    卡卡西此时的心情是震撼的！

    一具毫无生息的“尸体”就在他面前诈尸，甚至疯狂叫嚣。

    “土遁-土分身！”

    另一个握着短刃的卡卡西出现在一旁，一言不发就向树下挂机冲去。

    目标：敌人的最后一只手！

    “如此小瞧本大爷吗！”

    树下挂机疯狂的挥舞着镰刀，心中已经再也没有能反杀的侥幸想法。

    “啊！”

    一道白光闪过，树下挂机挥舞镰刀的手臂瞬间落下。

    “你们居然还偷袭？”

    我都只剩一只手了，你们居然还搞偷袭？

    还有没有人性？

    还有没有公德心？

    还有没有同情心？

    木叶学校的义务教育怎么教育出了你们这两个渣子？

    “嘭！”

    荣俊转过身看着眼前的人棍。

    我是不是有点太残忍了？

    不过他看我的这个眼神，不敢相信中带着委屈和怨恨，他一定是在骂我！

    于是，荣俊抬爪给他了一个大嘴巴子，直接将他抽懵逼了。

    “要将他带回木叶吗？”

    卡卡西这才明白过来自己的任务居然快要完成了，而且还是超额完成：自己直接带了个人回去！

    “割下他的头，七天之内带回木叶他应该不会死。接下来，是该去收刮战利品的时候了！”

    荣俊说完也不管卡卡西如何选择，直接冲入洞中，开始了自己蓄谋已久的寻宝之旅。

    卡卡西在外面刚刚割下战利品，荣俊就骂骂咧咧的从洞里面出来了。

    “狗屁的邪神！狗屁都不如！洞里面啥都没有！比死神穷了一百倍！”

    “混蛋！不允许你骂邪神！信不信本大爷咬死你！”

    “你才混蛋！你自己说你们邪神教有什么！老子满怀期待的过来，还他妈的损失了几百钞票！洞里面毛都没有！不！那里面他妈的只有老子的毛！”

    “八嘎！八嘎！你敢辱骂邪神大人，会有人来杀死你的！”

    荣俊听到这里和卡卡西对视一眼，然后卡卡西自觉的拿出纸和笔。

    “有人来杀本大爷？就凭你一个小小的邪神教？能有什么高手！”

    “你们等着吧！传教士大人一定会秉承邪神的旨意，将你们通通变成祭品的！”

    “传教士？他很厉害吗？若是还不如你那就别来献丑了！”

    荣俊转过身让树下挂机的头能看见自己，不屑的眼神加不屑的语气更能挑逗疯子的怒火！

    “传教士大人是邪神的化身！是邪神教在人间的神！你们一定会受到应有的惩罚的！混蛋！”

    “这么说来你们的不死之身都是他们给你们的吗？”

    “当然..混蛋！你在套本大爷的话！休想！”

    树下挂机瞬间咬掉了自己的舌头吐了出来。

    “嗬嗬嗬！”

    “好狠的家伙，真是一群疯子！”

    “现在知道的也不少了，足够我们回去交任务了。想不到这次的任务这么顺利！”

    卡卡西将加载的东西当归忍具包，然后割下树下挂机的衣服包着他的头，开始往木叶赶去。

    真·物尽其用！

    荣俊一想到自己的付出与得到不成正比，跳到了卡卡西的头上开始了自己的碎碎念。

    “闭嘴！任务酬金都是你的还不行吗！”

    头顶上有狗小声逼逼，手下拎着的头也一直嘶吼，卡卡西感觉自己的耳朵都要被他们残废了！

    “可以！当然可以！”

    完成了自己的目的后，荣俊立刻老实了下来，脑中盘算着自己的得失。

    首先，邪神教应该不止汤之国有，或者说只有在汤之国这种没有忍村的地方，邪神教才如此嚣张。

    然后，传教士，手里应该掌握着将人变成不死者的手段，或者说他可以直接借用邪神的力量将人变成怪物，手中应该还有死司凭血这种秘术的传承。

    最后，邪神教这股力量应该不小，但是除了这次汤之国之外居然没有任何踪迹，按照他们以杀人为乐的疯狂心理来看，这绝对是不可能的！

    那就只有一个可能了：有别的势力在为他们做掩护！而且这股势力绝对不小，或者说应该不弱于五大忍村！这就很值得推敲了！

    “嘿嘿，越来越有意思了！”

    “什么？”

    “没什么！我先睡一会，下半夜再换你。”

