    “这个凯伦撒到底是罗马帝国最为倚重的几位大将之一！一个漂亮的伏击全歼罗马军一个半军团七万之众！”陈楚放下手中的传书笑道。

    周瑜微笑着点头道：“经此一役，凯伦撒军在面对罗马军时在心理上不会再处于劣势了！”

    陈楚皱眉道：“不过凯伦撒的处境依旧不乐观！他手下那些叛军不要说面对施奈德率领的罗马正规军，就是面对东方十二行省的地方警备军也不见得能够占据多少优势！罗马帝国相对于此刻的凯伦撒来说简直就是不可战胜的庞然大物！”

    鲁肃一脸疑惑地道：“陛下所言极是！让人奇怪的是，凯伦撒为何有胆子反叛罗马帝国？难不成他打一开始就肯定我们一定会出兵帮他？！”

    陈楚笑道：“凯伦撒此人只怕还没有如此深的心机，何况将希望寄托在他人身上智者不为！凯伦撒虽然还算不上智者，不过却也不是笨蛋，他应该明白这个道理！我想他一开始的打算是积蓄力量，等罗马帝国与我们或者罗斯帝国打得难解难分难以分身之时再起兵造反！只是天意使他的这个计划落空了！”

    “陛下所言极是！应当就是如此！”周瑜道。

    陈楚微皱眉头喃喃道：“罗斯！他们会怎样反应呢？是趁火打劫攻取他们被罗马人夺去的两个西方行省，还是与罗马人相互配合出兵牵制我们？”此时陈楚他们还不知道罗马已经将之前占据的两个罗斯西方行省中的克日特行省归还给了罗斯人。

    司马防分析道：“一般来说，应该出兵收回被罗马人占据的西方行省！~~”

    陈楚点了点头，皱眉道：“但如果是我，我会出兵策应罗马！”

    司马防一愣，不解地问道：“陛下为何会这样决断？”

    陈楚往椅子上一靠，“很简单！如果此时出兵西方则必然使好不容易取得的罗马罗斯同盟土崩瓦解，并且使相互之间不再信任！一旦我军再北伐，罗马人不但不会救援反而还会落井下石！因此，就长远来说应该出兵策应罗马！”

    众内阁大臣听了这样一席话，不禁由衷地拜道：“陛下英明！”

    陈楚笑了笑，皱眉道：“就是不知道那位手握实权的斯兰皇后会如何决断？”

    周瑜分析道：“这位皇后虽是女流之辈，然而智谋果决丝毫不在枭雄之下！颇有些汉初吕后的风范！~~”

    陈楚皱了皱眉头，“公瑾的意思是，她极有可能会策应罗马方面！”

    周瑜点头道：“这虽然不是我们愿意看到的！但是却是很有可能的！”

    陈楚点了点头，“看来，我们必须预先做一些准备！传信子龙、隽义，密切注意罗斯方面的动静！这是事关全局的大事，切不可懈怠！”“是！”周瑜抱拳应诺。

    陈楚思忖道：“文和暂时留在北方都护府！”周瑜点了点头，“应当如此！”陈楚原本打算将贾诩从北方都护府调回来。

    “陛下，这是公台从荆州递上来的奏折！”鲁肃取出一封奏折禀报道。

    “快呈上来！”“是！”

    陈楚看了一遍奏折，欣喜地道：“公台做得好啊！又新开垦了五十万顷良田！如此一来，明年春末夏初荆湖一带的粮食产量应该会超过冀州、青州的总和！”

    周瑜道：“这几年荆州在公台的治理下物阜民丰，盗贼不兴，商贸繁荣！公台真可谓治世之才！”

    陈楚深以为然地点了点头，笑道：“我之前也没想到公台如此会治理地方！这是好事啊！”随即感慨道：“公台离开洛阳已经有好些年了吧？”

    鲁肃道：“自从陛下收取荆湘之地，公台便代陛下坐镇荆湘！”

    陈楚思忖着是不是将陈宫调回洛阳。

    “陛下，这里还有文远的奏折！”周瑜取出一份奏折禀报道。

    陈楚呵呵笑道：“自从江南归我大秦，文远便一直镇守江南！只怕文远有些怨气啊！”

    陈楚冲周瑜的手中接过奏折，看了一遍，笑道：“果然不出我所料！”将奏折放到文案上，问众人道：“文远向我请战！你们看该当如何？”

    众人互望了一眼，周瑜思忖道：“目前江南已经完全平静！确实没有必要再让文远将军镇守在江南了！可以将文远将军调回洛阳！”鲁肃、司马防都点头称善。

    陈楚微笑道：“既然诸位都如此看，那么就将文远调回洛阳！对了，我打算将云长也调回洛阳，你们怎么看？”

    司马防颇有些担忧地道：“辽州的反叛势力依旧在蓄势以待，云长将军还是留在辽州为好吧！”

    “瑜倒不这么看！我想我们应该暂时将云长调回来！”

    陈楚明白周瑜的意思，微笑着点了点头，“将云长调回来，也好进行下一步的计划！”

    陈楚对司马防道：“建公，你最近对于‘盗粮案’的审判做的很好！”所谓‘盗粮案’指的是最近发生在并州大仓盗卖官仓屯粮的案件，牵涉的金额高达百万两白银，牵涉到不少最早跟随陈楚打天下的老人，因此这起案件在朝野倍受关注。司马防身在内阁，执掌刑罚，因此这起案件便由他负责审理。司马防在短短不到半个月的时间内就查清楚了整个案件，随即依法对十几名主要涉案人当堂判死！这件事立时在朝野引发轰动！许多人猜测皇帝陛下肯定会翻案。

    “陛下不打算治臣之罪吗？”

    陈楚起身来到司马防面前，扶起司马防，拍了拍他的肩膀，微笑道：“我为何要治先生之罪？先生何罪之有？”“陛下！~”司马防显得有些激动的样子。

    陈楚正色道：“司马老先生断案有功，授‘执公侯’爵！”

    “谢陛下天恩！”司马防激动不已地叩谢道。

    陈楚扶起司马防，扫视了一眼众人，深有感触地道：“治国不易！最难在秉公执法！望诸卿勿负我望！”

    “臣等定当尽心竭力！洁身自好！”

    “今后不管案件涉及到何人，不须要有任何顾忌！你们记住，朕和国法就是你们的靠山！”

    “陛下英明！”众人不由的齐声道。

    陈楚皱了皱眉头，“我不希望有人祸害这天下江山，不管是谁！？”陈楚心中的那个想法更加强烈了。

    陈楚回到上首坐下，问道：“我之前同你们说过的事情，你们考虑了吗？”

    众人一脸惶恐地跪拜道：“臣等万不敢有此想法！”

    陈楚不禁皱了皱眉头，暗自叹了口气，淡然笑道：“此事现在确实还不是时候！就暂时放下吧！跪着干什么？都起来吧！”

    众人不禁松了口气，站了起来。

    陈楚问鲁肃道：“刘备那边有什么动静吗？”

    鲁肃回禀道：“刘备一如既往地练兵屯粮！对了，他最近又打出了匡扶汉室的旗帜！”

    陈楚冷冷一笑，“让吕蒙他们密切注意刘备的动向！”“是！对了陛下，从鲨鱼寨到乌涂寨的道路和从鲨鱼寨到东女国乐里的道路均已经修通了！不过~~~”

