    “这怎么可能？”

    看着许成业仅仅用热水，就浇裂了坚硬的凤阳石，牛洪卓满脸的不敢相信。

    周围一众官员，包括洪乌、沈怡心都张大了嘴巴。

    他们都知道热水能炸杯，但却从未听过热水能炸开石头。

    “温度的变化就能让凤阳石裂开，正好北江城四季温差较大，这才是这段城墙裂开的真正原因。”许成业也没有过多的解释。

    让他们知晓凤阳石开裂的真正原因，就已经是在帮他们。

    不然明年他们还得重建。

    “叮，前往北方任务完成，2000积分已到账。”

    “叮，触发支线任务，请宿主查收。”

    “叮，触发主线任务，请宿主查收。”

    连续三次系统提示音响起，趁着众人还没回过神来，许成业悄悄退到一旁，闭上了眼睛。

    【支线任务】：修筑城墙。

    【任务介绍】：尽力帮助工部设计并修筑城墙。

    【任务奖励】：积分×1000。

    ——

    【主线任务】：守护北境。

    【任务介绍】：帮助镇北王抵御狼族，守护北江城及整个北境防线。

    【任务奖励】：积分×20000。

    两个任务弹窗依次弹出后，回归个人面板。

    【宿主】：许成业.jpg

    【主线任务】：掌控宫城（积分×105000），建造王府（积分×10000），守护北境（积分×20000）。

    【支线任务】：修筑城墙（积分×1000）。

    【日常任务】：晨练（积分插1～10）。

    【物品】：普通士兵×98，初级士兵×10000，超级士兵×2，医生×1，药物研究员×1，法医×1，建筑师×1，大星位分身×1，围棋大师×1。

    【积分】：5546。

    【积分商城】

    【积分还款】：101000（还款倒计时：611：43：32）。

    看到主线任务奖励的两万积分，许成业稍稍激动了一下。

    守护北境这个任务很合理啊。

    许成业自己就是大晟的人，保护自己的国家免受外敌侵扰是应该的。

    而且现在正值内忧外患，一旦狼族成功入侵，势必会对上京中的局势造成影响，万一影响了替换御林军的计划就不好了。

    所以，守住北方狼族也是必须的。

    洪乌第一个回过神来，看向许成业，“影刃先生，您能讲讲具体的原理吗？”

    “这就是建桥刚刚讲的热胀冷缩。”许成业解释道，“物体受热就会膨胀，一旦石头内外出现较大的温差，外部膨胀，就会破坏石块内部结构，然后它自己裂开……”

    洪乌是个尽职尽责的好官，而且刚刚只有他一个人相信许成业，所以许成业就给他讲了讲。

    “原来如此！”洪乌心中的疑惑瞬间解开。

    虽然这对许成业来说是个再普通不过的知识，但在科技落后的大晟，这已经是很超前的发现了。

    听到这一解释，加上刚刚的演示，所有官员都对许成业和建桥表示赞赏。

    只有牛洪卓默默的走到一边，一句话都没说。

    许成业也没搭理他。

    “那两位先生有没有好的修筑方案？”

    洪乌再次问道，所有目光又开始聚集到许成业和建桥身上。

    而许成业也看向建桥，“有什么想法？”

    建桥道，“可以用水泥修筑，但不知道原材料好不好弄。”

    “水泥？”洪乌大感震惊，“泥土建造城墙可是非常脆弱的，或者建桥先生说的是黏土？”

    许成业笑道，“洪乌大人误会了，建桥说的不是泥，而是一种比凤阳石还要牢固数倍的建筑材料，且几乎不受热胀冷缩的影响。”

    “世上还存在这种建筑材料？”洪乌有些不敢相信。

    许成业道，“世上是不存在水泥的，需要用几种材料调制而成。”

    “需要什么材料？要去哪里找？”洪乌问道。

    许成业顿时语塞，将问题原封不动的转给建桥。

    建桥道，“最基本的三种材料，需要石灰石，黏土，和少量的铁矿石。”

    “黏土好说，少量的铁矿石也很好弄，但石灰石是什么东西？从哪里能弄到。”洪乌不明白。

    许成业再次将问题转述给建桥。

    建桥道，“石灰石就是一种小石子，天然的话，一般会在浅海区域有。”

    “浅海区域的小石子...北江城离北海不远，应该也可以弄到。”洪乌顿了顿，再次确认性的问道，“这水泥真的能比凤阳石牢固数倍吗？”

    不提热胀冷缩的话，加入凤阳石的方案，绝对是现阶段大晟最牢靠的建筑方案，几乎没有超过它的方案，更别说牢固几倍了。

    所以，洪乌总觉得不太踏实。

    许成业道，“这样吧，反正现在凤阳石的方案不能用了，不如双管齐下。”

    “我和建桥这边研究水泥，如果能弄到原材料并且充足的话就用我们的方案，当然，修筑之前我会提前给洪乌大人演示一下，到时候大人就会明白水泥的硬度了。”

    “另一边，洪乌大人也同时开始准备新的方案，如果水泥原材料不行或者不充足，就用你们的方案如何？”

    许成业也是将情况都考虑到了。

    毕竟在建桥弄出水泥之前，意外发生的可能性还是不小的。

    如果只弄水泥这一种方案，万一到时候提供的原材料不符合建桥的要求，造不出水泥，那可就麻烦了。

    “也好，那便辛苦两位先生了。”

    “身为大晟子民，保护自己的国家谈何辛苦。”许成业大义凛然。

    当然，他很大一部分原因是为了完成任务。

    而且，制造水泥并不只是涉及修筑城墙这一个任务，同时还涉及守护北境、建造王府等任务，意义重大。

    ……

    上京城。

    清晨。

    自寝宫偏殿醒来，许成业依旧是那一套流程。

    后花园晨练，帝录阁接触血脉封印。

    而且，随着封印的解除，许成业发现了一个奇怪的现象：

    他的眼尾开始变红了。

    烛光说可能与他妖族血脉有关。

    这不由得让许成业思考，自己到底是什么种族。

    红眼尾，红眼睛……难道是兔子？

    在许成业的印象中，红眼睛的动物似乎只有兔子。

