    徐川哪里能让云腾鹰拜下去，目光一望，云腾鹰的腰板便直了起来，接着徐川看了一眼门前的护卫们。以他的神识造诣，当然知道发生了什么。

    那些护卫们看到徐川的目光都不由自主低下头去。别看云腾鹰是州牧世子，可是宰相门前四品官，他们还真不在乎，不过主人徐川的态度就不能不在乎了。

    公侯的性子，并不喜欢他门下仗势欺人。

    徐川扫了他们一眼，然后才微笑拱手道：“世子说的哪里话，那些都是陈年旧事了，无需再提，世子能来，我开心的很，世子快请进府吧。”

    云腾鹰这一次是奉了齐州牧的命来谈交易的，这交易还事关重大，齐州牧让他来，一就是因为当初他和九夫人都与徐川有些小过节，让他来，就是让徐川出气的，二…也是齐州牧和凉州牧行事风格不同。

    凉州牧想要一个「仙魔池」名额，那就自己亲自前来，丝毫不顾及自己州牧的面子，齐州牧却是很好面子，当初九夫人勾结妖怪，在府城为祸，他就连忙买通千晓楼去压下消息，将颜面看的极重。

    如今让自己儿子来，全权代表自己，若是徐川能答应，那最好，不答应，面子上也不会丢太多。这就是齐州牧的打算，也是云腾鹰的任务。

    听徐川一说，云腾鹰不由松了一口气，他本来真的很是忐忑，如今以徐川的地位实力，不见也就算了，他这再度上门，如果徐川真的要羞辱他，他也只能忍着。可徐川的气度明显没有那么小，心下感激之余，倒是真真切切的说道：“公侯气度不凡，小弟实在惭愧。”

    说着他还朝着李明一拱手。

    “世子请。”李明也回礼。

    徐川将云腾鹰请进府中，却没有去那湖泊亭台，而是迎进正堂殿厅，侍女们奉上灵茶。

    “你们退下吧。”徐川吩咐。

    “是。”一众侍女都退下。

    云腾鹰等侍女们一走，二话不说，先手掌一翻，手中已经出现了一木匣子，将木匣子打开，恭恭敬敬放在面前长案上。匣子里摆放的是一颗萦绕着朱红色光芒的异果，有着一道道奇特香味飘荡而出。

    “这是…菩提灵果？”徐川看着那果子，面露讶然。

    “这是家父让在下带来，区区薄礼，还望公侯笑纳。”云腾鹰则谦虚道。

    他曾经给徐川送过一次礼，那次直接扔在地上，这次，却是恭恭敬敬。

    徐川摇头：“这礼可不薄。”

    菩提灵果，有增长道行的功效，对诸多神通妙法都有帮助，极为稀少，据说只有东海灵岛中才偶尔能遇到。

    这么一颗，数十万下品灵石都不一定能买来。

    云腾鹰却只是一笑，礼物就是要送的对方感觉到诚意难得才有用。送上厚礼，这才道：“小弟这次来，还想代家父问公侯一事，那「仙魔池」名额，可在公侯手中？”

    “在，不过如今只剩两个名额未定了。”徐川微笑道。

    他买了四个名额，肯定是要给苏晴留一个的，就剩三个名额了，凉州牧说了九天之后给他答复，这九天应该是要去取定海神珠，虽然还不确定，也算是定出去了，所以又少一个，名额就剩两个。

    至于妙音公主，妙音公主可是夏皇的女儿，根本不需要名额，等到仙魔池开启，自然可以进入其中，这就是特权！

    “哦？”云腾鹰闻言面露喜色，连道：

    “那小弟代家父问公侯一句，不知什么代价能换公侯一个名额。”

    徐川微微沉吟，略一思索才道：“我听说齐州牧手中有阴阳极意液，就用阴阳极意液来换便可，六滴阴阳极意液换一个「仙魔池」名额！”

    “好。”

    云腾鹰微微点头。

    面色从容的很。

    不过这什么阴阳极意液，他连听都没听过。

    “侯爷稍等。”云腾鹰说了句，就闭上了眼睛。

    徐川则坐在上首，一手端着一杯灵茶，轻抿一口，默默看着云腾鹰。听说有些神通妙术，能够直接元神传音，还有的更是可以依靠血脉秘法传音求救。云腾鹰此刻施展的应该便是这秘法。

    ……

    齐州，州牧府邸中。

    “仙魔池，关乎大乘之劫，无论如何都要得到。”齐州牧一头白发，盘膝坐在府中的竹林中，竹林深处隐隐还传出一道道妖兽嘶吼声，可却传递不到他身边。

    “来信了。”他的神色微动，同样闭上了眼睛。

    “如何？”

    无形中，有声音在传递。

    “爹，儿已经见到显圣公侯，显圣公侯手中还有两个名额，可以将一个名额给爹，不过他也提了条件。”云腾鹰道。

    齐州牧面色从容，提条件很正常，不提条件才怪！

    “说。”

    “显圣公侯说，要爹给他六滴阴阳极意液。”

    “什么？”

    ……

    徐川悠然坐在上首看着云腾鹰传音，突然看到云腾鹰的脸色一变，徐川的脸上却露出一丝意料之中的笑意。

    云腾鹰的脸色变化不为别的，只因为被吓了一跳。

    在他的印象中，他爹就是天，就是至高无上的强者，哪怕天塌下来都不会惊讶一下，可这一瞬却是直接对着他咆哮了。

    “阴阳极意液，还六滴？不可能！”齐州牧隔着空间在云腾鹰心中怒吼。

    狮子大开口，真是狮子大开口啊，他料到买一个名额不容易，可没想到徐川这么过分。

    “爹，这阴阳极意液，很贵重？”云腾鹰小心翼翼问道。

    “贵重？你问问他徐川！这条件不可能答应，让他换一个条件。”齐州牧怒气冲冲道。

    他是不在徐川面前，如果当着徐川的面，怕是也会和凉州牧一样忍不住施展手段发泄怒气。甚至直接谈崩了都可能。

    云腾鹰战战兢兢睁开眼眸。

    “如何？”徐川笑问道。

    “咳，这个…公侯，你可知这阴阳极意液价值几许？”

    徐川一笑：“自然知道，修真界对意境方面提升的宝物不多，这阴阳极意液却是其中一种，齐州牧能成意境圆满，也多亏了这宝物，听说齐州牧手上还剩些。”

    云腾鹰一呆，他爹能成意境圆满，全靠这宝物？

    难怪发火了。

    果然是一等一的宝物，甚至他爹都没和他说过！不过也正常，齐州牧一代代子女中，连成元婴的都没一个，且意境方面能用到这等宝物的，更是稀罕，怎么会让他们知道。

    好东西，也得给合适的人，才能发挥出其功效。

    “这，这条件…公侯还是换一个条件吧。”云腾鹰道。

    “阴阳极意液换仙魔池名额，其他？”徐川摇头，意思很明显。

    云腾鹰尴尬了。

    只能将徐川的意思告知齐州牧。

    齐州牧听的脸色发青。

    “你告诉徐川，我手上的阴阳极意液也不多…”

    仅仅片刻。

    “爹，我说了，他说，他手上的「仙魔池」名额更少。”云腾鹰回应。

    齐州牧不说话了。

    良久，他才重重的吐出一口气，这一口气吐出，面前的竹林都成片的倾倒。

    “你和他说，六滴不可能，最多三滴。”

    “徐川说六滴，一滴都不能少。”云腾鹰回应道。

    他还是第一次看到他高高在上的齐州牧老爹讨价还价的模样。

    “四滴！”齐州牧冷哼。

    ……

    半日之后。

    皇宫中，御花园的一处楼阁内。

    明王帝，徐川，云腾鹰正在聊着。明王帝坐在上首，徐川坐的左手边，云腾鹰则在最下方。

    “来了。”徐川突然笑道。

    楼阁外已经走来一道身影。

    这里是御花园，明王帝和显圣公侯相聚，早已吩咐下来，有人来见无需阻拦，那是一道白发身影。

    悄无声息便走到楼阁前。

    楼阁中，明王帝和徐川，云腾鹰都起身。

    “见过明王帝陛下。”齐州牧一拱手。

    “州牧快请坐。”明王帝客气的很。州牧是实力足够才能当的，他也不敢不客气。

    齐州牧入座，手掌一翻，已经出现了六个小玉瓶。

    “显圣公侯，这是你要的东西。”

    嗖，

    那六个瓶子都朝着徐川飞去，虽然飞的不快，但却像是六颗千斤巨石。徐川微微一笑，手掌伸出，那六个小瓶子便安安稳稳落在了他手中。

    齐州牧的神情一凛。

    “难怪这徐川要阴阳极意液，他的意境之道…”

    这时徐川也朝着明王帝微微颔首。明王帝笑道：“好，仙魔池的一个名额。也归齐州牧了，半月之后，请宫中相聚。”

    “半月。”齐州牧的脸色好看了许多。

    徐川也微笑着，看着手中的六个瓶子，开心的很。

    “来，齐州牧，喝酒。”他将瓶子收起，朝着齐州牧举杯。

    齐州牧哼了一声，却是同样端起了面前案上的酒杯。

