    “给我滚吧！”

    看着剑无心身体之上所散发出来的气息一下微弱了下来，朱清知道自己的机会来了，要是不趁着这绝佳的机会把剑无心彻底给击败，恐怕自己就再也没有任何机会了。

    “苍生斧！”

    随后朱清一声大叫，那苍生斧瞬间就感知到了朱清身体之上散发出来的意念之力，竟然直接被朱清凭空操控了起来。

    然后那苍生斧一下飞起，然后对着剑无心狠狠劈了下去。

    “这……”

    看到那苍生斧，剑无心的喉头忍不住有些干涩，想要再说什么，可是周围传来的阵阵嘲笑声已经让他没有勇气继续说下去了，而且身体之内的气息早已被那苍生斧一下给撞的紊乱起来。

    砰……

    再也没有任何的抵抗，那苍生斧瞬间就到了剑无心的面前，在哪强大的力量的震慑之下，剑无心的身体没有任何意外的直接被苍生斧给打飞了出去。

    噗嗤……

    到了那最后剑无心再也忍受不住，一口鲜血直接喷了出来，整个人直接从擂台之上滚落了下去，整个人一下变得狼狈无比。

    “不是吧？这剑无心竟然真的被朱清给打败了！”

    “这……这简直就是不可思议！”

    ……

    众人的议论声一浪高过一浪，甚至就连朱清也没想到自己竟然真的战胜了，高手榜上曾经排行第一的高手，目光随意一撇就看到了剑无心那怨恨的目光，朱清却是没有把这个人放在心上。

    既然成了自己的手下败将，那么这个人这辈子就永远不可能超越自己了。

    “朱清哥哥，你真棒！”

    朱清想着已经到了孙月儿、血无子两人的面前，看着那孙月儿开心的样子，朱清心里也开心无比，冲两人点了点头，朱清的目光就落在了唯一剩下的那一座擂台之上。

    砰……

    “你输了！”

    只见剑无敌用剑柄一下将那林大年从擂台之上震了下去，随后那悠扬的钟声响起，朱清知道剑无敌胜了。

    朱清看到剑无敌的同时，那剑无敌也看到了朱清，然后那剑无敌从擂台上走下来之后就朝着朱清飞奔而来，看着剑无敌兴奋的样子，朱清忍不住苦笑：“剑师兄，没想到这第一、第二之争竟然会发生在我们两个身上。”

    “哈哈哈……我也没想到！”

    剑无敌看到朱清忍不住哈哈大笑，显然对于这样一个名次他还是非常满意的：“不过五日之后，那第一名的争夺战我是不会放水的。”

    “我也不会！”

    听到剑无敌的话朱清反倒一下放松了下来：“剑师兄，那我先回去休息了，五日之后咱们再见！”

    “好！”

    剑无敌说着面色一肃，直接飞身而起，很快就消失在朱清的视线中，朱清也没做任何的停留，身体一动也消失在了那云海之上。

    回到自己的房间之后朱清倒头就睡，可能是因为之前跟剑无心的战斗实在是太累了，朱清这一觉竟然睡了两天两夜。

    “朱清哥哥，朱清哥哥快起来啊！”

    朱清正在睡意朦胧之中，房门就被剧烈的敲响起来，晃了晃有些疼的脑袋，就算不用想朱清也知道敲门的是谁，肯定是孙月儿那丫头，就是不知道她这个时候叫自己到底有什么事情。

    因为跟剑无心的那一场战斗实在是太激烈，直到现在朱清体内的实力还都没有完全恢复过来啊。

    心里想着那声音就从房间内传了出去：“月儿师妹到底什么事这么急啊？能不能等我休息一会再商量？我还没休息够呢！”

    “猪！”

    孙月儿鼻头冷哼一声，那带着几分鄙视的声音很快就传入到了朱清耳中：“朱清哥哥，你快出来，有好事发生哦！”

    “好事？”

    朱清被孙月儿这丫头吵的心烦，同时对她嘴中所说的好事有着几分好奇，那猛袭而来的睡意瞬间消散而去，躺在床上再也睡不着了，骨碌一下从床上爬了起来，套好衣服打开房门，就看到那孙月儿笑吟吟的站在房门外看着自己。

    看到孙月儿那番模样，朱清一个脑袋两个大，有些无奈的摸了摸自己的脑袋道：“丫头，到底什么事？”

    “朱清哥哥你看哪里！”

    孙月儿说着一指远处，一座山峰在不远处缓缓升起，数十尊有着大帝境界实力的超级强者，不断的运用自己体内的法力将那山峰缓缓托起的同时，全身的衣物不停的鼓动，双手不停乱摆，一座座房屋很快就被建设了起来。

    这一切看得朱清有些目瞪口呆，他还从未见识过有人用这种通天的手段建设山峰，那速度简直就是不可思议，一般的小门派绝对搞不出来这么大的阵仗来。

    不过朱清却是被孙月儿搞的彻底糊涂了，这一切跟自己有什么关系啊？

    想到这里忍不住皱了皱眉头苦笑道：“月儿，你这么兴师动众的把我房间叫出来就是看这个？”

    孙月儿脸上带着说不出的兴奋道：“对啊！”

    “……”

    听到孙月儿的话，朱清一阵无语？忍不住打了个哈哈，这跟自己有半分的关系吗？想到这里朱清打了个哈欠就要回自己的房间，却被孙月儿给拦了下来道：“朱清哥哥，你这是去干吗啊？”

    朱清懒洋洋道：“虽然这些血莲宗的高手手段通天，但是这些好像跟我没什么关系吧？我还是回去睡觉好了！”

    “朱清哥哥，你怎么这么笨呐！”

    孙月儿说着皱了皱鼻子，有些不屑的冷哼一声道：“你忘了你已经闯入宗会大比的前十了，现在是核心弟子了啦！”

    “对啊，我怎么把这事给忘了！”

    朱清听到孙月儿的话心中一喜，目光落在那巧夺天工的山峰之上，声音中带着几分不可置信道：“难道这山峰是我以后的居所不成？”

    “咯咯……”

    听到朱清的话，孙月儿终于再也忍不住笑出声来：“朱清哥哥，你终于开窍了呢！”

    “尼玛！”

    朱清怎么也没想到自己有一天竟然会被孙月儿这小妞给嘲笑，看着这小妞一脸得意的样子，朱清索性直接不搭理她，目光落在那渐渐变得雄伟起来的山峰之上。

    朱清的心中竟然难得的升起几分激动之感，这是这么多年来他的心中从未产生过的感觉。

    或许是因为他把这血莲宗真的当做自己的家了吧，或许只有拥有了一座这样雄伟的山头，自己才是真正被血莲宗承认的一份子。

    噼里啪啦……

    心里想着那一阵阵爆响传来，在那十多个高手的合力操控之下那座山峰终于上升到了跟血无子的山峰同样的高度。

    其上有花、有草、有树、有鸟、有虫、有猛虎野兽，生机勃勃，甚至还有那源源不断的灵气从哪天际之上慢慢渗透到那山峰之上。

    “哇，朱清哥哥，你那山峰真的好漂亮啊，到时候我也要在里面选一间房子。”

    看着那山峰变得越来越壮观，孙月儿忍不住大叫起来，像是那山峰就是她的一般，看得朱清一阵蛋疼，忍不住打消她的积极性道：“我说月儿，这山峰又不是你的，你干嘛这么激动呢！”

    “朱清哥哥的就是……”

    孙月儿想要继续说下去，才发现朱清的脸已经黑了下来，这才忍不住嘟了嘟嘴道：“朱清哥哥你这还没正式成为血莲宗的核心弟子呢，不会这就想要抛弃人家了吧？”

    “……”

    朱清被孙月儿那可怜兮兮的样子搞的有些懵逼，不知道说什么好。

    “哈哈哈……”

    而就在这时血无子的声音从远处传来：“月儿师妹现在已经是大帝级别的强者了，以后还是要矜持点的好。”

    孙月儿白了血无子一眼道：“大师兄你也欺负我，我等会就去告诉师傅去！”

    “别别！”

    听到孙月儿提到师傅，血无子瞬间怂了，自从孙月儿展现出来她那超强的天赋之后，那镇魔大仙就像变了个人似的，眼里只有孙月儿这个宝贝徒弟，甚至连朱清还有血无子都懒得搭理了。

    这让比两人先入门的血无子郁闷无比，随后想想就算自己是师傅镇魔大仙，面对月儿这么可爱活泼又有天赋的弟子也会偏爱有加的吧？

    想到这里也就释然开来，有些露怯的看了孙月儿一眼，然后目光落在朱清身上道：“朱清师弟，恭喜你了，终于在血莲宗有了自己的家了，以后也算是血莲宗真正的一员了，当师兄的真替你高兴啊！”

    朱清笑道：“多谢师兄，以后我肯定会更加的努力，为血莲宗做贡献的。”

    “恩，虽然血莲宗有许多不如意的地方，但是在这里呆的久了，你就会真正的融入到这个地方，其实我活了这么久也是第一次遇到这样的门派，一加入其中我就不想离开了。”

    血无子说着像是想起了什么不好的往事：“不过朱清师弟你可真是厉害，加入血莲宗不到一个月就成了核心弟子，这样的事情简直闻所未闻！”

    朱清笑道：“侥幸而已！”

