    “诡异生物出现，快点将其击杀！”

    面对突然出现的异常，白袍老者深呼吸一口气，冷静的吩咐道。

    呼呼……

    一朵朵乳白色的火莲，瞬间在虚空中出现，像密集雨滴一样落了下去。

    这些都是极为恐怖的净莲妖火，号称可净化世间万物。

    哪怕那些长满黑色长毛的诡异生物无比凶悍，在面对这净莲妖火的时候，也没有太多的抵抗之力。

    诡异生物发起的这一波攻击，立刻就被压了下去。

    叶云看到这一幕，默默的点头。

    净莲妖火对付这种诡异的能量，倒是有一定的效果，而且效果还不错。

    怪不得在神土中诡异生物几乎不可见，原来大部分都被净莲妖龙一族给净化掉了。

    刚灭掉一波诡异生物之后。

    葬坑的深处。

    又有各种怪异的声音传出。

    数量更多的诡异生物，呼啸间，纷纷从里面飞了出来。

    数量之多，竟然是之前的十倍以上。

    “族长，情况有些不对劲，怎么突然多了这么多的诡异生物？”

    龙羽神色严肃的说道。

    “确实不对劲，这些诡异生物按常理来说，现在应该没多少了，偶尔会有一些，但也绝对没有这么多！”

    白袍老者眼皮微眯，脸上的表情，也变得深沉了许多。

    叶云走了过来。

    “你们净莲妖龙一族在幽冥葬坑这个地方呆了数百万年了，以前这样的情况出现过吗？”

    他轻声问道。

    “恩人，以前也曾经出现过，就好像世间的兽潮冲击一样，不过次数并不多，如今这一次，似乎已经间隔了足足有七八十万年……”

    白袍老者想了想说道。

    “有点意思，这下方竟然还隔绝神识的探测……”

    叶云瞳孔微眯，望着幽冥葬坑的深处，轻轻笑了起来。

    “恩人，哪怕我们在这里镇守了数百万年，对这幽冥葬坑究竟有多深，却并不清楚……”

    白袍老者脸色严肃，解释道：“那里面极为恐怖，哪怕是我们也不敢轻易涉足，只能在外围不断的炼化，以这种渐进的方式，消灭的那些尸体。”

    “你觉得，是因为神灵修士和龙族的尸体，造成了幽冥葬坑的恐怖吗？”

    叶云神色微动，仿佛发现什么，目不转睛的注视着下方，淡淡的问道。

    白袍老者想了想，说道：“诡异生物是这样的吧……不过，真正的恐怖感，我个人觉得，应该是来最底层的幽古一族尸体！”

    “嗯！”

    叶云点头应道。

    这一次，他应该会遇到一些更有意思的事情。

    三人说话的功夫。

    净莲妖龙的族人们，早已经全部行动了起来。

    呼呼！

    一朵朵的白色莲花，从空中呼啸而落，密密麻麻的迎击向了那些诡异生物。

    砰砰！

    二者在半空中相撞，然后纠缠在了一起。

    不过，诡异生物不是净莲妖火的对手，用不了一二十个呼吸的功夫，就会被烧成灰烬。

    诡异生物不断的从幽冥葬坑的深处飞出，像飞蛾扑火一般，没有丝毫的退缩。

    叶云背负着双手，淡淡的看着这一切。

    而他身旁的白袍老者，脸色严峻的在指挥着这一场战斗。

    这场战斗，足足持续了半个时辰，大量的诡异生物才终于消失了。

    呼！

    净莲妖龙的族人们心头一松，不约而同地长出了一口气。

    总算是把这些诡异生物都消灭了，也令这幽冥葬坑恢复了平静。

    “恩人，还请为我的族人去除奴印！”

    白袍老者转过身来，望着叶云，一脸渴望。

    “稍等片刻，幽冥葬坑内，有个大家伙要出来了……”

    叶云淡声说道。

    “恩人，难道你能够看透这幽冥葬坑的深处？”

    白袍老者大吃一惊。

    “能看到一些吧，不过并不是很清楚……”

    叶云模棱两可的说道。

    幽冥葬坑的深处，叶云看到了大量的尸体。

    那些尸体与神土的神灵和龙族完全不同。

    这应该就是幽古一族。

    幽古一族的尸体，堆积在一起，产生了一种强大的波动，隔绝了神识的探测。

    哪怕叶云拥有强大的神识，也只能看个大概。

    依稀之中。

    叶云看到了一具恐怖的尸体，缓缓的坐了起来，两眼放光，浑身汹涌滔天。

    这个尸体，与其他的尸体完全不同。

    他似乎活了。

    叶云很感兴趣，也想看看这个幽古一族的家伙，到底有什么本事。

    毕竟。

    他和幽古女神切磋了一场，对幽古一族的神通，心中也是极为钦佩。

    轰隆隆……

    一声惊天动地的响声，从幽冥葬坑深处传了出来。

    四周深渊岩壁剧烈的颤抖，站在平台之上，也令人有一种心惊肉跳之感，似乎这坚固的平台随时会塌方。

    “难道……是那大家伙要出来了吗？”

    感受着周围恐怖的异象，白袍老者一脸震惊的说道。

    他一挥手，所有净莲妖龙的族人们严阵以待，都做好了战斗准备。

    啵！

    虚空之中，忽然出现了一个黑色的圆环。

    黑色圆环不断的波动着，形成了一圈又一圈大小不一的黑色圆环。

    这些黑色圆环犹如湖面涟漪，以放射状不断扩大，透着一种说不出来的诡异气息。

    “有趣……”

    叶云一笑，他静静的望着这一幕，心中更加的期待。

    那个幽古一族的家伙，历经了千万年以上，如今彻底复活，想必自有一些独特的手段。

    这些黑色的圆环，啵啵的不断的波动着，似乎是那个家伙正在以一种诡异的神通，想要突破最深处的那一层禁制。

    不错。

    在幽冥葬坑的深处，还有一层强大的禁制。

    这是一个针对幽古一族的的禁制。

    为的就是防止里面的尸体产生某种变化，冲出来危害神土的生灵。

    这禁制，对神土的任何生灵来说，则没有任何作用。

    所以，净莲妖龙一族哪怕在此镇守数百万年，也没有发现这层极为高明的禁制。

    啵啵啵……

    中央的黑色圆环，在以一种奇异的频率，一波波的震动着，给人的感觉，也是愈发的诡异。

    一道黑色的身影，忽然毫无征兆的浮现在黑色圆环的中央，有些虚幻，渐渐的在变得凝实。

    “这……这到底是什么？”

    白袍老者瞳孔放大，攥着拳头，难以置信的望着眼前的一幕。

    他们净莲妖龙一族镇守幽冥葬坑数百万年，从未见过此等奇特的诡异生物。

    “这是幽古一族的某个家伙复活了，并不是原来神灵和龙族死去尸体所化的诡异生物……”

    叶云淡淡的解释道。

    什么？

    竟然是幽古一族？

    所有净莲妖龙一族的族人们，听到叶云的这一句话，无不面色耸动。

    按照他们的理解。

    幽古一族的人，都是千万年之前的生灵了，早就彻底的死透了。

    在这数百万年中，这些尸体极为安静，都没有产生过任何的异变。

    怎么事到如今，竟然会有一个尸体复活了？

    这究竟是怎么回事？

    一阵低沉的笑声，在那道黑色身影上，淡淡的传了出来。

    “嘿嘿，想不到你这个家伙，竟然一眼就认出了我是幽古一族！”

    圆环之中，黑色身影此刻终于凝实，不再虚幻。

    这是一具身高达十丈左右的巨人，通体漆黑，浑身黑气缭绕，一双幽蓝色的狭长眼眸，散发着猖狂的杀意。

    最为奇特的是。

    他背生双翅，双翅之下，竟然长着像螳螂般的两条暗红色长镰。

