    见尹天德的神情不再那么沮丧了，尹天志又加了把火。

    “大兄，帝路虽然重要，但是，这一路上，还有别的风景。

    这一世，争不过此人，也是没有办法的事，莫要错过其他。”

    尹天德点了点头，示意自己知晓。

    一直以来，他对于帝路争雄这件事，执念太深，在其心中，没有什么东西能比成就大帝更重要。

    这与他小时候的经历有关。

    始一出世，他便是天之骄子，世人但凡论及他的名字，都会将之与古之大帝联系起来，陈家之人，也经常给他灌输力量至上的思想。

    久而久之，这种论调，深埋在幼年的尹天德心中，并生根发芽。

    用世人的话来说，这是在培养大帝之志。

    现在，这个根深蒂固的东西，被一个名为华云飞的无上天骄，轰击的支离破碎。

    心中一直坚信的东西被全盘否定，骄傲，被碾压之时，那一瞬间的大落，足以让人彻底崩溃。

    方才见到华云飞所渡天地大劫的尹天德，便是如此。

    其实，尹天德的道心，在两年前就被华云飞打破过，当年，他破而后立，实力更上一层楼，险些逆袭。

    而今，他的道心，因为心中的绝望情绪太过强烈而再次破碎。

    幸运的是，其弟的一句话点醒了他，驱散了他心中的阴霾。

    那再破的道心，又重新凝聚，这相当于是破而后立，再破再立。

    做为一个才情惊世的天骄修士，如此大起大落，尹天德自然大有所获。

    他仿佛是跳脱了出来，以一个局外人的视角，俯瞰一切。

    他看到了自己对于力量过于执着，到了近乎偏执的地步，看到了自己渴望变强的理由，只是因为“力量为尊”这四个字。

    还看到了老子的传承，自己只得了其形，未得其意。

    两年来，尹天德在太清圣境中，始终专注于道德经下部里，能提升实力的部分，所有的精力，全放在了术法等有形之物，全然忽略了这部经文最为精华的、关于思想的无形之物。

    现在，他终于意识到了这部经书中，还有更加宝贵的财富。

    “不自生，故能长生。”

    “以其终不自为大，故能成其大。”

    “夫唯不争，故天下莫能与之争。”

    ……

    “我知道自己该斩掉什么了，执念太深，终成束缚。

    自然无为，随心而行，胸中有天地，方能走的更远。”

    尹天德喃喃自语，眼神逐渐变的空灵，瞬间，他的身上腾起一股股道韵，光华闪烁，异像迭生，各种道则纷至沓来，从天而降，将他淹没。

    他的气质也变了，从隐而不发，变成了自然而然的洒脱。

    “大兄！”

    尹天志心中惊喜，他的兄长明显是顿悟了，整个人身心都在升华。

    那许久不曾松动的境界，也开始有了前进的迹象。

    斩道，似乎近在眼前。

    他可是清楚的记得，自己的兄长踏入绝顶大能之境，不过两年多的时光。

    没想到，这么短的时间内，竟能再做突破，这种天资，不可想象。

    若是不看那个正在与天斗，与地斗的蓝衣青年，他的兄长，绝对可算作最顶尖的年轻天骄。

    要知道，绝大多数的大能，都会被卡在斩道这一关，并且，一卡便是上千年，有的甚至是两千年难得寸进。

    尹天德，仅仅花费两年的时光就临近斩道，只差半步之遥，这要是传出去，必然会引发大波澜，绝对是所有势力争相拉拢的存在。

    忽然，远方的天边生出了异像，本该是烈阳高照的天空，却成了一片朦胧的紫色。

    远远望去，那是一条紫气长河，横贯长空，延伸出去极远，紫气浩荡八千里。

    尹天志望着这一幕，真心为自己的兄长感到高兴。

    紫气东来，萦绕在尹天德周身，将他称托的宛如一尊圣人。

    他眸眸清澈，大大方方，心境洒脱，在尹天志的身上看了又看，若有所思。

    “长生道观的魂誓吗？有些门道。

    他们如此待你，毫无大派之风，欺人太甚，为兄为你讨回公道。”

    尹天德各大话语铿锵有力，符合自己的心境，说出来时，竟化作大道神音，如黄吕大钟一般，振聋发聩。

    尹天志见此，心中微微有些震撼，自己的兄长，真的和从前不一样了，一言一行，皆有一种由心而发之感。

    “大兄，天志无事，你安然无恙就是最好的结果。”

    他深知长生道观的可怕，自古长存、经久不衰的势力，能有几个？哪一个没有骇人的底蕴？

    尹天德还未斩道，如何与长生道观的可怕王者讨说法？

    然而，尹天德却摇了摇头，亲弟弟被人强迫立下魂誓，做为兄长，他怎能不为其出头？如果不这样做，念头都不会通达。

    这时，华云飞所渡的骇人天地二劫步入了尾声。

    随着最后的炽盛雷光亮熄灭，地渊渐渐隐去，消失不见，大地，又恢复了本来的样貌。

    尹天德与尹天志凝望这一幕，全都心头骇然。

    刚才，大地上那片可怕的地渊，真的太真实了，根本不像虚化的，仿佛真的有这样一个诡异堆积的地狱深渊，让人不寒而栗。

    “大兄，这世间，真的有这样一个恐怖的黑暗深渊吗？”

    “应该有，这似乎与天劫的本质相同，闻所未闻，或许，这就是他境界不及你，却能败我的原因。”

    尹天德若有所思，觉得找到了华云飞如此逆天的原因所在。

    而旁边的尹天志，则震撼的说不出话了，他的兄长，可一手镇压他，而这个名为华云飞的蓝衣青年，境界不如他，却可击落他的兄长，这也太过匪夷所思。

    两人思索间，波及方圆万里的天地大劫完全消散了，天空也恢复了清明。

    远方的苍穹之上，一个蓝衣青年独立于虚空之中，气息飘渺，仙雾缭绕，道韵悠长，深不可测。

    一头乌黑的发丝凌空而起，根根轻灵，他身形挺拔，英姿勃发，绝世俊美的脸庞，找不到一丝瑕疵，真的是一个完美的男子。

    “嗡！”

    虚空一阵模糊，华云飞来到了尹氏兄弟的面前。

    他肌体生辉，洁净无暇，眸光深邃，似乎隐藏着一片星辰大海。

    “你……不一样了，真的有了老子传人的风采。”

    华云飞忽然发声，看着尹天德，感叹的说道。

    他已经看出来了，尹天德突破了自我，走上了对于其自身来说，极为正确的道路。

    尹天德笑了笑，很洒脱。

    “你也不一样了，渡过几重大劫，锋芒绝世，仿佛要刺破高天。

    这个世上，无人可与你同阶争锋。”

    华云飞闻言，微微一笑。

    这一次，他的收获确实是无比巨大，最强试炼中，他与多条进化路的无上天骄争锋，相当于是不同的文明？在碰撞，那迸发出的灿烂火花，使得华云飞对道的理解，对进化的认知，提升了不知多少。

    后面化身始祖鱼苗逆游命运之河就更不用说了，让他收获了始祖级别的鲲鹏祖术，现在，已成为了他今世的证道之基。

    再经历两年的沉淀悟道，他在修行之路上，大步飞跃，来到了一片崭新的天地。

    两大秘境，齐头并进，全都跨入了第二层，并且，极尽一跃，分别连破三个小台阶，距离这一层次的中阶近在咫尺。

    这是无比惊人的，刚一破入二层天，就直接蹦到了第三个小台阶之上。

    遍观古史，也找不出一个能和华云飞比肩者，要知道，这可是两个秘境的各三个小台阶，仔细算起来，是足足六个小台阶。

    实在是他压制的太狠，这才呈现出了井喷之状。

    此刻的华云飞，仙台地府都处在第二层天第三个小台阶，实力较之从前，有了质的飞跃。

    毫不客气的说，现在的他，能单手压的尹天德抬不起头来，根本不需要什么血战，随意就可镇压。

    如果算上他在神禁道路上的非凡造诣，他应该是能够与初入圣境的强者一战了。

    但实际情况却并非如此。

    相比于半步大能与教主之间的天堑来说，教主和斩道王者之境天堑更加巨大，是一道几乎无法逾越的鸿沟。

    而斩道与圣人之境间的天堑，更加可怕，号称是圣域壁垒，基本无法打破。

    因此，此时的华云飞，还远远无法与圣人比肩。

    其真实战力，大致在七禁到八禁的大成王者之间。

    在圣人不见的紫薇帝星中，这样的实力足可以君临天下。

    再加上，华云飞掌握有行字秘、狠人的无上步法以及鲲鹏极速，刹那间扶摇而上，速度之快，说是风驰电掣也不为过，哪怕是强大的阵纹，也拦不住他。

    如此本领，自然是哪里都可去得，根本不用顾忌什么。

    “对了，这是我的亲弟弟，天志。”

    说完，尹天德伸出手，将尹天志拉了过来。

    “天志，过来见到华道兄。”

    面对强大不可测的华云飞，尹天志有些紧张，心跳的很快。

    “天志见过华道兄。”

    尹天志向着华云飞施了一礼。

    华云飞面带微笑，点了点头，透过太极因果重瞳，华云飞能感觉得出尹氏兄弟的内心波动。

    尹天德大彻大悟，性情大变，完全脱离了“狼”的范畴，而他的弟弟，仍然纯真，没有像原著中那样，因为其兄长的威势而变得飞扬跋扈、目中无人。

    “不错，天资聪颖，一表人才，沐浴不死神凰血，铸就了这样一副不灭体，未来成就不可限量。”

    华云飞点了点头，面上露出了赞许之色。

    尹天志闻言，脸色有些微红。

    此时的他，年岁不及双十，少年时就跟随兄长进入星空，一路坎坷而来，到了紫薇帝星后，又被冥岭长生道观软禁了两年，并种下魂誓。

    这些经历，让尹天志整个人变得沉稳了很多。

    不过，在华云飞面前，他还保留着少年的青涩。

    听到如此强大的天骄这般夸赞自己，尹天志自然心中激动，就如同长辈在赞许一般。

    “天志还差的远，尚不及同岁时的我，没什么可骄傲的。”

    尹天德摇了摇头，不过，他的眼眸深处，藏着赞许之色。

    华云飞看了看这兄弟二人，又想到原著中的他们，心中有无限感慨。

    他们的命运，彻底被改变，已然偏离了既定的轨道。

    他仿佛看到，有两条鱼儿，在外力的干扰之下，跃出了命运长河。

    这一切的始作俑者，便是华云飞。

    “不止我一个人是鱼儿，命运啊，变化无常……”

    华云飞的嘴角，忍不住微微翘起，不知为何，他有些喜欢这种改变，命运的变化，总是让他感到惊喜。

    忽然，尹天德对着华云飞说道。

    “我在太清圣境闭关的这两年，天志被冥岭长生道观强行扣留，让他加入长生道观。

    天志为了寻我，无奈之下，立下魂誓。

    我身为兄长，自然不能坐视不理，当要为其讨回公道。”

    闻言，华云飞也皱起了眉头。

    冥岭长生道观，乃是紫薇帝星上自古长存的大势力之一，每个时代虽然没有多少门人，但是，都极度强大，无人敢惹，可与人王殿、紫薇神朝、广寒宫、金乌一族等相提并论。

    结果，这种大派，却做出强留天骄的事，着实是太不讲究。

    不过，这也正常，修行界，本就是以实力来说话的，尹天志沐浴不死神凰血，筑出了不灭体，长生道观或许就是看中了这一点，才强行留下他。

    想到长生道观收藏的那半页神灵古经，正是由凰血赤金铸成的半个“者”字秘，华云飞顿时明白了长生道观的用意。

    他们凑不齐神灵古经，无法参悟其中的无上秘法，于是，便在尹天志的身上下起了功夫。

    这两年之所以没有过于强迫尹天志，就是忌惮他的大兄尹天德，因为外界传言，尹天德极有可能入主了八景宫，得到了老子传承。

    想清楚前因后果之后，华云飞回答道。

    “冥岭长生道观吗？正好，我也有事要去那里，我们一同前往吧，也能有个照应。”

    华云飞对尹天德，已经没有了敌视，再加上，尹天志心中，隐隐将华云飞当成了长辈，华云飞自然不会吝啬自己的力量。

    稍微给予一些庇佑也好，免得刚刚跃出命运之河的鱼儿便因为意外而夭折。

    尹天德听完华云飞的话，无比郑重的看了他一眼。

    他知道，光凭自己还未斩道的修为，哪怕拥有神禁，也无法在长生道观这样的庞然大物面前掀起风雨。

    而如果是这个男人的话，那就彻底不一样了。

    “大恩不言谢！

    道兄所托之事，尹天德必然倾尽全力。”

    华云飞没有推辞，点了点头。

    “之前种种过节，烟消云散，往后，我们以道友相称。”

    “好！”

