    “杰里在庆祝典礼现场给球员发了冠军戒指？mother f**k，早就确定公牛能夺冠是吧，看不起我的球队是吧，行，这个逼让你装着了，我在自由市场等着你！”

    沉默的斯坦也不沉默，因为老杰里的行为就是一个风衣裸男跑到男人面前亮兵器，结果还特么挺大的，本来就被恶心着了，自尊心还得跟着受辱，这谁受得了啊。

    图纸来自十年前公牛错失的第七冠。

    老杰里早在赛季中程胜率超96公牛之后就下单了戒指。

    理由很简单，在老杰里眼里，超越96公牛必然能夺冠。

    就算太黑了、太背了，今年没夺冠，那就留着明年用呗，反正科日天不走不伤，冠军只是迟早的事。

    至于荣耀之戒上的名字，则是在G3结束后开始加工。

    为了装这个逼，老杰里提前拿出了百万美刀，真要被黑了，联盟不可能给第二名报销总冠军戒指。

    老杰里为什么在G5之后怒喷斯特恩，原因就在这了，他可不想自己已经下单的冠军戒指变成废品。

    除了中途离队的洛尔邓、辛里奇等人需要在新赛季领戒指，庆典当天领戒指就是对辛苦一个赛季的球员们最好的褒奖！

    老杰里知道自己的行为会激怒一些玻璃心老板，但他为了公牛重新建立王朝已经顾不得在意别人的面子。

    想要留住这届球员，所有的细节都必须做到位。

    吴昊要打奥运会，公牛高层不仅一路开绿灯，甚至让球队的营养师陪同吴昊前往，只为让FMVP大佬受到最熟悉的照料。

    6月末，天朝体坛最大的消息是什么？

    四个字，吴昊回国。

    天朝球迷兴奋，吴昊本人更兴奋。

    毕竟吴昊没见过铁粉能铁到什么程度，而且还是五十万铁粉，那场面估计能秒杀老科的中国行吧……

    踏进NBA，吴昊提前搞出一个媒体公司为自己拍纪录片。

    这件事曾经还受到了大本等人的鄙视。

    回头再看简直是神操作。

    从菜鸟、冠军核心、史上最年轻FMVP再到征战奥运会，吴昊这半年的经历值得铭记。

    吴六柒和吴爱梅没回帝都，而是先行一步绕道回了老家，美其名曰给祠堂烧高香，实际就是为了跟亲戚朋友装一装逼。

    大姚、阿联现身帝都机场的时候都引起了不小的轰动。

    但是，吴昊的航班还没落地，帝都机场的所有广告牌就换成了白色背景上面画着一个红色数值五！

    据说是某个杨姓女子出资做的。

    这操作够神了吧，介仅仅只是开始。

    吴昊走下飞机，专车司机学着超人的样子解开衬衫，里面赫然是一件公牛五号球衣。

    “吴先生，能不能请你给我签个名？”

    吴昊挡下保镖，接过笔问道，“你有儿子吗？”

    “有的，我们全家都是吴先生的球迷！”

    吴昊笑着为司机之子写下祝福的话，然后签上了自己的名字。

    就算吴昊是秘密回国的，但是世上没有密不透风的墙。

    几百粉丝举着数值五的接机牌，介仗势不亚于任何顶流明星。

    媒体的镜头都对准了机场出口。任何一张照片都可能成为头条，有些人从前一天就赶到机场蹲点。

    等到吴昊从正门口出来，央视记者冲上去采访道，“小五，回国的感觉怎么样？”

    吴昊没有直接回答，而是抬头看着蔚蓝的天空，几秒后笑着回道，“感觉松了一口气。”

    “什么意思？”

    “回家的意思。”

    放下这句话，吴昊一路签名上车，摇下车窗与粉丝挥手道别。

    只听后面大姐扯着嗓子喊道，“小五我爱你！”

    吴昊顿时觉得世上真的有狮吼功。

    负责操刀吴昊人生首部纪录片的老贾问道，“小五，你回国的真实感觉如何？”

    吴昊反问道，“我不真实吗？”

    “我只觉得你说话、做事不像二十岁的年轻人。”

    “谁说我二十岁了？我四十了！”

    老贾一愣，“什么意思？”

    吴昊笑了笑，“我知道自己40岁以前想要什么，现在的我跟40岁的我没有区别。”

    “还得说做职业球员好啊，退役之前都不用操心人生规划。”

    “谁说我要打到40岁了？当我对篮球失去热情，我就会提前退役，三年、六年或者明天？！我的40岁跟篮球没有任何关系。”

    老贾没有继续挖掘这个话题，因为他一开始只把为吴昊拍片子当成临时工作。

    现在却感觉吴昊像个黑洞具有莫名的吸引力，一旦太过接近容易深陷其中无法自拔。

    吴昊错过了国家队报道的时间，但这不重要，作为FMVP、天朝男篮的新旗帜，不能说特权，至少可以按照自己的意愿决定一些事情。

    比如说，吴昊不会随队打普通的热身赛，他的首次正式亮相是7月份的钻石杯。

    08天朝男篮备受瞩目。

    吴昊、大姚、阿联、孙悦四个NBA现役球员再加上06年刚刚离开NBA的大郅组成了史上最强男篮天团！

    ‘篮球凯撒’尤纳斯曾经带领立陶宛夺得过悉尼奥运会的铜牌，他有对付梦之队和欧美强队的经验，看到吴昊和大姚，尤纳斯很笃定这支天朝男篮能站上领奖台。

    篮协的目标是保4争奖牌，而尤纳斯心中的目标则是FIBA最高荣誉——奥运金牌！

    尤纳斯的假想敌只有梦八队、西班牙队和阿根廷队。

    从现在公布的情报来看，科比、AI、勒布朗、韦德、安东尼、保罗、霍华德都得到了召唤。

    除了保罗因伤不能出战，米国队还有基德、德隆、布泽尔、里德、普林斯和波什这些好手。

    至于教练老K已经做好了在场边睡觉的准备。

    翻车？不存在的！

    在老K眼里，麻烦的不是那些对手，而是FIBA的篮球规则。

    西班牙和阿根廷的主力同样是全员NBA水准。

    再加上银角大王诺维斯基带领的德国队，07FMVP帕克带领的法国队、实力坚强的立陶宛、希腊……

    尤纳斯决心要做那个‘破局’之人即带领这支天朝国家队打破由欧美统治篮坛的局面。

    吴昊错过了国家队报道的时间，但这不重要。

    作为FMVP、天朝男篮的新旗帜，不能说特权，至少可以按照自己的意愿决定一些事情。

    比如说，吴昊不会随队打普通的热身赛，他的首次正式亮相是7月份的钻石杯。

    至于之前的斯杯，对手只有俄罗斯、塞尔维亚和安哥拉这种小角色，吴昊连上场的欲望都木有。

    定在钻石杯出场就是为了用‘潘帕斯雄鹰’阿根廷试刀！

