    【海马濑人：Lp4ooo】

    【武藤游戏：Lp4ooo】

    【黎惠：Lp4ooo】

    【达姿：Lp12ooo】

    “我的回合，抽卡！”海马濑人第一个进入了回合，“哼，我动仪式魔法：‘白龙的降临’，将手牌中的‘日食翼龙’作为祭品献上，从手牌仪式召唤龙族的盟友——‘白龙之圣骑士’！然后动送入墓地的‘日食翼龙’的效果：‘日食翼龙’被送入墓地后能够从卡组把1只光属性或者暗属性的龙族·7星以上的怪兽从游戏中除外，我将卡组里的‘青眼白龙’从游戏中除外；然后动‘白龙之圣骑士’效果：将这张卡作为祭品献上，从卡组里特殊召唤——来吧，吾集力与美于一身的最强下仆：‘青眼白龙’！”

    “吼！！”白色巨龙出场后便向对面的达姿咆哮着，而达姿却只是微微一笑，没有半点的惊讶之感。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “覆盖一张卡，回合结束。”海马的回合结束了。

    【海马濑人：剩余手牌：2】

    “我的回合，抽卡。”达姿的回合到了，他没有离开自己的王座，只是轻轻一挥手，一块巨大的石板就从天而降，加入了达姿的“手卡”之中；随后他看了看海马场上的白龙以及游戏和小惠空无一物的场上后道：“虽然是我的回合了，但在你们当中最后的一人结束操作之前所有人都没有战斗阶段……那我就先做些部署吧：先，当然是这股力量……动场地魔法‘奥利哈刚的结界’！”

    在之前见过无数次的惨绿色结界被张开，奥利哈刚的力量充盈着这座神殿；与此同时，在决斗的四人看不到的天空之中，“奥利哈刚之神”正兴奋地狂舞着——这股力量的动，代表了一切都将迎来终焉！

    “然后我通常召唤怪兽‘奥利哈刚奇甲斯’，设置在前场。”达姿的右手轻轻一点，一块石板碎裂开来，其中封印着的巨大怪兽从中破壁而出，而之前曾经和它在石之荒野有过一战的游戏则提醒道：“小心，海马……这是不死的怪兽，它能通过不断复活来强化自己！”

    海马冷笑道：“哼，没有这种程度可没法让我愉悦起来！”

    与此同时“奥利哈刚奇甲斯”的额头上则是出现了一个六芒星的法阵，这是“奥利哈刚的结界”力量附身的证明。

    【奥利哈刚奇甲斯：攻击力4oo→9oo】

    “然后支付5oo点Lp，在我的后场特殊召唤‘奥利哈刚奇达拉’。”一个诡异的海胆形眼球怪出现在了达姿的后场，它眨巴着那只诡异的大眼看得对面三人头皮略微麻，随后它的眼睛上也出现了一个绿色的小法阵，获得了“奥利哈刚的结界”的力量。

    【奥利哈刚奇达拉：攻击力5oo→1ooo】

    【达姿：Lp12ooo→115oo】

    “这只怪兽能够吸收伤害。”黎惠简单解释道，“放在后卫是为了借助‘奥利哈刚奇甲斯’的保护，不让我们破坏它。”

    见黎惠对达姿的怪兽如此了解，游戏不由得好奇道：“你之前遇到过这只怪兽吗？哦对了，听时崎和海野她们说过你和达姿决斗过。”

    “嗯……但我只知道它会吸收伤害，不知道它还有没有别的效果。”黎惠道：“那回它还没威就被我弄死了。”

    远处看着他们聊天的达姿突然感觉好心累——当个Boss能憋屈到这程度也是没谁了，自己出的怪对面居然都知道效果，【但还好，我临时修改了卡组；而且，这场决斗也不一定需要获胜……】

    “回合结束。”达姿的回合结束，随后是暗游戏的回合。

    【达姿：剩余手牌：3】

    “我的回合，抽卡！”游戏抽卡，他看着达姿的场上，道：“我通常召唤怪兽‘熟练的黑魔术师’，然后动魔法卡‘强欲之壶’，从卡组里抽出两张卡，然后‘熟练的黑魔术师’获得一个魔力指示物；接着是魔法卡‘手牌抹杀’，双方把所有的卡送进墓地，然后抽出同样数量的卡，然后‘熟练的黑魔术师’再度获得一个魔力指示物！”

    海马将的三张手牌和黎惠的五张手牌都同时送进了墓地，与此同时达姿面前的三块石板也碎裂开来，随后三块新的石板重新从天而降。

    不过这时候黎惠倒是现在场上召唤了两个怪兽。

    “嘿，你这是在干什么？我记得无名法老王的回合还没有结束吧？”达姿看着黎惠偷偷召唤怪兽的行为无语道：“即使我换手牌的动作大了点，但这并不代表我瞎。”

    “惠，你……”暗游戏也对这个行为表示不解，虽然达姿是敌人，但决斗者之间的规则还是要守的，

    “冷静点，这是怪兽效果。”黎惠将墓地里的一张怪兽卡退出，对在场的所有人说道，“‘蒲公英狮’在被卡的效果送入墓地时，我可以在场上特殊召唤两个‘棉毛衍生物’，这两个衍生物这回合不能作为上级召唤的祭品解放。”

    黎惠简单地解释后道：“游戏，继续你的回合吧。”

    “嗯，现在也不是纠结的时候。”游戏点头道：“然后我动第三张魔法卡‘哥布林暴户’，从卡组里抽一张卡，然后对方的Lp回复1ooo点；与此同时‘熟练的黑魔术师’也已经攒够了三个魔力指示物，我动‘熟练的黑魔术师’的效果，将拥有三个指示物的‘熟练的黑魔术师’作为祭品献上，从卡组里特殊召唤——再度为我而战吧，‘黑魔术师’！”

    【达姿：Lp115oo→125oo】

    “熟练的黑魔术师”身上的三个魔法宝石闪耀着，随后他将身上的披风一摘，冷俊的魔导师的真容便显现了出来，“我在场上覆盖一张卡，回合结束。”

    【武藤游戏：剩余手牌：4】

    “我的回合，由于‘奥利哈刚奇甲斯’的效果，跳过我的抽卡阶段。”达姿没有抽卡，而是看了眼游戏的场上随后道：“果然选择了‘黑魔术师’吗？很可惜的是我现在还不能攻击，所以我直接结束了。”

    “我的回合，抽卡！”黎惠抽卡，然后她看了看自己的手牌后开始了自己的回合：“这回合，我场上的‘棉毛衍生物’已经能够被解放了，我解放其中一个‘棉毛衍生物’，然后将怪兽覆盖，再覆盖两张卡，回合结束！”

    【黎惠：剩余手牌：3】

    黎惠的回合远没有游戏和海马那样用一连串的操作直接召唤出自己的王牌怪兽那般来的华丽，但达姿能够感受到那隐藏在覆盖怪兽下的杀意。