    第30章 连吃带拿   

    不知不觉，陈道然已经在九死一生境内住了三天了。

    

    除了下巴被惊掉一千多次以外，别的倒也没什么。

    

    这天，陈玄坐在石椅上，悠哉悠哉的钓着鱼，咂了咂嘴嚷道：   

    “小洛，收拾收拾吃饭吧，老祖我今天想吃紫茄炖肉了。”

    

    洛倾城微微一笑，还没等她说话。

    

    一旁的陈道然立马结束修炼，噌的从地上站了起来，以光速冲到了老祖的菜园子。

    

    “嘿嘿。”

    刚进入菜园子，陈道然便是一阵傻笑。

    

    老祖口中的菜园子就是他眼中的天堂！   

    这里的每一株植物，如果拿到外面，恐怕都会惹到各方势力的争抢。

    

    “哦呼，这冰凌果不错，陈彩那丫头应该喜欢吃。”

    

    “对对对，差点忘了给我老爹的泉奈露，以后还让我爹喝什么酒，喝泉奈露一样能喝醉。”

    

    三天下来，陈道然是连吃带拿，储物戒里几乎装满了各种珍稀灵物。

    

    值得一提的是，陈道然现在浑身挂满了大大小小的葫芦，就连睡觉都要抱着这些葫芦睡。

    

    只因葫芦里装的全是玉泉神酿！   

    有这么一个老祖，陈道然多少是有些飘了。

    

    口味也刁钻了，普通的灵水也不喝了，就连漱口都用玉泉神酿。

    

    吃的那更不用说，昨天刚吃完烤麒麟后腿肉。

    

    肉质简直嫩到不像话。

    

    啧啧啧。

    

    陈道然现在回想起来还是意犹未尽的咂了咂嘴。

    

    恰在此时，外面响起陈玄催促声音：“小陈子，好了没有。”

    

    “老祖我这就好。”

    陈道然立马回应道，脚下生风，眨眼间来到陈玄的面前。

    

    双手捧着一枚蓝色的果子，毕恭毕敬的说道：“老祖，我刚才观这颗水灵瓜熟了，特意给老祖您摘的。”

    

    咔吃。

    

    陈玄拿起水灵瓜咬了一口，似笑非笑的撇了眼陈道然。

    

    这货三天下来拿了他不少好东西，看在自己后人的份上，陈玄也是睁一只眼闭一只眼。

    

    反正一菜园子都是。

    

    “嗯，瓜挺甜，算小陈子有心了，你怎么不给你倾城姐和翁前辈摘两个。”

    陈玄似笑非笑的问道。

    

    呃。

    

    陈道然明显一愣，但很快恢复过来，脸不红心不慌的解释道：   

    “就这一颗熟的，我就先拿来给老祖您了，等果子熟了我再给倾城姐和翁前辈摘。”

    

    一旁的洛倾城无奈的笑了笑。

    

    而翁白玉则是鄙夷的看了眼陈道然，气的直吹胡子。

    

    屁！才熟了一颗，鬼才相信你的话。

    

    不用问，剩下的肯定都被陈道然装储物戒里了。

    

    翁白玉一眼看穿了陈道然，只是不好意思拆穿他。

    

    陈玄淡然一笑，道：“哦，这样啊，那老祖我自己吃也过意不去，这样吧……”   

    说罢，陈玄随意挥了挥手，两枚金光闪闪的果子出现在洛倾城和翁白玉的面前。

    

    “老祖，这，这是！”

    

    陈道然被震惊到说话都不利索了。

    

    翁白云的脸上也是激动的涨红。

    

    圣火果！   

    咕噜。

    

    陈道然下意识的咽了下口水。

    

    表情有些不自然，这他么是圣火果啊！   

    传闻，麒麟一族每有一只火麒麟降生，天地就会幻化出一枚圣火果。

    

    万千世界总共不过数百颗！每一颗都极其珍贵。

    

    更是被麒麟一族视为无上至宝。

    

    更重要的是，圣火果不光吃下去会修为大增，更难得是它拥有洗髓的神效。

    

    对于天生灵脉受损，或者灵脉不纯的人，简直是重新做人的瑰宝！   

    

