    茫茫夜幕，笼罩着大地。

    坐落在华北大地宽广平原上的宛平县城，四门紧闭，天空中一片似是无边无际的浮云，自东向西缓缓飘移，漫天的星斗犹如陷入沉睡中一般，渐渐隐去踪迹，古老城墙上零落昏黄的灯光，如萤火一般随风摇动，犹如万籁俱寂无边无际的大海上那柔弱的点点渔火。

    县城内的二十九军三十七师二一九团团部里，气氛无比的紧张和压抑。

    团长吉星文听完参谋汇报的情况，略微放心，但是白天日本华北驻屯军第一联队第三大队第八中队由大队长一木清真率领，开往紧靠卢沟桥本部驻地回龙庙到大瓦窑一带展开实战演习，这一情况依旧让吉星文非常不解。

    虽然说日本军队这一周时间来在本地区不间断地举行了各种军事演习，但是此前还从未出现过像今天这样古怪的情况，本来只应该属于日军一个中队百余人的小规模常规演习，怎么可能会由大队长亲自带队并全程指挥？这中间是不是隐藏着什么不可告人之目的？

    好在傍晚时分，日军演习结束，似乎有收兵迹象，可是到了入夜七点半，枪声又再次响起，日军制式步枪三八大盖特有的射击声、歪把子机枪响亮的点射声，在寂静的夜幕中非常容易分辨。

    从这貌似平常的、与一周来区别不大的枪声中，似乎透露出浓郁的诡秘气氛，这种潜意识里的不好感觉，也只有身经百战、经验无比丰富的军人才能隐隐约约感受到。

    吉星文站了起来，双手插在胸前，来回踱着脚步。不知道为什么，他心中始终躁动不安，根本就冷静不下来，仿佛有什么不好的事情即将发生一般。经过反复考虑过后，吉星文终于打定主意，几步来到电话机前，摇通了总部的电话，想通过电话将自己的不好感觉报告给师长冯治安。

    正在北平二十九军司令部的冯治安听了吉星文的汇报，心中略微惊讶，但是想了想司令宋哲元、副军长佟麟阁在下午刚刚与日本领事官员和北平特务机关长举行了友好会谈，商量的内容是如何有效促进华北新建铁路进度和沿途矿产资源开发，没有任何迹象可以表明日军在这个时候敢冒天下之大不韪蓄意挑起战火。

    考虑再三，仍然要继续出席军部总结会的冯治安还是向吉星文给出了一个四平八稳的答复：注意警戒，如有异常随时上报。

    听着电话里传来的忙音，吉星文摇了摇头，放下电话之后，他想来想去还是拿定主意，本来已经取消警戒的全团官兵在吉星文的命令下，再次进入随时应变的临战状态，外围警戒哨兵增加了一倍。

    转眼间又是两个多小时过去，虽然日军的演习仍在断断续续地进行中，但也并没有发生特别情况，可全团所有官兵忐忑不安地倾听城外时断时续分外响亮的枪声，每一个人都感觉到一种从未有过的压抑和慌乱，但是要深究原因，谁也说不出个所以然来。

    “几点了？”

    问完话的吉星文没有抬头，手中铅笔仍在地图上不断滑动，昨日日军大规模实弹演习的卢沟桥一线和丰台日军营地之间，很快便出现了一条粗线，他凝眉仔细揣摩，暗自想象这一系列演习有没有什么内在联系。

    “十点刚过。”

    和吉星文凑在一起查看地图的团副抬腕看了一眼手表，又看了看外面的天色，这才低声回答，转过头时发现桌面上的茶杯已经没水了，连忙吩咐侍立一旁的勤务兵给团长添上。

    突然，城西方向传来阵阵密集的枪声，子弹划破夜空的尖啸声随之而来，团部中所有官兵心脏一阵狂跳，吉星文手中的铅笔笔尖应声折断。

    吉星文猛然抬起头，满脸的震惊与愤怒，还来不及说上句话，就听“轰轰”两声巨响，西北方五十米处的一间平房，在掷弹筒发射的炸弹轰击下，猛然震动，轰然倒塌，发出剧烈的声响。

    “不好，日本人动手了！全体出动，准备还击——”

    整个宛平县城此时早已经是鸡飞狗跳，悲鸣哀叫声此起彼伏，一片混乱。吉星文等军官在一个班卫兵的护送下，快速赶赴枪声最为激烈的城门，途中碰到飞也似跑来报告军情的三营长金振中，得知日军突然发难，但现在已经停止了射击，但是却派出代表来，态度强硬地威胁要进城来搜查他们在白日演习中失踪的一名日军士兵，若是得不到满足将以武力攻城。

    深晓兵事的吉星文略一琢磨，立刻明白过来，日本人类似的伎俩不知道用过多少次，九一八、一二八事变均是以这样的理由挑起的，不由大骂一声：“狗日的，又想在老子这儿来这招？没门儿！”当即高呼全团即刻进入战斗状态，命令团副抵前指挥，自己则再次跑向团部，将此紧急军情向上禀报。

    但让人遗憾的是，宛平县城通向外面的军用电话专线不知何时已经被人割断，团部也没有配备电台，急得跳脚的吉星文无奈之下，只能命令副官骑上马冲出东门，赶赴北平城总部告急。

    吉星文根本不知道，就在日军一个大队突然向自己镇守的宛平县城开枪开炮的时候，驻扎北平的日本华北驻屯军河边正三旅团长适时致电给正在主持军政会议的宋哲元，愤怒地抗议中**队袭击他的演习部队，没等惊愕莫名的宋哲元反应过来，河边正三就扣下了电话。随后，下午还与冀察政务委员会官员谈判的日军北平特务机关长松井太久郎的电话接踵而至，松井太久郎大声通报宋哲元：日军第一联队三大队在卢沟桥郊外演习收队点名时，发现少了一名士兵，同时还遭遇到中**队的冷枪。演习部队认为该失踪士兵极有可能已经被中**队捋掠入城，要求立即入城搜查。若宛平驻军予以拒绝引发交火，甚至导致中日大战，责任全在宋哲元和二十九军将士身上。

    一时间，宋哲元脸色惨白，但细细权衡利弊，还是非常礼貌地予以拒绝，理由是这个时候已是深夜，日军大举入城，恐引起地方军民的严重不安，而且夜深人静中方官兵已经全体休息，此事尽可在明日由双方派人妥善协商解决，届时定会给予日方一个满意的答复。

    副军长佟麟阁听完宋哲元的情况通报，二话没说，立即命令通讯参谋联络宛平县城，看看究竟是个什么情况。三分钟不到，通讯参谋惊慌失措地前来报告：无法联络，估计线路被人掐断了……

    所有将领这才意识到情况有些不对劲，松井太久郎的电话却在此时再度打来，内容却是令宋哲元心惊胆跳的最后通牒——日军将以武力强行进城搜查！再次声明，若因中方武力抵抗引发中日全面战争，责任全在宋哲元和二十九军身上。

    望着瞬间呆滞的宋哲元，以及紧急赶来不断说宽心话的齐燮元等人，心中极度憋屈和失望的冯治安二话没说，大步离开会议室，争取尽快返回师部弄清楚情况。这时佟麟阁也无法忍受宋哲元的懦弱与自私，“啪”的一声拍打桌面，黑着脸穿过中堂步入后院中。

    已经积重难返、对中日合作执迷不悟的宋哲元仍然在一群汉奸官僚的包围下，商量着如何通过谈判来平息事件。

    但此时宛平县城内外的枪炮声实际上已经停止，日军面对高耸厚实的城墙和严阵以待的吉星文所部官兵，根本就没有攻城的能力，对峙一个多小时后，悻悻然扔下几句威胁语言，扬长而去。

    不久后，军用电话线被三十七师派出查线的通讯兵重新接通，吉星文迅速将情况向回到南苑师部坐镇指挥的冯治安汇报。

    冯治安听闻日军已经撤退，微微松了口气，但还是严令二一九团时刻准备，绝对不能有丝毫松懈，完了将情况详细转报北平总部的宋哲元。

    冯治安不知道，接到电话之后的宋哲元，如释重负，根本就不理会冯治安“大战很可能来临”的劝告，毅然做出决定：明日一早就前往天津，与日军驻屯军司令友好谈判，消除战争隐患。

    宋哲元这一对当前形势的错误判断，却让日军第一联队抓住了时间，迅速完成攻打宛平和卢沟桥重地的兵力布置。

    ......

    凌晨五点，庐山。

    接到华北急报的安毅，叫上白崇禧等将领，急匆匆驱车前往美庐。

    负责美庐保护警戒任务的侍卫看到黑着脸钻出两辆轿车的安毅、白崇禧等将帅，顿时吓了一大跳，知道两位主导全军战略指挥的总参谋长和参谋部各厅长这个时候齐齐赶来，绝对是出了超乎想象的大事件，因此大气都不敢喘，直接将安毅一行领进了客厅。

    刚刚睡下不到半小时的蒋介石得到侍卫通报后，向宋美龄道了个歉，很快起身换上一身整齐戎装，快步下楼，二话不说，率先走进书房。

    ~~~~~~~~~~~~~~~

    ps：这一章非常不好写，琢磨很久才下笔！因为必须要等到中日大战爆发，安家军才好插手，否则引发中日大战的责任，将会由安毅承受。v