    第154章   

    因为怀着身孕, 今年除夕守岁，温窈自是没法子同容翦一起。

    

    当然容翦也舍不得, 莫说今年这特殊情况, 就是前两年，他都心疼，夜一深, 他就把人揽在怀里, 直接在他怀里睡着，他来守岁。

    

    温窈其实一点儿都不觉得自己哪里有什么需要特殊对待的, 她身子好得很, 就是容翦, 还有一众宫人, 紧张兮兮, 她也只得小心着。

    

    往年守岁都是在大殿, 今年直接在内殿，温窈在床上躺着，容翦就在床前扑了层褥子, 一边陪着她, 一边守岁。

    

    自有孕以来, 温窈就很嗜睡, 一天里, 大部分时间都在睡觉，今儿比着往日更困倦些, 宫人刚把守岁的一应物什准备好, 静悄悄的内殿, 两人刚说了几句话，温窈便睡着了。

    

    容翦正问她上元节想要什么造型的灯笼, 一抬头就看到她手搭在床沿，人已经在睡了过去。

    

    看着她恬淡的睡颜，容翦扬起嘴角笑了笑。

    

    起身帮她稍稍调整了下睡姿，把手塞进被子里，便盘腿坐在窗前的铺子上，正对着床上熟睡的温窈，安静守岁。

    

    头三个月在各种小心谨慎下度过，除了一开始不知道时有些不适外，这一胎出奇得安稳，也不怎生折腾人，若不是腰身慢慢粗了，温窈都不觉得自己怀孕了。

    

    尤其是入了夏，要换轻薄些的衣衫，温窈猛然间发现，她去年的衣服都不能穿了！   

    这无异于一道晴天霹雳，直接把温窈劈懵了。

    

    容翦下朝刚从议政殿出来，宫人便来报，昭阳宫那边娘娘心情不好了。

    

    容翦急惶惶赶过来，一进殿就看到阿峦正瞧着穿衣镜，拧着眉头，一脸的不悦。

    

    第二眼他就认出了，阿峦身上去年夏天，他命内务府往江南寻的料子，做的衣衫。

    

    回来的路上，安顺都说了，阿峦是穿不上去年的衣裳，正在闹脾气，谁也不敢劝。

    

    他想了下，走过去：“这不是去年的衣裳么？

    阿峦很喜欢这套？”

    

    温窈转头看着他，幽幽道：“你有没有觉得，我有什么不一样？”

    

    容翦盯着她红润的脸蛋看了看：“又漂亮了。”

    

    温窈怒了：“胡说！”

    

    容翦走过去轻轻揽着她的腰：“哪有胡说，你看看，看看镜子里的你，是不是气色更好，更漂亮了？”

    

    温窈一看镜子里紧绷的衣衫，脸色就很难看。

    

    “你没看出来我胖了么？”

    她不高兴地质问容翦。

    

    ——敢说没有你就死定了！   

    刚刚好听到她咬牙切齿心声的容翦，喉头滚了滚，把那句‘没有’咽了回去。

    

    “是稍微圆润了些，怀了孕总要增补一下，长点肉大人和孩子才会舒服，你不……”   

    他话没说完，就在温窈越来越愤怒的眼神下，止住了话音。

    

    “你这话什么意思？”

    温窈气死了：“嫌我胖了？”

    

    容翦：“……没有。”

    

    “还说没有？”

    温窈锤了他一下：“刚不是还说我圆润了，圆润是什么意思以为我听不懂吗？

    就是一孕傻三年，这种话我还是听得懂的！太过分了你！”

    

    越说，温窈越气，一开始拳头只是一下一下，慢慢的便如雨点般落在容翦身上。

    

    且不说阿峦锤得不疼，就是疼，他也不可能躲。

    

    他就是担心心情这样不好，等会儿又身子不舒坦，任她打了一会儿，容翦避开她的肚子，小心地抱着她轻哄：“真的只是圆润了一点点，没有胖很多，你看去年的衣服你穿着只是稍稍紧了，而且你之前真的太瘦了些，我总觉得刮场大风能把你人吹走，你又总不肯多吃，现在这样刚刚好。”

    

    温窈冷静了一会儿，不打他了。

    

    她只是一时接受不了去年的衣服胖的合不上的巨大打击。

    

    听到容翦这么说，她不确定地反问：“真的吗？”

    

    察觉到她语气的变化，容翦心里松了一口气，他点头：“当然是真的。”

    

    温窈撇了撇嘴角，推开他一些，又朝镜子里看了看。

    

    如果不看肚子只看脸的话……也有点胖了。

    

    她还是不太习惯这样圆圆肉肉的脸。

    

    但——   

    好像也不是不能看。

    

    容翦看她神色也缓和了，上前道：“喜欢这套衣裳？

    我这就让内务府给你做，料子也新……”   

    “不用，”温窈打断他的话：“这样的料子款式有一套了，不做了，今年换不显腰身的款罢，做两套藕荷色罢，瞧着心静。”

    

    容翦马上吩咐人去置办。

    

    把身上这套穿不上的衣裳换下后，温窈对收拾衣裳的宫人道：“仔细放好了，等我生完孩子，明年还要穿的。”

    

    容翦失笑：“这么喜欢这套衣裳啊？

    明年再做就是。”

    

    温窈道：“不，就留着，我得看看明年我能不能穿上。”

    

    容翦：“……”明年看情况，做套一模一样的新的，若实在不行，就悄悄命人改大一些，免得阿峦又因为胖了瘦了不高兴。

    

    然而，他没料到，立了秋之后，阿峦的肚子就飞快大了起来，腿也肿了，觉也睡不好，阿峦倒是没再对着镜子嚷嚷着胖了不好看了，他一颗心却揪了起来。

    

    常听人说，女子生产是鬼门关走一遭，打从阿峦有孕，他也一直看医术，知道怀孕确实不易，会有各种状况，只是现在一样样落到阿峦身上，他只瞧着就心疼得不行。

    

    这日，他扶着阿峦侧躺下，拧着眉头，一脸心疼。

    

    “你怎么这个表情？”

    温窈失笑，捏了下他的脸：“愁眉苦脸的。”

    

    “这样躺着行么？”

    容翦在她背后又垫了个软枕，轻声询问。

    

    现在月份渐渐大了，夜里都只能侧着睡，就这样还睡不好。

    

    温窈点点头：“行，快睡罢，你明儿还要早起上早朝呢？”

    

    她都跟容翦说好多遍了，不让他陪着，非要陪着，每夜她睡不好，也连累的容翦跟着睡不好，偏他还非常坚持，温窈实在难受，也顾不得旁的，只能由着他了。

    

    刚眯上眼睛没一会儿，温窈就再次睁开了眼睛。

    

    她有点渴了。

    

    犹豫着到底要不要喊容翦起来，就见容翦起身看着她：“不舒服了？”

    

    温窈：“渴了。”

    

    容翦下去倒了水来给她喝。

    

    喝完水，温窈实在心疼，道：“明儿起你还是住到承乾宫罢。”

    

    容翦擦掉她嘴角的水迹：“不，我就在这儿。”

    

    “你这样……”   

    她话未说完，她脸色突然大变。

    

    容翦顿时就紧张得不行：“怎、怎么了？

    哪里不舒服？”

    

    说着就要喊太医来，被温窈一把抓住：“不用！我没事！是肚子里的小家伙，踢我了！”

    

    容翦：“……”   

    他视线落到阿峦肚子上。

    

    温窈回过神，一脸兴奋：“踢得可用力了。”

    

    以往都是轻轻动一下，不像今天，这么大的动静。

    

    “我听听。”

    容翦舔了下嘴巴，小心靠近，贴在她肚子上。

    

    听了好一会儿，一点儿动静也没有。

    

    看容翦一脸遗憾又期待的表情，温窈被逗乐了：“小家伙不给你面子。”

    

    又等了一会儿，还是没动静，容翦只好放弃了，轻轻摸了摸阿峦的肚子，道：“爹爹不讨你喜欢么？

    都不跟爹爹打个招呼？”

    

    温窈笑了起来：“快别闹了，等下……”   

    话音戛然而止。

    

    因为就在她说话的时候，在两人的注视下，小家伙踢了一脚，正正踢在容翦覆在温窈肚子的手心。

    

    两人抬头，眼里都是初初为人父母的惊喜。

    

    “动了动了，”容翦大喜：“在跟我打招呼了！”

    

    容翦觉也不睡了，凑过去，跟肚子里的小家伙交谈：“我是爹爹，也是父皇，你要记得啊，不要折腾你母后了，要乖乖的……”   

    温窈哭笑不得：“这么小，哪里就听得懂了？”

    

    “你不说胎教有用的么？”

    容翦抬眼看着她：“肯定能听懂的！”

    

    温窈打了个哈欠：“困了，明儿你再跟他/她说罢，得睡觉了。”

    

    虽有些恋恋不舍，但看着阿峦困倦的样子，他还是没再继续。

    

    躺好了，温窈还听到容翦不放心的碎碎念：   

    希望明儿，还能记得我是爹爹，可别再不理我了……   

    这股兴奋劲，持续了一个多月，容翦眉头就又皱了起来。

    

    ——阿峦现在越来越不舒服了。

    

    这日，好容易散了会儿步——免得生产时不好生，仲秋的天儿，就出了一身的汗。

    

    宫人伺候着换了套干净衣衫，容翦摸了摸她额头又沁出的细汗，心疼道：“就生这一个，咱以后都不生了。”

    

    实在是太辛苦了。

    

    温窈其实觉得还好，就是容翦总是战战兢兢，听他这么说，她揶揄道：“之前你不是还想着，生两三个天天围着你，喊你父皇的么？”

    

    “不要了，”容翦一脸认真地看着她：“不想看你那么辛苦，生一个就可以了。”

    

    温窈冲他笑笑：“也还好，没那么辛苦，别总挂在嘴边了，回头让孩子听到了，到时候不亲你，你可别来找我哭。”

    

    容翦失笑：“我会哭？”

    

    温窈正色：“你没哭过么？”

    

    容翦：“……”   

    后来，事实证明，容翦对自己的判断还是很准的，但虽然没哭，却是咬牙切齿，尤其后悔，后悔生了个崽跟自己争宠。

    

    

    

