    “任我行，你太放肆了”衡阳城外，两拨人马对立，衡山派掌门吕开冷着脸，望着对面的那个壮硕汉子。

    那人正是朱雀堂的堂主任我行，粗犷的面容，壮硕的身材，看起来像是西北大汉。

    冷峻的面容，带着几分嗜血的笑容。

    “我放肆，交出杀我厉堂主的凶手，否则的话，我会继续血洗湘南”

    厉无风死在湘南这里，所以任我行也就在此地斩杀血腥的杀戮。

    当然他也不敢在北上，因为湘北那是武当的传统地界，他打着为前任堂主报仇的旗号，那是为了增加他在朱雀堂以及日月神教的名气。

    可不是找死，他现在不过是一流罢了，衡山派他不惧，但是那武当，他可不敢有任何的放肆。

    别看武当低调，但是据他所知，武当还有两位上代的老不死，可是超一流。

    这些道门武侠门派，武功都是越老越厉害的。尤其是武当最为出名，那位三丰真人，百岁的年纪，依然可以镇压整个武林。

    虽说他的弟子有些不争气，但留下来的底蕴，依然不是他这一个朱雀堂可以挑衅的。

    柿子要捡软的捏，湘南之地的武林就要弱了很多，在这里大开杀戒，只是衡山派他是不惧的。

    “好胆！”

    吕开的脸色突然铁青起来，任我行这番话，显然是不把他放在眼里，他身后，这么多湘南武林人士，要是他不站出来，那么今后在湘南正道，他衡山派可就臭大街了。

    有点恼羞成怒，他好歹也是成名多年的人物，算年纪和宁清羽他们是一辈的，修为早早的就达到了一流。

    只是任督二脉难以打通，不过他却早就打通了五条八脉奇经，在一流高手中，内力绝对算是顶尖的了。

    一身深厚的内力修为，再加上他们衡山派的剑术，在江湖也是名震一方。

    而任我行，在他看来不过是小辈，竟然如此放肆。

    眼中杀机一闪而逝。

    “哼！老东西，废话少说，今日你我一战，你若胜了，我就此退走，你要是败了，就给我乖乖的带门下弟子回山，这湘南之地，你衡山派就不要管了”

    任我行也不是傻子，他带人血洗湘南，也不是真的要引发正邪大战，他不清楚正邪大战的恐怖吗？

    每一次大战，死去的一流武者，都有几十人，上一次，甚至他们日月神教十大长老都死完了。

    他虽然自信自己的实力，但是吸星大法也没有大成，自然不想要发生正邪大战。

    眼下他只想要威慑湘南，吞噬湘南的资源，好扩张朱雀堂，为以后做准备的。

    他的野心很大，自然想要成为教主，然而眼下，他只是朱雀堂的堂主罢了。

    在日月神教四大堂中，都属于最后。

    而且他不是教主的嫡系，想要上位，太难了，只能自下而上。

    吞噬湘南武林，一来可以增加他任我行的名气，其次，可以增加朱雀堂的力量，一举两得。

    而且打压衡山派，如此朱雀堂在南方这边，威势更强。

    这一切都是他早早计划好的。

    现在只要击败了衡山派的掌门，那么他的计划就差不多成功了。

    因此，他不断刺激着对方。

    看到对方眼神的杀意，任我行心中更是自得。

    “找死！既然小辈你要找死，老夫成全你”

    吕开可不认为自己会输，所以听到任我行的激将法，他心里何尝不是得意。

    两人都有自己的小算盘。

    不过当两人对视一眼后，顿时场中气氛也猛然一紧。

    “杀！”

    吕开率先出手，身一跃，挥剑就是一招风落雁剑中的‘雁起峰回’，白光闪现，浓浓的剑意喷涌而出，欲将任我行吞噬。

    现在可不是讲江湖道义的时刻，而且对付魔教妖人，也不需要。

    面对吕开的这一剑，任我行也举剑格挡。

    五岳剑派以剑法闻名，剑法不凡，日月神教虽然没有什么高明的剑法，但是作为最顶尖的大教，自然也不会太差。

    而且这么多年，一直和五岳剑派对战，对于五岳剑派的武功，魔教众多弟子，实际上都已经很熟悉了。

    任我行能够坐上朱雀堂的堂主，可不是泛泛之辈，魔教自私自利，想要上位，只有打出来的。

    两人交手，快速在中间闪动，剑气纵横，疯狂肆虐。

    短短几息时间，两人就交手几十招。

    看的旁边双方是眼花缭乱的。

    但是衡山派这一方，心中不免一沉，因为他们都看的出来，那任我行，在面对吕开的时候，并没有落入下风，即使剑法可能不如对方，但是对方浑厚的内力，让他似乎有些肆无忌惮一般。

    “好深厚的内力”

    吕开和任我行此时彼此心中都赞叹一声。

    但是手中的剑却丝毫不停。

    不过吕开突然剑法一变，雾影雾娆，剑影重叠。

    “好剑法！”

    呲呲！

    吕开剑法的突变，确实打了任我行一个措手不及，不过任我行也不是好惹的，只见他冷笑一声。

    一手持剑尖，一手持剑柄，内力一吐，卡卡，长剑碎裂，化为一片片的飞刃，激射而去。

    叮叮叮！

    吕开躲闪不及只能施展一剑落九雁，将致命的碎片给弹开，不过依然有几片碎裂的飞刃，划破了他的衣裳，带着丝丝的血迹。

    “给我去死！”

    丢掉断刃，任我行蒲扇的大章，猛然从天拍了过去，大九天掌，明教的绝学之一，论掌法威力丝毫不差少林的大力金刚掌，威猛无穷。

    在任我行浑厚的内力下催动如嗜血猛虎。

    啪！

    肉掌拍在吕开的剑刃上，内力勃发，后者只感觉到一股沛然大力，顺着长剑，奇袭于身。

    噗嗤！

    被这狂暴的内力侵袭，吕开身形猛然一震，喉咙溢出来的献血，也喷出来。

    “好掌法！”

    不过吕开也没退，他知道自己不能退。

    运转内力，强压住内伤，然后疯狂的施展衡山派的绝学，向着任我行撕裂过去。

    显然他是准备以伤换伤。

    任我行见此眉头一皱，对方的剑气，也确实让他忌惮，尤其是衡山派的剑法如梦如幻、变幻莫测，刚刚要不是他用计打伤对方，恐怕他不一定能够占据上风。

    至于吸星大法，他现在可不敢用，毕竟他不可能将这些人全部干掉，一旦泄露，那么不说正道，就算是日月神教内部，也会对付他的。

