    今天是六一儿童节，小朋友最爱的节日。

    陈小云见到她妈妈，开心得蹦蹦跳跳，活泼可爱多了，哪里像在魔都时的文静乖巧？

    林晚晴很羡慕，也想要一个如此可爱的女儿。

    可她还很年轻，而且她男朋友也不愿意那么早结婚，只得作罢。

    “陈姐，那我先回魔都了，不打扰你们家人团聚了。”

    “小林谢谢你，也替我跟你男朋友说一声谢谢。”

    陈妙灵很感动，也感激刘文斌的大方和细心。

    从京城返回的林晚晴，刚下飞机，就看到了刘文斌，激动地扑进了他的怀里。

    “走，今天去购物，老公奖励你的。”

    “嗯，谢谢老公。”

    当刘文斌牵着林晚晴的小手，从机场直奔市区的时候，网络上已经闹腾开了。

    昨天下午，火爆全网的川府小甜甜，今天，大部分新闻头条全部都给了她。

    抢亲大作战依然还很火，相关小视频还在激增当中。

    在逗拍上，原版的抢亲视频，海陆空三军齐发搭配战歌，视频点赞已经超过五百万，评论超十万。

    而这条视频的原版音乐，已经被几百万人次使用过。

    可想而知，有多火爆。

    不过最开心的还是川府旅游局。

    今年三月份，一首川府横空出世，随后火遍大江南北。

    也因此吸引了不少游客前往川府游玩。

    但，也远不如这次的小甜甜。

    昨天下午，小甜甜爆火之后，前往川府的高铁、飞机和高速路就全部爆满，连没多少人光顾的绿皮火车也爆了。

    可以说，从昨天到现在，进入川府地区的游客就超过了五十多万。

    就这，还没统计后续几天的游客呢。

    作为视频爆火的春熙路，已经人满为患。

    警察局调集了附近不少民警过来维持秩序，甚至不得不疏散人群。

    春熙路附近的商户，全部爆满，老板们都是一脸痛并快乐的表情。

    因为店里面，全都是人啊。

    以往在电视上看到魔都外滩的恐怖人潮，大家还很羡慕。

    现在，川府春熙路也有这样的人潮时，大家却担忧了。

    说到底，还是突然的暴富，让大家都没有做好心里准备。

    凌有道也站在春熙路的街头，和同事一起在附近闲逛。

    只不过，逛着逛着，同事都不知道被挤哪去了，自己的胳膊却被一个妹子给搭上了。

    他发现妹子没有注意到他，也就当作不知道，喜滋滋地慢慢走着。

    “啊，你是谁？我闺蜜呢？”

    突然，妹子回神了，漂亮的大眼睛从手机移开，小手也放开了他的胳膊。

    “呃.......”

    直男癌晚期患者，见到漂亮妹子，都不会说话了。

    解释后，一个美丽的误会令两人都有些尴尬，心里暗骂自己个朋友不靠谱。

    殊不知，他们的朋友也在骂他们呢。

    这里人多，又不好找，只能暂时一起去逛着去寻找各自的朋友了。

    别人说，走过最长的路就是套路。

    对于凌有道来说，他走过最长的路，就是眼前的春熙路。

    而且他希望能更长一些，能让他一直陪着妹子走下去。

    难得意外相遇，自然要更加珍惜缘分。

    相比凌有道的幸运，吴青梅就倒霉多了。

    前段时间，由于逗拍的强势崛起，她敏锐地察觉到，逗拍更适合她进行短视频创作。

    身为自媒体编辑，吴青梅早就有自己创业或者当一名自由媒体人的想法。

    她在逗拍经营了短短半个月的时间，粉丝数量就超过了快手，更让她坚定了信念。

    昨天的小甜甜爆火，她也没忍住，剪辑了视频，参与了进去。

    然而视频播放量和点赞评论等，都不如她之前发的视频。

    这就很沮丧了。

    于是她又瞄上了川府，毕竟她也做过川府美食的文案，知道川府美食甲天下的名号。

    但，如果在广府这边制作，各方面拍摄都是小问题，可能不能火却成了一个大问题。

    所以她产生了一个大胆的想法，去川府！

    网络热度是非常有限的，如果不搭上这一波的热度，过了的话，就真的过了。

    很多时候，一步先，步步领先。

    可她决定要去川府，打开购票软件购买机票时，却傻眼了。

    只剩下一张将近五千块的经济舱机票。

    贵到她爹妈都不认识，贵到她怀疑人生。

    太倒霉了。

    好不容易，她在半夜的时候，终于守到了一张相对便宜的机票，便出门赶飞机了。

    抵达机场时，发现自己来早了，打算眯一会儿。

    结果，差点错过航班。

    到了川府之后，已经是上午十点多了。

    顾不上休息，她要抓紧时间前往目的地，拍摄视频，然后剪辑制作，涨粉、变现.......

    结果等她到了她选好的餐厅，傻眼了。

    里面全都是人。

    千算万算，就是没有算到这里人那么多。

    而且十一点不到的时间，也不是饭点啊，这些人都饿疯了吗？

    经历过机票和餐厅这两件事，吴青梅确信了，川府真的爆红了。

    还好她没有定酒店的打算，否则也是指望不上的。

    真的到处都人满为患，除非前往郊区一点的地方。

    排了两个多小时的队伍，终于吃上了，也拍好了素材，吴青梅便开始制作视频。

    看着电脑里的素材，她忽然有一个大胆的想法。

    那就是制作一期：抢亲之旅特辑。

    因为现在最火就是这些了，而且她凌晨赶飞机、机场候机、排队吃饭等等，全都是等。

    几乎是时事汇报情况啊。

    年轻人做事，想一出是一出。

    等她战战兢兢地把制作好的第一篇幅视频发上去，她就火速关闭了手机。

    她不想浪费时间，她想继续工作。

    然而她的倒霉到此结束了，幸运女神开始眷顾她了。

    这一期视频，击中了逗拍流量池，火速出圈了。

    是出圈，而不仅仅是爆火。

    逗拍上，她的这条视频，短短半小时内，点赞就超百万，评论也超五万多条。

    爆火速度，跟昨天小甜甜那条视频不遑多让。

    并且，更为重要的是，微博、小红书等也都注意到了她这条视频，然后被自来水网友们送上了热搜。

    川府小姐姐爆火背后的真实数据，就这么堂而皇之地成为了热点新闻。

    为何会这样呢？

    这事，还得从头说起。

