    “冚家铲:！”

    正在自己情妇身上做运动的潮州粥接到林振东电话一时没有反应过来。

    在港岛，竟然有人敢威胁自己？？？

    “怎么了？？”

    身下的情妇看着潮州粥不动了一时有些疑惑的问道。

    “一个不知死活的东西。”

    潮州粥这个时候拿起来旁边的电话直接打给了自己的小弟：“叫阿义带着人去陆羽茶室，你也去，看看是什么人在闹事？另外不要把给我打电话的人弄死，把他带到我的面前，我要看一下谁这么嚣张？？”

    挂了电话之后潮州粥继续的斗志昂扬了起来。

    ……

    “小子，你死定了，你死定了。”

    领头的长发男子看着陈细九竟然敢给自己的老大打电话，这让他瞬间的激动兴奋了起来。

    “呵呵。”

    林振东这个时候朝着志强道：“志强，闭上眼睛。”

    唰！

    几乎就在志强闭眼的刹那，林振东一刀把长发男子的耳朵给割了下来，血流了一地。

    残忍的林振东把其它人再一次的给震住了。

    “海仔，这水晶包也不能吃了，你再给我上一盘吧。”

    林振东朝着服务生喊道：“放心，今天一切损坏我细九都会原价赔偿，你可以给你的老板说一声。”

    “啊，好的。”

    海仔对今天的九哥有些陌生，他这时急忙又端上来一笼水晶包，然后低声朝着林振东说道：“九哥，潮州粥最新收了两个双花红棍，你还是叫点人吧。”

    “恩？？”

    林振东一愣，这电影里面前的服务生就是一个龙套罢了，但是怎么也没有想到一个龙套竟然也懂得这个？

    可林振东再细想一下倒也正常。

    陆羽茶室背后的大佬暂且不提。

    因为林振东突然想起来之前关于当时香江陆羽茶楼的一些报道，这些侍应生们可并不仅仅只是端茶倒水，记得曾经有本小说里也提起过，说这些侍应生有点类似于后世的中介，他们会贩卖消息，介绍工作等等来获得提成。

    如果这样的话，面前的海仔知道潮州粥最近新收了两个双花红棍也就可以理解了。

    而且在道上来说，红棍就是金牌打手了，而双花红棍的意思是顶级打手。

    在香江黑色会中最具实力的就是四二六了，而四二六里众兄弟经过多年的磨练，金牌打手被成为红棍，其中红棍的魁首就是双花红棍。

    所以海仔这才提醒细九要小心一些，最好叫一些人出来。

    一个双花红棍可以提刀砍一条街了，潮州粥不知道是从哪里竟然收了两个双花红棍，据说他现在膨胀的已经想要跟豪哥较量一些了。

    有意思。

    林振东朝着海仔微微点头示意，他今天本来就是想要做一个局，结果没有想到潮州粥竟然这么给面子。

    可惜啊。

    林振东搜索陈细九的记忆却发现这货竟然手下没有一个可用的人。

    这么多年了，陈细九就做了两件事。

    第一件事，陪雷洛踢球。

    第二件事，接盘各位大佬的女朋友。

    没错，不是乐哥，是雷洛。

    林振东没有想到的是《金钱帝国》的剧情竟然已经彻底的改掉了。

    在这部电影里边的乐哥展示了自己嚣张狂妄的一边，可是却并不像是一代枭雄，反倒是像个小混混式的老大一般。

    相反根据陈细九的记忆来说，这雷洛却是非常的符合枭雄的本质。

    “来，志强，先吃。”

    林振东却是让志强先吃饭：“怕不怕？？”

    “不怕。”

    志强抬头说道：“有爸爸在，我什么都不怕。”

    “好。”

    林振东这个时候转头望着长发男子说道：“我是一个讲理的人，我也不以势欺你，这件事跟洛哥并没有什么关系，我只是想问你一下，我们先前是否有仇？”

    “没有。”

    长发男子强忍着疼痛说道。

    “往日是否有冤？？”

    林振东继续问道。

    长发男子倒真的是一条汉子，他这个时候阴冷的笑了起来：“往日无冤，怎么？现在知道怕了？？”

    “怕？？”

    林振东摇头说道：“你误会我了，我只是想问你一下，我们往日无冤无仇，我带着儿子高高兴兴的来吃茶，这个时候你为什么要来打扰我？我只是想要讨要一个说法，你就要杀我？？”

    说到这里，林振东停顿了一下道：“你不能欺负老实人吧。”

    长发男子被面前的林振东无耻给惊住了。

    你老实？？

    我们混帮派的难道不喊打杀喊什么？？

    MMP。

    连话都不让我说完就砍了我左右手，现在连耳朵都给砍掉了。

    这他妈的还说自己老实。

    “噗！！”

    长发男子怒急攻心之下突然一口血喷出晕了过去。

    “你们几个小弟还愣着干什么啊？？？”

    林振东看到这一幕猛得站了起来：“还不赶紧送去医院，这是3000块钱就当是医药费和误工费了，回头这个钱我会找潮州粥要。”

    话音一落，林振东从自己的皮包里拿出来了3000块扔到了桌子上。

    3000块这可是一笔巨款啊。

    要知道现在的警察工资才多少钱？？？

    更不要提其它工人了。

    可是刚刚林振东耍狠的那一幕惊住了其它人，这个时候他们一个个根本不敢拿。

    “怎么？？？看不起我？？？”

    林振东拿起手枪对准了那个看起来抽大烟的瘦猴：“快他妈的送你们头头去医院，否则我送你见上帝。”

    这个瘦猴倒是用处挺大的。

    陷入志邦的是他。

    然后现在呢，让潮州粥背锅的同样是他。

    现在，林振东同样需要他来演这场戏。

    瘦猴被林振东拿枪指着这个时候已经吓坏了，他再也顾不得其它赶紧带着长发男子离开了。

    “大姐。”

    一旁的阿志这个时候朝着玫瑰有些焦急的说道。

    “不要慌，再等等。”

    玫瑰饶有兴趣的重新坐了下来，然后给阿志倒了一杯茶说道：“我看一下这个细九准备怎么收手？？？”

    猪油仔这个废物。

    玫瑰想着猪油仔说什么陈细九就是一个鲍鱼探长不由得心中冷哼一声。

    遇事冷静果断，最重要的是出手狠辣无情。

    这样的人是鲍鱼探长？？？

    开什么玩笑呢？？

    待得瘦猴把长发男子带走了之后林振东就低下头开始吃起了东西。

    之前的副本里林振东也来过香江，自然来过已经是现代化的陆羽茶楼吃过茶，听过小曲，可是这个时代的陆羽茶楼林振东自然没有机会来。

    回想一下，这好像也吃不出来什么。

    “九哥，你还不走？？”

    海仔这时再一次的过来提醒道：“九哥，你现在不走的话如果等潮州粥的人来你可就走不了了。”

    “走？？打伤了我们潮州粥的人还想走？？”

    就在这个时候门被推开了，一道略显宏亮的声音响了起来。

    林振东望向了门口，一个看起来文质彬彬戴着眼镜的男子走了进来，同时身后跟着一票人。

    哗啦啦的就把茶楼给挤满了。

    “咦？？”

    这眼镜男突然轻‘咦’了一声，因为他竟然发现潮州粥的人都不在了，然后屋里的人他还都认识。

    远处的那个女的就是玫瑰，这一段玫瑰一直想要在四大家族的生意上分一杯羹，其它人都想要教训一下玫瑰，可竟然没有占什么便宜。

    最让眼镜男不解的是这玫瑰不知怎么和豪哥好像有点关系。

    这就难办了。

    至于正在吃茶的那个家伙眼镜男是知道的。

    陈细九嘛。

    这个人他身为潮州粥的白纸扇怎么可能不清楚？

    一个废物。

    一个只知道接老大盘的废物。

    对了。

    据说这个家伙竟然有9个老婆，但这9个老婆全部都不是原装的。

    想到这里眼镜男朝着陈细九露出一丝嘲讽的神色，然后他朝着海仔说道：“海仔，怎么回事？？别告诉我你不知道。”

    “这…”

    海仔一愣。

    “海仔，别以为你是潮州人我就不敢怎么你。”

    眼镜男望着海仔突然说道。

    香江，潮州帮是最团结的，虽然目前潮州帮分了几派，但是大家还是愿意一致对外的。

    老乡，在香江是真的老乡。

    而不像后世，老乡见老乡，背后放一枪。

    “行了，你就别以为人海仔了。”

    陈细九望着眼镜男说道：“吴同，我给潮州粥打的电话，怎么？他没脸来？？？”

    “你算什么东西？？”

    吴同朝着陈细九冷笑一声：“原来是你给我们老大打的电话，你一个吃软饭的也配让我们老大来见你？？？既然是你打的我们的人，那么你跟我走一趟呢还是我把你的四肢打断再走一趟呢？？”

    “恩？？？”

    陈细九望着吴同亮了下手枪：“我是警察，你敢袭警？？？”

    “哈哈哈。”

    吴同哈哈大笑了起来：“整个港岛谁不知道你鲍鱼探长的名号，你真以为自己是个探长？？？你不就是洛哥的一条狗吗？杀了就杀了，两条腿的狗还是挺好找的。”

    “好笑吗？？”

    林振东朝着吴同说道。

    吴同继续哈哈大笑：“没错，好笑，笑死我了……”

    林振东这时猛得站起来吓了吴同一跳，他快速的后退一步，然后他身后的一名略显健硕的男子站在了吴同面前。

    “废物。”

    林振东望着吴同淡淡的说道。

    “你个死扑街，我是白纸扇，靠的是智力，不是蛮力。”

    吴同丝毫不惧林振东.

    毕竟谁不知道鲍鱼探长只会踢球啊??

    “我和志强一起吃茶，你的人进来要砍那个玫瑰，然后还打扰我吃饭了，我本来只是想你的人向我道歉，结果他们不由分说就要砍我，你说，这件事我要一个道歉过分吗？？”

    林振东朝着吴同说道。

    “什么？？？”

    吴同脸色一变：“你说刚刚我们的人要砍她？？”

    “没错，你既然是潮州粥的白纸扇，那么你回去告诉潮州粥，此事并不算完。”

    另一边，玫瑰终于站了起来说道。

    这时，吴同眼珠子直转。

    他是潮州粥的白纸扇，所谓的白纸扇就是军师，这么说吧，潮州粥这个人是有勇无谋，他当初同样是双红花棍，但是他能够当大佬则是靠着吴同的出谋划策。

    所以，但凡潮州粥的任何行动吴同都是知道的。

    可是万万没有想到的是潮州粥竟然派人要杀玫瑰？

    关键他竟然不知道？？

    这是怎么回事？

    之前吴同可是建议潮州粥暂时忍耐，让其它人出头，毕竟玫瑰和猪油仔关系不错，而且谁不知道收租猪油仔可是洛哥最信任的人，再加上玫瑰跟豪哥关系据说也不错。

    这样一个人虽然不爽她，但轻易得罪不得。

    可现在是咋回事？？

    “这件事我们大佬是不会做的，此事肯定有什么误会，我回去之后详细问清楚之后一定会给您一个答复。”

    吴同深吸一口气，然后朝着玫瑰说道。

    “好，我给你24小时时间，24小时我如果得不到满意的答复，那么就不要怪我掀你们的档口了。”

    玫瑰朝着吴同冷冷的说道。

    “你敢。”

    那健硕的男子脸色露出铁青的神色喝道。

    “阿义，闭嘴。”

    吴同猛得转身说道。

    此时和玫瑰交恶乃是下下策，而且吴同感觉这件事肯定有人从中做梗，恐怕想的是把锅扣在他们的头上。

    所以此时吴同要做的就是赶紧跟大佬进行商量。

    阿义虽然心中不爽，但却退了一步。

    他刚刚加入潮州粥，所以正想要好好的立功一翻。

    想要立功，那么就是要干架。

    所以阿义本来接到了吴同的电话后觉得今天会大干一场。

    他压根不在乎什么细九，什么玫瑰，甚至洛哥阿义同样不在乎。

    只要有钱，天王老子都可杀。

    “24小时，我绝对给你一个交待。”

    吴同朝着玫瑰一抱拳说道。

    说完，他转身朝着阿义说道：“阿义，走。”

    此时，玫瑰旁边的阿志低声道：“大姐。”

    “无妨。”

    玫瑰嘴角露出一丝笑容：“这四大家族的声音我肯定要拿一份，谁也休想挡我。”

    “慢着。”

    就在此时，不管是玫瑰还是吴同刚刚都无视的林振东开口了：“我让你们走了吗？？”

    吴同这时转身有些气急反笑：“细九，你打伤我们的人我都不和你一般见识了，你可不要给脸不要脸。”

    “呵呵。”

    林振东笑道：“我说了，我只是想要讲下理。”

    ……

    ……

