　　“不好，剑尘已经发现你了，他现在的实力已经非常强大了，缠龙老头，如果说当初你还有机会杀掉剑尘，或者从剑尘手中全身而退的话，那今日你绝对不是剑尘的对手。”

　　“不亏是绝代天骄那种层次的任务，他的实力增长的太快了。”

　　被囚困的元神呢喃自语，语气中带着几分惊叹，像剑尘这种天赋旷古烁今的人，即便是放在整个圣界，都是屈指可数。

　　但旋即，被囚困的元神却又皱起了眉头，道：“可是没道理啊，我明明在东安郡看到了一线生机，可是现在怎么遇见剑尘了，遇见了剑尘，这哪里还有什么生机。”

　　“你以前每次都算的挺准的，可是这一次你明显要失算了。不过这也没什么大不了的，即便剑尘这些年实力增长迅速，但我缠龙也不会怕了他。”缠龙大师说道，体内那属于主神后期强者的强大本源之力暗中涌动，如滔滔大江似得奔腾了起来。

　　在他对面，凯亚见缠龙大师突然便严肃的脸，以及被他拿在手中的青色罗盘和那片阵旗，不由得心生疑惑，露出一丝不解之色。

　　就在她刚想要开口询问时，一股无比庞大的气势突然从高空中碾压而下，顿时令的客栈内的所有人脸色骤然大变，就连这被一层阵法保护的客栈，也是发出不堪重负的“嘎吱”之声，似要承受不住这股庞大的气势而被压碎。

　　一道璀璨的剑光，散发出堪比烈日一般的光辉，正化为一道光线以快若闪电的速度射了下来，这速度之快，已经完全超出了天神所能捕捉的范围，唯有主神境强者方才能察觉。

　　短短一刹那，这道剑光便笔直的射入了凯亚所在的客栈之中。

　　凯亚只感觉眼前光影一闪，一名身穿白色长袍的人，便是如瞬移一般的出现在她面前，以背对着她，挡在了她与缠龙大师二人之间。

　　“剑尘！”那熟悉的背影，几乎是一瞬间便让凯亚认出了来人的身份，露出惊诧之色。

　　“凯亚，你先回家族去，这里不安全。”剑尘头也不回的说道，语气很轻柔，而目光却紧紧的盯着缠龙大师，小心翼翼的戒备了起来。

　　他并不知道凯亚与缠龙大师之间的关系，只明白此刻有凯亚在身边，他是绝对不能与缠龙大师动手，以凯亚区区圣帝的实力，根本就承受不了主神强者大战所引发的能量余波。

　　“缠龙大师，你好歹也是一个名声赫赫的主神境强者，因该不至于挟持一名弱女子来要挟我吧。”剑尘目光凌厉的盯着缠龙大师，沉声说道，现在他心中十分担心缠龙大师会先行动手，虽说以他现在的实力，完全不惧缠龙大师，甚至是在他全力出手之下，完全可以做到让缠龙大师连阵法都布置不出来。

　　可是身边有凯亚存在，剑尘却无法保证能护她周全，倘若凯亚有天神的实力，剑尘还不至于这般担心，因为天神已经具备了抵抗之力，然而凯亚现在仅仅是圣帝。

　　在主神境强者面前，圣帝当真和凡人没什么两样。

　　“哼，剑尘，你未免也太看得起你了。”缠龙大师冷笑道。

　　“就是，小子，你太看得起你了，就算你是绝代天骄，但是现在的你，还没资格让缠龙老头用别人来威胁你。缠龙老头虽然为人不咋样，但起码还是会注重自己身份的。”被囚困的元神说话了，他的声音是从那面阵旗中飘散出来。

　　凯亚也从剑尘和缠龙大师的声音中听出了浓浓的火药味，她不顾剑尘的劝阻，横身挡在剑尘和缠龙两人的身边，面朝着剑尘说道：“剑尘，你这是干什么，缠龙是我的朋友，他怎么可能用我来要挟你，你误会了。”

　　凯亚心中也意识到，剑尘和缠龙大师两人之间，怕是有着一些仇怨。

　　“你说什么？朋友？”剑尘一脸吃惊的盯着凯亚，满脸的错愕，简直怀疑是不是自己的耳朵听错了。

　　凯亚才来到圣界多久？她才醒过来多长时间？况且她和缠龙大师两人之间的实力差距那么巨大，一个天上一个地下，怎么可能会成为朋友？

　　凯亚拉住了气势汹汹的剑尘，解释道：“剑尘，我知道你不信，虽然我和缠龙才相识不久，但却是一见如故度，我确实把缠龙当成了我的朋友，除了你之外，我最好的朋友。”

　　看着凯亚一脸认真，不像是开玩笑的样子，剑尘轻叹了口气，道；“凯亚，你还没有真正的了解眼前这个人，缠龙堂堂主神后期强者，并且又是一代阵法大师，身份地位何等显赫，如此人物又岂会将你放在眼里。”

　　缠龙大师说话了，他一手拿青色罗盘，一手拿阵旗，面无表情的说道：“剑尘，虽然老夫不屑与你解释，但这件事情关系到凯亚对老夫的信任，　因此老夫是必须要站出来说上一两句。不错，老夫的确是主神后期，又是阵法大师，在附近这一代颇有名气，但老夫对凯亚姑娘的确一见如故，短暂的相触，老夫也将凯亚姑娘当成了老夫的第一个朋友。”

　　剑尘脸上露出冷笑，道：“缠龙，你觉得我会相信你的话吗？你如此行为，怕是另有目的。不过不管你是什么目的，今日，我都不会让你轻易离开。”剑尘手握惊虹剑，身上气势冲天，已经锁定了剑尘。

　　也是在这一刻，一道黑色的人影以闪电般的速度冲入了这间客栈，瞬息间便来到了剑尘跟前，一把抓住了凯亚的肩膀，带出了客栈。

　　在此期间，剑尘一直都在提防着缠龙大师，对于这道黑色人影的举动，竟是没有半点的阻拦。

　　这道黑色的人影，正是身穿黑色劲装的沈剑。

　　在与缠龙大师僵持的时间中，剑尘早已元神传音通知了沈剑，让沈剑出手将凯亚带出去，有凯亚在这里，他始终束手束脚，不敢真的跟缠龙开战。

　　尽管这样会暴露沈剑的存在，但为了凯亚的安全，剑尘也顾不了那么多了。

　　“没想到天元家族竟然还有第二位主神。”缠龙大师面无表情的盯着剑尘。

　　“缠龙，昔日的恩怨今日来个彻底的了解吧，上一次侥幸让你逃走，今日，我让你插翅难飞。”剑尘手中惊虹剑吞吐出凌厉的剑芒，剑尖指着缠龙大师。

　　“想要让老夫插翅难飞，哼，剑尘，凭你现在的实力，怕是还无法做到。”缠龙大师冷笑，手中青色罗盘光芒大涨，一面巨大的阵图浮现而出，将他整个身躯环绕。

　　大战，一触即发！

　　然而就在这时，剑尘和缠龙两人皆是神色一动，齐齐转头看向同一处方向。

　　下一刻，足足有七股庞大的气息铺天盖地的散发而出，以十分霸道的姿态将整座东安郡都给笼罩，每一股气息都拥有主神境的实力，并且其中还有不少是主神后期。

　　“天月皇朝地灵宗七大护法驾到，天元家主是谁，还不快快出来迎接。”

　　“天元家主剑尘可在？出来跪地迎接。”

　　“不错，跪地迎接。”

　　“速度最好快一点，别让我们等久了，否则的话，休怪我们七大护法让你天元家族就此除名。”

　　四道洪亮的声音从天空中浩浩荡荡的传递开来，传遍了东安郡郡城的每一个角落，语气霸道，宛若高高在上，嚣张不可一世。

　　《请大家收听逍遥的微信，以后一旦有关于更新方面的调整，逍遥将会通过威信告知大家，搜索：xinxingxiaoyao110。心星逍遥的笔名加一个报警电话，或者是直接搜索心星逍遥的笔名，威信公众一旦有两万人了就可以开通一个功能，有好多作者都通过这个功能像读者发送红包，等逍遥粉丝数量达到指标了就开通这个功能，倒是也可以像众多支持逍遥的读者发发小红包回馈回馈大家，请大家务必要收听。》