    阿齐兹甚至来不及感受痛苦，射线一甩，就把他竖切成两半。

    阿波罗尼俄斯愕然抬头，看到一个身影从风雪中出现，顿时心神剧震。

    “方诚？！”

    他在震惊之下脱口而出：“你为什么会在这？！”

    方诚哈哈一笑：“什么屁话，这里难道是你家厕所？我为什么不能在这里？”

    阿波罗尼俄斯的思维飞速转动，瞬间想到一个可怕的猜测。

    方诚没有一头扎进德古拉的陷阱，反而跑到这里来，难道是一路跟踪他们过来的？

    为什么偏偏在他和阿齐兹激烈交战后身心疲惫才出现？

    分明就是螳螂捕蝉黄雀在后，早就在一旁虎视眈眈了。

    而方诚也反应过来：“等等，你对我的出现为什么这么惊讶？”

    排除掉德古拉这个事先搞鬼的因素，不死者国度区域间的移动完全是随机的，任何人出现在任何地方都很正常。

    阿波罗尼俄斯对他的出现如此惊讶，除非一开始就确定或者认为他不会出现在这里。

    想通这一点，方诚的眼神瞬间凌厉起来：“你跟德古拉是一伙的？”

    阿波罗尼俄斯根本不争辩，直接掉头就跑。

    刚才他还志得意满，觉得碰上方诚后有一战之力，但等真正碰上时，还是做出了从心的选择。

    无论是方诚的战绩，还是他万妖之主的身份，都让阿波罗尼俄斯生不出战斗的欲望。

    方诚指着被切成两半还没有死的阿齐兹，对后面跟上来的彭杰和手下们说道：“这个光头和另外两个家伙就交给你们了，别让他们跑了。”

    彭杰十分自信：“放心吧，这点小事要是干不好，那我干脆回家养猪算了。”

    他带着一群王牌，要是还对付不了三个受伤的家伙，那真是没脸见人。

    方诚点了点头，转身朝逃跑的阿波罗尼俄斯追上去。

    方诚离开后，彭杰回头对伊芙和乔伊斯道：“另外两个家伙就交给你们了。”

    无头骑士和木乃伊并没有死，一直躲在坍塌的山体中围观，方诚早就确定了他们的位置。

    十几个王牌立刻分成两队，分别冲着无头骑士和木乃伊而去。

    这么多人，还有90多级的狼人乔伊斯带队，一人一口唾沫就足够让他们享受到淋浴的乐趣了。

    所有人都走了，只剩下彭杰，而地上被分尸的阿齐兹也重新复活。

    他仰头看着彭杰，闷声道：“我与你们没有仇恨，放我离开，我可以退出竞争。”

    在方诚出现的时候，他就知道，他们这个临时小同盟已经分崩离析了。

    方诚带着一群人这么巧合出现在这里，肯定是一路跟踪，忍到现在才动手，明摆着就是想要一口吞的打算。

    “呵呵，你们在布朗城堡逼迫方诚交出钥匙的时候，可不是这么说的。”

    彭杰嘲讽了一句，摇头道：“抱歉，今天你们谁都走不了。”

    阿齐兹冷冷盯着他，整个人忽然变成满地流沙，细沙飞快扩散，覆盖周围的积雪。

    下一刻，从流沙中钻出来一个巨大的沙人，对彭杰发出咆哮：“既然不给活路，那就跟我一起下地狱吧！”

    “想跟我同归于尽，你还不够格！”

    彭杰冷哼一声，一股黄气从他体内喷出。

    周围的风雪在碰到黄气时瞬间气化成蒸汽，下方厚厚的积雪在黄气的波及下也迅速蒸发，露出冻土。

    冻土迅速解冻，水分被蒸干，变成了干枯开裂的土地。

    随着黄气蔓延，周围风雪消失，积雪消融，大地变得干旱。

    旱魃为灾，所到之处，赤地千里。

    如果彭杰愿意，他可以将整座雪山都变成旱地。

    化作流沙的阿齐兹，看着周围从雪山变成旱地，一下子愣住了。

    ……

    阿波罗尼俄斯在风雪中拼命逃窜，完全没有停下来的意思。

    不仅仅是因为他自认实力没有方诚那么强，还有就是他和阿齐兹的战斗消耗太大，再碰上方诚这个强敌，是无论如何都打不赢的。

    不知跑了多久，阿波罗尼俄斯才停下，回头看着漫天风雪，方诚根本不见踪影。

    阿波罗尼俄斯却依旧警惕不安，之前方诚就能轻易跟踪自己四人，现在不可能会被轻易甩开。

    随着这个念头升起，充满危险的直觉也从心头浮现。

    他下意识朝一旁躲开，两道炙热的射线从天而降，没入地面。

    射线横扫，阿波罗尼俄斯挥动白骨法杖阻拦。

    啪！

    法杖直接从中间被切开。

    阿波罗尼俄斯狼狈躲闪才逃过攻击。

    方诚从空中落下，降到阿波罗尼俄斯的面前，大步走上来，逼问道：“你跟德古拉是不是一伙的？”

    阿波罗尼俄斯丢开断成两截的法杖，抬手向方诚射出一道死亡射线。

    方诚根本不躲闪，任由射线击中自己的胸口。

    和死亡骑士的绿光相比，巫妖的射线只不过是一道普通的亡灵法术。

    在命中方诚的胸口后，立刻被矢量控制反射回去。

    阿波罗尼俄斯急忙往旁边一躲，同时高声呼道：“我与他并不是一伙的，你找错人了。”

    “还在嘴硬！”

    方诚往前一冲，速度瞬间突破二十倍音速。

    消耗巨大的阿波罗尼俄斯根本无法躲开，在巨大的轰鸣声中，被方诚一拳击中胸口。

    一个小小的水晶骷髅头从阿波罗尼俄斯的怀中掉出来，替他承受了这致命的一击。

    水晶骷髅头被打爆，阿波罗尼俄斯飞了出去，顺势召唤出大量幽魂，蜂拥着扑向方诚。

    方诚根本不搭理这些幽魂，再度向阿波罗尼俄斯冲去。

    “我知道德古拉的计划，但我与他根本不是一伙的。”

    阿波罗尼俄斯大声辩解，同时不停从身上掏出宝石往前丢。

    碎裂的宝石里蹦出来一只只骷髅怪物，有骨龙，九头蛇，独眼巨人，也有起兵和士兵，还有英雄人物死后被他制成的亡灵。

    这些宠物的等级普遍都在六七十级以上，加上周围的幽魂，宛如一只亡灵大军，向方诚包围上来。

    方诚刹那间化作血雾散开，包围上来的亡灵们失去目标，一下子愣在原地。

    啪！啪！啪！

    从最前面的亡灵开始，一下子被瓦解了，仿佛被砸碎的乐高玩具，直接化作满地碎片。

    后面的亡灵茫然无措，它们根本就没有看到或者感觉到敌人的存在。

    短短十几秒，上百只亡灵就变成满地碎片，连反抗一下都做不到。

    见到这一幕的阿波罗尼俄斯既震惊又心疼，这些亡灵是他最后的存货了，刚才打阿齐兹的时候都没掏出来。

    本打算留到竞争不死者之王的时候再使用，现在不得不掏出来对付方诚，结果连一个回合都撑不过去。

    不过心疼归心疼，还是自己的小命要紧。

    阿波罗尼俄斯下意识要继续逃，就感到脖子一紧，整个人被抬起来。

    血雾在面前凝聚成方诚，单手掐住巫妖的脖子，将他脸上的骷髅面具摘掉。

    面具下就是一张骷髅脸，漆黑眼窝中两团鬼火熊熊燃烧。

    阿波罗尼俄斯死命挣扎起来，但他的力量和方诚比根本不值一提，连掰动他的小指头都做不到。

    140级和118级的差距，比人和狗的差距都要大，何况巫妖之前就已经经历了一场激烈的战斗。

    方诚威胁道：“把你知道的事情都告诉我，不然我就把你这一身骨头拆去喂狗。”

    说着，他还特意用血液凝聚出两条哈士奇，对着巫妖不停咆哮。

    阿波罗尼俄斯感到强烈的屈辱，无论是生前还是死后他都是受人尊敬的大人物，德古拉面对他也是客客气气的。

    现在来了一个这么不尊老爱幼的家伙，简直就是把他的尊严按在地上摩擦。

    不过这一切在宝贵的生命面前都没什么。

    至少对阿波罗尼俄斯来说，生命的分量可要比尊严重要得多，否则他也不会在临死前转成不死不活的巫妖。

    所以最终还是被迫说出自己知道的事情。

    阿波罗尼俄斯确实知道德古拉想要埋伏方诚的事情，并且还邀请他一起做。

    但阿波罗尼俄斯拒绝了，不想蹚这趟浑水。

    不过德古拉最后还是委托阿波罗尼俄斯另外一件事，就是替他击败邪神意识碎片，拿到母亲的躯体。

    当然只凭阿波罗尼俄斯自己是不够的，需要更多炮灰帮忙。

    所以食尸鬼、狼人、木乃伊和无头骑士就这样光荣的成为了炮灰。

    德古拉在布朗城堡中鼓吹联盟，把这个概念注入到众人的印象中。

    等阿波罗尼俄斯和其余三人重逢时，再度提出联手，就很顺利的成功了。

    他从一开始就知道要来对付邪神的意识碎片，却没有提醒另外三人。

    听完阿波罗尼俄斯的讲述后，方诚没有再追问别的事情，而是思索起来。

    阿波罗尼俄斯一声不吭的等待着，但内心却颇为紧张。

    有两件事他没有说，一件是他并不打算把母亲躯体交给德古拉，而是打算自己独吞，毕竟他一直希望能够获得母亲躯体，继承母亲的力量。

    另外一件事，就是德古拉承诺过，如果击败了方诚，会把他的尸体作为报酬交给阿波罗尼俄斯。

    这件事他不敢说出来，怕惹怒方诚。

    “该说的我都已经说了，你可以放开我了吗？”

    眼看方诚一直掐着自己不放，阿波罗尼俄斯忍不住道：“我可以放弃竞争，把母亲的躯体交还给你。”

    方诚挑了挑眉：“你觉得我现在自己拿很难吗？”

    阿波罗尼俄斯有些急了：“我可以帮你对付德古拉，你也不想一个人面对他和两个天启骑士吧？”

    “你的提议很诱人。”

    方诚微微一笑：“不过你现在对我是负85的好感度，要我如何相信你呢？”

    有一个灾害级帮忙，的确很有诱惑力，但如果这个灾害级对自己的态度是仇敌，那风险完全不可控。

    方诚宁愿把他拆了喂狗，也不愿放任这么一个麻烦在身边。

    在抓住他的这一刻，方诚就尝试使用暗黑意识，毫无疑问失败了。

    阿波罗尼俄斯虽然是老古董，但也听明白了负好感度是什么意思，甚至已经判断出方诚对自己必杀的决心。

    他不再犹豫，反而抢先动手，整个人轰的一声炸开。

    几乎贴脸站着的方诚，直接被爆炸淹没。

    “咳咳，你这是去绿色和平组织进修过的？连自爆都学会了？”

    方诚用手扇开烟雾，他近距离硬生生承受了爆炸，连衣服和发型都没乱，根本没破防。

    不过周围的环境就没那么幸运了，地面的积雪直接被炸飞，露出一大片冻土。

    “方诚，这是你自找的！”

    阿波罗尼俄斯的脑袋被炸飞到十几米之外。

    他看着方诚，嘴巴不停开合着，明明没有喉咙却能发出声音：“品尝一下死亡的恐惧吧。”

    话声一落，无数绿光从地面射出。

    方诚瞬间被绿光淹没，感到身体一沉，仿佛陷入了泥潭中。

    他四下一望，才发现这些绿光全都是从阿波罗尼俄斯被炸碎的躯体中发出来的。

    他自爆并不是为了杀伤方诚，而是为了制造出这样一个环境。

    从空中往下看，绿光形成的圆形区域变成一个法阵，位于中间的方诚被束缚住了行动。

    绿光冲天而起，飞入这片其余的风雪都被消融。

    方诚身上的衣服也跟着融化，很快就变成赤条条。

    阿波罗尼俄斯贪婪望着方诚充满旺盛生命力的强大肉体：“可惜了，这原本应该是属于我的，但既然你不识趣，那我就毁了它！”

    方诚被阿波罗尼俄斯的目光看得头皮发麻：“没想到你这一把老骨头了，竟然还有这种搅屎的爱好，恶不恶心？”

    阿波罗尼俄斯没有理会方诚的嘲讽，反而盛赞起来：“多么强大的肉体啊，在死亡的凋零下竟然能够坚持这么久。”

    这是他的轻易不使用的终极法术死亡凋零，在范围内任何物体都会被消融，最终彻底消失，连不死者都不例外。

    包括阿波罗尼俄斯自己，他用来施法的骨头也在以缓慢速度融化中，等骨头完全融化，法术也就结束了。

    方诚的肉体在死亡凋零下居然能够坚持这么久，让阿波罗尼俄斯不得不称赞。

    这肉体要是给他多好啊，他的实力就能够更上一层楼，可惜了。

    不过很快，阿波罗尼俄斯的称赞就变成惊讶：“你为什么还没事？”

    方诚虽然变得赤条条的，可他的皮肤在绿光笼罩下超过十秒都没有消融的迹象，连头发都没掉一根。

    “是谁给你的自信，认为靠这东西就能反杀我的？”

    方诚轻易挣脱死亡凋零的束缚，朝阿波罗尼俄斯的脑袋走过去。

    他的肉身连死亡骑士的宣告死亡都能硬抗下来，阿波罗尼俄斯这死亡凋零对他根本不破防。

    阿波罗尼俄斯眼眶中的鬼火不停跳动，显露出惊慌。

    “你……别过来！”

    方诚已经走过来，把阿波罗尼俄斯的脑袋从地上捡起来。

    他尖叫着：“住手，你杀了我，邪神的意识碎片就会跑出来……”

    啪！

    方诚直接把他的脑袋掐碎。

    邪神意识碎片，他又不是没打过。

    脑袋被掐碎，骷髅头中的鬼火熄灭，死亡凋零的法术也跟着结束了。

    方诚给自己套上一身衣服，虽然不怕冷，但是在这大雪漫天的雪山上，还是有点风吹蛋蛋凉。

    一抹黑影骤然从被掐碎的脑袋中飞出，直冲方诚而来。

    方诚抬手一抓，瞬间掐住了这一抹黑影。

    邪神意识碎片立刻挣扎起来，却被方诚用母亲的躯体牢牢禁锢住。

    每一条手臂都只能使用禁锢或者消灭的能力，无法同时使用。

    方诚现在有两条母亲的手臂，不需要再把邪神意识碎片送入亚空间裂缝中。

    他双手齐上，花了97条命，直接把这让四人组头疼万分的邪神意识碎片彻底销毁。

    这一块邪神意识碎片，和方诚在万妖之主碰到的那一块邪神意识碎片，在本质上并没有区别。

    唯一不同的地方就是环境了。

    万妖之主给了邪神意识碎片发挥的环境，让它找到机会，召集了亚空间内亿万妖怪，甚至还想强行开门，让邪神本体降临。

    而这一次没有那个环境和机会，邪神意识碎片就只能苟着冰川底下，还被人打上门来。

    只能说，个体的奋斗固然重要，但也要考虑环境和机会。

    邪神意识碎片被摧毁后，母亲的半截左臂和一把钥匙就掉了出来。

    方诚弯下腰，把这两者捡起来。

    如今再得到母亲躯体，他已经没有像之前那样激动了。

    唯一期待的，就是拿到躯体后，好奇还能看到哪些关于母亲的记忆。

    指尖刚刚触碰到母亲的半截左臂，一股熟悉的热流顺着他的手指涌入体内。。

    随着热流源源不断的涌入，方诚的脑海中再度闪过不少的画面。

    他看到一扇巨大的门扉出现在空中，一双巨大的手掌从门中伸出，抓住大门的两侧，似乎正要将整扇门扒开。

    门的下方是城市，却不是方诚熟悉的任何一座城市，也不是地球上的城市，而是拥有着大量悬浮飞船和奇特建筑，只有在科幻电影中才会出现的城市。

    看到这画面，方诚脑海中瞬间闪过一个念头——这里是外星球？

    难道是母亲是家乡？

