    此时酒楼外面，街道人群自发性划开大片空地，露出十几米空间提供打斗。

    普通人并不敢参与家族元修的事情，这是有过血的教训，例如元修间打斗一人被一脚踹飞，落入人群，顿时死伤好几人, 数百年的习俗下，人们都很自觉远离。

    “哼！不自量力。”林云一脚踹飞林胜罗后，看着怀里的小女孩，得意的哼道。

    李安配合的用崇拜眼神看着他，同时幻术诱导周围街道人群思维，让他们纷纷议论。

    “那不是林家的天才林胜罗吗！他不是元气后期了吗？那少年到底是谁？”

    “我认识, 那人据说是林家之前的族长之子，修炼这么久才晋级元气初期！没想到他居然以元气初期就可以打败元气后期了！”

    “看来他是个战斗天才了。”

    吃瓜群众议论纷纷的震惊表情, 最重要的是小女孩崇拜的目光，林云那怕活了三千多年，心态也是有些飘飘然了。

    跟着林胜罗过来的家族子弟对视一眼，震惊林云的实力，他们几个哪怕一起上也是打不过林云。

    犹豫一会，有了决定。

    有难同当，这是一个卖惨的好机会！不然鬼知道之后林胜罗怎么想他们。

    “林云，你找死，居然胆敢偷袭同族，今天我就代替家族执行家法，受死！”

    “林云，你罪大恶极，乖乖受死！”

    “林云，林胜罗大哥好心劝阻你不要拐卖，你居然偷袭同族。”

    一帮林家的族人纷纷指责林云，说完就冲了上去。

    李安顺势挣脱林云抱着，崇拜看着他, 握着粉嫩拳头朝着他打气。

    林云见状，当即放在手脚一拳一个盆友, 其他人被打一下就浑身打算，口吐鲜血倒在地上，跟着林胜罗哀嚎起来。

    刚好林淑儿跳了下来，看到街道的场景，一时不明所以，这真是林云做到的？

    “林淑儿？”林云看到林淑儿如同仙女下凡的身姿，一时觉得有些漂亮。

    不过对比边上之前的媚态尽显的女孩失色不少，林云并没有多余的想法。

    “现在我就算跟她交好估计会被当成有所企图，还是等她被测出只是中品天赋只能当外门弟子，无缘玄级以上的功法再拉她一下报答她吧。”林云心想着。

    本打算离去的林淑儿，见到这等场景后，认为林海源欺骗了她。

    林云这等实力怎么可能被他毒打一顿，而且根本就不可能是废物。

    “林云，原来你有这种实力，为什么要一直隐藏起来？”林淑儿用轻盈的声音对着林云道。

    “呵呵，没有为什么，只是之前没有表现机会而已。”林云侧了侧身体，脸色平静淡淡道。

    “是吗？林胜罗怎么说也是大长老的孙子, 你还是快点离开这里好点。”林淑儿好心劝言道。

    “不需要。”林云自信满满道，不然他也不敢这么做。

    林胜罗的爷爷大长老也就炼体境界, 凭借后世的技巧和元气九转霸体诀，林云有自信一人挑翻整个家族！

    “难道他投靠了什么势力？黑松城除了我们家族还有势力入驻了？不应该，难道？他隐藏了实力？不只是元气境？但不合理啊！”林淑儿有些想不明白林云为什么不怕，要知道一个不小心大长老是会以清理门户的名义杀了他的。

    “他到底有什么依仗？”一时间，林淑儿看着林云眼色异彩连连。

    林云看着一群人哀嚎不止，周围人群不断震惊，打算离开。

    “唉，原本只是打算默默等到明风宗过来招人的，没想到现实却逼我不得不出手。”林云自语感叹着。

    那怕声音极小，以李安的耳力还是听见了。

    “这就是世界之子的待遇吗？那个林淑儿这就对他另眼相看了！日后还是被发现的隐性极品天赋的鼎炉！各种机缘运气抢着送，待遇真好。”李安有些无语，要是这主角是他就好了。

    不过任务是要破坏这主角的机缘，同时不能影响主宰少年时期的的修炼进度。

    李安想了想，决定自己笑纳了这女的好了，不过要等自己离开这里，屠了一些不影响到林云的宗门，学会这世界的丹药之法，由他亲自培养林云，引导他的性格。

    至于之前所谓的泡上元神嫡系的想法，现在想来他压根不可能，这都能随意将他送往过去的时间线了，元神和其嫡系怎么可能看上他。

    李安也怕到时候被元神大佬发现自己是有所企图的，被人随手拍死。

    根据介绍，这小世界的大陆也挺大的，起码有几十光年了，李安感觉自己光是飞一圈的话，数千年都不一定飞完。

    不过这里的空间结构易脆弱，李安感觉自己可以控制闪现距离直接闪现到很远很远。

    里世界的时候李安就感觉到了，只是谨慎起见没有闪现太大距离。

    “希望宗门给的武器可以让我数百年内杀光这里的生命体，。”李安有些郁闷的想着。

    这世界太大了，都以光年计算了，以纳米和病毒的扩散速度，不知道要猴年马月。

    “没道理啊，宗门应该知道给的武器上万年都也不一定毁灭这个世界，一定有我不知道的因素！”李安思考着。

    “等等！有机会！只要我在这个世界修炼到超越炼气圆满，突破到炼气的极境，通过因果联系，配合病毒和纳米机械扩散聚集的能量，直接诅咒整个世界生命体，以我到时候的能力，说不定有机会成功！”李安幻想起来，感觉他似乎找到了快速通关小世界的方法了！

    炼气圆满之上的法力境界，李安自我感觉计划顺利的话，数百年内可以达到，一拳超人世界的埼玉对战饿狼也快了，攻打神明也不需要几年时间，到时候正好让他留在一拳世界的魔念渔翁得利。

    “不过还是少年的主宰成长起来再说吧。”李安想到这，继续看戏。

    感知中，一个对林云充满愤怒的生命体，面容扭曲看到林淑儿又和林云谈笑风生。

    李安使用幻术稍微引导一下这人的情绪，作为林云的装逼道具，有利于培养他的自大性格。

    林海源本来在林淑儿跳下时也跟着跳下。

    但看到林云打倒的数人都是元气中期，还有两个后期，顿时惊讶起来，停止了动作。

    “不可能，林云怎么可能有这种实力？这人绝对是假扮的！”林海源认定了他的想法！

    但看到李安跟林淑儿谈笑风声，林海源感觉非常不爽，特别还是林云的面容谈笑风生。

    林海源觉得这人不敢闹事，出于保护林淑儿和不想自己懦弱起来，跟着跳了下去。

