
“好。”楚风冷笑地说道。

血梅听到楚风说了一个“好”字，本来紧张的心情不由放松了一下。

楚风看到血梅这副样子，嘴角又浮现出冷笑说道：“就这么简单么？没有了么？”

“没有了？”血梅连忙说道。她的额头冒出了豆大的汗水，此刻她惊恐不已。

楚风冷冷地说道：“你们公主为什么这样诓骗我？是你们公主的主意么？我看是白梵的主意吧？”

血梅的脸色顿时绿了，她惊恐地看向楚风说道：“你怎么……你怎么知道？”

“因为飞凤公主一直住在宫里，她和你不可能见面。别以为夏国皇宫里的高手都是吃素的。”楚风冷漠地说道，“因此，给你传达命令的人，只能是别人。”

楚风说完之后，又拿出匕首在血梅的面前晃荡了一下，他自言自语地说道：“对于敢于欺骗我的人，而且是三番四次欺骗我的人，我觉得我没必要对她宽恕了。人彘最合适她了！”楚风说完一匕首朝着血梅的耳朵飞去。

吓得血梅脸色发表，她惊恐地叫道：“我说，我说……”

楚风的匕首没有插入血梅的耳朵，而是插到了旁边的桌脚上。

“公主确实想要处置我，可是白梵大人说，他已经向公主求情了，公主愿意给我最后一次机会。”血梅连忙说道，“还有我所做的一切都是按照白梵大人的吩咐去做的，我没有说话，也没有保留了，侯爷，我全部说出来了，还请侯爷手下留情。”

果然是白梵，他肯定是通过血梅对自己手段的描述，隐隐地猜测出自己和那两个老不死的关系了。猜测出自己一身神奇的医术是得那两个老不死的真传了。估计还将自己划为那两个老不死的弟子。

只是他不知道，自己这一身神奇的医术虽然是那两个老不死传授的，可是那两个老不死却对自己倍加虐待。后来，又被自己反虐待。如今那两个老不死会约自己去十里长亭相会？那简直就是太阳从西面升起来了。

要知道在蝴蝶湖，自己用围棋已经将这两个老家伙虐得身心疲惫，心里受到巨大的伤害了，如今他们见到自己，只怕脊梁骨都发寒。

想到这里，楚风心里不由冷笑。

血梅看到楚风的脸色变得十分的奇怪，她心里不由地紧张，此刻她真的明白什么叫做命悬一线了。

楚风看了一眼血梅，发现她眼巴巴地看着自己，一脸惊恐的样子，他心里不由发笑，看来自己的恐吓果然是奏效了，不过对待杀手不单单是恐吓就可以起作用的。楚风冷冷地说道：“给你两条路，一条路是死，另外一条路就是跟我，成为我的人。”

血梅连续两次都栽在了楚风的手里，她心里对楚风的害怕已经超过了飞凤公主了，她当下说道：“奴婢愿意成为侯爷的人。”

楚风听了之后，当下用手指在血梅的身上点了两点，血梅的嘴巴顿时张开了，楚风马上扔进了两颗药丸，让血梅吞了下去。

“这两颗药丸都是毒药，我上一次已经发现了，你身上有被人下毒限制，每个月如果不吃解药的话，你就会毒发身亡，这次我不止给你解了那个人的毒，还给你下了新的毒。我的毒很简单，要是你不听我的话，你半个月之内就会得不到解药，就会死得很惨，全身溃烂而死……”

“全身溃烂？！”血梅睁大了眼睛，身为女人，尤其是美丽的女人，最害怕的自然是全身溃烂，要知道死得那么难看那么恐怖，这是一件多么残忍的事情。她的脸色变得十分的惊恐，她马上说道：“奴婢一定会听侯爷的话，还请侯爷放心。”

楚风冷笑地说道：“你最好记住你今天说过的话，否则你会知道什么叫做求生不得，求死不得的。”

楚风说完就用一根银针刺进了血梅的血管里，血梅的身上的麻药逐渐地解掉了。又是一瓶药从楚风的手里抛出，刚好落到血梅的面前，血梅赶紧用手去接。

“这是续筋散，有止血和修复被挑断筋脉作用，你赶紧将药涂到你的右手腕上吧！”楚风冷冷地说道。

“多谢主人。”血梅马上说道。她已经将楚风的称呼改成主人了，可以看得出来，她此刻还真的将楚风看成是主人了。

血梅自己用药包扎好伤口之后，然后看向楚风说道：“主人，接下来奴婢该怎么办？”

“在我府里养伤。”楚风看了一眼血梅，然后幽幽地说道。

血梅十分担心地问道：“那今天晚上，十里长亭……”

“不必理会。”楚风冷漠地说道，“他们等不到人，自然会认为你的计划被我识破了，你的人被我杀了，或者囚了了。”

血梅忍不住说道：“主人，为什么我们不可以来一个将计就计呢？”

“白梵很聪明，他如果没有完全的把握，他是不会设下圈套引我上钩的，我如果玩将计就计，只怕也讨不到什么好处。还不如按兵不动。”楚风看了一眼血梅说道。

血梅听到这话，她的脸色陡然一变，然后跪下，连忙给楚风磕头说道：“奴婢不知，还请主人恕罪，主人，奴婢真的不是想要诓主人入瓮的。”

“我知道。”楚风冷冷地说道，“否则你也活不了。”

他如果不是知道这个血梅是害怕了自己，还以为她是有意要教唆自己，让自己往敌人的陷阱里跳呢？

“多谢主人不杀之恩。”血梅连忙说道。

楚风突然间说道：“血梅，你的名字我不喜欢。我给你改个名字吧！”

血梅紧张地看向楚风，作为杀手，她知道自己此刻就是别人手里的捏着的一颗棋子，别说名字了，就连性命也是别人的，不是自己的。

“你就姓梅吧！就叫梅香吧！”楚风思考了一会儿说道。

梅香，这个名字确实比血梅要好听得多，更加秀气，更加文雅。她连忙抱拳说道：“梅香多谢主人赐名。”

“你跟我来了，我带你去一个地方。”楚风当下对梅香说道。

楚风带着梅香避过了府邸里所有的耳目，来到了黑水阁。

“大哥！”无言看到楚风来之后，马上高兴地说道，他走过去一把拉住了楚风的手。

“无言，无相呢？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951757"  chaptername="第十四章：雪与霜（六）">加入书签</a>
</div>
