    第64章 撩汉攻略，林婉雪准备试试【4更】

    刚好她的手机里又进了一条消息。

    一看，是她另外一个闺蜜应欢欢发来的。

    应欢欢：“婉雪，我收到消息，你要调职去帝都？”

    林婉雪：“嗯！”

    如今苏辰都主动的加她的微信了，她万分庆幸自己之前做的决定没错。

    她要调职去帝都。

    不仅是因为女儿们在帝都，还有，苏辰也在那里！

    如今苏辰未婚、又单身，她真的不想错过这段感情。

    聊天界面框还在显示‘应欢欢正在输入中’，林婉雪又发去一条消息：“用什么方法，可以快速的追到男人？”

    应欢欢立马把自己打出来的字全部删掉，满脸震惊的问道：“？？？什么意思？”

    “你要追男人？”

    “嗯！”

    “我丢！你不会告诉我，你这次调职去帝都，是要去追男人吧？”应欢欢震惊炸了。

    “嗯。”

    “！！！谁啊？我认识吗？你什么时候有了喜欢的男人了？我怎么一点都不知道啊？”应欢欢十分八卦的问道。

    之前林婉雪对男人一直都不感兴趣啊！

    怎么突然就有了要追求的男人了？

    而且还是林婉雪要主动去追对方？？

    林婉雪：“有没有方法？没有的话，你就睡觉吧。”

    应欢欢：“肯定有啊！不过你得告诉我，你要追的人是谁？是警界的吗？有照片给我康康吗？”

    林婉雪看到这条消息，就关掉了对话框，然后重新回到跟苏辰的聊天界面。

    想了半天，她也没想好该怎么回话。

    甚至一度想把之前跟苏辰说的那几句冷冰冰、硬邦邦的话给删掉。

    但是她知道，那不仅删不掉，也撤不回了~~~

    退出微信，她点开QQ浏览器。

    在搜索栏里搜索：怎么跟喜欢的男人聊天，显得自己可爱？

    搜到的结果是：18岁小女生说话的方式就是活泼可爱的，你要用这种方式，不要用成熟稳重的方式。

    “额……18岁少女说话的方式……我女儿们说话的方式？？？”

    “……”林婉雪抬手扶额。

    做不到啊……

    脑海里浮现出梓涵女儿说话的声音，‘嗯嗯’、‘妈妈’、‘哇，妈妈好棒哦’……

    一诺女儿说话的声音，‘嗯’、‘老妈’、‘老妈，牛逼’……

    可欣女儿说话的声音，‘嗯嗯’、‘妈妈’、‘哇塞，妈妈真厉害’……

    语桐女儿说话的声音，‘嗯’、‘妈’、‘妈，优秀！’

    幼鱼女儿说话的声音，‘咔咔’、‘麻麻’、‘麻麻，你超赞的哦’……

    五个18岁女儿说话的方式里。

    貌似，只有语桐女儿的说话方式，她还能用一下。

    但是，这，不可爱啊……

    甚至跟她差不多，带着点冰冷属性。

    肯定会让苏辰误以为她冷淡了……

    要是误以为她性冷淡，可就不好了……

    该怎么办？

    好急哦，在线求……

    “叮叮叮……”应欢欢直接打来了电话。

    林婉雪接了。

    电话一接通，应欢欢特八卦的声音就传了过来。

    “婉雪，我输了还不行么……我竟然跟你比耐心~~不过我真的很好奇，你要去追的这个男人是谁啊？”

    “以前那么多的名门大少追你，不是被你给痛扁一顿，就是扣押他们，请他们去警局喝茶，吓得那些人看到你都浑身发抖。”

    “我还以为你对男人不感兴趣呢。”

    “没想到你竟然有喜欢的男人，而且还要去倒追他。”

    “婉雪，你真的让我很吃惊啊！”

    “我挂电话了。”太多废话了，影响她研究怎么跟苏辰可爱聊天的进度。

    “哎呀，别介，我不说废话了还不行么~~婉雪，你太重色轻友了，呜呜呜……”

    “其实快速的拿下一个男人很简单的，以前让你多看点我写的言情小说，你说那是没营养的东西，现在急了吧。”

    “你如果不想让你爸妈知道你没有去上班，而是在租房里写小说的话，那就继续拖吧。”林婉雪淡淡的说道。

    “婉雪姐，你是我亲姐，我服了你了，我马上说，别告诉我爸妈我写小说的事啊。”

    “你先跟我说，你现在是不是在跟他网上聊天？”

    “嗯！”

    “然后你要去帝都找他，对不对？”

    “嗯。”

    “这么看起来，婉雪姐，你表现的有些过于急切了哦，虽然说女追男隔层纱，但是，如果你主动的倒追男生的话，他的第一印象，是会看轻你的哦，甚至会在你追到他之后，玩完你，就跟你分手，难以达到长久拿下他的目的。”

    “说你的方法。”林婉雪说道。

    “首先，你不能表现的太过着急了，即使你很急，你也要忍着，有没有听过那句话，谁先主动，谁就输了。”

    “难道让他主动？？？”好像这次是苏辰主动加的她哦。

    “也不尽然，你肯定也要主动的，毕竟能够被你看上的男人，肯定也十分优秀，他不缺追求者，你不主动的话，他很容易被别的女人抢走的哦。”

    “……！！！又要不主动，又要主动，应欢欢，我看一下阿姨的电话号码，她现在应该还没睡觉。”

    “别！姐！别给我妈打电话，我不跟你兜弯了还不成嘛~”天啊，这到底是谁在求谁啊？？

    应欢欢要哭惹~

    “方法就是，现在已经晚上十点了，你不要跟他聊了，也别回他的消息，直接在朋友圈里发一张你认为很性感的照片，然后指定只给他一个人看。”

    “再等到明天早上醒来后，你再给他发一条语音，用起床后嘶哑的声音说，‘哦，昨晚没看到消息，不好意思，刚起床’。”

    “他肯定会很兴奋的主动的跟你聊！”

    “确定？”林婉雪怎么感觉自家闺蜜的这个建议，挺不靠谱的呢？

    不回苏辰的消息，还去发朋友圈，等到第二天再回，确定苏辰还会很兴奋的主动找她聊天？？？

    “当然啦，我可是我们网站的言情小天后哦，赶紧去吧，宝贝~”应欢欢打包票的说道。

    “嗯，挂了。”

    说完，林婉雪便挂了电话。

    然后看着手机屏幕上，她和苏辰的聊天框。

    聊天内容还停留在之前苏辰问她【那让我想想，从哪里开始说起，从19年前的橘子洲头说起？】。

    “用欢欢的这个方法？”

    “试试。”

    “好歹欢欢也是言情小天后，总比我这个恋爱盲强！”

    (本章完)

