    喻笙内心也充满了激动，她没想到系统给的种子居然那么给力。

    【系统出品，必属精品】

    小九又开始臭屁炫耀了，只是这次喻笙深感赞同地点了点头。

    这些小嫩芽无疑是给了喻笙更多的信心。

    她也蹲了下来，伸出手指小心地戳了戳小嫩芽。指尖触碰到的柔软以及传递来的旺盛生机让她不自觉地弯了弯眸，笑容灿烂。

    一旁的戈斯看着喻笙这动作，羡慕极了。

    他完全忘记了自己之前说过“还要考察这个霍尔斯人”的话，软糯的小奶音带着一丝乖巧的撒娇：

    “笙笙，我可以摸摸吗？”

    “摸什么摸！”

    还未等喻笙开口，一旁的老院长已经吹胡子瞪眼了：“你这个小调皮蛋重手重脚的，万一弄坏了怎么办？”

    在老院长的心里，这些小嫩芽的地位甚至都要超过了戈斯。

    被教育了的小幼崽委屈地瘪了瘪嘴，垂下小脑袋，整只熊都充满了“难过要抱抱”的气息。

    喻笙乐了：“没关系的，它们很顽强的。”

    一阵风吹来，地面上的小嫩芽颤抖抖了小小的叶子，似乎是在应和着喻笙的话。

    “那我可以摸摸吗？”

    听了喻笙的话之后，戈斯的心情以肉眼可见的速度好了起来，一双亮晶晶的黑眸中充满了期待。

    “当然可以。”喻笙欣然答应。

    得到了许可的小幼崽伸出了爪子，屏住呼吸轻轻地点了点嫩芽。他的动作极轻，似乎真的怕自己会伤害了这些小幼苗，爪子在点到了之后又快速收了回来，但是眼底的愉悦满到快要溢出来。

    “院长爷爷，真的好神奇！”

    触碰到了嫩芽的戈斯大声嚷嚷了起来，语气欢快。这让原本在一旁看得眼馋的老院长更加心痒了。

    “您也可以摸的，”喻笙哭笑不得，“它们没有那么脆弱的。”

    菜地上的小嫩芽一株株叶子饱满，叶片上还带着点点露珠，看上去颇为让人赏心悦目。

    更重要的是，喻笙在这些小嫩芽里感觉到自己的异能气息浓郁了一些。

    她有些讶异，而这个时候，老院长也学着戈斯的模样，小小地碰了一下嫩芽，又快速收回了手。

    “这可真是奇迹。”

    老院长感叹道。

    在垃圾星上种植出这样生命力顽强的植物，真的只能用奇迹两个字来形容了。

    当下，老院长看着喻笙的目光都热切了不少。

    “笙笙，”还沉浸在激动中无法自拔的戈斯用爪子小小地拉了拉喻笙的衣角，奶声奶气地询问：“我可以带鱼鱼来看吗？”

    喻笙发现，小家伙们被院长爷爷教导得很有礼貌。

    “当然可以啊。”

    她愉快地点了点头，“这样的快乐当然要让大家一起分享了。我上去带修里下来吧！”

    听到喻笙这么说后，戈斯直接高兴得跳了起来。

    “谢谢笙笙！”

    小熊直接抱住了喻笙的大腿，两只毛茸茸的圆耳朵动了动，看得喻笙又手痒痒。

    趁着小家伙不注意的时候，喻笙揉了揉戈斯的耳朵，柔软的触感让她差点维持不住面上的淡定：“不用谢。”

    “我和笙笙一起去！”

    激动的戈斯迫不及待地想要把这份快乐和自己的小伙伴分享了。

    只是他刚走了一步，短短的左爪绊了右爪一下，整只熊朝前翻滚，最后四脚朝天，露出了软软的小肚子。

    喻笙：“！！！”

    她赶忙想要抱起小熊，却看到小家伙很麻溜地站了起来，眼神有些茫然无措地看着喻笙，似乎自己也没反应过来发生了什么事情。

    她直接被逗笑，而一旁的老院长很不客气地大笑了起来。

    被嘲笑了的幼崽无辜地摸了摸自己的脑袋，还没有从茫然中醒过来。

    “好了，戈斯就在这边等着，我去带着修里下来。”

    喻笙忍住笑意，揉了揉戈斯的脑袋后，就向着幼崽宿舍走去。

    修里其实一直注意着楼下发生的一切。尤其是那些嫩绿色，整个幼儿园是他第一时间发现的。

    只是他指给了戈斯后，戈斯就兴冲冲地去找了院长。许是过于兴奋了，暂时把他遗忘在了楼上。

    一个人没有办法下楼的人鱼幼崽只能眼巴巴地看着外面，眼底流露出的渴望越发浓烈。

    喻笙进入儿童房的时候，就看到小修里的手放在玻璃上，整个脸都快要贴到窗子上了。

    身后的浅金色鱼尾一摇一摆，泛起水面阵阵涟漪。

    他看得太入神了，以至于当喻笙来了他都未曾发现。

    “修里，”喻笙在他的旁边蹲了下来，微微偏头，脸上的笑容明媚，“我们一起下去看看，好吗？”

    稍稍受了惊吓的小人鱼猛地睁大了眼睛，他下意识缩进了水里，只是露出一双眼睛安静地看着喻笙。

    他在慢慢消化着喻笙的话，等到反应过来后，一双金色的眸子瞬间迸发出惊喜的光芒。

    小人鱼弯了弯眸子，鱼尾晃动得更加欢快了一些。

    “我带着修里下去，好不好？”

    喻笙耐心地重复了一遍，脸上的笑容没有任何的变化。

    她朝着小人鱼伸出了手，极其耐心地等待着他的回应。

    小修里看了看喻笙的手。

    那双手很温暖，是修里很喜欢的温暖。

    然后，在喻笙有些讶异的目光下，小家伙做出了一个对他而言具有突破性的动作——

    小人鱼趴在了气囊上，朝着喻笙伸出了手。精致白嫩的小脸上扯出了一抹羞涩的笑容，小幼崽微微偏着头，一双淡金色的眼眸里有着对喻笙的信赖。

    他还是不愿意讲话，但是允许了喻笙的亲近。

    “好。”

    喻笙弯了弯漂亮的眸子，找出了一条大毛巾将小人鱼包了起来，小心翼翼地抱在怀中。

    “我们一起下去。”

    她的眼眸弯成漂亮的新月，眼底是满满的愉悦。

    有了小伙伴陪着的戈斯更加激动了，叽叽喳喳地拉着修里说个不停。喻笙都怀疑，小幼崽应该是把自己知道的所有赞美的词汇都用在形容这些幼苗上了。

    老院长也蹲在一旁，微微侧着头，时不时就应和着一声。

    场面看上去十分温馨。

    这样其实就挺好的。

    很久没有享受过这样平静的喻笙觉得自己已经开始喜欢上这样的生活了。

    与此同时，小九活泼的声音响起：

    【叮！任务二已完成：收获幼崽们的喜爱（2/2）】

    【您已获得奖励如下：基础调料一份，净化液一份。】

