    “小元，今天真的谢谢你。”

    足足过了几分钟，梁静才算是勉强平复下来，“如果没有你帮我的话，可能我真的就屈服了。”

    陈元点了点头：“嫂子，你刚刚说得对，你有自己的生活，轮不上他们来插嘴。”

    见时间也不早了，陈元看了看不远处的一座宾馆，轻轻扶住了梁静的肩膀，温柔的水哦到：

    “嫂子，要不我先送你去休息吧，等明天一早，我再带你回家。”

    梁静已经身心俱疲，只依靠着陈元，下意识的便点了点头。

    将梁静送入宾馆安置后，陈元方才松了口气，一下楼，正好看见林倩儿一个人坐在宾馆大厅的沙发上。

    陈元敏锐的从林倩儿眼中读出了一丝不高兴，试探性的走了过去：“倩儿，要不要我送你回去？”

    林倩儿先是凝视着上楼的方向，若有深意的抱着手问道：“你和梁静，看上去关系不错呀。”

    陈元哭笑不得：“因为她是我嫂子，平时她也经常照顾我……我帮她那不是应该的吗？”

    林倩儿不置可否的哼了一声，抱着手起身直接出门，陈元连忙跟了上去。

    “你不在这里陪着你嫂子，还跟着我干嘛？”

    林倩儿有些赌气的回头问道，不过很快就被陈元的笑脸给打断了情绪，“那可不成，你今天帮了我这么大的忙，我也得有点表示才行，要不我请你去吃顿饭吧。”

    现在的确是快到饭点了，加上陈元那诚挚的笑容摆在这里，多少让林倩儿解开了一些心结。

    “那好吧，不过你打算带我上哪去吃？”

    对此，陈元早有计划，“当然是去我开的饭店！正好让你尝尝那边的手艺！”

    很快，两人便一路来到了圆月饭店，正好现在是晚饭时间，里面人山人海，好不热闹。

    大堂经理原本正在接待一群来聚餐的客人，一见陈元赶到，立刻走过来迎接：“老板，您今天又来视察？”

    陈元摆了摆手：“我带人来吃饭而已，还有空桌位吗？”

    “有！楼上还有没被预定出去的包厢，我现在就带您上去。”

    圆月饭店本店的二楼包厢装修的十分雅致，两人坐在宽敞的单间内，让林倩儿都忍不住啧啧称奇。

    “看来以后真的得改口管你叫陈老板了，竟然在县城都打下了一副这么大的家业，生意还这么火爆。”

    陈元谦逊的笑了一下，把菜单递了过去：“先点菜吧，我推荐你一定要尝尝这里的鱼煲，绝对美味。”

    林倩儿期待的打量着菜单，目光很快便被一行醒目的招牌菜色字样给吸引了过去。

    “野猪肉羹？你们这里竟然还卖野猪肉吗？不会就是你上次打死的那头吧？”

    “没错，毕竟如今野味市场挺有潜力的，我也只是拿来试试水，你想吃的话，我这就吩咐他们去做。”

    林倩儿也不客气：“那就给我来个野猪肉羹，顺便再来份牛排，我好久没吃过西餐了。”

    圆月饭店的厨师都是身经百战的老主厨，中西菜品都不会问题，很快，一锅热气腾腾的浓香野猪肉羹和两碟上好的黑椒牛排便端上了桌。

    林倩儿食指大动，加上在陈元面前她也没那么多顾忌，直接大快朵颐起来。

    陈元微笑的看着林倩儿吃饭的模样，如果连林倩儿这种豪门出身，从小到大就被山珍海味养大的大小姐都对这里的菜品青睐有加，那圆月饭店的这块招牌确实响亮。

    十多分钟后，林倩儿已经吃饱喝足，再度恢复了那副优雅的姿态，轻轻端起了一旁的高脚杯，抿了一口红酒，脸上写满了满足。

    “这是我吃过最好吃的野猪肉。”

    林倩儿意犹未尽的问道：“不过虽然野猪肉好吃，但你这边也没多少存量吧？”

    陈元点了点头：“确实，毕竟我也只能靠运气打到一两头，吃完了的话就得再去找。”

    林倩儿撑着脸：“毕竟也没有这么多野猪给你抓嘛，家养野猪更是不现实，要我说，你还不如去养牛呢。”

    “养牛？”

    “对呀，你这里的牛排味道也不错，而且正好最近市里有一批RB和牛要引进，你要是能拍卖下来自己养殖，那价值不就上去了？”

    RB和牛的名气陈元也算是有所耳闻，同时自己如果真想把饭店规模真正做大，养殖牧场这一行他是无论如何都跳不过去的一道坎。

    陈元眼前一亮，道：“你说得对，如果真的能把和牛养起来，那可就是一条真正高价值的产业链。”

    林倩儿笑道：：“我说的对吧？如果你真感兴趣，我这就去帮你联系。”

    “嗯，谢谢你对我这么好，倩儿。”

    看着陈元打趣微笑的表情，林倩儿顿时满脸通红：“我才不是为了你才这么做呢，我只是为了落雨村的产业而已！你可别想多了。”

    林倩儿傲娇起来的时候格外可爱，陈元又是一顿调笑，让林倩儿脸红的更加彻底。

    两人休息够了，才一起下楼，外面一片夜幕笼罩，陈元打算先把林倩儿送回去再说。

    结果刚出饭店们没多远，一辆保时捷便直接停在了两人前方的马路旁。

    随后，车门打开，走下来一个西装革履的年轻男人，浑身上下都散发着一股二世祖的气息。

    “美女，这么晚了，要不要做我的车回家？”

    二世祖得意的摸了摸旁边保时捷的车门，同时不屑看向了旁边的陈元：“跟着这种连车也买不起的窝囊男人一起走路，何苦呢？”

    林倩儿都已经习惯了被这种不知天高地厚的轻浮男人搭讪，厌恶的叹了口气，正打算说话，陈元却抢先道：“她怎么样不关你的事，离我们远点。”

    看着陈元冷若寒霜的眼神，二世祖的眼神更加不屑：“小子，找个水坑照照你这身衣服吧，就你这种穷鬼，也配得上这种美女？”

