    “我记住了，很感谢你，船长先生！“

    多琳娜在记熟了配方后，很真诚的对戴蒙斯道谢。

    “卡洛伊小姐，我知道你想要的是隐秘的进行晋升，所以，如果你有需要，我这里可以为你提供所需要的材料。“

    其实刚刚戴蒙斯的推荐还是留有私心的，因为戴蒙斯今晚本来的打算就是准备向这位卡洛伊小姐推销晋升所需要的材料。

    毕竟能遇上如此大方的顾客，确实很难的！

    另外，他是真的很缺钱！

    “真的有吗？我是说，如果价格合适的话，我接受！“多琳娜顿时有些欣喜，但她还是假装让自己的语气显得不是那么的没见识！

    对，没见识！

    “我说卡洛伊小姐，你这样会显得你很呆唉，很容易被人宰的！“莱西在心里苦笑道。

    对于处于“旁观者“状态的莱西而言，卡洛伊小姐的这句话就好像是在说。

    “船长先生，我接受！请尽管开口要价，我都接受！“

    当然，就算是不用‘旁观者’的状态，这句话在普通人的耳朵里意思也很明了了。

    “一千一百西尼！“戴蒙斯开口道。

    这是正常黑市的价格，戴蒙斯并没有抬价。

    这并不是他没听出来多琳娜话里的意思，相反，他很清楚。

    戴蒙斯之所以没有漫天要价，是因为他有他的考量！

    首先，‘心灵交易所’虽然刚刚建立，但戴蒙斯相信，接到邀请函的肯定不止他们两个。

    那么，在这位明显身份显赫的小姐面前，保持良好的诚信，这会有助于以后交易的进行！

    毕竟戴蒙斯在海上，不管是哪方面，都是挺缺钱的。

    “成交！船长先生。“多琳娜难掩激动的说到。

    “好的，那么交易的以什么样的方式进行？“戴蒙斯问道。

    表面上戴蒙斯在对多琳娜提问，但实际上！

    在戴蒙斯问出口的时候，多琳娜就已经扭头瞥向了‘塔’先生。

    “卡洛伊小姐在看‘塔’先生，果然，交易的方式是由‘塔’先生提供的吗？“戴蒙斯难掩自己内心的激动，仿佛，他马上要听到的就是他内心已经猜测到的，又不敢相信的答案！

    “献祭！“‘塔’先生的声音充满了平静与不屑，仿佛，这对于它来说只是小小的一件事而已！

    “轰！“

    戴蒙斯只感觉自己的脑袋炸开了一般！

    “果然，果然！一位神，一位真正的神灵！“

    “好了，交易完成，我作为‘心灵交易所’的主人，认可你们的交易！回去之后交易的物品，通过献祭与赐予仪式经过我来转交！“

    ‘塔’先生坐在上首为此次交易做了最后的尾声！

    “遵循您的意志！感谢您的慷慨！“

    多琳娜和戴蒙斯同时起身行礼道。

    说完，莱西大手一挥，两人便从‘幻想之塔’里回归到了现实！

    回到船长室，拿出准备好的交易材料，然后找到了几根蜡烛。

    按照仪式的要求摆放好了之后，虔诚的诵念‘塔’先生的名！

    然后，戴蒙斯便看到，昏黄的火苗由昏黄转为墨绿，不知名的跳动着。

    仪式的中心，也就是摆放着献祭物品的上方，一团灰色的光团凝聚而生，然后，自光团中爆发出一股吸力，将献祭物品给吸了进去。

    然后光团消失，火苗恢复正常。

    又过了一会儿，同样的场景再次出现，不同的是，这次灰色的光团没有在爆发吸力，反而是送了一些东西出来。

    等到场景再次恢复正常，戴蒙斯先是呆呆的怔了一会儿才平复心情去拿起了仪式中心的两千一百西尼。

    戴蒙斯之前不是没想过去尝试调查一下这个‘心灵交易所’，但自今天开始戴蒙斯将放弃这个念头，顶多留意一下，绝对不会在主动去调查什么！

    因为，神，不可直视！不可窥探！

    瑞恩，灿烂之都，阿贝洛特！

    多琳娜呆呆的看着桌子上由蜡烛围起来的材料。

    虽然早已知道，但第一次直面这种神迹，多琳娜还是有点抑制不住内心的激动。

    此时的‘幻想之塔’里，莱西正认真的看着面前正不断变化的画面。

    在给多琳娜和戴蒙斯完成交易后，‘幻想之塔’里，代表着隐修会那位弗兰德的光点就开始不断收缩和扩散。

    画面中，弗兰德跪坐在蜡烛面前，嘴里虔诚的说着！

    “虚幻与现实的门;定义一切的主;您是真实;也是幻想;您是弥补一切的根源。伟大的主，请您降下启示，为您忠实的信徒指名方向，不在迷茫！“

    莱西坐在石桌上首的青铜王座上不停的思索着。

    自上次献祭之后，莱西就在考虑隐修会的事情。

    他在想如何利用隐修会的资源快速强大自己。

    但自己作为他们的‘主’，好像也不太合适去向他们这一些信徒要东西！

    仔细想了想，莱西才伸手去触碰向画面中的弗兰德。

    神圣的光辉从无穷高的地方洒落。

    然后，在弗兰德的视野里，世界如同镜子一般破碎，带着一切可视的东西现实。

    只剩下那仿佛来自圣光尽头的端坐在王座上的身影！

    神圣的声音响起，‘主’开口道

    “第一，不与正统教会起冲突，隐匿发展！

    第二，追寻自己的心！

    第三，永远热诚！

    等我真正归来！“

    等到一切恢复原状，弗兰德才眼含激动的抬起头，然后，他立马坐到书桌旁，拿出了一本笔记本。

    然后掀开在上面写到！

    “八月十五日，神降下启示，为隐修会指明了方向，神谕总结为三大原则。

    第一原则，不与正统教会起冲突，隐匿发展。

    第二原则，追寻自己的心！

    第三原则，永远热诚！

    另外，主好像还处于恢复期，不过没关系，我坚信，主，终有一天将真正归来！“

    弗兰德想了想，然后又将三大原则后面关于对神的猜测又给划掉了。

    然后，他有拿出一张信纸，然后在上面写到:

    “亲爱的萨拉儿:

    萨拉儿，在今晚，我得到了来自神的启示，神，降下了三大原则！“

    弗兰德在后面再一次将三大原则加粗写了下来，然后又激动的继续写到

    “萨拉儿，神的指引已经到来，接下来，我将修改隐修会接下来的发展方向，并以三大原则为基础撰写《幻想之光》，以后，《幻想之光》将作为隐修会的标志，而每一位信徒都会以《幻想之光》作信仰的象征。隐修会执事萨拉儿，我在此诚恳的邀请你参与撰写！

    ——弗兰德

    八月十五日“

    写完，戴蒙斯站起身，拿着信纸来到了窗户边。

    弗兰德将信纸伸出窗外，然后松手。

    信纸从窗前缓缓飘落，奇异的是，随着不断的飘落，信纸开始一点点的变得透明，直至最后现实不见！

