    ?迹被检测出来的那一刹那，洼田就慌了，等听到目暮警官说开灯之后，他反应过来，拔腿就跑，跑的时候还将饭岛给撞倒了。

    当灯被打开后，洼田疯狂的朝着出口逃窜。

    星野空笑了笑，让他先跑一百米，再追不迟。

    然而，毛利小五郎却一个箭步冲了上去，竟然后发先至的追上了洼田，然后行云流水的使出一招过肩摔，将洼田重重的摔倒在地。

    随即，目暮警官带着警员赶来，将洼田控制起来。

    见到洼田如此举动，众人如何不明白他有问题。

    饭岛更是对着洼田，怒骂道：“难怪你一直都想将罪名嫁祸给馆长，原来你才是真正的凶手！”

    “我不是，我只是尿急，想要上厕所而已！”洼田垂死挣扎着。

    “哼，只要将你衣物上的?与死者的?液进行比对，真相就一目了然了。”毛利小五郎冷哼道。

    饭岛面色狰狞，依旧是死不承认。

    目暮警官见状，一脸严肃的让人将他控制住，等待着鉴定报告，他要让这家伙心服口服。

    没过多久，警方通过比对，发现洼田的衣物、鞋子上的?液与死者的?液完全一致，在铁证面前，他招供了。据他供述，他是前天夜里去美术馆偷东西的时候，发现了落合馆长穿着盔甲在练习，而且嘴里喃喃自语要诛杀恶魔。

    本来，他是乐见于此的，但无意之中他发现，馆长居然要嫁祸给他。如此，他自然是惊怒万分的，选择抢先对真中老板下手，再偷了圆珠笔，嫁祸给馆长。可惜，时间太紧，没来得及将身上的衣物、鞋子换掉。

    毛利小五郎不屑的道：“就算你换了衣物，也逃不过我毛利小五郎的慧眼！”

    最后，在带走洼田前，落合馆长也被目暮警官严厉的训了一顿。

    ……

    米花中世美术馆盔甲杀人事件，随着洼田被带走，而落下了帷幕。

    星野空打电话给吉野绫花，将买美术馆的相关事宜全权委托给她，反正他只管花钱，至于其它的相关事宜，他才懒得去管。

    毛利小五郎也终于可以回家了，只是，刚来到外面就被记者给堵住了，对他就是一通采访。

    “哈哈哈哈，有我名侦探毛利小五郎出马，凶手一下子就被我拿下了！”

    嗯，凶手的确是他擒拿下的，这毋庸置疑，但落到记者耳中，这拿下就变成了案子是他解决的。

    而在美术馆的门口，落合馆长看着星野空，由衷的感叹道：“平成年代的华森，果然是名不虚传啊！”

    “哈哈哈哈，别这么夸我，我会飘的！”星野空笑着与馆长告别，“再见啦，馆长。”

    走下美术馆外面的台阶，星野空看到了一脸无语的小兰和一脸便秘的柯南。

    小兰是因为自家老爸又在媒体面前吹牛而无奈，而柯南，则是因为自己细致的勘查了现场，然后去各个房间搜查那套行凶时穿的盔甲，等他跟着一位警员找到盔甲时，却听这位警员说，案子已经破了。

    当时柯南的内心别提有多崩溃了，自己忙活半天，结果案子就这么破了，而且听小兰复述时，才发现这案子居然没用到推理，闹呢！

    柯南现在心里很不平衡，于是一看到星野空下来，他就迫不及待的找了过来，询问道：“阿空哥哥，你是怎么发现洼田是凶手的？推理过程是怎么样的呢？”

    “推理过程？什么推理过程？”星野空一脸懵。

    “咦？就是你是怎么确定洼田是凶手的呀。总不可能是看到他身上有?迹吧，他穿的是深色的衣服，就算有?迹，肉眼也是看不出来的。”柯南挺了挺眼镜，认真的说道。

    “哦，这个啊，嗯，眼睛的确很难一下子看到?迹，所以，我是靠鼻子闻出来。”星野空平静的说道。

    “！！！”柯南一脸呆滞，“闻出来？就这么一点?迹还能闻出来？”

    “的确，味道很淡，但还是能闻到一些。”星野空点点头。

    柯南嘴角抽搐的道：“你这还是人类的嗅觉吗？”

    “当然是啊，我的听觉、嗅觉、视觉、触觉、味觉只是比普通人发达一点点罢了，唉，你是不知道，这感官太发达了也很麻烦，好在现在我已经能选择性的接收想要的信息了。”星野空颇为苦恼的模样，让柯南很想揍他一顿。

    所以，真就一点推理都不用，全凭狗鼻子锁定凶手呗。

    柯南望天无语，我怎么早没发现阿空感官这么敏锐呢……也不对，这家伙的感官以前就很敏锐，只能说以前的我没怎么重视！

    等等，阿空感官这么敏锐，那如果某一天我借大叔的身体推理，会不会被他识破？

    柯南浑身一僵，以阿空现在展现的非人感官，十有八九得穿帮！没办法，交给博士解决吧。

    当天晚上，柯南就悄悄的用手机向阿笠博士说明了情况，请他想想办法。阿笠博士对此很重视，连夜展开研究，而原本正在研究的便当型携带传真机就草草的进行了改装，并让柯南明天过来使用看看。

    而星野空在回去的路上，给毛利一家买了饮料，然后将一枚500元硬币交给了毛利小五郎，心服口服的道：“大叔，是你赢了。”

    死神的诅咒竟恐怖如斯，防不胜防啊！

    看着星野空离去的背影，小兰疑惑不已，“阿空这是什么意思啊？”

    毛利小五郎也有点懵，但很快他就露出了然之色，大笑道：“学费，这是学费啦，阿空从我这个名侦探身上学到了一点本事，这足够他受用一生了，啊哈哈哈哈~”

    柯南：“……”

    你能有个锤子的本事，这次我都没发力，案子就解决了……话说，阿空到底什么意思啊？大叔赢了？赢什么了？抓住凶手？

    ……

    翌日，毛利小五郎又登上了报纸，当然，这一次并非只有大叔专美于前，在星愿望日报上，星野空也露脸了。

    报纸的标题就是‘两大名侦探的合作’，然后看到报纸的人，一看这标题，再一看内容，不禁啧啧称奇，称此次事件是梦幻联动。

    明智小五郎与华森的跨时代合作，一时间被大众广为流传，传为佳话。

