    “老君，太极图给我，我帮你搞定。”

    看着焦急不已的太上老君，唐小白开口道。

    愣了下的太上老君脸黑：“一边去，在我本体那里。”

    这和尚，刚才就坑了他许多宝物，怎么这么贪。

    不过也多亏了这和尚，否则他还不知道，当年他晕倒后，竟然有了个女儿。

    “夫人，别原谅他，这种老头，蔫坏蔫坏的，就不告诉他他女儿在哪，让他着急。”

    听了太上老君的话，唐小白撇嘴冲压龙夫人道。

    他哪知道太上老君本体在哪，他只想要宝物，才不管那么多。

    没想到他语气稍微有些不大好，唐小白就说坏话，太上老君一口老血差点喷出。

    “和尚，太极图给不了你，你只要帮忙，这个八景宫灯倒是可以给你，这个龙须扇和灵芝如意也给你。”

    “别的都不在我走，你就别打主意了，成不成，一句话。”

    太上老君无语了会，瞪着唐小白道。

    这和尚鬼点子多，或者真能帮上忙。

    唐小白欣喜：“成交。”

    太极图那些，看来真不在太上老君这，不过这些法宝也不错。

    尤其八景宫灯，这可是四大神灯之一，据说太上这尊圣人以前用过。

    看到唐小白答应，太上也不废话，直接将东西丢了过来。

    唐小白看了几眼，乐呵呵收起看向压龙夫人，就见压龙夫人正冷冷盯着他。

    显然压龙夫人是怪唐小白乱掺和。

    唐小白咧嘴笑了笑，却是并没当回事，脸皮厚点才能混得开。

    “嘿嘿，夫人，本佛祖有句话当讲不当讲。”

    看着压龙夫人，唐小白道。

    压龙夫人冷声回答：“说。”

    唐小白道：“我觉得老君这老头不是个东西，我给你叫人打死他吧？”

    “我和你说，本佛祖背后有许多许多人，只要他本体不出现，保管弄死。”

    “本佛祖平生最恨的，就是这种吃干抹净不认账的色老头，太不是个东西了，简直就是神仙中的耻辱，三界中的败类。”

    “本佛祖要是他，早羞愧的自杀了，因为自己的冲动，亲自送自己爱人受罚，害女儿这么多年没爹，真不是个人，还有什么脸面活着。”

    听着唐小白不断说着他的坏话，太上老君脸上表情陡然僵住。

    这和尚也太不靠谱了吧，不是说帮他吗，怎么净说他坏话。

    而且他还在面前，要不要这么埋汰他？

    太上老君好不郁闷，负能量一顿狂砸。

    混沌海中，众圣听着唐小白这话，也是表情陡然僵住，随即哈哈哈大笑起来。

    “太上师兄，他刚才打你不说，现在又骂你，神仙中的耻辱，三界中的败类，哈哈哈，笑死我了。”

    元始狂笑，一脸看好戏的模样。

    太上脸黑无比，一脚踹了过去，却被元始躲开。

    “嘿嘿，师兄，快弄死那和尚吧，太狂了。”

    躲开的元始，怂恿太上。

    太上没好气道：“滚蛋，弄死要真出了事，你能兜着吗？”

    元始讪讪没再开口，他可不敢说大话。

    这和尚连太上师兄和那老狐狸有女儿这事都知道，总感觉不简单。

    “说的太对了，我要做了这种事，我也没脸面活着，肯定羞愧自杀。”

    这时，一旁的通天教主冷笑看向太上，嘴角露出一丝嘲讽。

    当年的事，通天教主终归还是无法忘怀。

    太上一阵郁闷，冷冷转向通天教主，通天教主丝毫不怕，针锋相对对视。

    都是圣人，谁怕谁啊！

    压龙洞前，唐小白把太上老君贬的一无是处。

    说了一通之后，唐小白转向太上老君，冲太上老君连连使眼色。

    愣了下的太上老君，满脸的疑惑，这和尚干嘛，骂了他以后，眼睛不舒服了？

    “好你个太上老君，你还有脸面活着？”

    看到太上老君没反应过来，唐小白无语提醒。

    他表现的都这么直白了，很难懂吗？

    太上老君愕然，几个意思，这和尚到底想干什么？

    看到太上老君还是不懂，唐小白忽然取出鸿蒙造化尺，直冲太上老君而去。

    “老君，装自杀，算了，让本佛祖打你，你别还手，要装出一副深刻认识到自己错误，生无可恋的模样。”

    到了太上老君身边，唐小白传音太上老君。

    传音刚结束的时候，唐小白的鸿蒙造化尺已经落下，准确落在了太上老君脑门上。

    “好你个太上老君，本佛祖今天替天行道，除了你这无情无义的老头。”

    唐小白一边狂砸，一边怒骂。

    太上老君懵逼不已，这和尚来真的，真砸啊！

    不过想到唐小白叮嘱，太上老君并没反抗，顺便装出了一副心如死灰的模样。

    唐小白这边也不客气，这么好的机会，去哪找。

    以后想打老君这家伙，除非他实力比老君强。

    否则怕是，永远不会再有这种机会。

    心里乐呵的唐小白，使了劲狂抽，没头没脸乱打。

    太上老君默默承受，但被打了一会后，脸色渐渐变化。

    因为太上老君发现，被唐小白的鸿蒙造化尺抽在身上，他体内那缕本尊塑造他这个分身时候留下的圣人本源，竟然有逐渐消散的迹象。

    太上老君惊呆，这什么尺子，这和尚哪里捡到的？

    一般的法宝攻击中，根本不会有这种情况。

    “雾草，和尚你快换件法宝抽，老道我身体快被你打散了，你这尺子哪来的？”

    太上老君焦急传音，询问道。

    唐小白微愣了下，鸿蒙造化尺换成了飞龙宝杖，却是并没给太上老君解释。

    鸿蒙造化尺打在人身上，竟然有这么厉害效果？

    唐小白有些惊疑不定，果然不愧是系统出手的宝物，给力啊！

    “老君，再打一会，你就要装作快死的样子，明白？”

    “还要记得说点悔恨认错的话，等夫人阻拦本佛祖，一旦阻拦，就有希望了。”

    一边拿飞龙宝杖抽，唐小白一边传音。

    不能让太上老君觉得太吃亏，不然这老头子很可能以后报复。

    点头表示明白的太上老君，在被唐小白打飞的时候，控制着他的身体渐渐变淡。

    “小九，我对不起你，对不起女儿，我这分身马上要消散了，你能原谅我吗？”

    被唐小白打飞出去的太上老君，悬浮空中，一脸复杂看着压龙夫人。

    唐小白大吼追来：“坚决不原谅，你这种败类老头，就该打死，看打。”

    喊着话的唐小白，高举飞龙宝杖，猛挥砸向了太上老君脑袋。

