    【求票票。】

    男子身后跟着一众兵士，手持这长枪，身上散发着浓郁的杀伐之气，显然这是一只上过战场的兵士，而且还是那种可以以一敌十，敌百的兵士。

    从他们身上散发而出的气息便就可以看出一二了。

    “苟师兄。”

    罗布见到此人连忙上前，一副讨好之色。

    显然，这群士兵和这个军官便就是这里的护卫了，这迦南学院仅仅只是一个报名场所的“护卫”就如此的奢华，这迦南学院不愧是有着大陆第一学院之称。

    “罗布，听说有人在这里闹事？”明唤“苟师兄”的中年男子扫视了一圈之后，最终目光落在了罗布的身上。

    “是的，苟师兄，就是这个家伙捏碎了测验水晶，还出言污蔑迦南学院。”罗布指着云秀告状的道。

    他可是知道这个“苟师兄”的强大，乃是一名大斗师强者，同时他也是出自迦南学院的。

    如今在这个加玛帝国担任一位军官，今年的这乌坦城区域的招生秩序就全是这位“苟师兄”复责的。

    苟师兄全名叫苟日德。

    一个很秀的名字。

    萧玉，雪妮等人见罗布率先告状，说是云秀的不是，连忙站了出来，道：“苟师兄，根本就没有的事情，罗布他这是污蔑。”

    “赤裸裸的污蔑。”

    罗布连忙反驳的道：“师兄，天地良心，我可没有污蔑他。”

    “那人弄坏了测验的水晶，还说质量不好，这不是赤裸裸的污蔑我们迦南学院吗？”

    “苟师兄，你可要为我们做主啊！”

    说着，罗布弯下腰，希望苟师兄能够做主。

    “这事我明白。”

    苟师兄微微点了点头，道：“我会处理的。”

    “多谢苟师兄。”

    罗布连忙谢道，他明白，那小白脸完了，心中冷笑：“小白脸啊！要怪就怪你太过的目中无人了。还有，长得那么帅，劳资看你不爽。”

    苟师兄缓缓的朝着云秀走了过来，来到了他的面前，沉声道：“罗布刚才说的是真的吗？”

    说着，一股无形的势朝着云秀压了过去。

    “嗯？”

    自己的势既然被对方轻易的化解了，这不由让得苟师兄心中微微一惊，心中喃喃：“不错的年轻人。”

    如此年轻的人，能够承受他的势可是很少，更加了不要说就这样子化解。

    云秀看了一样苟师兄，淡淡的说道：“测验水晶的确是我弄坏的，说质量不好的也是我。”

    罗布见云秀主动的承认，连忙在边上惊喜的附和道：“苟师兄，你看，我没有说谎吧！他承认了。”

    一副幸灾乐祸的样子。

    “这……”

    雪妮等一众小姐妹见云秀就这般大大方方的承认了，不由微微有些呆滞，醒悟过来的她们对于云秀微微的有些失望，心道：“这帅哥这么回事？这看不出来苟师兄来势汹汹吗？难道就不知道避其锋芒吗？硬刚他可以吗？哎！多帅的一个帅哥。可惜了，这帅气是用智商换来的。”

    萧玉倒是不担心云秀会出事，毕竟云秀的强大她可是清楚，苟师兄虽然厉害，还不至于是云秀的对手，云秀才是真的厉害。

    萧玉连忙站了出来道：“苟师兄，事情不是你想象的那样子。”

    萧玉觉得自己有必要站出来，她不是怕吃亏，她这是怕这位苟师兄会没命啊！

    “萧玉师妹，他是你的朋友？还是你家族的人？”苟师兄看向了萧玉询问的道。

    他自然是认识萧玉的，萧玉不仅有着傲人大长腿，还是不错的颜值，也算是在迦南学院有着女神之称。

    苟师兄自然是认识。

    萧玉：“苟师兄，他是我朋友，其实事情根本就不是那样子的。”

    萧玉心中微微的松了一口气，在她看来事情还有挽回的局面。

    “哦！”

    苟师兄听见了萧玉的回答，点了点头道：“萧玉师妹，我明白该怎么做，你放心便是，看在你的面子上我会留手的。”

    萧玉：“？？？”

    萧玉懵逼，搞了半天，这苟师兄还是要和人家打啊！根本就没有缓和的余地。

    这算这么回事呢？

    就在萧玉懵逼的时候，苟师兄浑身有着强悍的斗气风暴席卷而出，恐怖的劲风在其周身呼啸。

    周围的人看见这一幕，都是下意识的退婚的一段距离，就连懵逼的萧玉也是在雪妮一众小姐妹的拉扯下退后了很长一段距离。

    以苟师兄为点，周围十米之距都是没有任何人，除了云秀之外。

    一个大斗师散发而出的威势可不是斗者级别能够抗衡的，这个时候不躲得远远的，还能干嘛呢？

    看戏嘛。

    有实力的近一点。

    没有实力的远一点。

    关系好一点的，就不会在旁边看戏了。

    ……

    雪妮看着在苟师兄强大的斗气劲风之中，依旧面部改色的云秀，有些惊讶的道：“玉儿，你这个朋友好像很强的样子。”

    毕竟，他们在苟师兄的劲风之下都是退避三舍，而云秀在苟师兄的劲风之下还能做到面不改色，和没事人一般，这就不一样了。

    这说明云秀的实力不弱，起码比之他们来说相对要强一点。

    萧玉还来不及说话，罗布便就率先的开口道：“雪妮，你想多了，苟师兄可是大斗师。”

    “那家伙才多大，就算是打娘胎里面修炼，也不可能会是苟师兄的对手。”

    “他不过就是被吓傻了。”

    “哼……”

    雪妮面对罗布的话，冷哼一声，并不是很认同，吓傻了？云秀这像被吓傻的样子吗？

    根本就不想。

    “罗布，你懂什么？你当我们眼瞎吗？吓傻和面不改色都分不出来吗？”

    罗布闻言，脸色略显几分的难看，沉声道：“雪妮，我不想和你程口舌之快，我们往下面看就知道了。”

    罗布自然也是看的出来，云秀这般的表现根本就不是吓傻的样子。他毕竟还是长了眼睛，这一点还是能够看出来的。

    但是，他又必须的说云秀是被吓傻了。

    他现在可是和苟师兄绑在了一起，怎么可能会帮云秀说话呢？

    哪怕是睁着眼睛说瞎话，那也是要说的。

    云秀虽然在苟师兄的劲风之下，并木有多少的变化，但是罗布相信苟师兄一定会将云秀按在地上海扁的。

    他根本就不可能会是苟师兄的对手。

