    “英布将军还是不肯见我？”英布这边，萧何这次来却吃了个闭门羹，英布始终避而不见，这让萧何感觉到事情有些不对了。

    “先生，我家将军最近感染了风寒，难以见客，还望先生恕罪！”前来迎接萧何的将领一脸无奈道。

    “感染风寒？我这里倒是有位良医，可为将军医治！”萧何看了看那将领目光躲闪，心中一动，一脸担忧道：“快快带我前去探望。”

    “先生……”将领连忙摇了摇头，犹豫片刻后方才道：“将军已经有军中医匠救治，不劳先生费心了，而且这次的风寒不利见外人。”

    “原来如此。”萧何叹了口气，点头道：“如此，我等便先在此处落脚，待英布将军病好之后，务必前来告知于我，我好第一时间前去探望。”

    “一定一定！”那将领连连点头，萧何这才告辞离开，回了临时驿馆。

    萧何这次是奉了吕布的命，只要赢了这场仗，英布就会得到鲁王王位，但英布却避而不见，这其中必然生出了变故，只是现在英布不见，萧何也没办法强闯。

    “先生，那英布既然不见，不如先回去回禀魏王如何？”一名随行护卫看向萧何道。

    萧何摇了摇头，思索片刻后，看向那护卫道：“你派人暗中打探一下，那英布最近见了何人？”

    护卫不解，但还是点头答应，他来前受的命令就是全听萧何调遣，不管萧何说什么，当下安排了两名机灵的随行将士前去打探消息，回来后才有些不解的询问道：“先生，此举会否引起那英布不满？”

    “英布此前与我商议时言谈甚欢，也有投奔魏王之意，然而如今魏王封王已是昭告天下，英布却在此时避而不见，恐怕是有了他心！”萧何沉声道。

    “不是感染风寒？”

    萧何摇了摇头：“不太可能。”

    哪有这么巧的事情，避而不见比感染风寒的可能大的多。

    而如果英布真的避而不见，最大的可能就是项羽那边有了变动，有更大的好处落在他身上，所以让英布放弃了投奔吕布。

    如果是这样的话，那就得谋划谋划了。

    次日，派去暗中探查的人终于带回来消息，他们看到楚军使者从英布那里出来，而且是英布亲自相送。

    护卫将领一脸钦佩的看向萧何：“先生果真料事如神，看样子，那楚军使者是跟英布谈妥了，先生，现在该如何是好？”

    萧何眼中闪过一抹冷芒道：“派人出城，持此令调集最近的军队向此处靠拢，你可敢杀人？”

    “要杀英布？”那护卫将领看向萧何，有些迟疑，不是不敢，只是凭他的本事，动手的话更有可能被英布干掉。

    “自然不是，那些楚军使者绝不能活着离开！”萧何摇了摇头道。

    英布可是天下有数的大将，而且本身武艺也相当了得，就他们这使团二十来号人，把英布单独围住都不一定杀得了人家，萧何也不可能做这种不智的谋划。

    护卫将领明显松了口气，点头道：“末将随章邯将军南征北战，后来被调到魏王身边，三五个楚军也非末将对手，只是杀这些楚军使节，当无问题。”

    萧何点点头：“便请将军准备一番，今夜动手。”

    “是！”护卫将领答应一声，前去准备。

    当夜，萧何亲自提剑带人冲进了楚军使者的驿馆，将毫无防备的楚军使者杀了个干干净净，英布闻讯赶来时，驿馆都被萧何放火烧了。

    “先生，你这是……”英布看着眼前火势冲天的驿馆，再看向萧何，忍不住伸手按剑。

    萧何笑道：“将军勿怪，今日本是奉魏王之命前来与将军商议归降之事，却恰好碰到这些人鬼鬼祟祟，听其口音，皆乃楚人，担心对将军不利，是以带人杀之，对了，将军风寒看来是好了。”

    英布张了张嘴，最终却什么话都说不出来，他知道萧何肯定知道自己装病，但现在萧何这么说，他却无法反驳，除非想彻底翻脸，但如今楚军使者被杀，以英布对项羽的了解，这事情是解释不清了。

    最终，英布叹息一声，微笑道：“原来如此，在下的风寒今日已经好了许多，只是部下将士尚未知晓，怠慢了先生还望先生恕罪。”

    “不敢。”萧何笑道。

    “将军！”便在此时，一名将领匆匆来到英布身边，在英布耳边低语几句。

    英布听完，皱眉看向萧何道：“先生，此前不是说这四周驻军不会轻动？”

    “将军放心，魏王知道此番我来将军必会投效，准备将此处兵马撤走，如今也是时候要与那项羽决战了，将大量兵马驻扎于此，难免分薄了前线兵力，非智者所为。”萧何微笑道：“临行前，在下跟魏王保证过，定能说服将军来投，是以魏王撤走了军队。”

    从头到尾，萧何没说一句威胁的话，但英布知道，对方在威胁自己，而且自己也拿不出什么话来反驳对方，因为之前萧何离开时，确实有过类似的承诺。

    “多谢先生信任，布自当守诺。”英布现在也没法说什么了，萧何出手太狠，直接断了他的后路，原本已经跟项羽说定的九江王如今是泡汤了，他本来还想借对方不备，趁机给吕布后面来一记狠的，现在看来是不可能了，以项羽那疑神疑鬼的性子，就算现在自己再跟吕布反目，也定然不会信任自己。

    “将军何时随我起程去见魏王？”萧何似乎早有预料，趁热打铁的询问道。

    “这……”英布苦笑一声道：“待我收拾一下，明日便跟先生去见魏王。”

    反正也没退路了，倒不如干脆一些，否则拖拖拉拉的到最后弄个里外不是人才叫麻烦。

    “甚善。”萧何微笑着点点头，现在秦楚之争已经到了白热化，前线确实急需战力支援，英布的加入，对项羽来说绝对是个巨大打击，吕布本就占据优势，有了英布加入，这个优势会越来越大。

    次日一早，英布收拾行装，带着兵马跟随萧何一起撤离，浩浩荡荡的去往梁国与吕布汇合。

    就在这赶路几天时间，萧何却是已经秘密派人散播传言，英布已经决意投奔吕布，为了表明忠诚，尽杀楚军使者。

    这个消息只要在吕布这边散开，无需他们刻意往楚军里传，很快便会传入楚军，等英布知道这些消息之后，项羽那边已经下了对英布的绝杀令，英布现在是有苦说不出，只能跟着吕布一条路走到黑了。

    不过吕布接见英布时，氛围还是十分友好的，基本没有提什么项羽的事，对英布更是嘘寒问暖，整日拉着英布、彭越等人谈论兵法时势。

    英布和彭越现在已经上了项羽必杀名单，没了退路，而吕布也明确跟他们讲明白了，这次与项羽决战，只要两人立下大功，封彭越为梁王，英布为鲁王。

    虽然不像项羽那边一般直接给王位，但英布在吕布这边毕竟寸功未立，吕布肯让他们一战后封王，那他们在这场仗中，无论是为了彻底击灭项羽，还是为了自己未来的功名利禄，都必须全力以赴将项羽彻底消灭。

    不过说是决战，事实上吕布跟项羽之间的战争在这一年里几乎没有停过，项羽经过范增一番呵斥和警醒之后，做事都有了不少理智。

    一个有理智的项羽是可怕的，虽然在正面战场上从来没有在吕布手里占过便宜，但也没有吃过大亏，但抛开吕布之外，吕布麾下其他将领，包括战功赫赫的南阳王章邯，到了项羽面前也是被摁着打。

    彭越此前也是给项羽追着打，几场硬仗虽有交手，但基本上也是多支撑几日，不至于一上来就被项羽干掉的那种。

    而吕布这边，吕布跟项羽终究还是不同，他是总揽全局的，所以很少如项羽一般亲临战阵，而是掌控大局，不断缩小项羽的活动范围，但没了他的压制，众将无人是项羽的对手，往往今日攻下一城，明日项羽来了又给夺回去。

    然后项羽攻下一城，项羽一走，又被吕布派人夺回，双方就在这种重复不断地拉扯中，将这场仗持续了一年多还没能分出胜负。

    吕布在大局上虽然一直掌握着，牵着项羽的鼻子走，但项羽面前，吕布麾下无人能挡，再加上有范增在后方为项羽总揽全局。

    吕布现在坐镇后方能比范增，亲临前线也能与项羽争锋，但他只有一个，等于是他一个对付两个，分身乏术，而他手下也没有一个能帮自己总揽全局或者在正面战场上挡住项羽的存在。

    如今英布来了，配合章邯、彭越，吕布想看看三人能否将项羽压下去。

    不过想法虽好，但结果有些不尽人意，哪怕是英布、彭越、章邯三人联手，在项羽以及他麾下众将的配合下，吕布哪怕占据了一些优势，也无法占据绝对优势！

