    “美女，扫码”；

    一个带有低沉的声音，在杂乱的人群中响起，显得如此突兀，又是那么稚嫩。

    What？

    扫码？

    一个推着零食车的女孩，眉毛皱了起来；

    显然，这个女孩，根本不知道对方所谓的扫码是什么意思；

    不过，对于称呼她美女，好似都已经习惯了；

    在粤省，上到五六十岁的大妈，下到七八岁小姑娘，称呼一声美女，都不会觉得唐突；

    就如称呼男生以及男人为靓仔或帅哥一样随意；

    但是否真的帅哥和美女，那就另论。

    “对，就是扫码给你钱啊”；

    那个低沉而又稚嫩的声音再次响起；

    虽然周围还是有很多嗡嗡嗡的响声，但一点都不影响两人之间的对话。

    “什么乱七八糟的，只收现金，别罗里吧嗦的，赶快给钱”；

    “还扫码给钱，听都没听过，就五块钱的事情，想吃霸王餐啊”

    那个眉毛皱起来的女孩，好似不耐烦一般；

    她觉得，对面这个好似大学生一样面目清秀的男生，可能不想给钱，瞎说一通；

    而她们的工资，有很大一部分靠卖这个提成的；

    一旦客人不给钱，到时候就得自己贴上去；

    至今为止，她也没有听说过，有人还敢在火车上吃霸王餐，简直小瞧我们铁路警察啊。

    对面的男生这时候，好似才反应过来；

    拍了下额头，有些苦笑的从口袋里面找到了5元钱，递给了对方，结束这场因为时代的不同，而产生的代沟。

    “小丽姐，我给你说，刚才我遇到一个，看起来老实像学生一样的乘客，结果对方竟然想吃霸王餐”；

    “简直笑死我了，最后被我怼的连忙拿钱出来”；

    绿皮火车上的乘务员，并不比挤满车厢的乘客轻松多少；

    不仅要走过拥挤狭窄的通道，还要有业绩压力；

    她们唯一的乐趣，就是把自己见到有趣的人和事，分享给大家，来消磨这段旅程的时间。

    一边看着泡面上面热腾腾的蒸汽，一边看着由于火车快速行驶，窗外不断变化的景色；

    黄土变红土，平原变高山，沧海桑田的时过境迁干；

    马毅搏思绪万千，显然还没有回过神来。

    没错，此刻马毅搏的内心很慌，只能通过看窗外变换的景色，来掩饰自己内心的慌乱；

    因为，这一刻，马毅搏知道自己重生了，而且还是九年前的自己；

    最为主要的是，刚好在九年前大学毕业后，南下来羊城的火车上；

    只不过，两人思维有接近九年的时代差。

    就在刚才，马毅搏在火车上醒来，看着乘坐的火车环境，与自己原本乘坐的高铁对比，千差万别；

    就如同金碧辉煌的皇宫和密密麻麻的高层一般，天差地别。

    2021年8月份，马毅搏乘坐高铁，从羊城去往长安；

    其目的，也是非常沉重，因为和他从小一起玩到大的兄弟，名叫赵威，离开了人世；

    赵威此人，从高中毕业后，就来到羊城打拼；

    或许，由于敢打敢拼，所在区域中，也算是有发展前途的一个人，这也是马毅搏毕业选择南下的原因之一；

    不过，当马毅搏刚毕业来羊城的时候，得罪了一个和赵威是死对头；

    而赵威帮马毅搏解围，最后不小心失手伤人，导致吃了三年公家饭；

    虽然，马毅搏这些年回去的比较少；

    但平时，赵威需要用钱的时候，马毅搏哪怕在困难，也是给于帮助；

    当然，赵威也很少找马毅搏借钱；

    或许，这就是赵威的哥们儿所谓的自尊；

    马毅搏和赵威两人，平时微信联系还算频繁，也能得知对方情况，自从出狱后，不管是村里还是在媳妇家，都被带有有色眼镜看待；

    昨晚，老家人通知马毅搏，说刘威走了；

    至于原因，马毅搏内心也猜了个七七八八；

    刘威自己走的洒脱，结束了自己这才短短的三十年，留下的是孤儿寡母；

    一个完整的家，就这样散了！

    马毅搏也一直知道，赵威过得很压抑，最主要是挣不来多少钱，但挣钱这个事情，谁都没啥办法；

    毕竟，都是普通人啊，能帮忙的也只有为数不多的金钱和关心；

    在得知赵威走了之后，马毅搏也是大声的哭了出来，一整晚都没睡觉，直接买了第二天最早的高铁回家。

    成年人的崩溃，或许就在那么一瞬间！

    成年人的压力，从参加一场同龄人的葬礼，完全能够体会的出来。

    由于太困了，马毅搏就在高铁上睡了一觉；

    没想到，一觉醒来，竟然回到2012年7月12日，从长安去往羊城的火车上。

    其实，赵威这些年过儿压抑，马毅搏有何尝不是呢？

    房贷、车贷，一家妻儿老小的压力；

    或许，人到中年，都有这样或者那样的憋屈和苦闷。

    马毅搏想要帮助赵威，但对方的死性子，再加上马毅搏本来也就是劳苦大众的一员，又能有多少能力呢？

    虽然，马毅搏自己创业了几年，但都是一个人在那里工作，没敢请人，赚的也是辛苦费；

    有一年，因为大环境比较好，赚了一点钱，这才让马毅搏在羊城定居了下来，顺便还投资了一套房产；

    虽然，这两套房产是在大涨之前购买的，之后也涨了不少；但每个月的还款压力，真心不少，压的人，很难喘得过气来；

    这也马毅搏这几年很少回家的最大原因，兜里没钱，回家一趟，都得精打细算。

    因此，马毅搏也特别喜欢重生类小说，这样，或许自己回到过去，不仅可以改变赵威的命运；

    同样，自己通过九年的先知，让这一辈子过得舒坦，不再为金钱发愁，也不留下遗憾；

    但，谁都知道，这只是YY吧！

    然后，YY的事情就这样发生了；

    这也是为什么，刚才马毅搏给火车上售卖零食的女孩说扫码支付的原因；

    因为，一是思绪还没有彻底转换过来，同时，也是想要用这个来检查下，是否真如他所想一般；

    结果，不出意外，真的如小说中那样，重生到九年前的自己身上；

    又或者是，刚才在绿皮火车上，做了一个长达九年，但梦境又是如此真实的梦；

    不管那样，对于现在的马毅搏来说，的的确确有未来九年的先知，最起码国家大势以及这接近十年的工作经验以及处事经验，都是千金不换的财富；

    上一世的风口

    上一世的妻子

    上一世的机遇

    马毅搏都不想放过，当人生有了重新翻盘的机遇，谁能不想搏一搏呢？

    这一世，必将出人头地！

    这一世，必将赚到花不完的钱！

    这一世，必将让亲朋好友都过上不缺钱的日子！

    这一世，必将不在让赵威的悲剧发生！

    这一世，在实现自我的同时，也要让祖国更加繁荣昌盛。

    当这一桶泡面，从热气四溢到如今的清汤寡水，马毅搏看到如此场景，就不打算消灭掉剩下残羹剩饭；

    奈何，肚子还在抗议，只能大口的吃完；

    虽然脑袋再抗议，但身体很实诚！

    看了看还是电阻屏的手机，也就是那种用电阻笔才能在手机上写写画画的半智能手机；

    现在已经是下午六点钟，还有不到两个小时就到羊城，马毅搏也是长舒了一口气；

    站了起来，伸了下懒腰，同时扭了扭酸痛的脖子；

    要知道，从长安到羊城，坐高铁都需要九个小时；

    一般的火车需要27个小时以上；

    绿皮火车，那用时更是恐怖，能高达32个小时；

    至于为何马毅搏自己会选择绿皮，现在的马毅搏，已经想不起当时的原因了；

    毕竟，时间过得太久太久了，不过，十有八九还是穷的原因。

    “哥们，咋回事啊，刚才你买个泡面，说啥扫码支付的，是想泡妹子么”？

    “我给你说，火车美女择偶标准老高了”。

