
　　叶青拿出自己的手机，给姜海露发了一个消息，让这丫头注意一下钻地鼠，作一些防备，不能让这混蛋跑掉了。23sK.com

　　当然，叶青也不怕姜海露不认识这个混蛋，因为叶青刚才黑进了这混蛋的手机，在里面找到这家伙的自拍照，有这个照片，自然就能锁定这家伙了。

　　叶青还特别提醒了姜海露，让他们只是盯着而已，不要主动去招惹这个混蛋。

　　作为汤姆的上司，汤姆都相当于虚空之境巅峰的武者了，这个钻地鼠的实力怕是在筑基之境以上，凭小刀会的力量还不可能搞得定他，所以叶青得亲自到青峰山去一趟，会一会这个从阴刹门总部来的精英。

　　叶青走出了这个出租房，开车前往青峰山，姜海露的动作很快，叶青还在半路，她就打来电话，告诉叶青已经锁定了这个钻地鼠。

　　让叶青无语的是这家伙正在青峰山公路上和人赛车，看来这家伙还真是一个疯狂的赛车爱好者啊，就连出任务也不忘跑来赛一场。

　　要是阴刹门的那些大佬些知道他的所作所为，怕是会异常的愤怒吧？

　　惩罚怕是在所难免了。

　　不过这家伙恐怕也回不到西方去了，叶青绝对不会放过这个混蛋的。

　　当然，除了他，还有西方的阴刹门，叶青也绝对不会放过的。

　　“呜……呜……”

　　转眼间，叶青进入到了青峰山公路，远远的，他就看到在公路上，正有好几辆跑车在疯狂的飙驰。

　　拿出手机，拨了姜海露的电话号码，叶青问道：“现在飙车的这几个人中有没有钻地鼠？”

　　“没有！”姜海露应了一声后，说道：“他刚刚赛完，赢了不少钱，正准备离开。”

　　“是赢了我们的钱，还是赢了与他赛车的人的钱？”叶青沉吟着问道。

　　“都有！我们这边，他大概赢了三千万左右。”姜海露沉吟着说道。

　　“这么多？”叶青皱着眉头问道。

　　“由于他是第一次来青峰山，不知道他的赛车水平，所以按照常规，我们开了一个不错的盘口，他押自己赢，所以就赢了这么多。”姜海露急忙应道。

　　随即，她似乎是担心叶青觉得输了钱会生气，又解释着说道：“不过总盘口上，我们并没有输，小赢了几十万。”

　　“呵呵！你不用解释，赌嘛，本就是有输有赢，不用在意。”叶青笑着说道。

　　青峰山公路的地下赌场还是由投诚过来的张朝栋负责，这个盘口开多大，也是他决定的，事实上，是输是赢与姜海露没有太大的关系。

　　不过这个丫头是一个认真的人，既然她现在已经是小刀会的负责人之一了，就算不是她的决定，作为领导，她认为自己也应该有责任吧？

　　叶青沉吟片刻，问道：“钱赔给了他吗？”

　　“还没有！我已经告诉他，数额太大，转账什么的需要一定的时间，算是暂时拖延住他了。”姜海露沉声说道。

　　“很好，我大概十分钟后到半山腰，再拖十分钟。”叶青淡淡的说道。

　　叶青到青峰山半山腰上的那个赛车基地时，并没有看到姜海露，更没有看到那个钻山鼠。

　　眉头皱了皱，叶青直接钻进了半山腰的帐篷中，看到了正坐在监视器前关注着青峰山公路的张朝栋。

　　“老板，您怎么来了？”张朝栋有些诧异的问道。

　　看到张朝栋的表情，叶青愣了愣，不过随即他就反应过来了，这个张朝栋看来还没有得到姜海露的信任，所以做任何事情，都防着张朝栋一手。

　　所以张朝栋并不知道钻山鼠的事情。

　　“姜海露呢？”叶青直接问道，虽然张朝栋不知道这件事情，但应该知道姜海露的下落吧？

　　张朝栋急忙应道：“她说她上山去转一转。”

　　“转一转？为什么？”叶青皱着眉头问道。

　　“今天有人在我们这里赢了不少钱，不过姜小姐让我压一压，暂时拖住不支付这个钱，我告诉那个人，三千万太多，我们得准备一下，那个人就说上山去转一圈，然后再回来拿钱，在那人离开后，姜小姐也跟着上山了！”

　　说着说着，张朝栋有些担心的看着叶青，那表情似乎担心叶青会发飙一样。

　　显然，这家伙大概是认为姜海露是叶青的三儿，而现在这个三儿正跟一个男人跑到山上去，这夜黑风高的，这孤男寡女的，做什么事情那是不言而喻的了。

　　叶青听出了张朝栋话中的意思，瞥了一眼张朝栋，叶青也没有解释什么，急忙走出帐篷上山。

　　看着他的背影，张朝栋撇了撇嘴，喃喃自语的说道：“再强的人也有后院失火的时候呀，老板啊，老板，我虽然是真心归顺你，但这种事情，我却无法指手划脚呀，唉……还得你自己处理。”

　　说完之后，这家伙就坐到监控器前，继续关注公路上的情况，那里还有着比赛，这可关系到小刀会的收益，容不得半点损失的。

　　叶青自然没有听张朝栋的自语，他火急火燎的冲上了青峰山颠。

　　显然，叶青已经知道这丫头要做什么了，这是要亲自监控钻地鼠啊！

　　说实话，叶青也没有想到这丫头太不明智了，不要说只要她一个普通人了，就算是潘海阳也在，跟着钻地鼠也是相当危险的事情。

　　更何况，潘海阳正在整顿青龙会，今天晚上根本不在青峰山这里啊！

　　一个普通人却跟踪一个武者，这不是找死吗？

　　虽然姜海露不太明智，但是叶青心里还是挺感动的，因为他大概猜测得到姜海露为什么这么做。

　　无外乎监控钻地鼠是他叶青亲自下的命令，而是聪明的姜海露在叶青说到只能监控不能行动的时候，应该就已经猜测到了要监控的人很强大，他今天就带了几个幻化之境的武者上山，如果让这些武者跟踪不仅不会起作用，反而会让钻地鼠察觉到，所以她要以身涉险啊！

　　不过她这种决定也不是没有理由的，毕竟她不是武者，而且还是女人，按照正常人的思维来说，很难怀疑她是一个跟踪者，最多认为她只是为了上青峰山欣赏筑城的夜景，毕竟来青峰山赏景的人并不少。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第487章 以身涉险免费阅读。https://xs.23sk.com 