    

    三十二座散发着金光的宫殿。

    其中有二十三座宫殿表层被白色光层给罩住。

    其他九座宫殿则没有那白色光罩。

    “三十二座宫殿，有二十三座表层有白色光晕，剩下的那九座宫殿可以随便进。

    “抓紧时间，你先看我怎么做!”

    交代完罗峰，陆戈如闪电般冲出去，直接扑进了其中宫殿内。

    陆戈进去之后，那座宫殿也笼罩了一层白色光罩。

    这座宫殿代表已经有传承者了。

    罗峰不敢怠慢，直接学着陆戈刚才的动作，扑进了另外一个宫殿。

    又一道白光亮起。

    三十二座传承宫殿，只剩下了七座。

    陆戈可以预料到，因为他们两个人的缘故，外面可能会发生巨大的影响。

    也不知道哪两个倒霉蛋的名额会被顶掉。

    现在也管不那么多。

    先接受传承再说。

    他现在已经在宫殿内部。

    整个宫殿，结构很简单。

    无数金色秘纹铭刻在宫殿墙壁上，阶梯上。

    一道道金色光芒正从这些秘纹中散发出来。

    “好玄妙的法则秘纹!’

    陆戈看着雕刻的金色秘纹，心里不由得赞叹。

    不愧是魔音神将的传承，连传承宫殿也显得这么高端。

    魔音神将只能有一个!

    宇宙诞生以来，注定魔音神将只能是独一无二。

    如果什么时候，能有人能够接受完整的传承，成为‘魔音神将’时

    那么所有的魔音传承宫殿也会全部消失。

    “魔音神将?”

    陆戈看着高耸入云的无数阶梯摇了摇头:“谈何容易!”

    “曾经有几十万生命，来接收过传承了，却无一人成功。”

    “可见成为魔音神将的条件有多苛刻。’

    “不过，他这次来的目的也并不是成为魔音神将，而是尽可能的提升灵魂的强度等级。’“一人提升灵魂力，就可让万千分身受益。

    “这种机会怎么可能错过呢!’

    陆戈不在浪费时间，直接一步跨出。

    当他踏上第一层阶梯上的瞬间，顿时接收到一股神秘的讯息

    “接受传承!”

    “每一层阶梯蕴含着一层传承讯息，当你走到阶梯的尽头，便成为宇宙中伟大的存在魔音神将。’

    轰隆的声音在陆戈识海中回荡，同时神秘的修炼之法开始不断涌入。

    这是灵魂类的秘法，必须有灵魂才能修炼。

    论秘法的玄妙，比呼延博当年留下的《魂印》不知道高明多少倍。

    这完全不是一个层次的秘法。

    陆戈认为，这套传承秘法应该能跟五十二尊混沌碑相媲美。

    只不过，五十二尊混沌碑是引导人参悟法则。

    而魔音神将传承却是一套详细的秘法。

    就套秘法，价值不可估量。

    陆戈更加开心。

    这神秘传承的秘法，绝对属于最高级的一种传承，直至宇宙大道本源的一种传承!

    接下来。

    陆戈就完全沉浸在这奇异秘法的修炼之中去了。

    不单单是这个分身，陆戈至少数千万分身，同时开始修炼起来。

    这套秘法中，有很大的篇幅是如何提升灵魂的控制力，也就是如何控制更多的念力兵器达到最大攻击。

    这一点陆戈直接略过，他不需要。

    他有无数分身，无数道意识，想控制多少飞刀都行，而且每一把都是最大攻击。

    他要学的是如何增加灵魂的强度，质地。

    随着时间的流逝，陆戈的灵魂也在不断地受到锤炼。

    传承一旦开始，那么就不能停止!

    必须不断修炼不断前进，修炼的过程其实是对意志、意识的一种折磨。

    一旦扛不住这种折磨停止修炼，那么传承自动结束!

    这代表了被淘汰。

    陆戈本来就具有巨大的优势，他疯狂痴迷地修炼着。

    他感觉每一分，每一秒都有巨大的提升。

    越是修炼，感觉到自己的意识强度不断提升。

    陆戈踩着阶梯一路往上。

    原著中罗峰是靠着魔杀族分身作弊才拿到第一关的奖励。

    他完全不用作弊。

    硬是靠着自己的实力，一步一步地走上前去。

    “不贪功，不冒进，踏踏实实把每一级台阶的秘法内容吃透揉碎，必须要全部掌握才去第二层，能掌握多少都是自己的收获，这是个机会，决不可错过。”

    随着他一步一步地攀登。

    他也接收到越来越多的信息。

    魔音神将传承，共有三个阶段。

    “第一阶段的尽头，就是遥远处那座殿堂，第一阶段的奖励就在那!”

    陆戈看着远处虚空中的殿堂，心中感慨。

    他已经接受传承差不多三个月了。

    已经站在一千二百三十多层，前面还有这么多!

    那么第一阶段就有三千多层阶梯。

    共三个阶段。

    假设后面两个阶段，一样多话，就差不多是一万层阶梯!

    “走完第三阶段的话得用多长时间?”

    时间是漫长而且枯燥的。

    不过这其中也充满了收获的满足感。

    整个灵魂晶体学习秘法，吸纳了那些秘纹后，就悄悄发生了很细微的改变。

    虽然改变很细微，可架不住不停地蜕变啊!

    一刻也不停!

    陆戈的地球人本尊、以及大量的分身都控制意识修炼灵魂。

    百炼成钢!

    一块生铁毛坯，铁经过一次次的锻造练成钢。

    此刻，陆戈的灵魂也是经历相似的捶打和蜕变。

    在修炼秘法过程中，灵魂不断发生改变。

    不断蜕变

    就好似废铁变成精钢

    “这里对我的帮助真是太大了!”

    随着第一阶段的前进，陆戈也是心中激动。

    亿万年来。

    一批又一批的传承者前来试炼，没有一个能得到完整传承。

    能闯到这儿的，99%都是不朽神灵!

    一个个不朽神灵好不容易拿到名额，来这里试炼。

    传承至今，试炼的不朽换了一批又一批。

    没有一个是成功的。

    魔音神将传承，对灵魂要求苛刻!

    而融合血洛晶，是对身体要求苛刻。

    传承，对灵魂要求极高!

    不朽神灵们的灵魂，个个都是经过“界主到不朽”的灵魂本质蜕变

    所以几乎每一个不朽神灵，灵魂都要比陆戈更强，而且是强很多!

    很多不朽神灵，困在第一阶段末期!

    部分不朽神灵，困在第二阶段!

    屈指可数的神灵，困在第三阶段。

    就是这么强悍的不朽级神灵，他们至今没有一人能成功。

    陆戈在灵魂方面，比不朽神灵们的确是差太多了。

    毕竟他的本尊至还是域主级九阶。

    但没人知道，陆戈的背后还有亿万分身。

    意识强度是弱了一点。

    但是架不住人多啊，他的精神力数量几乎无穷无尽。

    量多到超过临界点之后。

    灵魂容易产生质变。

    经历过混沌城“混沌真灵”融合，意志意识控制念力又极强。

    陆戈一路脚踏实地，通过一层层阶梯。

    终于来到了第3333层阶梯。

    这里悬浮着一座巨大的殿堂。

    “到了。”

    陆戈直接飞入这座殿堂内。

    殿堂内一片云雾弥漫，在云雾之上悬浮着一尊石碑。

    石碑前有两样宝贝，就是这第一阶段的奖励。

    一为:金魂果，三千纪元才结一次果。

    “按照那殿堂内的讯息，金魂果能够改变灵魂，让灵魂更加适合接受传承。’

    陆戈直接一口咬住金魂果，

    当刚刚咬破那金魂果的外皮时，顿时里面的果肉就仿佛化为液体，迅速地划过喉咙，进入陆戈腹内。

    包括那金色果皮也化为液体，涌入陆戈体内

    淡金色气流不断融入，陆戈的灵魂迅速发生着一些异变，整个灵魂从之前的血色，变得带有一丝丝金色。

    “好舒服!’

    “灵魂的强度增加太多了，至少也是之前的十倍!”

    陆戈清晰感觉到灵魂的蜕变。

    “想不到金魂果对灵魂的作用这么大。”

    陆戈嘴角的笑意越来越大。

    “哈哈哈哈

    “第一阶段的奖励可真不错!”

