    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“执行命令！”蓝小茹完全不理会大丰哥，沉声低喝道。

    　　

    　　眼镜博士没有任何迟疑，立刻就忠实的完成了指令的输入，一瞬间，整个基地陷入了完全的黑暗之中，唯有外面的那层防御层光芒大盛，与此同时，林逸的级丹火炸弹也再次降临！

    　　

    　　比之前两颗级丹火炸弹爆炸的动静更大，肆虐的流火甚至有一个瞬间烧干了这个区域内的所有海水，炽热的光芒犹如在黑暗的海底诞生了一颗新的太阳！

    　　

    　　整个海沟的地形都被这恐怖爆炸的余波扫平，将中心圣域这个巨大的金属怪兽给彻底显现出来！那层防御层剧烈的波动震颤着，仿佛随时都会碎裂一般，可片刻之后，这种波动震颤却慢慢的平息了下来。

    　　

    　　再次退到远处的林逸脸色有些难看了，他的神识可以观察到，那一层防御层几乎就已经要到极限了，但却硬是挺了过去，要是级丹火炸弹的威力能够再大一些，或许就已经成功破开了。

    　　

    　　可惜威力再大的级丹火炸弹，林逸自己都很难控制，一旦丢出去，搞不好来不及撤离，会将林逸本身也扯入爆炸的漩涡之中，那就真的是自己找死了！

    　　

    　　“蓝小姐果然英明，要不是你当机立断，这防御层绝对已经被摧毁了！”基地的能量恢复供应之后，眼镜博士再次飞的输入着一段段复杂的指令，一边还不忘恭维了一声蓝小茹。

    　　

    　　“这次应该能够多争取一些时间了，你自己加快进度，我估计林逸不会就这样放弃的！”蓝小茹脸上没有丝毫的笑意，从恢复的监控之中，她能够看到正再次闪电般冲了过来。

    　　

    　　防御层的消耗，是需要时间补充的，哪怕只是几秒钟的时间，那也是一个空白期，蓝小茹自然是很清楚这个弱点的，第一次的时候，因为两颗级丹火炸弹的余波，林逸在远处选择了旁观，顺便凝聚新的更强大的级丹火炸弹，但这一次，林逸却没有继续等下去！

    　　

    　　眨眼之间，林逸就穿透了爆炸的余波，出现在了中心圣域防御层的上方，改版的云龙三现令他犹如鬼魅一般，连续的三次位移，避开了绝大部分的残余爆炸威力，几乎毫无损的来到了他想要来到的地方。

    　　

    　　五行杀气化成了一条蛟龙，张牙舞爪的出了无声的咆哮，直接将海水裹挟在其中，如同陨石坠落般击打在防御层上！

    　　

    　　轰然巨震！

    　　

    　　一圈圈波纹瞬间扩散出去，林逸本身也被弹飞了出去，但他的攻击却是产生了效果！防御层被五行蛟龙轰中的位置，开始有一丝丝的裂纹出现，然后越来越快越来越多，只是呼吸之间，就延升到全部的防御层上！

    　　

    　　“怎么可能！这不是能量化的防御层吗？为什么会产生如同实质一般的裂纹？”蓝小茹震惊的看着监控屏幕上的这一切，忍不住失声惊呼起来。

    　　

    　　眼镜博士头也不抬，十指运转如飞，几乎要把指骨都弄断掉了，即便这样，也依然是有空回答道：“那裂纹并不是实质的裂纹，而是林逸的真气形成的，两种能量的对决，产生了这种如同真实一般的现象，蓝小姐你不用在意的！”

    　　

    　　“快点把你的级火焰弄出来！”蓝小茹忍不住大吼道，都什么时候了，不赶紧做正事，还有心思说话！

    　　

    　　眼镜博士也是暗自苦笑，他可没有丝毫的懈怠啊！有个女上司，还真是辛苦呢……

    　　

    　　当蓝小茹说完这句话的时候，整个防御层就此崩碎，在黑暗的海水之中化为点点白光，飘浮摇曳着消失无踪。

    　　

    　　弹飞出去的林逸没有任何犹豫，身形一动，再次冲向中心圣域，既然被对方现了，那么林逸只能以最快的度进入其中，把程依依救出来，否则等里面的人反应过来，林逸就太被动了！

    　　

    　　“好了！”眼镜博士按下最后的一个回车键，双手十指剧烈的颤抖起来，刚才负荷状态下还不觉得，如今一下停止，副作用就显现出来了。

    　　

    　　不过比起任务的完成，这点小事就完全不需要在意了，监视屏幕之中，林逸刚刚接近到合金装甲附近，一层炽白的火焰就突兀的升腾而起，直接将林逸身前的海水蒸一空，而前冲的林逸眼前一亮，玉佩示警疯狂的震动着他的识海，令林逸下意思的折身飞退！

    　　

    　　云龙三现的身法再次帮助林逸躲过了一劫，连续的闪现位移之后，终于逃出了危险的感知区域。

    　　

    　　“好厉害！这是什么火焰？”林逸忍不住一阵的后怕，他的元神体仅仅是感觉到那火焰的一丝热度，就已经隐隐作痛，仿佛要融化开来一般，要是正面被这火焰卷住，哪怕是林逸这个能够使用丹火的元神体，也绝对无法抵挡一秒钟的！

    　　

    　　“成功了！”眼镜博士猛的跳了起来，林逸被逼退，就说明他的研究改造是正确的，这种级火焰，足以对林逸产生致命的威胁！

    　　

    　　“见鬼！”眼镜博士跳起来的同时，蓝小茹却一巴掌拍在了面前的合金桌面上：“居然被他给逃走了！要是再晚那么一丝丝的时间，就可以彻底抓到这个狡猾的家伙了！”

    　　

    　　康照龙一手握拳上举想要跟着眼镜博士欢呼，另一手却握拳下砸，想要和蓝小茹一样表达遗憾的心情，整个人呈现出一种撕裂的感觉，结果两种心情都没能成功表达出来，一时间却僵在了那里，显得搞笑之极。

    　　

    　　不过这里的人都没空理会这个家伙，眼镜博士将手指恢复了一下之后，就再次在控制台上操作起来，整个中心圣域的基地可是非常大的，级[笔趣阁 www.biqugeso.info]火焰并非完全覆盖，那样子消耗太大，根本无法支持多少时间。

    　　

    　　眼镜博士没有办法，只能选择重点防御攻击，手工操控级火焰的出现位置，如此一来，就能够将消耗控制在足够弥补的范围之内。

    　　

    　　蓝小茹抬头看向眼镜博士，冷冷的说道：“眼镜博士，你的级火焰只能做到这个程度吗？这样子的话，连防御都很困难吧？林逸只要不是太靠近基地，就不会有任何的危险的！”(未完待续。)

