    石室宽敞厅堂内。

    伊夫林、亚当斯、玛希莎脸色不太好看，见石岩走出来，三人勉强挤出笑脸，打了声招呼。

    石岩留意了一下，发现在石洞门前，有一道影子一闪而逝，似乎尾随三人过来的。

    “你有没有什么收获”玛希莎坐下来，给自己倒了一杯水，一口喝的精光，然后才询问石岩。

    “嗯，我们的确有所收获。”石岩笑着说。

    他这番话才落下，神情一动，忽然看向洞口。

    一名龙蜥族的族人，只有始神二重天境界修为，忽然闪现过来，在门前低呼：“能进来吗”

    三名天目族族人神情一紧，都忽然凝结神力，露出凝重之色。

    “第一千三百六十八章  神惑之眼进来吧。”伊夫林谨慎道，暗暗朝石岩打了个眼色，让石岩小心一点。

    那名龙蜥族族人，身高尽三米，浑身如岩石块肌肉纠结，一条布满棱刺的尾巴拖在石地上，走动间石地传来刺耳声音。

    他进来后，脸色沉重，冲伊夫林三人说道：“我建议你们最好极早离开，地鬼族的族人，已经弄清楚你们的位置，恐怕会对你们不善。”

    “这是你们龙蜥族的领地，难道你们龙蜥族连我们的安全都无法保证我们可是受你们邀请而来，才出了点小麻烦，你们就这种态度”玛希莎俏脸布满怒意，禁不住叫喊起来。

    石岩哑然，不明白发生了什么事情，轻声询问伊夫林。

    “是这样的，我们这趟过来也带了一些交易的东西。之前我们在一处热闹地想交易，被地鬼族的一个人看中一样，但他又没有适合我们的材料，想要强行以我们用不着的东西交换，我们和他发生了一点口角。”伊夫林解释。

    “地鬼族”石岩皱了皱眉头。

    拿了那图释岐的天幻星罗盘后，第一千三百六十八章  神惑之眼他曾稍稍勘察过附近的疆域状况，有关地鬼族的事情，那天幻星罗盘上恰巧有记载。

    他知道离龙蜥族最近的一个区域。就是地鬼族盘踞之地，地鬼族在星海间为二流种族，族长地鬼老祖不朽三重天境界，虽然不如龙蜥那么厉害，可在附近也颇为威名。

    最主要的是，地鬼族乃魂族的忠实走狗，那地鬼老祖据说以前就是魂族一名域祖强者的奴仆，他修炼了魂族赏赐的奥义法决。才突破到不朽三重天境界，重返地鬼族后就自称老祖了。

    也是如此，地鬼族紧紧依附在魂族座下，据说那地鬼老祖之所以重返地鬼族，也肩负着监视附近龙蜥族，劝说龙蜥一并和魂族结盟的重任。

    天目族只是三流小种族，不如地鬼族势力强大，更没有强硬的靠山，和地鬼族的族人发生冲突，自然不可能落到好处。

    “那个地鬼族的族人。和你们分别后，立即去了别的区域，应该是向地鬼族高手汇报去了。地鬼族和魂族关系紧密，此次魂族辛格统领恰恰也在，我们很难做，你们要么将那神惑之眼交换给他，要么，就趁早离开吧，不然我们龙蜥族也很难保住你们。”

    那龙蜥族的族人，无奈的劝告了几句。就匆匆离开，让他们好自为之。

    “神惑之眼这是什么东西”石岩皱着眉头，“那地鬼族的族人，为何这么看中你们那神惑之眼”

    “就是这只眼睛。”玛希莎掌心忽然多了一只眼睛，那眼睛如棱形粉色晶石，非常瑰丽奇特，闪烁着迷惑人心的波动。“这是我族一名先辈的第三眼，她消陨后第三目保留了下来，这眼睛能魅惑人心。让人不由自主的说出内心的秘密。那地鬼族的族人，说要将这眼睛献给魂族的大统领，说有大用途，逼迫着我们交易给他。”

    “啪”

    奥黛丽那紧闭的石门忽然洞开，她又恢复了冷傲漠然，换了一身素白衣裙，忽然闪现出来，娇喝道：“这神惑之眼，那地鬼族的族人，是要献给辛格，让辛格对付我族冥鸿先辈的必然是这样”

    石岩心中一动，仔细一联系，立即明白过来，暗道奥黛丽果然聪明，瞬间就联系了起来。

    辛格将冥鸿炼成凶魂，但因为冥鸿修炼的奥义也和灵魂有关，所以有独特的方法保护自己记忆不被搜寻，一旦被拘魂之术针对，立即就灵魂自爆陨灭，让辛格什么都得不到。

    当然，冥鸿这种做法并非万无一失，只要辛格肯将冥鸿弄到魂族域祖强者那边，凭借域祖境界的玄妙，自然有种种手段在不伤害冥鸿灵魂的情况下，将他的记忆剥离出来。

    辛格因为想独霸荒域玄妙，想依仗荒的分裂之身，来突破域祖境界，所以隐瞒了这件事，以至于只能自己想办法。

    天目族的神惑之眼，极其奇特玄妙，这是一种灵魂的魅惑，说不定真能起到奇效，能成为对付冥鸿的突破口，那地鬼族的族人，应该投靠了辛格，所以发现此眼才会欣喜若狂，不顾一切的要强买强卖。

    一连串念头在心中闪过，石岩意识到形势的奇妙，道：“那名地鬼族的族人，在什么境界修为，他如果带援兵过来，大概会是什么境界级别”

    “那名地鬼族族人，只是始神三重天，境界并不高深，也是因为如此，他才只够资格在我们这里活动。不过龙蜥星的地鬼族族人不只他一个，他敢那么放肆，一定是知道这趟地鬼族的来人，一定稳稳胜过我们。”

    “加上他们和魂族的关系，就算是地鬼族乱来，龙蜥族也可能会选择佯装看不见。那个人能告诉我们其中的凶险，也算是不容易了，哎，真没料到这么倒霉，竟然被地鬼族给盯上了。”

    伊夫林愁眉不展，沉吟着，已经在思量着要不要撤出龙蜥星了。

    “石岩，我们也可以请”奥黛丽轻呼。

    因为此事关系冥鸿，关系着荒域域门，她极为紧张，立即想到玄天族的族人，觉得有图释岐、雅云帮忙的话，要灭地鬼族的来人轻而易举。

    石岩神情凝重。

    他知道此事的确关系重大，如果辛格通过冥鸿得知荒域域门入口，从今之后荒域可能要承受魂族永无宁日的侵害，就算是辛格失败了，更多魂族强者也会前仆后继的过来。

    因为荒处在重创分裂状态，因为荒持有两件太初神器，那魂族域祖级别的强者一旦得知此事，必然不会善罢甘休。

    如今的荒域，因为虺的苏醒脱身，已经不知道处在什么情况了，再加上魂族，荒域亿万生灵岂非都没了活路

    “神惑之眼，能迷惑不朽武者灵魂心智不能”石岩突然问道。

    “能”伊夫林、亚当斯连忙点头，同声道：“至少，我们俩都吃不消，都会中招，根本抵挡不了太久。”

    “对我施展试试。”石岩冲玛希莎道。

    玛希莎犹豫了一下，说道：“你必须自己盯着眼睛，我施展灵魂之力在上面，然后你别移转目光就行。”

    “好。”

    玛希莎于是将那粉色水晶般的神惑之眼，凑向石岩的眼前，她运转灵魂之力，那眼瞳骤然散发出醉人的粉色光晕，一副如幻如梦的画卷如被掀开，直接将石岩带了进入。

    石岩瞬间迷失，如处在刚刚和奥黛丽的动人美妙中没有醒来，呼吸立即粗重起来，眼眸内渐渐没了清醒的意识。

    如沉沦美梦，自己主观不愿醒来，不愿意回到现实。

    奥黛丽神情马上变得不自然了，此刻石岩的脸色和气息，俨然就是刚刚的形态，尤其是石岩动作如和佳人作乐，还露出急色模样，手脚似乎在不老实的摩挲着什么，让她脸色异样，露出极为古怪之色。

    “够了”她忽然娇喝一声。

    玛希莎旋即将那神惑之眼的光芒遮掩，然后就见石岩如从梦境中醒来，一双炙热的眼睛，灼灼看向奥黛丽。

    奥黛丽脸一红，狠狠瞪了他一眼，道：“你已经着道了。”

    石岩愣了一下，旋即恢复清醒理智，暗呼一声厉害，道：“这东西绝对不能让地鬼族的族人得到，冥鸿只剩灵魂状态，就算是他境界比我高深，恐怕纯灵魂状态也支撑不了多久，我们必须严阵以待。”

    “地鬼族真过来了，一定是有了把握，我们不一定能应付的了。”玛希莎苦涩道。

    “没事，让他们来。”石岩吸了一口气，神色冷厉道：“他们只要真敢来，我有法子将他们全部击杀掉，除非他们达到不朽三重天，真那样，也有强援能依仗。嗯，一旦击杀地鬼族族人，我立即联系龙蜥族，就说我洞悉暗能量，我就不信龙蜥老祖敢不力保我”

    奥黛丽眼睛一亮，“你准备怎么做”

    石岩看向这石室，道：“有幻界石，能提前知道他们的动机，设个陷阱出来，不怕他们不乖乖进入”

    “幻界石能杀不朽二重天吗”奥黛丽惊奇道。

    “不知道，可以尝试一下，但重创肯定不成问题。”

    “那好，我们就等地鬼族的族人，主动过来耀武扬威，然后给他们一个血的教训”

    未完待续rq

