    林思这段时间忙的不得了了，主要是姚二郎知道她要开铺子，于是趁着刚回京城还没什么事儿要来帮她折腾。

    还有蒋藤，被停职一个月，丝毫不见烦恼，每天早上到将军府打卡，比之前去府衙还准时。

    ……

    “白姐姐，你说这两个样式的柜台哪个好？”

    林思拿着两张图纸，愁的把头发都抓乱了，“你看看这个，是不是太高了，店里来的肯定是姑娘比较多，这样不方便，不过这个比较美观。然后这个，大小什么的都中规中矩，但是长的也中规中矩。不过我们是新店，那个比较富贵好像也跟我们的店不太合适。”

    白如冰拿过图纸，也陷入了纠结。

    姚二郎刚好扛着一个小柜子回来，听见两人的讨论凑过去看了看，愣是没看出什么区别来。

    “这俩长的不都一个样。”姚二郎皱起浓眉，“看了半天也没看出什么花来。”

    “哪里一样！”林思伸手唰唰唰指了几个地方，“你看这里，这里，还有这里都不一样。”

    “我看着都一样啊。”

    姚二郎说完，就见林思跟白如冰像看傻子一样的眼神看着自己，“蒋藤，你来看看，是不是都一样？”

    话音刚落，姚二郎就被蒋藤抓着衣领带走了。

    “又不是你开店，二宝说不一样就是不一样。”

    “好吧好吧，忘了你跟二宝是一伙的了。”

    姚二郎摊摊手，跟着蒋藤去处理账务了。

    店铺大致已经装修好了，柜台是最后一步，林思她们俩已经在这最后一步卡了两天。

    终于在今天傍晚做出了决定，买那个普通一点的，一行人赶在人家店铺关门之前付了定金。

    回去的路上，林思一点不见兴奋，反而唉声叹气的。

    “怎么了二宝，还有什么不满意的吗？”蒋藤关心道。

    “我买了这一个之后，又觉得另一个哪里都好了。”

    林思掰着手指头数另一个的优点。

    “表妹，你也别纠结了。”姚二郎赶紧道，“我就资助你把另一个也买了，以后单数日子放这个，双数日子放另一个，这不就结了？”

    “表哥你就会开玩笑，柜台哪里能换来换去的。”林思悄悄翻了个白眼。

    不过让姚二郎这么一打岔，林思犹豫不定的心情也淡了不少，反正已经买了，总不能真的跟姚二郎说的一天换一个吧。

    定下了最后一个大件，接下来的工作就轻松了很多。

    把货都摆上，打扫干净店面，姚殊看着闺女都自食其力忙活到最后一步了，也忍不住了，过来帮忙制定了些宣传计划，林思的店铺就正式开张了。

    虽然这铺子是林思跟白如冰开的，但她们身份摆在那里，总不能亲自去铺子里坐着。

    因此是姚殊找了一个靠谱的下手暂且给她们当掌柜，她们两个开业当天就在不远处的一个茶楼里待着，看看进店的客流量怎么样。

    不得不说她们选择开玉石铺子的选择还是非常明智的。

    很多人因为玉缘坊就在旁边所以不敢开，但是只要找对了思路，玉缘坊就是天然的招牌。

    大多数人在玉缘坊逛了一圈之后，觉得太贵，出门一看到林思她们的瑜福轩都会走进来看一看，大多数人是看不出玉石深层的门道的，看着差不多，价钱又相对来说这么便宜，很多人咬咬牙就买了。

    在姚殊看来，她们这就是很现代的消费主义。

    玉缘坊就是高端奢侈品，去看的人多，但买的人就那么几个，而林思她们做的就是轻奢，把价位刚好订在一个不低，但是咬咬牙就能买得起，并且还因为地理位置在价格上跟玉缘坊形成了落差。

    很多人就有一种占了便宜，买到了物美价廉的东西的感觉。

    开业第一天，姚殊跟蒋琪也在另一处看着瑜福轩。

    蒋琪看着络绎不绝的人流，不由得感叹道：“不愧是阿殊你的女儿，二宝这经商头脑不逊于你啊。”

    “只是小打小闹罢了，还得看二宝跟如冰以后怎么经营。”

    说到这里，姚殊也忍不住笑了，“不过我倒是很期待二宝青出于蓝的那天早日到来。”

    林思看着店里越来越多的人也忍不住满脸的笑意，拉着白如冰站在窗口看店里的情况。

    “白姐姐，我没想到会有这么多人。”

    林思笑的脸都算了，就捂着脸不笑，但笑意还是能从从眉梢眼角流露出来。

    “我也没想到。”

    白如冰比林思收敛一点，抚了抚自己的胸口，毕竟在外面，一些端庄还是要有，“但是可能是今天开业打折，所以人才这么多，以后怎么样还是要看我们东西的质量。”

    “我懂的。”林思点点头，“现在不是松懈的时候，我们以后要更努力才行！争取追上我娘！”

    “二宝，你这愿望许的够大的啊。”

    包间的门突然被推开了，笑意盈盈的蒋藤跟姚二郎站在门口，姚二郎推门的手还没收回去。

    不过林思今天高兴，就不计较他们不敲门了，还美滋滋的请两人进来坐下。

    “我只是说争取，争取懂不懂啊。”

    林思跟他们说话，眼睛还盯着窗外。

    “有目标总是好的。”

    蒋藤也为林思高兴，柔声道。

    “好好哈，二宝说什么你都好。”姚二郎自讨没趣，“你们俩两年过去了，越发如胶似漆了。二宝也快及笄了，我看也别折腾了，就你们俩凑合过吧。”

    “说什么呢。”

    林思劈手抢过姚二郎的茶杯，“我们可是异父异母的亲兄妹！”

    “哦？是吗？”

    姚二郎似笑非笑地看了眼蒋藤，蒋藤无奈的朝他摊了摊手。

    林思已经又回到窗前了，乍一看是在看自己的店铺，其实目光已经没有焦点了。

    偷偷按了下怦怦直跳的心脏，林思心里吧姚二郎的小人狠狠扎了一通，但大脑却控制不住在想。

    若是有一天，自己真的跟阿藤哥哥在一起的话，那会怎么样？

    那好像也挺好的。

    这个念头突然冒出来把林思吓了一跳，赶紧摇了摇头把这念头甩出去。

    阿思不敢再想这个话题了，赶紧把白如冰叫过来接着聊以后的生意。

    蒋藤现在只有一个想法：把姚二郎拎出去打一顿！

