    还不等叶尘回答。

    猴子就扑通一声跪了下来，连着磕了三个响头，喊道：“大佬！你就收了我吧！我可是天命之猴，以后绝不会给你丢人的！”

    这小猴子倒是挺机灵。

    叶尘不由得笑了笑，道：“我可不是你口中的大佬，充其量只能算作你的师兄。”

    “那大佬在哪里……”

    叶尘答道：“继续往西走吧。”

    还往西……

    要往西多久啊？

    就在这时候，门外突然再度传来了一阵骚动，一群人挤在门口喊道：“叶先生小心，有妖族……”

    看到房间内老老实实的猴子，一群护卫顿时间明白过来，这件事看来都已经被叶先生给摆平了。

    秦幽从人群之中挤了进来，两只眼睛盯着眼前的猴子放光。

    “叶尘，这猴子你认识吗？”

    说完，还特地摸了摸猴子的脑袋。

    猴子略有些不适应的晃了晃脑袋，躲到一边，眼巴巴地看着眼前的人群。

    叶尘答道：“算是刚刚认识吧，从石开那里过来的，说要去找我师父拜师。”

    “去找先生？那岂不是说……”

    秦幽眼中闪过一丝讶异。

    叶尘曾经和秦幽说过，想要拜入先生门下，最基础的要求，就是天命之子。

    这么多年来，先生也仅仅只收过两个徒弟而已。

    都是天命之子！

    至于更早的石开，虽然没有被先生收入门下，但这一身的本事，几乎也都是从先生那里学来的。

    秦幽轻轻一笑，走到猴子面前说道：“小猴子，你知不知道，从这里出发，还要走很远才能找到你要找的人？”

    猴子摇了摇头。

    它只知道要往西走，但却不知道要走多久。

    “叶尘，要不咱们帮帮它？”

    “不用了！”

    不等叶尘开口，猴子便抢先说道：“成熟的男猴要经得起磨难！”

    这小猴子，还真有意思。

    秦幽对这猴子的兴趣，是越来越大了。

    虽然好意被拒绝，但叶尘还是提起了笔，写了一封书信，交到猴子手上，说道：“等你找到你要找的大佬之后，把这封信交给他，他应该就会收你为徒了。对了，那位大佬的名字叫楚铭，家住云兰国天元城。”

    “楚铭……”

    猴子默默记下了这个名字。

    随后，叶尘又吩咐人拿了一枚纳戒，给猴子装备上。

    “你要是直接往西走的话，会快上不少，但一路上都是人族的领地，对你来说太过于危险了。若是想少点麻烦的话，可以先往南边走，那边是妖兽的地盘。”

    倒不是叶尘担心猴子在路上会被人所杀。

    身为天命之子，命大得很，根本死不掉的。

    只不过这只猴子一看就没有遭受过这世道的毒打，相比于人族的尔虞我诈，妖兽就要简单得多了。

    生死看淡，不服就干。

    就适合这种实力强劲，又没经历过啥大风大浪、心思简单的妖兽。

    秦幽又道：“小猴子，要不要在这儿多住几天，好好休养一下啊？”

    “不了！成熟的男猴要经得起诱惑！我还要赶路呢！”

    一找回果子，猴子就立马斗志满满了。

    道别之后，猴子就又出发了。

    房间内，秦洛小声问道：“叶先生，南宫牧那边？”

    叶尘语气平淡道：“一群贼寇而已，活着也是祸害。”

    “是！”

    秦洛重重行了一礼。

    此时。

    天道宫之中，处在闭关之中的天道化身，终于苏醒了过来。

    自从重塑身躯之后，天道化身便一直觉得有些不适应，这段时间一直在适应着这一副新的身躯。

    “是天道本源塑造的身躯有问题吗？”

    天道化身自言自语道。

    按理说，他与天道本源同出一脉，是绝不会出现这种问题的。

    但这副身躯与自己又的确没有那么匹配，这也是不争的事实。

    “这就是你的计划？那奇石之中的生灵，现在何处？”

    天道化身才刚一睁开眼，整个天道宫内，就开始震动了起来。

    “此时不应该在封印之地吗……”

    天道化身眉头紧皱。

    一番推演之后，脸上顿时浮现出一抹怒意。

    封印还在，但那猴子却已经消失了，不仅仅是封印之地，甚至就连青苍大陆，都仅仅只是有它活动过的痕迹而已。

    这痕迹从极东之地开始，一直到秦家，在之后，就看不到任何踪迹了。

    秦家？

    莫非又是叶尘？

    天道本源的声音再度传来：“这就是你信誓旦旦向我保证的结果吗？”

    “封印之地，秦家……我亲自去找一趟便是！”

    话音落，天道化身就已经消失在了原地。

    再度出现之时，已经是在封印之地。

    “怎么？榨干了我们的价值之后，现在打算过来灭口了吗？”

    黑蛇妖尊冷笑一声，怒视着天道化身。

    现在，无上道果没了，那封印更是强悍得可怕，哪怕是它们突破到妖帝，都无法挣脱。

    想要逃出去，已经是无望了。

    “一群饭桶！”

    天道化身怒骂道：“连一只猴子都看不住，本座要你们何用！”

    “一只不收封印限制的猴子，依本座看，你根本不是想助妖族崛起，而是打算借着这个机会，将我们彻底抹杀吧！”

    “你说什么？不受封印限制？”

    天道化身已经想到，那猴子既然是天外奇石所化，就肯定有不凡之处。

    但没想到，居然可以不受封印限制。

    这可是他亲自设下的封印，即便是仙帝都不可能冲破！

    黑蛇妖尊又问道：“现在你来，是打算杀了我们？”

    “你的命，本座还不屑于收！”

    天道无情，更不该沾染世间因果。亲自下界，对于天道化身来说，本就是犯了大忌。

    若是手里沾染了生灵的鲜血，不管是他，还是天道本源，都会因此而受到不小的反噬，非到万不得已，决不可轻易杀生。

    当然，那些冒犯天道，亦或是已经超脱天道限制的，就另当别论了。

    “一群废物，你们就在此地自生自灭吧！”

    留下这么一句话，天道化身的身影便消失了。

    一众妖族一脸懵逼。

    黄牛小声问道：“大哥，我们现在怎么办？难道真的在这里等死吗？”

    猴子多半是不会再回来了。

    至于天道化身，更是指望不上，他没杀了自己，都算是好的了。

    除了等死，还能怎么办？

    另一边，天道化身已经来到秦家门外。

    这笔账，是时候算一算了！

    如今的天道化身，已经强过当初太多，那时候畏惧叶尘和石开，但现在，绝对不会了！

