    这一阵下来，天勇星上来就被许彪干掉，导致群龙无首。

    而且他军中大小头目，基本上都跟在他身边，被许彪和随后赶来的道士骑兵们，砍杀殆尽。

    没有防备，没有指挥，还因为正在胁迫村民们背土填壕，天勇星的手下就成了一盘散沙。

    许彪这边人数少，真正杀死的没有多少，大部分天勇星的手下选择了投降。

    事后一清点，许彪吓了一跳。

    俘虏达到了三千八百多人！

    自己的队伍才四百多人，这一下，俘虏了将近十倍的敌人！

    这下让许彪有点头痛了。

    如果把这些人接收下来，自己人少，俘虏多，指挥不灵是小事，万一来个营啸哗变啥的，那就搞笑了！

    但是放了他们也不行，溃兵屠杀平民的事情，许彪穿越过来第一天就遇到过了。

    他也是因为这种事，选择了阵营，走上了现在这条道路的。

    直接杀了？

    他跟对方没有深仇大恨，又不是变态屠夫。

    而且这些人原本也是走投无路的小民，官逼民反的。

    只是在天勇星那种人的领导下，才做出了这种事情。

    不管怎么样，许彪下令先把填壕的事停下来，救治伤员。

    村民们哭喊哀嚎，惨状目不忍睹。

    所以说，兴，百姓苦；亡，百姓哭！

    稀里糊涂把对方给灭掉了，许彪到现在还不清楚，到底天勇星是怎么回事。

    于是让自己的中军，进入天勇星的大营，整理破坏的营帐什物，驻扎下来。

    坐在天勇星的大帐中，许彪让亲兵王丰收，从俘虏中喊来了几个幸存的小头目，询问一下他们的来龙去脉。

    几个小头目七嘴八舌，互相补充，许彪才了解了一个大概。

    原来这个天勇星，是在李自成那里夸下海口，要来祥城县这边，堵住湖广方面过来汉中的官兵。

    为了扩军，想先打下县城，补充钱粮人手，没想到被许彪给灭了。

    湖广方向有左良玉大军驻扎，这样一来，湖广方向自己是去不得了。

    现在只有南下，到四川去。

    停在这里，是个四面挨打的局面。

    官兵是天然敌人，现在又得罪了农民军，想想都头痛！

    县城是不能再打了，现在当务之急，是找一条出路。

    许彪不是一个有急智的人，所以他只能找来大家商量。

    军中大总管刘毅，正副教头兼饥民兵头目哑巴和瘌痢头，匠作营首领刘大鹏，军纪官兼刑讯专家二愣子，雷火堂高松。

    还少不了斥候队长，小帅哥杨安邦，以及被特许参加的，桀骜什长宣准。

    宣准这次立功不小，加上新加入的人数比较多，还有更多的俘虏等待整训，瘌痢头和哑巴专职教头，都忙不过来。

    所以许彪把宣准提拔起来，担任第一队饥民兵队长，带领全部五个鸳鸯阵。

    第二队火枪队，由雷火堂高松率领。

    “大家集思广益，有什么想法，都可以说说。”

    许彪把目前队伍面临的情况介绍了一下，然后对着帐中围坐在一起的众人说道。

    大家首先把目光投向了大总管刘毅，他是从一开始就跟着许彪的刘家堡众人，推选出来的头目，营中大大小小的事情，基本上都是他在管。

    许彪大部分时间在练武，只有兴之所至，才会偶尔管一下事。

    “大当家说我们目前处境不妙，我觉得打了个大胜仗，还算不错啊！”

    刘毅先是肯定了一下目前的成绩，然后笑道：

    “我想了一下这个俘虏太多的问题，可以在破家的当地村民中，招收一些青壮入军，起到一个掺沙子的作用。”

    “他们和天勇星的手下有仇，不可能混在一起搞事情，一旦有情况还会汇报上来。”

    许彪点点头，刘毅这个主意不错，他刚才还在头痛俘虏的事情，杀又不能杀，放又不能放。

    如果招收一些本地村民入伍，就可以大大缓和‘尾大不掉’的担心。

    而且青云寨的那些土匪，也可以掺和进去，在一起整训。

    至于雷火堂的人，他们大多都会一些配制火药，整修枪械的本事，许彪准备把他们作为工匠使用。

    “刘毅说的好！等下散会就按这个办，其他人也都说说。”

    许彪充分肯定了刘毅的意见，然后把目光看向了其他人。

    桀骜什长，不，现在已经是队长了，宣准也不管其他资格更老的人有没有话说，直接开口说道：

    “我觉得吧，咱们打仗，野战比较厉害，这次杀得真过瘾！”

    “不像上次，攻打岐山县的时候，大当家被烧成火人，我们在下面干着急，使不上劲！”

    “兵书上说：上兵伐谋，其次伐交，其次伐兵，其下攻城。攻城之法，为不得已。”

    “我觉得，攻城这种事情，太伤人手，今后能不干，还是尽量不要干了。”

    许彪惊奇的睁大了眼睛：这宣准，连兵书都懂，到底是什么来头？！

    其实许彪也朦胧觉得，光填个壕，就会死很多人，更别说爬城墙了。

    上次被浇了一盆火油，当时不觉得，后来想想，万一那是一盆烧开的‘金汁’，得多恶心啊！

    而这两次野战，都打出了很漂亮的成绩。

    对阵上百骑兵，自己这边只伤了三个全真道兵。

    这次击杀天勇星和他手下头目，俘虏三千八百多人，黑龙军也只是死了八个，伤了三十多人。

    打出了很夸张的交换比。

    不过，在头目已死，一盘散沙的情况下，还能造成黑龙军这么多死伤，也说明这些从陕北过来的家伙，不是善茬。

    要知道，全真道兵都是武功高强的骑兵，而第一队饥民兵也是结成鸳鸯战阵，比较能打的。

    许彪也点头肯定了宣准的意见，不过对他这种刺头性格，实在是无奈。

    人家李云龙，还知道巴结上级，交好同级别的其他团长呢。

    这家伙，唉！

    宣准放了炮之后，大家就一团和气了，按照资格，先后发言。

    二愣子、刘大鹏和哑巴等人，碍于见识，说不出个所以然来，瘌痢头脑子灵活，也只是在整训俘虏方面，提了一点小建议。

    小帅哥杨安邦，就是个捧哏，光知道许大哥厉害，谁都不是对手，打过去就是了！

    只有雷火堂高松，现在是第二队火枪兵头领，因为曾经主持过一寨事务，加上在雷火堂总堂的情报支持下，知道的比较多，说道：

    “咱们现在处于四战之地，东边是即将到来的湖广官兵，西边是近十万李自成带领的多股农民军，南边崇山峻岭阻路。”

    “大当家想入川，目前有两条路，‘金牛道’是入川的主道，是战国时期秦惠文王与蜀王共同开发，秦王赠可拉出黄金的石牛给蜀王，石牛太大太重，于是双方修一条坦途来运回蜀国，后成为四川盆地与汉中之间的官道。”

    “金牛道上有剑门关，此关三面环山，两面临水，形势之险要，与函谷关、山海关属同一水平，很不好打。”

    “另一条连接四川盆地与汉中的要道是‘米仓道’，此道得名于米仓山，沿途均为野兽出没的峭壁峻岭，从来没有哪朝敢把主力投入此道，几可忽略。”

    “金牛道在汉中西边，米仓道在府城南郑的南边，现在都在李自成手中。”

    高松说到这里，看了一下许彪的脸色，接着说道：

    “咱们要么联合李自成等义军，对抗官兵，要么联合官兵，绞杀农民军，不能两边都得罪了，夹在中间挨打。”

    许彪点点头，看来这些人中，就高松全局观比较强，对事物认识很清楚。

    许彪的阵营是早就确定了的，不可能联合官兵。

    说好听点叫‘联合’，实际上就是投降、招安。

    在明朝，见上官是要跪的。

