    　　炼皇炉消失，整个地下世界出现一座巨大深孔，还有残存的火焰，在里面燃烧。

    　　冲霄门的高手退出来之后，迅速隐匿人群之中，消失的无影无踪。

    　　甄一鸣出现，站在柳无邪身后，充当护卫角色。

    　　等了约莫一分钟左右，苏灵等人去而复返，这一次堂而皇之的出现。

    　　柳无邪身份已经泄露，没有必要藏头露尾，摘掉面罩，露出真容。

    　　“他真的是柳无邪！”

    　　灵武星域很多人对柳无邪之名，并不陌生，大部分都是道听途说。

    　　“他跑到灵武星域来做什么？”

    　　很多人一头雾水，柳无邪不应该在紫竹星域吗，什么时候来的灵武星域。

    　　“还不是因为魂丹的事，最近几个月，盗版魂丹很是猖獗，导致天道会的魂丹滞销。”

    　　众人议论纷纷，很多人暗中蓄力，打算对柳无邪出手。

    　　当冲霄门高层出现，这些人才打消了这个念头。

    　　冲霄门虽然落寞，也是超一流势力，有仙人坐镇，谁也不敢招惹。

    　　只要魂丹发展顺利，冲霄门很快就会回到超一流宗门。

    　　逃出来的那些炼丹师，在李三的召集之下，纷纷聚集过来，站在柳无邪身后。

    　　关于地下世界的事情，已经传遍了整个卡亚城，到底是谁在这里炼制盗版魂丹，还是一个谜团。

    　　“大家是不是很好奇，我怎么会出现在灵武星域。”

    　　柳无邪目光横扫一圈，几十万人聚集四周，里三层外三层，围的水泄不通。

    　　还有源源不断的有修士赶过来，导致周围的空间开始塌陷。

    　　地仙境，窥天境，洞虚境，占据苍穹。

    　　“柳无邪，别卖关子了，快说说吧，这里到底发生了什么事情。”

    　　一尊窥天境忍不住了，让柳无邪赶紧解释。

    　　紫竹星域的修士跑到灵武星域杀人，很多人还是难以接受。

    　　“匡扶正义！”

    　　柳无邪只说了四个字，像是正义之鸣，响彻苍穹。

    　　不少人翻了翻白眼，懒得拆穿柳无邪的老底，关于拍卖会的事情，已经传到了灵武星域。

    　　柳无邪用了各种手段，坑死了丹神宗，玩死了太乙宗，早已成为四大星域谈资。

    　　“柳无邪，我们又不是三岁孩童，还是说重点吧。”

    　　大家都活了几百年，哪个不是人精。

    　　“大家应该都知道天道会跟冲霄门合作，贩卖魂丹，最近几个月，盗版魂丹猖獗，严重影响了丹药界的秩序。”

    　　柳无邪痛心疾首的说道，给盗版魂丹扣上一个大帽子。

    　　“真是笑话，谁说盗版魂丹影响了丹药界的秩序，你们天道会魂丹价格昂贵，盗版魂丹价格低廉，药效又是正版的七成，我们为什么不花费更少的资源，买到相同的产品。”

    　　一名地仙境嗤之以鼻，认为柳无邪太狂妄自大了。

    　　不少人纷纷附和，认为这名修士说的有道理。

    　　柳无邪看了一眼这名修士，嘴角浮现一抹嘲讽的笑意。

    　　“天道会魂丹价格相对略高一些，但吞服下去，没有任何副作用，这一点大家应该比我清楚，但是盗版魂丹，里面蕴含极强的毒素，长期吞服，你们的魂海会出现一丝黑色物质，慢慢侵蚀你们的元神。”

    　　柳无邪继续往下说道。

    　　一石激起千层浪，很多吞服盗版魂丹的修士，面面相觑，开始检查自己的魂海。

    　　“一派胡言，我已经吞服过数百枚盗版魂丹，魂海安然无恙，我看你就是见不得别人抢了魂丹市场，才故意造谣生事。”

    　　刚才说话的修士，继续质疑柳无邪，认为他是一派胡言。

    　　“柳无邪，今天不解释清楚，休怪我们不客气。”

    　　在场几十万名修士，吞服盗版魂丹的占据九成。

    　　哪怕是窥天境，免不了吞服几枚。

    　　元神要是出现问题，对他们来说，绝对是致命打击。

    　　“想要知道其实也很简单，大家应该知道我身上有三千弱水，只要测试一下便知。”

    　　柳无邪拿出一个瓷盆，倒出一部分三千弱水。

    　　无数目光看过来，一脸的觊觎之色，想要将三千弱水占为己有。

    　　拿出买来的一百枚盗版魂丹，倒出一颗，将他丢进三千弱水之中。

    　　一丝丝黑气，从盗版魂丹之中钻出来，里面的所有材料全部分解。

    　　“奇灵花！”

    　　人群传来一阵惊呼，这是奇灵花的气息。

    　　奇灵花并不是很罕见的药材，跟幻魂灵花一样，灵武星域有很多。

    　　幻魂灵花释放出的魂力，修士炼化之后，可以壮大魂力。

    　　而奇灵花释放出的魂力，同样能壮大魂力，不过奇灵花有成瘾性，吸食过多，魂海会上瘾，永远无法摆脱。

    　　更可怕奇灵花里面蕴含一丝奇异香气，进入魂海之后，慢慢蚕食你的元神。

    　　众人不淡定了，如果这些盗版魂丹里面真的蕴含了奇灵花，那还真的很麻烦。

    　　虽然危机不到生命，对元神有不可磨灭的影响。

    　　奇灵花炼制成魂丹，就算是巅峰窥天境，都无法发现。

    　　“到底是谁，炼制的盗版魂丹！”

    　　有人发出咒骂声，神识进入魂海之后，发现魂海上出现几个黑色小点。

    　　非常的微弱，如果不是柳无邪提醒，很难让人发现。

    　　这些黑点，慢慢侵蚀他们的元神，让他们沉迷其中，每天不吞服盗版魂丹，浑身会很不舒服。

    　　刚才大批人质疑柳无邪，三千弱水检验之后，四周炸开了锅，想要知道，谁炼制如此坑人的玩意。

    　　柳无邪刚才说匡扶正义，还真的没有说错，拯救灵武星域的修士。

    　　当然！

    　　柳无邪有夸大其词的成分，盗版魂丹想要威胁到元神，需要吞服上万枚。

    　　对于这些修士来说，哪怕一丝威胁，他们也无法接受。

    　　冲霄门的修士，开始煽风点火，讨伐炼制盗版魂丹的幕后黑手，为何要陷害整个灵武星域的修士。

    　　“大家不要上了柳无邪的当，盗版魂丹虽然蕴含奇灵花，里面蕴含的数量极低，根本危机不到生命。”

    　　一尊老者站出来，让大家清醒一点，千万不要上了柳无邪的当。

    　　“放你.妈的狗屁，难怪老子迟迟无法突破修为，原来是吞服了盗版魂丹。”

    　　一名粗狂的男子站起来，直接爆了粗口，迟迟无法突破修为，归咎到盗版魂丹上。

    　　“没错，我自从吞服了盗版魂丹，魂力一直出现问题。”

    　　越来越多的人站起来。

    　　甄一鸣朝柳无邪使了一个眼色，嘴角微微上扬，这些演员，当然都是甄一鸣安排的。

    　　舆论导向，很多时候，都是通过这种手段。

    　　人云亦云，一个人说不足以让人置信，十个人说，一百个人说呢，假的也能说成真的。

    　　柳无邪只需一个撬点即可，就能撬动幕后这只庞然大物。

    　　盗版魂丹有副作用是真，至于有多大，不是柳无邪关心的。

    　　炼制盗版魂丹的人也不傻，不可能真的炼制出来毒药，岂不是将自己送到风口浪尖。

    　　李三率领被骗来的炼丹师，开始哭诉那些黑衣人残暴的行为。

    　　原本很多人对柳无邪没有好感，得知他救出这么多的炼丹师，流露出感激之色。

    　　这些被骗来的炼丹师，来自各大宗门家族。

    　　“到底是谁，做出如此惨无人道的事情，为了炼制盗版魂丹，残害灵武星域的修士。”

    　　面对李三等人的控诉，无数人义愤填膺。

    　　为了目的，不择手段，已经违背人道。

    　　气氛越来越高涨，开始讨伐炼制盗版魂丹的人。

    　　柳无邪说了这么多，目的很简单，激起众人的仇恨。

    　　被抓住的黑衣人，还在吞天神鼎，迟迟不拿出来，因为周围的愤怒还不够，燃烧的不够激烈。

    　　能操控炼皇炉，每天炼制几万枚盗版魂丹，一般的宗门做不到。

    　　众人目光看向紫龙教区域，因为紫龙教离得较近，有很大的嫌疑。

    　　紫龙教有骂人的冲动，他们可做不出如此龌龊的事情来。

    　　接着大家目光又看向真火殿区域，真火殿的修士想要杀人。

    　　卡亚城连接三大宗门，分别是纳兰家族，真火殿跟紫龙教。

    　　“奇怪，纳兰家族的人怎么还没到。”

    　　很多修士发出疑惑声，卡亚城出现这么大的事情，纳兰家族不可能不知道。

    　　这么久了，纳兰家族的人还没出现，让人浮想联翩。

    　　柳无邪嘴角浮现一抹冷笑，刚才神识进入吞天神鼎，强行剥夺了其中一人魂魄，从他们的魂魄之中，读到了很多有用的信息。

    　　“柳无邪，别卖关子了，到底是谁炼制盗版魂丹。”

    　　现在不是贩卖盗版魂丹那么简单，而是幕后的人做法太过残忍，引起很多人不满。

    　　不少宗门天才炼丹师，神秘消失，其中紫龙教就有几名炼丹师失踪，不出意外，应该死于地下世界。

    　　除了紫龙教之外，真火殿也有炼丹师消失，卡亚城同样有大批的炼丹师莫名其妙的不见了。

    　　一部分是通过神秘组织招揽，一部分是被人抓走。

    　　柳无邪大手一抓，一名黑衣人被他提了出来。

    　　身体已经被封印，无法自杀，任由柳无邪控制。

    　　大量的目光，落在这名黑衣人身上，竟然是一名窥天二重。

    　　达到窥天境，在灵武星域，绝非无名之辈。

    　　只要撕开他的面罩，就能知道他的身份。

    

