    “完了！快溜！”

    等到送走三号，罗曼瞬间变了脸色，他慌里慌张对莉莉娅吼着:“别吃了！再吃咱们就成鱼肉火烧，甚至是鱼肉刺身了！”

    这时候，莉莉娅刚刚重新端起饭盆，正兴高采烈啃着一大块羊肉，听到罗曼声音，她还有些困惑，歪着头，口齿不清问着:“鱼肉刺身是啥，好吃吗？”

    “……”

    面对这种级别的吃货，罗曼有些痛苦地扶住了额头。

    酒馆人多嘴杂，鱼龙混杂，他实在没办法当着这么多人类的面去解释什么细节。

    总不能说自己就是被执法者所追捕的怪物吧……

    他只好先使着几个眼色，让莉莉娅跟自己一起出去。

    然而，这只能多增加莉莉娅心中疑惑，继续咬了几口肥瘦合适的羊腿。

    万不得已，罗曼快走两步，伸手拉起莉莉娅油腻小手，这就要往酒馆外走去。

    他说着。

    “来不及解释了，跟我来就好。”

    酒馆老板赶紧在背后向两人招了招手，喊道:“零钱不要了吗？嘿，真是大款啊。”

    酒馆老板美滋滋地将三号扔在桌面上的几颗源晶石装入怀里。

    他又多看了两人离去时的背影。

    心里多少有点不解。

    这些人到底是什么人呢？出手竟然这么大方。

    算了，算了。

    这不是咱这种小人物能操心的事情，还是多赚钱向神明贡献更多祭品吧……

    这时候，罗曼已经拉着莉莉娅来到大街之上，他看着仍然没意识到问题严重性还在拿着半个羊腿在啃的海妖少女。

    “咱们的身份已经暴露，在人类社会躲藏不下去了，必须赶紧回到海里面，这也是怪我太过疏忽大意没能想明白一件事，真没想到这个世界的人类对海中怪物竟然拥有如此反应速度，我不过以巨鱼形态出手了一次，竟然就引起了联合法会高层的注意，派遣了大批精锐展开了地毯式搜索。”

    莉莉娅多少也意识到有些问题，但是她还没有显得很紧张，随口说着:“有这么敏感吗？咱们不过刚出海面几个小时而已，我还没玩够呢。”

    她再低头看了一下自己刚刚拥有的双腿。

    “并且，咱们现在不是已经伪装成人类了吗？人类又不会注意到咱们的异常吧。”

    其实这就是罗曼感到担忧的地方，他想了很多事情，以至于咬起了右手食指的指甲，这是他以前人类时期遗留下来的坏习惯。

    莉莉娅瞥了一眼眉头紧锁的罗曼，她逐渐收起了嘴角笑容。

    “问题应该没有这么严重吧……”

    “我……我不知道……”

    罗曼这么说着，他只获得了人类社会冰山一角的讯息，根本不知道这个奇怪世界的科技树到底点在了什么方向，正常来说，异世文明不过是刚踏入工业时期，觉醒了一丝新时代的萌芽，其工业能力应该不如地球才对，可是执法者所穿着的那身高科技战甲所远超了罗曼想象。

    那种割裂感，那种别扭感，就像是罗曼见到了挥舞光剑的原始人，或者手里拿着核弹按钮的大猩猩，这绝对不是正常文明能够发展出来的东西。

    从而严重干扰了罗曼的正常判断。

    “我不知道这个称之为联合法会的国家，有没有我所熟知的户口登记系统，或者类似于身份证号的东西，如果有，恐怕我们哪怕变成人类模样也毫无意义。只要联合法会的高层开始排查起最新入境的名单并且一一核实，迟早会找到咱们这两个没有任何身份标识的人口……不对……应该说是鱼口。”

    罗曼更加用力咬起了指甲，他脸上又添加上一层阴沉。

    “我不敢赌，我也不能赌。”

    罗曼看向了同样带上认真神情的莉莉娅。

    “我不能让你以身涉险，你是被我从海里带出来的，我必须安全把你带回去。”

    这是罗曼的尊严，他是个男人，总不能让一个小姑娘都守护不了。

    “所以，趁着现在，巡查人员还没有来到这附近，我们可以先回到海里，躲一躲风头，只要这个事件过去，咱们再上岸探险也不算迟。”

    罗曼大概在脑海里过了一下当前局势，半个小时之前，他们从海里走出之时，还没有见到有什么人在搜查，这个小镇也没有说遭到封锁什么的，所以这里应该并不是那些人搜查的重点对象。

    原路返回，未尝不可。

    说走就走，情况紧急，已经顾不上再慢慢思索合适路线了。

    等到执法者人员包抄过来，他们再跑就来不急了。

    依依不舍将手中食物丢下，与罗曼一同踏上了归途。

    两条混迹在人群当中的海鲜，准备趁着天色刚黑，偷偷摸回海边了。

    另一边的执法者也有了新的进展。

    自从一号下达最高命令以后，执法者全部四散开来，以海面和海岸为重点开始撒网搜查，从而追求不放过任何蛛丝马迹。

    别看执法者常被一些联合法会的闲职魔法师们戏称为城管大队，总是无中生事，去找他们的麻烦，可很多时候他们又不得不去佩服于执法者们难以想象的工作效率和专业程度。

    魔导王恩底弥翁一声令下，执法者们便可以一天之内将整个联合法会掀个底朝天。

    毕竟能入选执法者的存在，本就是人中之龙，总有编号的八位序列执法者，更是精英中的精英，也是每个序列魔法师当中的最强者。

    至少，明面上是如此。

    【执法者】是联合法会中最强大的对内管理机构，以平衡各个魔法师协会之间的利益和矛盾，从而让联合法会能够健全运转下去。

    其中，联合法会内部最大的几个魔法师协会，通常以家族形式构成，一个大家族的族长，也往往是会长，他们是由曾经联合法会为成立时期的贵族阶级演化而来。

    这些人往往代表了守旧派。

    执掌【荣耀】序列的四号执法者提乌斯便是其中一员。

    不过，提乌斯与大部分顽固不化跟不上时代发展的同族不同，他很有天赋，也很有能力，年纪轻轻便对时代有了更深刻认知。

    提乌斯认为，这是一个病态的畸形世界，也从其中孵化了更加病态的社会，只有跟上时代步伐的人，才有资格活下去。

    而现在联合法会唯一的旗帜便是魔导王恩底弥翁，提乌斯只有成为魔导王的心腹，才能让家族延续下去。

    否则联合法会的联合二字，恐怕就要摘去了……

    成为执法者，只是提乌斯人生中的一次跳板，让他可以更轻松的获得更高荣誉，他的终点绝对不是别人的打手。

    提乌斯一直这么以为。

    直到，他在临近海岸的一块巨石之后，找到了陷入昏迷的年轻男子。

