
　　“陈总，这个模式非常好，我肯定会跟上面领导汇报，说不定到时候还有要劳烦到你的地方啊。”

　　阮光明很认真地说道。

　　陈江海大概能够猜出这位阮处长的心思，当然也不会拒绝，点了点头说道：“阮处长放心，有什么事儿尽管说，我一定配合。”

　　“那好，咱们就这么说定了！”

　　阮光明高兴地伸手说道。

　　这次参加这个活动原本是顺道而为，没想到居然还有意外收获。

　　俗话说，多一个朋友多一条路。

　　对于陈江海而言，能和阮光明搭上关系，自然是乐见其成的。

　　毕竟省教育厅可是面向全省高校，而且就算省外的高校，肯定也能说上话的。

　　……

　　捐款的事儿办好，陈江海就将爸妈送了回去，在那边待了一个晚上，跟哥哥又好好聊了聊后，第二天一大早又匆匆赶回陵海了。

　　毕竟现在陵海这边还有很多事，都要等着陈江海来处理。

　　眼下已经迈入十二月，离过年也就两个月不到的时间了，所以手头的事儿都得抓紧处理。

　　在厂里忙活了一天，陈江海晚上刚回家，就看到林婉秋坐在客厅里，看起来一副闷闷不乐的样子。

　　“婉秋，你怎么了？”陈江海立马上前问道。

　　看到老公回来了，林婉秋抬头勉强挤出一个笑容来：“江海，我没事。”

　　“你脸色这么差，还说没事，是不是身体不舒服啊？”

　　陈江海皱着眉头，伸手摸向对方额头问道。

　　林婉秋摇了摇头：“没有，我挺好的。”

　　“婉秋，你这样子一定有事，赶快告诉我，别藏在心里，一切有我！”

　　陈江海一把抓着她的手，略带焦急地说道。

　　知道林婉秋什么个性的陈江海，最怕的就是她受了什么委屈不敢说，独自伤心流泪。

　　听到这话，感受到陈江海手上的力道，林婉秋眼眶一红，眼泪就直接下来了。

　　“婉秋，别哭啊，到底出什么事了，告诉我？”

　　陈江海一下就慌了手脚。

　　别看他在外面风光，遇事从来也不慌，总是从容不迫的样子。

　　可到了老婆落泪，他就方寸大乱了。

　　“婉秋，你快说啊，究竟什么事！”陈江海双手按住林婉秋肩膀追问道。

　　林婉秋眼巴巴地看着陈江海，略带哽咽地说道：“江海，你说我是不是不能生啊？”

　　“啥？生什么？”

　　“生孩子啊！”

　　林婉秋满脸羞色地说道。

　　听了这话，陈江海总算明白是怎么一回事情了。

　　他将林婉秋轻轻拥入怀里，柔声说道：“傻丫头，这种事得看机会，可不是想有就有的。”

　　林婉秋皱着眉头，略带苦恼地说道：“可……可是我们已经这么久时间了，为什么还没怀上呢？”

　　“这有什么奇怪的，人家有的好几年才怀上，咱们才努力了几个月而已。”

　　陈江海笑着安慰道。

　　“真的吗？”林婉秋眨了眨眼，显然有些不信。

　　“这我还能骗你？”陈江海反问道。

　　“但是……”

　　林婉秋还想说什么，却被陈江海轻轻捂住嘴：“婉秋，你就别胡思乱想了，要是实在不放心，明天我陪你去医院看看。”

　　“去医院？”

　　林婉秋迟疑了下，“医院先不去了，再……再看看吧！”

　　陈江海知道林婉秋在担心什么，到时候真要查出什么不好的结果来，恐怕她根本就无法接受。

　　于是他跟着说道：“行，我听人家说，要想怀上孩子，就得注意休息，把身体调养好。”

　　林婉秋噘嘴道：“我现在也没做什么事啊，已经很轻松了。”

　　“好了好了，不哭了，今天不是有你喜欢看的《封神榜》吗，我给你开电视吧！”

　　陈江海跟着说道。

　　“不了，江海，还是早点休息吧！”

　　说完之后，林婉秋顿时满脸羞红。

　　“好勒，我去洗洗！”

　　陈江海顿时明白了老婆的意思，笑着说道。

　　晚上，又要埋头苦干喽。

　　……

　　第二天一早，精神抖擞的陈江海开车去厂里了。

　　等陈江海离开后，原本还在床上的林婉秋爬了起来，打了个电话出去。

　　眼下装电话可不便宜，还要给初装费，城市里面还要，只给了三千，爸妈那边可就不便宜了，足足花了五千。

　　当然，这事儿肯定是陈江海直接安排的，否则林婉秋可舍不得。

　　等了片刻，电话就接通了。

　　“妈，你们最近身体还好吧？”

　　一上来，林婉秋跟薛春丽聊起了家常。

　　“好好，我和你爸都好着呢！”

　　薛春丽乐呵呵地说道。

　　聊了一会，薛春丽忍不住问道：“婉秋，我听人家说，现在江海混得可好了，都是好几个厂的领导了？”

　　林婉秋回答说：“嗯，他说最近订单很多，生产上忙不过来，又买了两个厂。”

　　听到这里，薛春丽是一脸的庆幸，还好当初没坚持拆散他们，不然现在要跺脚了

　　“妈……”林婉秋欲言又止。

　　这个时候，薛春丽也明白过来了，女儿这肯定是有事。

　　她有些紧张地问道：“婉秋，怎么了？是不是陈江海做了什么对不起你的事？”

　　不得不说，薛春丽的联想力实在是很丰富。

　　林婉秋赶紧道：“妈你瞎想什么呢？不是你想的那样？”

　　薛春丽跟着问道：“那你这是怎么了？说话吞吞吐吐的？”

　　“妈，我一直没怀上孩子，你说是不是我有什么问题啊？”

　　林婉秋咬着嘴唇说道。

　　听到林婉秋这样问，薛春丽一下就明白过来了。

　　她连忙劝说道：“女儿啊！这个事你可不能着急的，越着急反而越怀不上。”

　　“可是，你不是说没个孩子，不能让男人收心吗！”林婉秋有些担忧地说。

　　薛春丽想了想说道：“婉秋，隔壁村有个老中医，听说他手上有秘方，用了绝对能怀上。”

　　“真的吗？”林婉秋有些质疑道。

　　“这还能有假？隔壁村不少人都吃过，结果都怀上了！”薛春丽十分笃定的说道。

　　“有这么神奇吗？”林婉秋还是有点担心。

　　薛春丽立即说道：“人家这么大的名声，肯定是真的！你这丫头怎么回事？怎么就不相信我呢？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“干脆这样，我等下就去给你拿副药试一试不就行了。”

　　林婉秋蹙着眉头想了想，也觉得是这么个道理：“那好，妈，多少钱我到时候给你。”

　　薛春丽撇了撇嘴：“去去去，提这个干嘛？！花不了多少钱，再说我跟你爸也巴不得赶紧抱上大外孙呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二百七十一章 这我还能骗你？免费阅读。https://xs.23sk.com 