    见七哥脸色冷了下来，知道他心中肯定是堵得慌，马上接着道：“蒋堂要的价格是不是高的接受不了？”

    “也不是很多，涨了百分之二十而已。”七哥语气转冷。

    “这么多？皮哥不会什么都听蒋堂的吧？青影帮也太没底线了吧？”

    王勤看着七哥脸色，发现他眯着眼睛，在思索着什么，试探性的问道：“按理来说，我们这样的买主应该有主导价格的主动权才对，怎么生意越做越被动？要不要去云省找蓉姐谈谈，看能不能买点便宜的？”

    “这条线已经不安全了，从最近警方的行动来看，蓉姐似乎已经被警方盯死了。”七哥道。

    “这么严重？”王勤一脸惊讶，马上又平复了下来，笑道：“七哥，你上次不是说做毒品不赚钱吗？要不我们改行去开银行算了。”

    “你懂个屁，银行是你想开就能开的？”七哥没好气的瞪了王勤一眼，也不知道想到什么，一副想到大笑的样子。

    “好吧！生意上的事情我也不懂，如果和蒋堂搞得不愉快，我可以跑一趟云省，去和蓉姐谈谈，说不定能拿到一个骨折价也不是不可能。”王勤随意的道。

    “过段时间在说，现在的局面很复杂。”七哥道。

    一听七哥似乎没有反对的意思，王勤感觉这一趟迟早要跑，大感不妙，他现在真不想去面对蓉姐。

    以前王勤不懂七哥这么有钱了，还一直盯着毒品的生意不放，现在明白他为什么放不下。

    因为有很多兄弟养，如果没有这帮兄弟，他就不是夏江的大哥，做不了大哥，其他生意也很难展开手脚。

    所以毒品上的生意赚不赚钱对他来说不是特别在意，但是必须要做，就是要让一大帮小弟吃饱，稳固他大哥的位置。

    因为一旦毒品的生意没了，七哥每年要拿出不少真金白银出来养小弟，这就等于坐吃山空了，七哥的钱再多也经不起那么多小弟霍霍不是，所以毒品的生意不能停。

    蒋堂和蓉姐似乎就看准了七哥这一个弱点，有恃无恐，把定价权牢牢掌控。

    两人大概又聊了十五分钟，都是一些无关痛痒的小时，七哥至始至终都没提程泽死了之后的形式变化，更没提起昨晚荒狼的死。

    从这一点上看，王勤知道七哥不会和自己谈最重要的事，都是次一等的事。

    要不是王勤是始作俑者，还因为七哥说的都是掏心窝子的话。

    见七哥的话变得越来越少，王勤告辞离开一号别墅。

    回到十五号别墅，发现孟静蕾正又来了，同时发现她这次可不是随便过来玩玩，而是连行李都带来了，整整二十个大行李箱。

    王勤有点震惊，倒不是怕孟静蕾住进来，而是看到这个二十个大箱子被下了一跳，谁都而行李需要二十个大箱子装？太夸张了。

    用灵眼感应了一下，好家伙，其中两个是工具箱，里面装着真家伙。

    一把狙击枪，数十把手枪。另一个箱子装的炸弹。

    王勤觉得之前判断她是门派的传人是错的了，她绝对是西方家族出来的，对枪支弹药更在行，更喜欢。

    “这是？”王勤疑惑的说了一句，一副不知道怎么接话的样子。

    “住在外面老是有狗仔队跟踪，这里安全，狗仔队进不来，所以我就搬过来了，你不会介意吧？”孟静蕾甜甜的笑道。

    “高兴都来不及，怎么会介意？”王勤说着，马上就准备去帮忙提箱子。

    “这些让保姆搬就可以了，我们去游泳。”孟静蕾没等王勤答应，拉着他的手就往外走。

    感觉这么高贵的美女这么下血本牺牲，几乎白白倒贴。

    同时前天还告诉了她自己仇人遍天下，随时有可能被刺杀，她还不依不饶。

    如果没有动机鬼才信？之前说想要找个的靠山的理由看起来很合理，其实根本经不起推敲，能保护她的多了去了，就冲箱子里的东西她也能自保不是？

    王勤虽然觉得自己也有点小帅，可以迷倒不少无知的少女，但是知道一定迷倒不了孟静蕾这样很理智的女人。

    突然隐隐感觉到一种不安，那就是她知道自己的底细。

    心中一惊，目前知道自己底细的除了潘玉芝，哼德算半个，突然感觉孟静蕾和沙蛋组织有点联系。

    如果真是这样，那莱尔德家族似乎是沙蛋组织的幕后老板？

    王勤被自己超常发挥出来的联想给吓了一跳，事情的真相要是这样，地下世界的大势力布局能力也太可怕了。

    联想到此，再次看着笑盈盈的孟静蕾的绝世容颜，仿佛额头上仿佛写着四个字‘蛇蝎美人’。

    当换上泳装，王勤很快就没去想这个问题了，一来、一切只是猜测而已，有可能造成误判，所以不能作为依据，不然一步错步步错。

    二来、换上泳装的孟静蕾实在太迷人，尤其是大腿，美得挑不出一点瑕疵，传言买了三千万保险绝对不是假的。

    王勤觉得要是用指甲不小心把她的腿刮花了，不知道保险公司会不会哭晕在厕所？

    绝对比刮擦劳斯莱斯还严重，劳斯莱斯刮花了顶多拉到原厂去维修，这双大腿要是刮花了，要到世界最顶级的医院去治疗，请最顶级的外科医生，算上误工费，那费用也绝对是天价。

    “你看起来有点不开心，不会是因为我突然搬过来和你住，事先没和你商量而不高兴吧？”

    游泳池里，孟静蕾感觉王勤有那么一点放不开，趴在他的后背上，温柔的道。

    感觉到满满的关怀，还有肉体的温柔，王勤虽然知道香水有毒，但是还是感觉很受用，产生了一种即使有毒也要干了的冲动。

    人的心是肉做的，哪一个男人不想被关怀？

    “怎么会？我在想我上辈子是不是拯救了世界才能遇到你？”

    王勤说完，往水里一沉。

    “啊呜！”孟静蕾惊呼一声，已经来不及说出其他的话了，因为她一同被王勤拉进水里去了。

    水很清，可以很清楚看清一个人的脸，王勤就静静的看着孟静蕾得脸。

    这张脸还带着笑容，眼睛还睁得大大的，一点都不慌张。

    大约一分钟过去，孟静蕾已经憋不住了，开始挣扎，准备往水面游去。

