    第816章暴风雨前的宁静

    随后得知了事情始末，萧继辉的神情霎时变得冷漠。

    若不是封天域这会不在他跟前，萧继辉指不定还会甩他一记白眼。

    “啊，这事我听老聂说了，你们走的时候忘记把水还给他们了是吧？要知道现在这水资源可是特别珍贵的，全世界有将近五分之一的人没水喝，二分之一的人水源匮乏，为水所困。封先生你一下子给人抽了那么多，走的时候还没给人还回去，这对水厂来说可是非常大的损失。”

    萧继辉说到这沉吟一声，故作大度道：“现在让您还回去也实在有些麻烦，这样吧，我让人预估下封先生您带走的那些水的价值，就从这次的酬劳里头扣，事后我们代替您直接补偿给水厂那边即可。”

    封天域到底是生意人，哪里会听不出来萧继辉这是在打什么算盘？

    水镇这事的性质跟之前的玩偶案件不大一样，玩偶案件有受害者，有委托人，事后酬劳一般需要委托人支付，萧继辉等人从旁辅助，算是互惠互利，彼此合作，并不需要另外支付费用。

    这次的事情不一样，本就是萧继辉他们邀请他们二人出山解决事情，虽说这事他们遇上了，就算萧继辉那边不要求，他们也不会坐视不管。

    可程序是从他们那走的，再怎么着也不好让他们白干活不是？

    萧继辉这话一出口，封天域就知道，这抠门精怕不是想赖账！

    萧继辉所在的部门本就跟那水厂有关联，还预估价值，别到时候他们这酬劳飞了，还得反过来倒贴。

    封天域眯了眯眼，直接拒绝：“不麻烦，我现在就给他送回去。”

    电话那头，萧继辉的笑声戛然而止，用不着看对方的脸都能想象得到他这会有多郁闷。

    现在送回去？大半夜的坐飞机？想也知道不可能，那就只能是动用一点非常手段了。

    萧继辉一想到这头更疼了，暗骂自己真是自讨苦吃，跟他抠抠索索这点细枝末节的事情做什么，还嫌自己这会不够忙吗？

    “算了算了，我开玩笑的而已。那些水你留着吧，不用还了。这会那边忙着人员转移的事情，你这水还回去也没什么用。不过我听说那水似乎还没有完全处理好，水里面还有不少化学药剂，你要守着它自然好，不想收着也别随便倒什么地方去，免得造成环境污染。真要不知道怎么处理，等那个小镇的事情处理完，我再帮你安排。”

    “不用，我知道怎么处理。”净个水而已，对他算不上什么难事。

    “你心里有数就成。”萧继辉轻舒了口气，无奈道，“你这时候给我打这个电话，就为了跟我说这事？”

    封天域眸光微闪：“那个队长都告诉你了？”

    “是，全说了。”说起这个萧继辉话语中难得的多了些幽怨语气，“叶小姐有句话说的很对，祸兮福所倚，我有时候都不确定你们这究竟是幸运还是不幸。”

    这么些奇奇怪怪的异兽，寻常人听都未必听过，扎堆的往叶婉汐二人跟前送。

    若放在能力稍稍弱一点的人身上，这些幸运足够为他们带来灭顶之灾。

    但搁在叶婉汐二人身上，只能说幸运都是别人的，倒霉的只有他这一个夹心饼干。

    封天域闻言似是想到了什么，唇角微勾：“圆圆一直都很幸运，从不叫人失望。”

    说完话锋一转：“让聂队长如实上报的意思你应该明白，管好某些人，别逼我剁他们的手。”

    萧继辉苦笑，哪那么容易？若真能控制住这份欲望，这只手压根也就没有伸出去的机会。

    暴风雨前的宁静总是格外具有迷惑性，距离叶婉汐等人预言的巨大洪灾在一周之后，可在那之后的两天，小镇连乌云都看不见几朵。

    到了第四天，天才开始下起了蒙蒙细雨。

    莫说外来者，就连本地居住的人看着这绵绵微雨，都不觉得它能够造成多大的水灾。

    小镇居民对于上面要求的撤离并不十分配合，除此之外，游客们对此也很有意见。

    叶婉汐等人综艺的热播，让这座本就属于旅游胜地的小镇愈发客似云来，热闹非凡。

    一些早早就安排好了旅游计划，定下旅游团的游客，突然被告知小镇全面封锁，为应对接下来的洪水不再接待任何外来者。

    许多旅客都炸了，不约而同上网吐槽起这件事情。

    【事先安排好的旅游计划，提前半个月请的假，定的票，出发的前一天突然打电话告诉我景区不开放了。我＠&＃……】

    【就离谱，都已经订好了旅游团，突然通知我旅游班次取消了。问原因，告诉我当地可能会暴雨引发水灾，不建议外地人这时候去旅游。我听完一脸懵逼，默默点开天气预报，看着那一排的小雨……】

    【旅游计划泡汤+1，盲猜楼上要去跟我是一个地方。】

    【某最近特别热门的网红打卡景区？】

    【没错没错，我还以为只有我一个人被劝退，原来大家都一样的吗？笑死了，明明天气预报接下来半个月都是晴天，顶多也就是小雨，说什么暴雨洪水，这是打脸天气预报的节奏？严重怀疑这是某网红景区自导自演的骚操作，为的就是搞饥饿营销，提高景区门票价格。】

    【不知全貌不要轻易地域黑谢谢。本地人表示正配合社区要求有序撤离，虽然我也不知道自己在撤离什么。】

    本地人也好，外地人也罢，因为这场小雨以及没什么变化的天气预报，都对当地的安排诸多置喙，就连那些接到命令帮着居民撤离的人们不少心里也对这事打一个问号。

    唯独少数的一部分人，由这事想到了当初北城引海下地震引发的海啸。

    海啸夹杂着暴雨淹没北城之前，也是连绵几天的小雨，当时所有人都未曾想到天灾就这么悄无声息的降临，随时准备收割一条条人命。

    如今的小镇与当初的北城何其相似，而这次，同样谁也无法保证，小镇是否会步上北城的后尘。

    (本章完)

