    酒店房间中，又是操劳一夜的林肯坐在沙发上陷入了沉思。

    连续两天的不务正业之后，他终于想起了自己来大陆酒店的目的，他来这里是为了接手大陆酒店的，而不是来照顾大陆酒店生意的。

    “玛德，下次不能这样，区区四个女人就玩的差点忘了正事！”林肯内心狠狠的鄙夷了自己一番，而后起身向门外走去：“下次至少要八个！”

    ...

    地下酒吧，温斯顿坐在他贯坐的位置上品尝着美酒，顺便欣赏着他一手建立起的‘帝国’。

    就在他心情愉悦的时候，林肯走到他身边坐了下来，自来熟的拿过温斯顿的藏酒给自己倒上一杯，然后开口道：“谈谈？”

    “你要和我谈什么？”温斯顿瞥了眼自己珍藏的酒水，眼角止不住的抽搐了一下：“你刚刚倒的那杯酒，我已经放了五年都没舍得喝。”

    “五年？”林肯咂了咂嘴：“还是不够长，如果是五十年，也许我就能尝出一些特别的味道了。”

    说着，他将杯中的酒水一饮而尽，然后才掏出了二战时施密特给他的一个信物拍在了桌子上：“还记得这个吗。”

    温斯顿有些疑惑的看了林肯一眼，他伸手拿起桌上的信物仔细看了看，而后微微摇头：“这是什么？”

    温斯顿的回答在林肯的预料之中，但真正听到这个答案后，他还是忍不住叹了口气。

    伸手将温斯顿手中那枚精致的不像是二战时期产物的信物拿了回来，林肯仿佛自言自语的开口道：“你知道大陆酒店的由来吗？”

    温斯顿脸上表情微变，不等他说话，林肯接着道：“以前，有一个人手下拥有颠覆一切的力量，可惜，他没有足以抵挡我的能力。”

    “为了活命，他答应了我一个要求，组建大陆酒店，并承诺我凭此信物可以在未来任何时候重新掌握大陆酒店。”

    “我放他活了下去，虽然他最后还是死了，但大陆酒店却因此存在了数十年。”

    “我真切的希望你们中的某些人还能记得这个约定和承诺，但现在看来，似乎是我想多了。”

    林肯的语气平淡，却听得温斯顿毛骨悚然。

    他没有丝毫动作，甚至没有眼神上的变化，直到林肯将那信物重新放到了他面前，然后站起身拍了拍他的肩膀，低声耳语。

    “我知道大陆酒店不是你说了算，所以，拿着这个信物，去找那些能说了算了，我给他们三天的时间，全部都要出现在我面前。”

    “三天之后，杀！无！赦！”

    温斯顿看不见林肯脸上的表情，但那三个斩钉截铁的字眼中透露出的森寒杀意却令他内心颤栗不已。

    他目不转睛的看着桌上的信物，似乎这能让他无视掉背后庞大如山岳一样的压力。

    足足几分钟后，温斯顿才如梦初醒一门大口喘息了起来，浑身不知何时已经浮现出来的一层细汗。

    他伸手一把抓起那信物，顾不得起来，站起身匆忙的向自己的办公室走去。

    心中惊惧于林肯带来的压力，温斯顿咬牙切齿：“该死的，高台桌的那些人究竟瞒下了多少事情！”

    ...

    温斯顿不知道大陆酒店最原始的秘密，但随着信物的图片被提交上去，整个高台桌都被震动了。

    会议重启，十二个席位的代表着全部出现在虚拟会议室中。

    “怎么可能！它明明已经消失了六十年了，怎么可能还会出现！”兄弟会会长看着那张图片，眼中满是浓浓的质疑：“这一定是假的。”

    “不要这么早就下结论，斯隆。”看起来年事已高却依执掌意大利黑手党的安东尼声音平静：“是真是假，只需要找个人去将东西拿过来验证一下就好了。”

    “而且，相比起我们，更需要为此担心的是那些长老。”

    安东尼的话让整个高台桌都安静的下来。

    正如他所说，掌握着高台桌十二席的他们实际上还并不是一切的掌控者，那些本身就具有超常的金钱、权势、地位的长老才是一切的掌控者。

    所谓天塌下来个子高的顶着，想到最先需要做出决策的是那些长老之后，众人心底的压力忽然就减轻了许多。

    众人对视了一眼，而后十分默契的通过了决议，将信物重现的消息发送给了那些常年隐居幕后的长老们。

    沙漠深处、繁华都市、瀚海岛屿...随着那图片通过网络被发送出去，长老们被彻底惊动了。

    “各位，信物出现了。”一身阿拉伯穿透装扮的哈希姆声音平静：“有人想要凭借这个信物将我们一手建立起来的一切拿走。”

    “可笑！”一个身着睡袍的老人冷哼了一声：“派人过去，杀了他吧。”

    “他在纽约。”一个女人看了看手上的情报，然后看向第四位长老：“我记得，那似乎是你的地盘。”

    一直保持沉默的皮尔斯：我！@#￥%&*￥

    皮尔斯以为自己保持沉默就可以超然物外，然而剩下三个长老的注视让他知道自己必须要说话了。

    皮尔斯看着弗瑞去找了林肯，看着大陆酒店的杀手找了林肯，看着金并的手下靶眼去找了林肯。

    整个纽约有名有姓的全部都去找过林肯的，结果现在，轮到他自己了......

    被其它几位权势同样庞大到不可思议的长老注视着，皮尔斯心中怒骂，面上却是不忙不慌：“我也是现在才知道他在纽约。”

    “所以，你的想法是。”

    “你们来决定吧。”皮尔斯选择退缩：“你们做出决定，无论任何决定，我都会支持。”

    纳萃的存在让九头蛇也是人人喊打，尽管皮尔斯代表九头蛇有着一个长老之位，但通常只会保持静默，今天也一如既往的表现没有让其余几人有丝毫怀疑。

    皮尔斯弃权，剩下三人只是对视了一眼，便已经确定了要如何行事。

    或许私下里他们还会有其他的龌龊，但在明面上，对林肯的态度已经保持一致。

    几分钟后，一个从长老会中由几个长老联名签署的决议被发送到了高台桌上。

    随着这决议被不断下发，一个针对林肯的必杀任务被挂上了榜首。

    大陆酒店不得见血的条例被解除，一切针对林肯的暗杀行动导致的后果将被得到原谅。

    这一瞬间，几乎全世界的暗面组织都知道了林肯的存在，并将其视作必死之人。

