    袁博听得目瞪口呆，问：“你——你需要那么多人干嘛？”

    肖颖嘻嘻笑了，一边帮他收拾货单，一边解释起来。

    “我那边开的是公司，基本的员工标配得配起来。盐厂的精盐做出来后，需要大量的销售人员和公共人员。目前销售部两个人，每天都在外头跑渠道促销售。公关部一人负责广告和宣传，另一个是女会计，负责登记各种成本花销和销售所得，月初还得负责给员工发工资。”

    袁博想了想，好笑问：“那你干什么？”

    “我是万金油啊！”肖颖理直气壮答：“自上到下每一个部门，我每天都得跑。盐田那边早晚去巡看，厂房一天跑几趟。包装部和仓库也得天天跑。”

    袁博吃吃笑了，问：“你开那家东山湾公司是为了能天天跑步吧？”

    额？

    肖颖踹了他一脚，一边将货单根据日期归类。

    “当老板的，没法事事亲力亲为，只能起管理督促作用，看顾好每一条生产线和每一个部门，就已经够累够不容易了！”

    袁博疲倦撸了一把短发，闷声：“说得有理……我真的找多一个人来办公室蹲着，不然迟早熬坏肝。”

    肖颖道：“没事，这两天我帮你去城里问问看。”

    “嗯。”袁博舒服倒在沙发上，懒洋洋看着她收拾办公桌，给自己核算货单，拿起笔写来记去，美丽的侧脸恬静而认真，直觉此时此刻自己真的幸福极了。

    一会儿后，老川喊：“阿博！大厨房的水锅开了！”

    袁博只好爬起来，拧了两个热水瓶去隔壁。

    他将热水瓶装满，又将大厨房的几个储备热水瓶打满，随后勺水进大水锅，重新将它搁在蜂窝煤炉上烧。

    水缸的水已经用了大半，晚饭还没做，到了晚上肯定不够用。

    于是，他赶忙提了大水桶去挑水。

    几个来回后，大水缸满了。

    他擦了擦手，回到办公室。

    肖颖仍在办公桌前忙着，眉头微蹙神色颇无奈。

    他倒了一杯水上前，问：“你刚赶车回来，估计累坏了吧？要不要去休息一会儿？这些不急，晚上明天再慢慢弄。”

    肖颖苦笑：“早些时候的货单不多，账目就能一清二楚。最近有些记上了，有些没有，简直是糊涂账呀！”

    袁博耸耸肩，解释：“没法子，我只能揣紧收钱的货单，其他兼顾不了咯！”

    “你该守紧办公室的。”肖颖下巴微扬：“刚才我好像瞄到你去挑水了，是不？一些杂活别都揽上身，雇一些工人干，你一个人干不了整个丁山煤矿的活儿的。”

    袁博讪讪摸了摸鼻子，解释：“小鹿好像有些不舒服，三冰带她去城里医院了。如花大姐跟着一块儿去了，大厨房今天没人看着。”

    啊？！

    肖颖惊讶眨巴眼睛：“难怪大半天都没瞧见他们！怎么回事？哪儿不舒服？小鹿怀着孩子呢！是不是……肚子不舒服？”

    袁博摇头：“我一个大男人咋好意思问那么多。早上我在办公室补觉，三冰跑进来取钥匙，说小鹿不舒服得去医院，还说如花姐得去帮忙。我让他们放心去，大厨房暂时让我看着。”

    “千万可别出什么事。”肖颖蹙眉道。

    袁博仔细解释：“应该跟肚子里的孩子关系不大吧。我听老川说，昨天袁土嘎带人来大门前捣乱，三冰带工人守在大门口，他们不敢进来。小鹿可能是胆子小吧，自己不小心摔了一跤。”

    “什么？！”肖颖腾地站起来，惊呼：“摔跤？！天啊！孕妇摔伤可大可小，千万不能出事！”

    袁博狐疑看着她，不明白她为什么这么大反应。

    “怎么了？可能只是摔伤手脚吧？”

    肖颖皱眉道：“你不懂！孕妇是不能磕磕碰碰的，不然非常危险。孩子在肚子里，跌伤啊摔伤啊，都可能会伤了孩子。另外，怀孕的过程是不能胡乱用药的，除非是医生允许的药，不然用了可能会对孩子不好。”

    袁博缩了缩脖子，茫然摇头。

    “这些……我不懂。早些时候三冰急急忙忙的，我没法仔细问。”

    肖颖连忙问：“他们去多久了？没打过电话回来吗？”

    “早上九点多的时候去的。”袁博讪讪解释：“我……顾着在大厨房忙，也不知道办公室里有没有来过电话。”

    肖颖无奈翻白眼，道：“眼下的情况是一出现问题就乱成一团，你得警惕起来才行。各人的岗位要分明，要准确分工，该请的人必须请，这点儿钱省不得。”

    “哦哦。”袁博忙不迭乖乖点头。

    肖颖挥挥手：“别在这儿杵着，大厨房里有什么先干什么，别傍晚时候一个人忙不过来。我先帮你把最近的账目捋清楚，回头再去大厨房帮忙。等这边忙完了，如果他们还没回来，晚上我们再赶去城里医院找找看。”

    “哎！”袁博一跃而起，往大厨房去了。

    四点多的时候，袁博开始蒸晚饭。

    就在这时，外头传来老川和李如花的嗓音。

    袁博忙奔出去，只见李如花眼睛红红的，神色略有些疲倦大步走进来。

    “袁兄弟！”李如花喊：“俺先回来了！三冰担心这边忙不过来，在医院门口找了一辆三轮摩托送俺回来。怎样？得开始做晚饭了吧？”

    袁博点点头：“开始在弄了。大姐，三冰他们还没回来？小鹿没事吧？”

    李如花泪光闪烁，低声：“孩子……没了，保不住。医生说得在医院住两三天，三冰已经接了他老母亲过去帮忙照顾。”

    什么？！！孩子保不住？

    袁博吓了一大跳，懵在原地，“怎么……就没了？”

    天啊！他还以为只是小摔伤，根本没想到竟会严重到这个地步！

    李如花哽咽低声：“昨天小鹿摔了一跤，伤了胎气，可她第一胎没啥经验，以为只是一点儿小痛没啥事，就没放在心上。她摔下去的时候磨伤了手腕，自己找了一点草药捣碎胡乱贴在伤口上。医生说除了摔伤外，那草药对孕妇也不好……凑一块儿，孩子就……保不住了。”

    袁博脸色微白，支吾：“我——我不懂这些，还以为只是摔伤了手脚。”

    “你一个大男人哪里懂这些，你媳妇也还没怀上。”李如花愧疚不已：“三冰自个压根也不懂。都怪俺，俺昨天搀扶她起来的时候，她说没事，俺就自个忙去了。早上三冰说她昨晚不舒服，俺做了面糊喂她，仔细问清楚后，才发现她可能动了胎气，麻利让三冰送她去医院。都太大意了……太大意了。”

    袁博无措抓了抓脑袋。

    李如花叹气低声：“三冰让俺跟你说一声，这几天他得待在医院，煤矿这边你得辛苦撑一撑。”

