    “不让我得分？那我就不得分！让你们再见识见识我传球的厉害！”

    骑士第一节被谢晨一个人虐杀，让谢晨得了近3o分，这让骑士无法忍受，他们这一节坚决不让谢晨再这么得分下去了，全力阻止谢晨的投篮，但谢晨并不惊慌，只要自己能拿到球，对对手造成威胁，一样可以利用自己的传球帮助球队，他要用绝妙精准的传球，让骑士顾此失彼、付出代价！

    由于骑士对谢晨的限制，导致谢晨连续几个回合都没有出手的机会，巨星观战团的成员看到这里，也知道比赛要生变化了，第一节湖人那种得分方式很难再继续上演了。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “骑士这一节不打算让谢得分了，我并不看好湖人的其他人，如果这个时候由他们来接管比赛，可能会被骑士追上来。”哈登道，对于谢晨的这些队友，除了第一场第二场要“抢FmVp”的时候，大家表现的都很好以外，其他时间还是不值得信赖，尤其是在这么关键的天王山之战。

    威少也点头认同：“角色球员往往不能承受太大的责任和压力，像第一场第二场那样轻松的心态下，他们表现好很正常，但是今天可是最关键的第五场，这可决定着谁是总冠军！”

    谢晨知道完全由队友们组织进攻，骑士的防守对他们而言虽然下降，但能否保持住领先优势不被对手追上来，仍然要看运气，所以谢晨并没有表现出放弃进攻撒手不管的样子，他仍然不停地去控球，不停地去向队友要球，只有当球在谢晨手上的时候，队友得分才会更容易。

    卢克沃顿也对这些队员们说了，别管骑士对谢晨盯的有多紧，拿到球之后仍然第一时间找谢晨，谢晨也会尽全力去摆脱防守去主动找你们要球，拿不拿得到另说，但一定要这样做，哪怕会浪费点时间。

    谢晨被包夹之后被迫传球之后，欧文就死死地贴着谢晨，JR史密斯也时刻就在谢晨旁边，不让谢晨接球，但谢晨并没有放弃，没有让队友去打，而是尽全力去摆脱防守，再想着去接球。

    “还想自己打？”欧文见今晚的谢晨果然不一样，以前被包夹就乖乖传球后就等队友的表现了，今天竟然明知骑士不让谢晨接球得分，谢晨还偏偏要这么做，要知道，这也是很冒险的，因为谢晨表现出这样得分的**，骑士都知道要传球给他，这样就有被断球的危险。

    欧文和谢晨的身体接触非常频繁，两人手脚缠斗不停，不过都还算规矩，没有越界，双方也不是会对对手下狠手的球员。

    谢晨开始不停地跑动，去找机会接球，欧文也追赶着谢晨，一步不停，不给他一丝机会，欧文见谢晨似乎不放弃得分，立刻告诉他：“嘿，你绝望吧，这一节你是别想得分的，我们教练说了，这一节不会让你投进一球！”

    对手的教练对一个球员下了这样的命令，相信那个人就算有再强的得分能力，各种防守也会让他有能力使不出来，欧文这样说，也是想让谢晨早点觉悟，他们是不可能放谢晨的，然而，谢晨这么积极接球的目的并不是为了继续得分，并不是非要半场5o+，全场砍下1oo分，他接球为的是让队友更好的进球。

    突然，谢晨溜了一圈，来到篮下的低位。

    “糟糕！”泰伦卢一看谢晨出现在那个位置，立刻恐慌起来，谢晨在低位背身单打后仰跳投的能力简直恐怖，这个位置他拿到球，如果不去夹击，那就等同于送他分啊！

    “防住他！”泰伦卢在场边大叫。

    谢晨用力量将欧文挡在身后，伸手要球，持球的尼克杨也看着谢晨的方向，但骑士的人都预料到尼克杨要传给谢晨了，JR史密斯就在谢晨身前站着呢，你一个不小心，传球就被骑士的球员给截断了。

    “有点冒险啊，非要传给谢晨不可吗？”杨健看到后，也在为湖人担心，谢晨现在是骑士的重点防守对象，骑士是不可能让谢晨在距离篮筐这么近的位置接球得分的。

    尼克杨并没有第一时间将球传出去，他要确定谢晨是否完全挡住了欧文，不然，刚传过去，欧文突然又在对抗中获胜，从后面挤出来，一把将球给断掉，那就糟糕了。

    谢晨对欧文还是有点优势的，身高不输，有系统的能力，力量又完全辗压，尼克杨见谢晨稳稳地站在那里，立刻将球传了过去，不输击地，而是高高将球传了过去，就是为了防止骑士其他人的抄截。

    “传的好高！”JR史密斯扑过来，却没有断掉传球，不过这么高的传球，即便谢晨也要跳起来才能接住，等他落下之后，JR史密斯早就到他跟前，瞬间和欧文一起将他包夹住了。

    “看来谢这次进攻还是没法打，被盯得太狠了。”场下的哈登一看这状况，知道谢晨这次依然连出手的机会都没有。

    然而，谢晨要的不是出手机会！

    谢晨高高跃起，身后的欧文弹跳没办法跟谢晨比，位置又那么靠后，根本没任何机会去跟谢晨抢这个球，于是就呆呆地看着。

    当谢晨跳起来拿到这个球之后，他已经意识到JR史密斯也过来包夹了，只见他并没有等落地，而是直接将球往后一抛！

    “什么？”

    众人全都一惊，这么快就分出去了？这是要传给谁？

    球是往篮下去的，坐镇篮下的特里斯坦汤普森注意力完全在谢晨这边，因为谢晨距离篮筐很近，接到球之后，很有可能一个背转身过掉欧文，直接杀向他这里来了。

    万万没想到谢晨在空中就将球分了出去，而是还是往身后传球！

    谢晨的传球精准地落在了莫兹戈夫的手里！

    砰！

    莫兹戈夫起身，单手扣篮得手！

    杨健惊呼：“好球啊！这个传球是真漂亮，空中接球之后往身后传，连看都没看。”

    张卫平笑道：“刚才谢晨从篮下溜过来，早就注意到莫兹戈夫在那个位置了，这传的是真出其不意，当谢晨拿到球的时候，所有人都盯着他，忘了湖人的其他球员了，他传球又快，等你反应过来，也晚了。”

    谢晨就是要用这样的方法，来继续帮助球队得分，不过这样打的话，对谢晨传球的能力、队友位置的判断，有着非常高的要求，可以说高到了极致，因为你不能有任何思考、让球在手中停留的时间，必须要第一时间将球分出去。

    但，谢晨对自己的传球能力有信心！哪怕除了长传球，他没有复制任何人的传球能力！

    第一节，谢晨让大家看到了他各种进攻的手段，这一节，他要展示绝妙的助攻手段！

    紧接着，还是湖人进攻，谢晨依然没有投篮的机会，队友投篮不中，但却拼抢到了前场篮板球，不过骑士队也很凶，冲抢的很凶，兰德尔好不容易才碰到球，立刻就将球在空中拍到了谢晨这边的方向。

    此时，谢晨正站在弧顶的三分线处。

    一看球往谢晨这边奔去，骑士球员瞬间一拥而上！

    “谢又要被包夹了！”

    球还没到谢晨手里，就有两个骑士球员扑向谢晨了，谢晨这一次仍然是没有机会投篮的。

    可是，当谢晨接到传球之后，依然没有准备自己进攻，仍然是接到球的瞬间，立刻往篮下抛去！

    这球传的相当快，相当有力度，中间还隔着骑士的球员，但他们只顾着盯谢晨投篮了，完全没有意识到要断球，而且度太快，哪怕意识到了也未必拦得住。

    球再一次被谢晨瞬间送到篮下，莫兹戈夫早做好了准备，接球之后，再次篮下得手，汤普森伸手干扰也无济于事。

    汤普森连续两次都没有防住对手的内线，这让卡戴珊姐妹脸色可不是那么好看了，不过她们倒是也觉得这两个传球神出鬼没，有点魔术师的意思。

    杨健赞叹道：“谢晨的传球真是厉害，快、狠、准，一般人可能根本就接不住。”

    张卫平也道：“对，谢晨传的好，他的队友接的也好，如果没有一点默契，谁知道你突然之间传球过来呢？”

    这两个精彩的传球也刺激到了詹姆斯，因为论传球，论大局观，詹姆斯虽然身份是一个前锋，可是传球是丝毫不逊色任何控球后卫的，而且他有着控卫们没有的优势，那就是身高，他传球时的视野会更好。

    詹姆斯望向谢晨，心中想着：“不停地要球，不是想要再去得分，而是要吸引我们的注意力，去传球给队友。呵，第一节表演完了得分，第二节就要开始表演传球了吗？谢，你真的很爱炫耀你的能力和天赋，但是拥有这样天赋和能力的，可不止你一个。”

    看着现场被谢晨震撼的画面，詹姆斯也有些受刺激，谢晨做到的事，他也能做得到！

    “是时候在总决赛上好好跟你较量较量了，机会只会越来越少，不是吗？”