    林强听了这番话不禁再次感到意外，天盛资本居然给出资人设了如此之高的准入门槛，直接50个亿起步，设立如此之高的准入门槛，着实罕见。

    “陆先生这番话倒是令人踏实，让我重新认识天盛资本的理念。”林强说道这里，便起身微笑的补充道：“陆先生，今日冒昧来访多有叨扰，朝云十分重视天盛资本，一周后我们给您答复，如何？”

    陆鸣也站了起来，欣然点头道：“天盛资本一样需要时间进一步了解朝云信托是否符合做我们LP的标准。”

    林强不由得愣了下，还真是锋锐啊，这话一点都不含糊，言外之意就是你朝云信托就算愿意把钱送上门来，不符合我的标准不收。

    这得多大的自信，不过这反而是好事儿。

    “理应如此。”林强微笑的说，双方礼节性的握了握手，对方这话很狂，但的确有狂的资本。

    双方见面大约相谈了半个多小时，也算是有了初步的了解。

    朝云有意把132个亿交给天盛资本打理，但也不可能一见面就把钱砸过来，没见面之前就已经观察了陆鸣三个月了。

    任何一笔上亿规模的大资金给投资者都要审慎决定。

    朝云信托的资金来源于广大上班族、小资家庭，这些人购买稳健型的信托理财产品，朝云再拿着钱去做投资。

    陆鸣的这种恐怖的投资回报率，不仅仅是朝云信托为之怦然心动，包括万向集团等其他资本机构莫不如是如此，还有一些个体富豪也颇为心动。

    名声打出来，朝云信托是第一个慕名而来的机构，但绝对不会是最后一个。

    ……

    6月29日，周一。

    天盛资本总部。

    今早，公司的员工看到他们心目中的偶像，年轻的BOSS居然带着一个年轻的美女一并来到公司，而且一看就不简单啊。

    陆鸣前往自己办公室的路上对随行的小女友安亦柔说道：“你的办公室就在我隔壁，先去人事部报道，流程还是要走一遍的，我已经和那边打过招呼了。”

    安亦柔今天身穿一件白色的短袖衬衫和包臀裙，这是职场最经典的搭配，包臀裙及膝的长度，展示出她的优美身材同时也行动方便，衬衫则中和了包臀裙的女人味，展现出了大方干练的OL气质，配上一双高跟鞋更添优雅。

    小女友点了点头便与他分开去人事部门了，秘书是个不太重要的岗位，但CEO助理并不是什么可有可无的职位，相反，这是十分重要的岗位，是属于高级管理层，和秘书最大的区别就是，助理得到CEO的授权是可以代行CEO的职权。

    陆鸣刚刚来到办公室，苏晓曼也进来，笑盈盈的说道：“那位叫安亦柔的小妹妹就是你的女友吧？你把她带到公司来，打算给她安排什么职务？”

    闻言，陆鸣说道：“做我的助手。”

    苏晓曼惊讶道：“让她做CEO助手？你知不知道这个位置，有多少人惦记着的，你那位女友看起来就像是个傻白甜，指不定就被底下那群人坑死了都不知道。”

    CEO助手这个位置一直空缺着的，这是最靠近公司最高权力核心的岗位，内部惦记着这个职位的人很多。

    结果半路杀出个林妹妹，一看就是不正当上位的，安亦柔今天跟着陆鸣过来的，直接仇恨值拉满。

    “傻白甜？她可不是傻白甜，只是看起来像个傻白甜，心机不比你低，而且……”陆鸣没有说下去，他想说的是他这小女友可是敢坑爹的主儿。

    “而且什么？”苏晓曼好奇道。

    陆鸣改口道：“而且把她安排在这个岗位上，拉仇恨就是我刻意为之的，这是成一名出色的职业高管的必经之路，给他多大考验。”

    调教嘛，是这样的。

    苏晓曼笑嘻嘻的说道：“这么说我也可以给她使使绊子咯？”

    陆鸣旋即看着她言简意赅：“别在我的公司整宫斗戏。”

    苏晓曼笑盈盈的道：“不斗也可以，但我要再加一日！”

    “？？？”

    陆鸣愣愣的：“……”

    为了稳定大后方，陆鸣只好答应了她得寸进尺的条件了，目前来看还应付的过来。

    “差点忘了正事。”苏晓曼得到价码条件后很是满意，旋即说正事：“最近有两个资本机构想要和你见见面，想投一笔钱给你打理，说起来，你现在可是资本眼里的香饽饽，后面多半会有更多的机构来拜访。”

    “想送钱给我的人，今后只会越来越多，但不是什么人的我都收。”陆鸣云淡风轻的说道，旋即从办公桌的抽屉里取出一份材料递给苏晓曼：“你直接拿给他们看，这是天盛资本对LP的要求，他们要是符合上面的标准，送来的钱我们就收，再多都照收不误，不能接受那再多我们一分也不收。”

    ……

    半小时后，陆鸣离开了办公室，来到交易室里展开今天的交易。

    李明阳早就在交易室了，看到大佬进来了旋即给递茶挪椅子，老李试图理解BOSS的做盘逻辑，最后放弃治疗了。

    完全没逻辑。

    不过基于技术分析逻辑做盘短线倒是学到了不少，但那种资金情绪判断是压根就学不了，李明阳知道这才是陆鸣把投机的艺术发挥到极致的核心。

    可就这么明着跟你说，甚至还做盘期间解盘操作逻辑和理由，但最后并没有什么卵用。

    比如到现在都没有理解为什么上周五感跌停抄底次新股金克文化，这个票连板涨停后又连板跌停，几乎已经被腰斩了。

    随着集合竞价结果出来，上个交易日跌停的金克文化今天大高开，然后集合竞价出来了一半，刚刚又下达指令1500万低吸金克文化。

    “陆总，为什么最近您都不做大票了？”李明阳好奇的问道，他任职基金经理的时候，也是对陆鸣以前操盘天盛先锋混合的做盘标的进行了大量的复盘，发现BOSS其实很喜欢做大票。

    可最近在闪崩行情中，却喜欢玩刺激、心跳，天天做这种风险爆表的小票，今天涨停板，明天直接连续跌停板，踏错节奏一步就是万劫不复，堪称刀尖上起舞的艺术。

    “不要作死，大票一缕不碰，那些是谁的场子？现在是什么情况？别手里拿着把镰刀就见谁都像韭菜就想上去割一把。”陆鸣淡淡的说回了一句，随着开盘时间一到，李明阳也选择了停止询问，默默的在旁边学习BOSS的操盘手法。

    就算学不会，看着也是赏心悦目。

    “派斯股份跌停，快快快，1个亿扫货撬板！”陆鸣刚刚发出指令，李明阳看的暗暗咂嘴，这个次新股上市以来走出了24个一字板，今天跌停居然敢在地板上扫货，就不怕被活埋了么？还是在这种闪崩行情。

    交易员刚刚发挥极限手速完成挂单，其日内分时刚刚挨到地停就暴力上冲，半个小时候直接封板。

    地天板涨停！！！

    日常操作，李明阳现在不怎么惊讶了。

    宝刚包装午后炸板一度翻绿，陆鸣直接上1个亿接力，随后回封成功，又是次新股。

    这也是陆鸣今天最后一次操作。

    今天收盘两市涨停个股42家，调仓换股后的天盛先锋混合基金持有的成分股，今天全部都涨停收盘，李明阳也不怎么惊讶了。

    因为习惯了…

    但今天的资本市场走出来的行情却惨不忍睹，在“双降”利好的刺激下，两市高开低走，权重大跳水，题材股掀起跌停潮。

    指数盘中连破4200点、4100点、4000点、3900点，盘后报收4053点，全天盘中巨震10.07%，两市跌停个股1497家，主板指数自新高以来，10个交易日跌逾千点，跌幅达20%，基本达到牛熊边界线，要进入技术性熊市了，市场的救市呼声高涨！

    而天盛先锋混合基金今天的净值再次让人目瞪口呆。

    【7.9528元(+12.77%)】

    ……

