    叶如歌不知道自己怎么走出医院的，她手脚冰冷，全身都在发抖。

    脑子里不断响起霍彦西说的那些话……

    她捂着肚子一步步走在夜晚的街道上，从未有过的心寒。

    终于明白为什么霍彦西一定要她住到他那里，还派人监视她，不准她逃跑。

    他嘴上口口声声说要她好好安胎，让她顺利把孩子生下来，让她错觉他很关心孩子……其实他就是个狼心狗肺混蛋！

    没错，他的确很在意这个孩子，但不是因为这是他的种，而是为了姚蔓！

    因为姚蔓病了，姚蔓治病需要孩子的脐带血。

    他在为姚蔓准备脐带血，用她肚子里孩子的脐带血！

    叶如歌突然走不动了，靠着墙壁缓缓坐下去，呼吸也有些沉。

    她的肚子倏然一阵阵收紧，感觉到孩子在踢她……

    “宝宝，你不要这样，你别怕，妈妈不会让你受到任何伤害的，不要怕……”她轻轻抚摸肚子，不断安抚孩子。

    也许是母子连心，孩子感受到她的力量，慢慢安静下来。

    霍彦西，你太狠了！

    她绝对不会允许他用孩子去救姚蔓的！

    一道车灯倏然打过来，刺得她的眼睛睁不开。

    她下意识抬手挡住眼，那辆车很快在街边停下，随后听到往她这边走过来的脚步声。

    那个男人逆着光走过来，高大的身影沉稳的步伐。

    “叶如歌！你跑这里来干什么？又想跟我玩逃跑的把戏吗？我已经提醒过你休想！”男人低冷的声音从头顶落下来。

    叶如歌还没出声，他伸手直接把她拉了起来。

    “叶……”霍彦西看到她的样子话就停住了，随即皱起眉：“你怎么了？脸怎么那么难看？”

    他接着看向她的肚子：“是不是肚子又不舒服？”又是不等她回答，他一把将她抱起来往车走去。

    叶如歌冷眼瞧着他，这个时候他不是应该在医院陪着姚蔓吗？

    想到姚蔓想到他说的话，她真的是又气又害怕啊，很想剖开他的心看一看是不是黑的？

    霍彦西把她放到车里，马上对司机说：“去医院。”

    “不用了，送我回去就行了。”叶如歌道。

    霍彦西盯着她过分平静的脸：“你不是肚子不舒服？不去医院怎么行？”

    他越是紧张她的肚子，越显得他虚伪又可恨。

    叶如歌捏紧拳头，控制自己不去撕碎他这张伪善的脸。

    “我现在没事了，不用去医院。”

    他抿唇，一瞬不瞬的打量她，须臾道：“你没事跑来这里干什么？”刚才张婶打电话说她没回去，他以为她又跑了。

    “我觉得闷，出来散散心不可以吗？”

    “可以，不过你下次最好叫人陪你，免得不舒服找不到人送你去医院。”

    叶如歌淡淡冷笑，他的意思是要随时监视她吧。

    无论如何，她必须离开，要到一个他找不到的地方把孩子生下来。

    霍彦西亲自送她回到别墅。

    他立即让张婶把安胎药拿过来给叶如歌吃。

    叶如歌很安静，吃了药就上楼休息，看样子有些累。

    霍彦西觉得她不太对劲，但又说不上来怎么回事。

    “你不去医院陪姚蔓吗？”见他还杵在房间里，叶如歌蹙眉问。

