    不知道过了多久，程翊轩才缓过来。

    这次痛苦的感觉格外强烈格外漫长。

    乔黛清冷的声音在他头顶上幽幽响起，那种磬石相击的声音，就像是玉针一样刺进他的肉中，直击灵魂。

    “我们自小没有感情，你不接受我，我没有意见，但如果你默许甚至支持别人对我下毒手，你觉得我会原谅吗？”

    她看着他，一字一句地说：“其实你根本就不用否认，你会这样做的，你就是这样的人，我知道！”

    程翊轩低着头没有说话，他并没有否认，因为她说得没错，他的确会这样做。

    乔黛不想再和他浪费时间，绕开他向外走去，步伐绝情又坚定。

    她裙摆翩跹，在他脸侧轻轻刮过，也不知道是不是他的错觉，他甚至感觉到那布料蹭到了他的脸，柔柔软软，让他的心一下子就热了起来。

    他站起身，追上她说道：“你说过了，以前我们没有感情，感情是可以培养的。”

    “抱歉，晚了，我已经有男朋友了。”乔黛头也不回地说道。

    程翊轩跟在她后面问她：“就不能给我一个机会吗？你们还没有结婚，我可以和他公平竞争。”

    “等我们的婚房装修好我们就结婚，更何况我也没打算给别的男人机会，殷权凛挺好的，我很爱他！”乔黛想也不想地说。

    程翊轩突然疾走两步，跨过她，挡在她的面前。

    乔黛面色厌恶。

    程翊轩却看向另一侧，说道：“你看！”

    乔黛转过头，突然看到了那件公主嫁衣。

    基于上次在这件嫁衣前出现的怪异表现，乔黛并没把嫁衣移到她的展厅中，就让它在原来的地方放着，也不再看它。

    此时突然看到嫁衣，那种不受控制的感觉又来了。

    她穿着这件火红的嫁衣，对面是一个身穿同样款式红衣的男人，然而那个男人的脸却看不清楚，是殷权凛，还是程翊轩？

    程翊轩一把将乔黛抱进怀里，低声说她：“黛黛，你有感觉吗？我们原本就是应该在一起的！”

    乔黛头很晕，她仿佛深陷其中，无法自拔，她动不了也不知道别人在和她说什么、做什么。

    她的眼前雾蒙蒙的，有人在叫她：“黛黛！”

    程翊轩把她抱的很紧，他因为激动，有些颤抖，手抚着她的发，这样的感觉，只要一沾染就会贪恋，就舍不得放开。

    “程翊轩！”殷权凛的声音暴戾而起，紧跟着一个拳头挥来，程翊轩被掀翻在地。

    乔黛听到殷权凛的声音，脑子里面混混沌沌的仿佛有什么被拨开，然而她看到两个男人打在一起，却穿着古装。

    她眼前一黑，向地上栽去。

    殷权凛眼疾手快，在她要拍到地上的时候，伸手捞起了她，顾不得程翊轩，抱着她往医院赶去。

    检查完毕，乔黛的身体没有任何问题，但是她却没醒，仿佛睡着一样，安静极了。

    殷权凛紧紧地皱着眉头，他站在病床边，打开宋馆长给他发来的馆里视频。

    他必须要知道到底发生了什么，为什么乔黛会在程翊轩的怀里没有反应，不反抗。

    那一幕让他产生了本能的心慌，不知道为什么就好像要失去她一样，那个瞬间他有一种想毁天灭地的冲动。

    结果他猝不及防听到了乔黛的表白。

    虽然那种情况下她有种把他当工具人想摆脱程翊轩的嫌疑，但他还是被取悦到了，他的唇角忍不住撩起了肉眼可见的弧度。

    她的反常是从程翊轩让她看那件锦绣嫁衣开始的，那一刻她一动不动，就好像被禁锢了灵魂一般，就连瞳孔都是木然没有聚焦的。

    殷权凛神情凝重，就在这个时候，宋傅生赶到了。

    “怎么会晕倒的？医生怎么说？”宋傅生着急地问道。

    殷权凛沉声说道：“没有检查出什么问题。”他指着手机上的锦绣嫁衣问：“这件衣服，是不是有什么问题？”

    宋傅生怔了一下，随后说道：“这件衣服在出土的时候被检测过，当时说衣服上有某种致幻剂一类的成分。”

    说罢，他又跟着说道：“专家们分析一致认定这是因为埋在地下时间太长，所以产生了某种化学反应，也有可能因为这种反应，对衣服产生抗氧化作用，才使得这件衣服栩栩如生，色彩依然浓烈如初。”

    说罢，他一脸郑重地说：“对了，这件嫁衣放在这里展览这么久，也没有任何人出现问题啊！”

    殷权凛问道：“嫁衣能保存这么完好，嫁衣的主人呢？”

    宋傅生解释道：“这是个衣冠冢，里面只有嫁衣和陪葬物，至于公主的……一直都没有找到。”

    殷权凛看了一眼床上的乔黛，又看向他说道：“我想亲自去看看那件嫁衣。”

    那件锦绣他从来都没有特意去看过，不知道为什么，他本能的有种排斥感，就是不想去看。

    但是现在这件事情这么蹊跷，他有必要亲自去看看那件衣服到底有什么秘密。

    “没问题。”宋傅生说着，立刻安排。

    很快，殷权凛又回到博物馆，站在那件嫁衣前。

    颜色艳丽的嫁衣，栩栩如生，殷权凛本能在抗拒，可是真正站在这里，他又觉得被吸引。

    随之而来的就是一种熟悉感，他的脑中有画面，仿佛穿着嫁衣的就是乔黛，她对他盈盈的笑，可又不像是她。

    脸是一样的，但是感觉却不是一个人。

    他定定地看着这件嫁衣，任自己被引导进幻觉中，他看到了画面中的另一个男人，那个男人穿着白色的长袍，毓质翩翩，虽然看不清脸，但是气质熟悉。

    白衣男人将她揽进怀中，就好像他前不久看到的程翊轩把乔黛抱在怀里的感觉是一模一样的。

    那个女人抬着头，和白衣男人说着什么，一副浓情蜜意的样子。

    殷权凛周身突然浮起杀气，他双目腥红，里面翻涌着嗜血杀意，他的双拳捏得嘎巴作响，恨不得将眼前的两人撕碎！

    他猛地向展柜伸出手，他要毁掉这件衣服，哪怕化身成魔！

