    这场杀戮游戏的过程，不论对于绫辻还是威特来说，都是血色模糊，不堪回首的。当数字在倒数，他们对于手中的武器和挥动的手臂都变得毫无控制，变成了一种反射条件。在这样的煎熬中，他们不约而同地开始对于虚幻游戏感到了无比的厌恶和愤怒……

    手中的果刀因杀戮变得钝拙，便换上新的武器，不管是从对手手中抢来的斧头或者球棒，又或者是警察身上的激光枪，甚至连飞行器也变成了横冲直撞的杀人武器……数字终于翻到了100，四周围攻的人群好似卡壳的玩偶一般停止了手中的动作，然后纷纷，一排排地倒在了地上。

    世界的人气消失，留下一具具犹如横躺的死尸，和心理濒临崩溃的玩家。

    威特和绫辻都不觉在自己所处的那个时空厉声大叫起来——“啊啊啊啊啊啊啊！！！——”那声音划破了空间，可惜得不到任何的回应。

    -

    在没有一个“活人”的空荡死城里游荡，威特怎么不明白，为什么已经杀满了100个人头，这个恶心至极的游戏还没有结束。他的心理如今已经一点就爆，他拖着麻木的身体，脑子里乱哄哄的，不知道下一步的出路究竟在哪里……

    终于，他开始感觉到了饥饿和疲惫，那感触相当真实。于是，他随意找了一家便利店，从货架上随意翻了一包速面包咬开就吃，他当然可以选择更贵的食物，可是，他现在不论吃什么都有如嚼蜡，拿什么又有什么分别呢？

    解决了饥饿的问题，剩下就是愈发拖不动的身体和发晕的脑袋需要睡眠这件事。他走过一家顶级的酒店，但一看到那随处躺着的“尸体”就浑身不自在。最后，他决定回家。

    寻到被自己开出来的飞行器，很快回到了在这个世界最初醒来的东馆。

    罗素的尸体躺在离大门不远的地方，而父母亲的尸体还躺在餐厅之中，看到这一切，威特终于忍不住反胃地狂吐起来，将刚刚吃下的食物吐得干干净净。

    他真的已经受不了，他觉得自己就要疯了。

    跌跌撞撞地跑上二楼卧室，他连滚带爬地爬上床铺，他用被褥将自己裹地严严实实，不停地喃喃自语道：“结束吧……求求你们了，快结束吧……”

    -

    就这样堕入了黑暗……

    能够沉睡下去真好，在闭眼的那一刻，威特如是想着。可身体却在沉沦，不断地沉沦，让他可以感知到的沉沦，就好像落入大海之中，但这次没有溺水时该有的窒息，只是沉沦。

    这下沉的感触漫长地也好似一场梦一样，最后不得不让威特努力地睁开眼睛看看究竟。眼皮很沉，向压着东西，但努力之下，还是闪动几时睁开了来……然而，眼前的一切却让他差一点尖叫起来——

    他的身体之上悬浮着一个身体，那人有着与他一样的体型和容貌，正睁大了眼睛看着他。

    世界由此碎裂成粉，下沉终结，世界一片黑暗中划出一方浅蓝的地界，让他狠狠落在了其间。

    威特狼狈地爬起身来，那个“分身”此刻已经站立在了对面。

    -

    威特正想开口问道：【你是谁？】

    对方却率先开了口：“杀了我。”

    “什么？”威特皱紧了眉。

    “杀了我，威特。唯有杀了我，你才能走出这片黑暗。”对方如此说着，露出了他招牌的斜嘴笑脸，然后，从身后拿出了一把锋利的尖刀……