    这三人小队迅速溃败，在连萧萧都没有出战的情况下就被王冬给像砍瓜切菜似的直接解决。????

    只见获胜的王冬双翼在天空中一展，光明女神蝶翅翼上的金色光纹缓缓收敛，而后他的身体也是飘然落地，头仍然是骄傲的仰起，像一只斗胜的公鸡一样骄傲。

    看着王冬这幅傲娇样，凌歌心中也是感叹，“这傲娇怪也是蛮强的吗，真不愧是我的人！”

    在王冬双翼收起，重新站在赛场后，他转身走回萧萧和霍雨浩的面前，然后三人互相击掌以示庆贺。

    萧萧低笑道：“呦呦，王冬，你也不赖啊，本来以为这次班长把位置让给我，我还能打一把，谁知道让你小子给直接解决了，下次可让我过过瘾啊？”

    她当然同样有信心就算是刚才换成了她，也一样能完美击溃这三个对手。

    听到萧萧这样说的王冬”哼“了一声，然后不屑说道：“切，就他们几个菜鸟，怎么可能是本大爷的对手，这我还闲赢得不够快呢。”

    “不过也倒是可以，下场还是让你上吧，本大爷已经提不起兴趣了。”

    听到这样说的萧萧有些不乐意了，说道：“哎哎哎哎，你什么意思，什么叫你提不起兴趣的留给我啊？当我是捡省的吗？”一边喊着，萧萧一边就挥着小拳头要上前跟王冬理论理论。

    霍雨浩见状赶忙拦住，看着萧萧说道：“好了好了，萧萧，王冬的意思是把你当成我们的主将，还在台上呢，别闹。”

    听霍雨浩这么一说，萧萧也不再去要打王冬，刚才都忘记他们现在还在比赛台上了，于是对着霍雨浩点了点头，然后又对这王冬比了一下拳头。

    好吧，之所以王冬故意气萧萧，是因为今天中午凌歌无意中跟王冬提了一嘴说：“萧萧小小的还挺可爱。”

    听到这个的王冬整个下午的心情都不好了，也是因为心烦，王冬才这么迅速地结束战斗。

    就在此时，一到声音响起:??“新生一班凌歌团队第一场获得胜利。”

    这是王言在宣布比赛结果，而宣布完之后他又在他自己手中的文件上把这场胜利记录了下来。

    而还在场下的凌歌则是一脸的淡定，第一场比赛他肯定是不用担心什么的，无论有没有他，他们三个都一定可以获胜的。

    获胜的一方开心，战败的一方可就不会这么想了。此时欧阳俊逸三人都已经从地上爬了起来，因为王冬有些不耐烦，所以下手重了一些，他们三个现在都有些觉得全身都疼，而且还满脸的羞愤之色。

    这么轻松地就让人家给如此狼狈地战胜了，他们努力起身后连一秒钟都不想在这里多呆了，只感觉丢人，飞速地跑出赛场遁去……

    王言登记完此次比赛结果后，看这已经下场跟着凌歌庆祝的四人一眼，心中暗想，就是这小家伙吗？看来这四人应该就是一班的种子队了吧。这样的小怪物也就周漪老师那样的老怪物能教的出来了。

    看着同样笑地很开心的凌歌，王言心里想着：“到底是新的风暴，还是我们的未来，真是很期待你的表现啊，凌歌！”

    ………

    考核结束后的四人在凌歌的提议下直接就离开了，并没有再去观看其他的比赛。凌歌相信有他在的情况下，几乎不可能有什么能打得过他的对手，所以现在也没必要去观察什么了。

    而在一旁观察了一会的王言也并没有叫住凌歌，真是默默地看着四人离去走远。

    不着急的，他相信，在接下来的比赛中他一定能够看出凌歌的实力。

    他倒要看看，被他玄祖重视的人，到底能有什么样的能力！

    新生考核的第一轮很快就全部结束了。今天的考核主要是让新生们适应这种战斗式的考核方式。而到明天的考核强度才会大幅度的上升。

    这其实不仅是在测试学员们的实战能力，更是在检验他们持久能力。

    当然，这方面还得是我们的新生一班比较擅长，在周老师惨无人道的三个月的折磨下，一班的学员们的体力和耐力都有了显著的提高。

    就连原本可以说是全班体力最差的霍雨浩同学也都变得持久力更强了！甚至在他日复一日的刻苦运动中，据凌歌同学透漏，好像腹部都有了很健美的线条，腰部好像也变得更有力量了。

    偷偷透漏的凌歌很快就被霍雨浩和王冬两人红着脸拖到了宿舍里，然后宿舍里就发出了杀猪般的惊人惨叫声。

    连在楼外面躺着的穆老都被这声惨叫惊醒，开口说道：“哎呀，哎呀，年轻可真好啊，三个人能这么欢实，想当年我也曾和两个人……”

    ——————-————————————————————————

    四人走出考核区后，凌歌就张罗着要去吃饭，虽然并没有离吃午饭过去很久，虽然他并没上前比赛消耗什么体力，但是他就是饿了，必须有东西喂饱他才行。

    四人一合计，萧萧听说凌歌有一家要投资的店铺，就吵着要去见识见识，正好凌歌也要再去看看，也就同意了萧萧的要求，刚好把汤姆也接上，让他去给他们做饭。

    凌歌说道：“我们先去把汤姆给接过来，让他一起去给咱们做顿好的！”

    听到凌歌说要带着汤姆，霍雨浩和王冬也都眼前一亮，赶忙点头同意。

    听着凌歌口中的汤姆，小萧萧不禁疑惑，也没多想，直接就问凌歌：“班长，你说去接的汤姆是谁啊？”

    凌歌听到萧萧的问题后先是一愣，然后坏坏一笑，他好想看萧萧惊讶的张开小嘴的样子，肯定特别可爱……诶嘿嘿…….

    想到这里的凌歌决定卖个关子，对着萧萧回答道：“这个汤姆吗，嗯….是个会做饭的大厨，而且他不但会做饭，还会做很多你意想不到的事情，总之你可以期待一下哦…….”

    听着凌歌卖着关子，萧萧心里不禁更加疑惑，会做很多东西，这么多才多艺的人一定要认识一下啊！

    看着萧萧听后期待的样子，凌歌又露出了坏笑。

    看着凌歌坏坏地笑着，一旁的王冬和霍雨浩都看着看着就有些脸红，你别说，凌歌这家伙坏坏的样子，还挺吸引人的……

     ps：今天更晚了，各位恕罪恕罪，容我再求个推荐票和月票，瑞思拜！！！

