
    第1576章撒泼打滚的玄宗

    “花两万斤上品灵石，能在提前许多天赶到自由之城，了解拍卖会的细则、熟悉周边环境，倒也不亏。”

    一念至此，辰申便径直走向布告下方的那一张一字长桌。

    桌子后头，坐着二十位梅宗长老，看这架势，八成是负责收“船票钱”的。

    见到辰申直接走向甲等快船区，两名内门长老急忙起身，面带微笑：“阁下是要办理快船手续？”

    “不错。”辰申点了点头：“是不是我交了灵石，立即就能出发？”

    “哦不不不，发船事宜是需要排队的。”

    “毕竟从梅宗传送到距离自由之城三万里之境，所需的传送阵法能量极为的庞大。”

    “为了保证成功率最大化，我们会根据乘客的修为高低、酌情分配，再一批次一批次的统一发船。”

    辰申微微蹙了蹙眉：“那最多要等多长时间？”

    若真要等上十天半个月的，辰申宁可自己飞着去了。

    那无眉长老笑颜依旧：“三天！就算排到最末位的船次，最多三天之后也必将启程。”

    “如果做不到，两万斤上品灵石全数退还不说，我们还会额外赔偿乘客船票一倍的灵石数。”

    “对了，这是盖有我梅宗契印的合约，您可以先行过目。”

    无眉长老话音告一段落，他身旁那位老媪也笑嘻嘻道：“呵呵呵，阁下可以放心！我梅宗好歹也是传承了两万余年的地级宗门，快船捷径这门营生，十年一届，至今也搞了两百六十八届了。”

    “若是信誉不好，早就被诸多强悍的外来客灭杀成渣了，您说是吧？”

    辰申不置可否的皱了皱眉，也不搭理对方说得天花乱坠，自顾自的验证契约能量是否属实——至少他要确保自己的切身利益不会蒙受损失才行。

    虽说以他如今的修为，还真不怕梅宗捣鬼。

    但不到必要的时刻，辰申还是不想过早的暴露修为：当“小透明”总比当出头鸟活得长些……

    确认契印合约有效以后，他才信手一扬，直接将十万斤上品灵石投放在一字长桌背后的空地上，堆积的如丘。

    那无眉老者则朱笔一挥，在契印合约的留白处记下了灵石品级、数量、以及所选的快船品级，继而恭恭敬敬的双手抵还给辰申，道：“请您收好契条。”

    “最多三日后，契条会发出传音，通知您赶到集合地点。”

    “然后凭契登船，前往自由之城。”

    “好。”辰申结果契条，干脆利落的转身走人。

    随后，一名贩卖乙等船票的老头啧啧赞叹：“唉！还是你俩的活好干，选择乘坐甲级快船的全都是高手，不差灵石，付账那叫一爽快。”

    “你再看看我这乙级快船，妈的，买个票都能把我哔哔死，不情不愿的跟老子欠了他几百万斤灵石似的！”

    “你就知足吧！我负责的丙级票务区才蛋疼呢，一上来就问我：如果传送十次连续失败咋整？是不是该全额退款加赔偿？”

    “妈的，他也不想想，百分之十的成功率，又不是意味着十次就必成一次，这只是概率，概率好吧？”

    “人品好了一次就成功，人品不好，连续失败一百次也不是不可能的。”

    辰申现在可没功夫听身后那些人的悄声抱怨了，因为，那个猥琐的醉汉又缠了上来：“小子付账够果断的啊！”

    “普通的上品玄皇，还真舍不得豪掷两万斤上品灵石。你倒好，眼皮子都不待眨的。”

    “喂喂喂，老哥我收你为徒，就只要一万斤的上品灵石，你为毛还不答应？也果断点好不好？”

    辰申白了魏缩一眼：“我天生放荡不羁爱自由，不想拜师受约束，这个理由行不行？”

    “嘿嘿嘿嘿，这你可就错了！”

    魏缩拍着胸脯保证：“我是绝对不会强迫徒弟做任何他不愿意做的事情的！”

    “哦当然，偶尔帮为师偷几件美女肚兜来倒是有可能。”

    辰申满头黑线。

    魏缩似乎根本不懂看人脸色，依旧兴致勃勃道：“哎呀话说太多，我都口干舌燥了。”

    “难得咱俩聊的这么投缘，老哥我请你下馆子喝一顿，顺便给你介绍一个朋友。”

    “投缘你妹啊！我头方！”

    辰申实在受不了了：“再说……我特么什么时候跟你聊过？明明是你一只在自说自话。”

    此言一出，魏缩突然顿住脚步。

    然后，他一屁股坐倒在地，撒泼打滚儿：“唔啊啊啊啊！我、我的心好痛好痛啊！”

    “你小子也太没人情味儿了吧？”

    “是谁告诉你有快船捷径这回事的？是我唉！”

    “是谁大老远的把你领到这来的？也是我唉！”

    “现在你却、你却嫌我罗嗦，要赶我走？你你你……你这是过河拆桥，落井下石，始乱终弃……”

    魏缩拔高嗓门儿使劲吆喝着，瞬间引来无数不明真相的围观群众。

    辰申脸都绿了：“闭嘴！”

    “始乱终弃是什么鬼？你丫的……”

    “那你陪不陪老哥喝两盅？”

    “陪陪陪，我陪总行了吧？”

    “不行，还得你请客，因为你伤了老哥的心！”

    “……”

    辰申费了老大力气，总算把这货拽出了人群。

    他暗暗发誓，陪这货喝完酒以后，绝对要施展身法逃离他的“魔爪”。

    妈蛋的，一个糙老爷们当众说你（也是个男人）始乱终弃，这感觉真不要太酸爽，打死辰申也不愿再尝试一次了。

    再看魏缩，这货就跟个没事人一样，继续哔哔叨叨：“刚才说到哪了？”

    “哦对，我那个朋友。嘿嘿，说起我那朋友啊，他肯定也会对你很感兴趣滴！”

    不知为何，辰申一听到这，便不由的打了个寒颤，鸡皮疙瘩甩落一地：“咳咳，我觉得，还是不要去见他比较好。”

    “什么？你难道又要对我始乱终……”

    “始你妹！我去，去，行了吧？”辰申彻底无语了。

    魏缩一脸自的的点了点头：“这还差不多。”

    “不过你得答应我一件事，既然你不肯拜我为师，那也一定一定不要拜他为师。”

    “否则，老哥我会很没有面子滴！”
