    场上绝大多数人的注意力都集中在精彩的比赛上。

    但还是有极个别人各怀心思，其中就包括银手。

    银手坐在自己的座位上，伸起耳朵，把不远处林克和伊万的对话尽收耳底。

    “废土远征军？挺进宇宙？人选？”银手咀嚼着这些词汇。他在龙城城主的位置上已经坐了半年，已经从原本一无所知的毛头小子，变成了现在深谙国事的老油条。

    银手在运输舰里看过进阶知识，所以也知道林克准备修复运输舰的事情。

    可是这个什么废土远征军，还有人选，却从来没有人告诉过他。这让银手产生了一种深深的危机感，心想是不是因为远离沙都太久，从而被忽略了，被排除在核心圈范围外。

    银手下决心，准备等到比赛结束后找金刚鹦鹉问一问，看看这家伙是不是知道一些内情。

    赛场上的比赛也进行了好几局。

    进入决赛后，对手都很强，只有全力以赴才能晋级下一轮，所以众人都没有留手，一出手就是杀招，争取以最快速度击败的敌人，为自己赢得喘息时间。也可以避免在台下观看的其他对手想到破解之法。

    战斗节奏加快，令人眼花缭乱，目不暇接。

    这才二十分钟不到，就已经进行了五组战斗。

    林克看着手中的晋级名单，不由陷入了深思。这份名单中有不少很眼熟的人物，并且和他关系不错。但龙城和法夜也没有落后，依旧是有两三人挤入榜单。且其中有一些名字林克根本没有印象，想来肯定也是蝴蝶效应引发的改变。

    这些异人之间的战斗，在四位传奇看来还是有些不如法眼，只能说偶尔有一些精彩的操作。但是他们没有怀疑异人的潜力，短短一年时间就能成长到如此地步，放在地方势力中都只能算作是天之骄子。

    而在主席台后两排的NPC看来，这些异人实力飞涨，有些甚至到了可以和他们掰手腕的地步。一种危机感也油然而生。

    经过了大半天的战斗，随着团体赛奇迹公会以微弱的优势战神龙行天下，第一届废土职业联赛圆满落下帷幕。

    追风获得武道系第一人的美誉，并且夺得废土第一格斗家称号。冷锋在武道系中排行第二，惜败于追风。龙怨天、轰炸鸡、饿了吃柠檬、迷途莫问、妖妖灵、唐九也都榜上有名。团体赛中十大公会基本都有上榜，毕竟也只有这些现实中的大公会才能同时支持五位高手的发展资源。

    最终名单也呈现到林克手中，看着榜单上的众人，林克不由露出满意微笑。

    虽然名单上只有极少数人等级到达60，但其他人也只是几级的差距，在个人实力上都是佼佼者。带着这么一群实力顶尖具有天赋的玩家进入太空，林克已经迫不及待想掀起一场风暴。

    记得前世玩家离开新手星球进入宇宙后，就迅速在梵提星系掀起了一场风暴。毕竟除了宇宙三大天灾外，这么一种从异次元投影出现，且实力可以平稳提高的“不死”生物，迅速进入本星系一些强者的眼帘，并且直接或间接的影响了许多决定。

    身旁的伊万开口问道：“你是准备将这些人全部带离废土？”

    伊万在名单中看到了好多异能系好苗子，如果能留在废土，在他的调教下绝对能成为变种人的中坚力量。

    林克笑的笑，听出了伊万的话中的意思，道：“我只是给他们一个机会，是否选择跟我离开，全都由他们自己决定，我不做任何干涉。”

    有了林克这话，伊万这才松了一口气，笑道：“你这么说我就放心了。不瞒你说，这份名单中有好几个我心仪的变种人。我想留下他们亲自调教，让他们成为变种人的中坚力量。”

    伊万为自己的小心思感觉愧疚，和他的小想法相比林克就大气的多。他不信林克不知道这句话的真实含义，但还是应允了他。单是这份大气就让他自愧不如。但是为了变种人和兄弟会的发展，他只能如此。

    在伊万心中，变种人和兄弟会的发展永远是第一位的。

    在金刚鹦鹉一阵总结式的发言后，将话题引到林克身上，请他上台为获胜者颁奖致词。

    奖品都是提前准备好的，林克上台后给众人发奖，轻车熟路的拍了拍他们的肩膀，说着什么“你很不错”、“你的努力我都看在眼里”、“下一次继续加油”、“我觉得你可以更强”之类的鸡汤，一圈下来竟然把这些玩家说的眼眶泛红，感激涕零。仿佛在万千人海中终于找到了那个懂自己的人。

    金刚鹦鹉在做完引导之后就离开。

    结果下台刚拐了个弯，突然被一只大手抓住没入阴影。

    黑暗中的金刚鹦鹉本想挣扎，可是在听到这人的声音后就放弃了。

    “是我！”银手捏着嗓子说道。

    “操，是你啊，吓我个半死！你不在主席台上观礼，来这里做什么？”金刚鹦鹉忍不住吐槽道。

    银手瞥了一眼外面，表情严肃问道：“机械堡垒、远征军和人选是怎么回事？”

    ……

    斗兽场台上，

    林克将所有奖品发放完毕后，接下来就是今天的重头戏。

    “我之前说过，除了这些奖品之外，你们还将得到一份神秘大礼。”

    不仅是台上受奖的玩家，此刻就连观赛台上、电视机前的玩家们都坐不住，纷纷起身，身体前倾，等待林克口中的这份神秘大礼。

    “众所周知，废土抵御住了异星，让他们仓皇狼狈而逃。可是根据潜伏在异星的同伴提供的情报，异星正在入侵星系内其他文明。作为被异星入侵过的星球，我们深知那是怎样一群残暴的敌人。现在有同胞星球遭受了同样的苦难，我们必须施以援手。”

    林克一番话充分的诠释了什么叫做《格局》。

    当新手星球的玩家们还在争吵攀比的时候，林克已经把其他星球称之为同胞星球，甚至愿意携手共度危机。

    “此行，赶走异星不是终结，我们的征途是星辰大海！”

    随着林克说完，斗兽场的穹顶缓缓打开。伴随着阳光射入场地，天空中一道阴影将斗兽场完全覆盖。

    一艘在空中飞行的运输舰，赫然出现在众人眼前。

