    第334章不是谁都配当人

    封天域蓄意接近的罪名算是洗清了，高敏却仍是一副恶婆婆模样，阴阳怪气道：“兔子还不吃窝边草，你们同门师兄妹，他还对你下手，看着就不是正经人。”

    叶婉汐：“……”好叭，这或许也是她师父当年的想法。

    林家村的事情牵连甚广，但叶婉汐去的突然，让邹奕栾等人接应的也突然，略过无数程序，打了所有人一个措手不及。

    在叶婉汐回A市的第三天，这一起拐卖妇女、沉溺女童的大案便如之前叶婉汐要求的那般，巨细靡遗的公开了。

    这一公开，举世哗然。

    邹奕栾等人还算守信用，将被拐卖的那些妇女保护得很好，并没有公开她们的身份，也不允许任何媒体浑水摸鱼跑去采访他们。

    参与作证的除巫慕红以外，还有七八个女人，也都做了打码处理，只公开了一些她们身上被虐打的痕迹。

    当然，最吓人的还是林家村后山那条河内的景象。

    法阵告破之后，楼建成等人次日便派人费了好大力气将那条河内的水抽干，露出底下森森白骨。

    那场景，纵是见过无数凶杀命案的警察都止不住胆寒气愤，更别提鲜少亲眼见识过凶残景象的普通人了。

    不少人原本只想吃个瓜看个新闻，结果猝不及防就看到了这宛若人间炼狱的照片。

    愣神过后，一些承受能力比较弱的人，当场就跑到卫生间吐了。

    吐完之后抄起键盘就开始大杀四方，恨不得把那些丧心病狂的禽兽给怼到十八层地狱去。

    【呕，我吐了我吐了！这究竟是什么人间炼狱？这么多骨头，这么多条性命，别跟我说父母杀子就不算过，不是所有人都配当父母。这种人就该断子绝孙！】

    【当妈的真的看不得这种新闻，这么多具骸骨，得有多少孩子丧命在这？虎毒尚且不食子，这些人根本就不配为人，畜生不如！】

    【好家伙，怪不得这几年国内男女比例差距越来越大，我还以为很多都是事先知道性别，打胎打掉了。没想到生下来还能溺死，这真的是亲爸妈吗？】

    【不管是在肚子里还是生下来，都是一条小生命，没做好要孩子的准备就别怀，别生。生而为人，只因为性别不同，就该死吗？既然如此，当初女娲造人的时候，为什么还要分男女？直接让男人去自攻自受顺带自己生娃好了。】

    【啊啊啊啊，真他么气死我了。刚刚看到拐卖妇女，把人当生产工具还各种暴力虐待已经气得我脑瓜仁疼了，没想到还有更绝的！不看新闻，只看那几张图我都忍不住要口吐芬芳扎小人了！】

    【就想问一句，那些害死孩子的父母真的不用负刑事责任吗？女婴的命就不是命吗？女人的命就不是命吗？】

    如此强烈的视觉冲击之下，只要是三观还算正常的人，都会动恻隐之心。

    当然，也有一些类似于林家村这样重男轻女的地方，相似的大环境让这里面出来的人会对林家村的人产生共情，替他们说话。

    这样的人，不过片刻功夫就会被看不过眼的厉害网友扒个底朝天，或封号或无能狂怒，最终只能含恨闭嘴。

    而因为这些人现实身份公开，也使得一些不知情的姑娘得以避雷，倒是意外做了件好事。

    网友们声讨、要求严惩加害者的各式讨论闹得沸沸扬扬，官方自然不可能一点动静都没有。

    很快便发了一条动态，表示不会让任何一条小生命枉死，更不会让任何一个无辜人的再次受害，希望大家能够耐心等等，官方很快就能给大家一个满意的交代。

    这则动态发出来，好歹定了大家的心，可众人对于这事的关注一点没放松。

    除此之外，此次事件中的换亲、**等一系列陋习也被深挖了出来，成为众人讨论的点。

    【我的妈呀，一直以为**这玩意儿只存在于传说还有封建社会，没想到现代竟然也有，真特么涨知识了！】

    【好可怕，这是前世得做了多大的孽才投生在这么个吃人的地方，活着的时候吸血，死了连尸体都不放过，真的是物尽其用。】

    【可不是吗？生她养她，给口饭吃，就得像狗一样无私奉献，死了还得把身体还回去，真·物尽其用，吸血工具人实锤。】

    【熟识的内部人员悄悄告诉我，这尸体被家人带回去结**的可怜人，跟之前闹得沸沸扬扬的孕妇家人讹人事件的当事人是同一个。】

    【靠？！楼上消息保不保真！之前那个讹人事件我也吃瓜吃过一段，真尼玛震撼我全家。老板好心收留怀孕员工，吸血鬼父母加啃老赌徒弟弟上门要钱不成，把人孕妇给推倒早产大出血死了，还一哭二闹三上吊害得人家公司开不了张，最后讹了人好心老板一笔。看得我呕死了，没想到竟然还有后续。】

    “知情人士”的这节奏一带起来，很快就有人回想起了两个月前闹得满城风雨的讹人事件。

    当时这事就让许多网友直呼吃了一大块馊瓜，直言按闹分配，明明是受害者，硬是被几个加害者闹成了受害者。

    更有媒体直呼，令人头大的讹人方式又多了一种。

    经过这次讹人事件，女性社会地位起码倒退二十年，尤其是那些个还没怀过孕乃至是还没二胎的女性几乎成了各大公司避之唯恐不及的对象，女性就业难度间接攀升了百分之两百。

    【好家伙，本来以为自己见过的畜生已经足够恶心我，可真遇上了才发现没有最恶心，只有更恶心。女儿活着可以吸血，女儿死了可以讹钱，完事女儿尸体还可以再卖一次，养一个女儿可真精打细算，半点不吃亏。】

    【吐了吐了，真的吐了，感觉这一天的新闻都让我各种生理不适！能不能来个稍微良心未泯的亡命之徒把他们全弄死。这新闻只是看着我都觉得窒息，更别说当事人了，当时得多心寒，多绝望。本以为死了是解脱，谁能想到死了都逃不了。】

    (本章完)

