    “你哥哥是职业玩家，是《不朽》的职业玩家吗？”

    气质女孩好奇道。

    现如今。

    最火的游戏，莫过于《不朽》这款网游。

    身临其境的游戏体验。

    超高的真实程度。

    完全模拟出真实的味觉、触觉、嗅觉。

    公测以后，迅速火爆全球。

    气质女孩和雯雯，也是不朽玩家。

    林檀点点头，道：“我哥哥玩不朽可厉害了！”

    “我哥哥也是不朽的职业玩家。”

    雯雯询问道：“你哥哥多少级了？在哪个国度？什么职业了？”

    林檀有些不确定道：“我哥好像是西漠国的玩家，其它的我也不知道。”

    “太好了，下次让你们的哥哥，带咱们一起玩。”

    她们三人，也都是西漠国玩家。

    气质女孩笑道：“等到了10级，去西漠主城，就可以下副本了，有两名职业玩家在，过副本还不是轻轻松松！”

    “可以啊，我哥哥一定会同意的，他现在九级了，马上就快去主城了。”

    雯雯一口答应了下来。

    “嗯，我也叫我哥哥帮咱们下副本。”

    林檀表面答应了下来。

    但其实，心里已经有点后悔了。

    她只知道林渊是西漠国的玩家。

    等级职业和实力一概不知。

    万一林渊的实力很菜，自己在好朋友面前丢脸了怎么办。

    ····

    早上起床。

    林渊照例登录游戏。

    上线后。

    林渊接取了一个任务，就出城刷怪去了。

    风吹沙整座城市，占地面积极广。

    足足有上万平方公里。

    城市边缘，建筑着上百米高的巨大城墙。

    出城回望。

    林渊在巨大的城墙面前，如同一只蝼蚁一般。

    风吹沙的城外。

    是荒凉广袤的沙漠，一眼望不到尽头。

    风吹沙，是建立在沙漠中的一座城市。

    城市地下蕴含着大量的水资源。

    这也是，风吹沙能在沙漠中建城的缘故。

    林渊离开主城，径直朝北走去。

    很快，前方出现了怪物的踪迹。

    【沙漠银狼】（普通）

    等级：15

    生命值：750

    攻击：150

    防御：15

    技能：撕咬LV4

    林渊开启黄泉门，召出二十几头10级僵尸。

    僵尸捍死不畏的朝着沙漠银狼冲了上去。

    双方展开战斗。

    林渊待在后方，使用【黑暗诅咒】辅助僵尸。

    沙漠银狼和其它狼类怪物不同。

    其它狼类怪物，都是成群行动。

    最少也3、4头一起行动。

    沙漠银狼从来都是单独行动。

    很适合，等级较低的玩家单刷。

    面对一大群10级僵尸的围攻。

    很快。

    沙漠银狼倒下。

    林渊使用暗黑御尸术复生成僵尸。

    接着，林渊继续前进。

    寻找下一头沙漠银狼。

    如果运气好。

    说不定还能在这片区域，遇见领主怪物【银狼之王】。

    就在林渊单刷沙漠银狼之时。

    又有一名玩家，来到这片区域刷怪。

    那是一名身材壮硕、国字脸的玩家。

    等级10级、ID隐藏、职业隐藏。

    从他装备的法袍，武器是法杖来看。

    这名壮硕玩家。

    应该是法系职业者。

    才10级就敢来单刷沙漠银狼。

    这家伙...不弱呀！

    接下来。

    壮硕玩家的操作，更是让林渊惊讶不已。

    只见他。

    先是一记惩戒术吸引了一头沙漠银狼过来。

    随后，他手中的白银法杖，亮起了浓郁的圣光。

    一道审判术从天而降。

    落在了沙漠银狼身上。

    惩戒术和审判术。

    都是圣光牧师的技能。

    其中，惩戒术是黑铁技能，审判术是白银技能。

    牧师的晋阶职业有两种。

    一种是圣光牧师，另一种是阴影牧师。

    圣光牧师擅长治疗和圣光神术。

    阴影牧师擅长诅咒和阴影神术。

    审判术是圣光牧师。

    游戏初期，伤害最强的技能之一。

    黑市上价格，大约200万元左右。

    这名牧师，辅助职业，没有队友，竟然来单刷沙漠银狼。

    战力不容小窥。

    应该也是一名职业玩家。

    那名牧师，也看见了不远处的林渊。

    不过，他只是朝这边望了一眼。

    便继续开始刷怪了。

    林渊也没有上去打招呼的想法。

    也是继续开始刷怪了。

    他接取的任务，需要干掉40头沙漠银狼。

    顺便。

    给黄泉门多补充一些僵尸。

    一个一个刷，效率太慢了。

    林渊操控着僵尸。

    同时对三头沙漠银狼发动了攻击。

    林渊一心三用，虽然有些费力。

    但效率大大提升了。

    有黑暗诅咒的治疗僵尸。

    还有青冥符收割残血补伤害。

    勉强能应付的了三头僵尸。

    其实，林渊也可以直接命令黄泉门内的所有僵尸。

    对这片区域的沙漠银狼。

    发动袭击。

    虽然，那样可以快速的刷怪。

    但对林渊起不到任何的锻炼作用。

    上一世，林渊擅长单人作战。

    对指挥和操控召唤兽并不擅长。

    现在，林渊一有机会，就开始好好锻炼自己的微操技术。

    锻炼一心多用。

    另一原因。

    有其他玩家在场，林渊也不愿主动暴露自己的全部实力。

    还是要留有一些底牌。

    如果暴露了全部的实力。

    很容易被敌人，制定战术针对。

    林渊的打法十分凶悍。

    一次攻击三头沙漠银狼。

    平均一分钟左右的时间，就可以击杀一头沙漠银狼。

    很快。

    林渊就完成了任务。

    干掉了40头沙漠银狼。

    可以回风吹沙，完成任务了。

    可林渊并没有离开。

    他准备在这里练级，把等级提升到11级。

    多等一会儿。

    说不定还能遇上领主怪物银狼之王呢。

    渐渐地，三头沙漠银狼。

    已经满足不了林渊了，他开始一次攻击四头沙漠银狼。

    不远处。

    壮硕牧师看着林渊与四头沙漠银狼战斗的疯狂场景。

    他震惊道：“卧槽，这家伙是谁了，10级就敢一次攻击4头沙漠银狼！”

    咦，这家伙怎么感觉这么眼熟呢。

    好像在哪里见过一样。

    牧师揣摩着下巴，陷入了沉思。

    他总感觉在哪里见过林渊。

    可突然一下子想不起来了。

    牧师静静地观察着林渊的战斗，突然想起了什么，道：

    “等一下...亡灵召唤兽，他该不会是清明吧！！”

    不行，我得过去看一看。

    听说.....这个清明很神秘...

    林渊正在捡沙漠银狼掉落的物品。

    忽然，转过身来。

    林渊冷冷的望着，向他走来的壮硕牧师。

    在野外。

    除了要小心怪物，还要小心那些不怀好意的玩家。

    林渊与牧师不认识。

    他突然靠近，林渊第一反应，自然是戒备。

    “兄弟，请问你是清明吗？”

    牧师好奇地上下打量着林渊。

    要说，西漠国最神秘的玩家是谁，莫过于清明了。

    身为西漠国顶尖玩家之一。

    从来没有接受过媒体采访，也没有在论坛上发过言。

