    温倩怡没有说话，反而是王姨听见卓越的话，神色十分尴尬地站在那里，手上还抓着刚准备擦桌子的抹布。

    卓越可不管那么多，他现在过来就是要骂这个恶毒的女人，先出一口恶气再说。

    “你说我是不是前世和你有仇啊，你犯得着这么记恨我吗？还真是奇了怪了，是不是因为我上辈子破了你的处没负责，才让你对我做的这么狠啊！”

    破处这种话从一个陌生男人嘴里说出来，放在任何女人身上都会生气的。温倩怡气得脸色冰寒，可她却居然忍住没有发火。

    就在卓越奇怪的时候，温倩怡才淡淡地说道：“骂完了？”

    “没骂完！”

    卓越不爽地顶了一句，他以为温倩怡终于要发飙了，没想到对方居然和王姨打了个招呼，就这么坐在饭桌上开始吃饭了。

    “你要是不嫌累，那就接着骂吧。”

    “靠！”

    温倩怡这种不温不火的态度让卓越十分难受，那感觉就像是你用尽了力气，结果却一拳打在了一团软软的棉花上一般，非常不爽。

    原本卓越还打算豁出去和这女人杠上了，没想到这么一来，反而成了自己无理取闹一般。

    “妈的，你这女人是不是典型的抖m啊！这么喜欢被骂？”

    卓越不死心地讥讽了一句。

    “嘴巴长在你身上，你不闭嘴我有什么办法？”

    温倩怡的态度依然冷淡。

    “哟呵！”

    卓越撸起袖子，虽然蹭到手臂上的伤让他呲牙咧嘴，可还是故作恶狠道：“你的意思是我骂你还骂错咯？

    我跟你说，就凭你今天不讲道理，蛮横无理的态度，我没有打你就算我绅士了。还有我警告你，为什么要这么对我？

    如果你今天不给我一个合理的解释，我就……”

    “你就怎么样？”

    温倩怡淡淡地问道，头也不抬，根本不把卓越的威胁放在心上。

    “我就……我就……”

    卓越想了半天，他也没想出自己能把温倩怡怎么样，他看了一眼正在吃饭的温倩怡，直接拉开一把凳子一屁股坐了下去。

    “我就赖在你家里不走了，白天盯着你，晚上在你睡觉的时候也盯着你！”

    “这……”

    王姨惊呆了，她正要说话，温倩怡却仿佛没看到卓越耍无赖的样子一般，而是对王姨吩咐了一句。

    “王姨，你去拿医药箱过来，给他的手臂上点酒精和药粉。”

    “我去，什么情况？”

    卓越原本只想耍赖让这个女人妥协，没想到对方居然这么不按照套路出牌，他有点懵逼了。

    这个空档，王姨已经提着医药箱走了过来。

    “阿姨，你等等。”卓越连忙摆手，他转头对温倩怡说道：“你别在这里假惺惺地装好人，我的手不用你管，现在你只要告诉我，我哪里做的不好让你记恨上了？”

    “王姨，里面有跌打的药膏，你拿出来给他涂上包扎一下，免得感染了。”

    温倩怡根本不理会卓越的话，而是对着王姨说道。

    “好的夫人。”

    王姨点了点头，打开医药箱走到卓越身边就开始准备了起来。

    “别别别……”

    卓越连忙站了起来，他非常不好意思地说道：“阿姨，我的手没事，不用麻烦您了，要不我自己来吧。”

    “你这伤的是手臂，一个人怎么弄的过来？”

    阿姨眯着眼睛笑道，她拉着卓越的手腕，将他的手臂抬了起来，随后哎哟地叫了出来。

    “小伙子，你这手都成这样了，快，让阿姨给你上点药。”

    卓越的手臂在高温下和大马路来了个亲密摩擦，表皮早就磨烂了，加上他到现在都没怎么处理，上面黑色的污血看上去十分吓人。

    可能卓越自己也知道这一点，所以更加不好意思地挠挠头，抵不过王姨的热情，只好任由对方给他上药了。

    “那个，是我不小心骑车的时候摔了一跤，就成这样了……啊！”

    说话间，王姨清理好伤口之后就将一些白色粉末喷在了卓越手臂的创口处，那滋味，估计也就只有经历过的人懂了。

    “呀，没事吧小伙子，这药虽然用的时候猛了点，但效果很好，你忍忍就过去了。”

    王姨被卓越的哀嚎吓了一大跳，急忙安慰了一句。

    “没事，您继续吧。”

    卓越点点头，咬着牙坚持道。

    “嘶！”

    虽然话是这么说，但手臂上传来被药效撕咬的阵痛还是让卓越忍不住呲牙咧嘴了起来。不过好在王姨速度快，不到几分钟就将卓越的手臂包扎好了。

    “没事了小伙子，你记住啊，这几天洗澡的时候这个地方千万不要碰到水，过两天就好了。”

    王姨一边把东西收进医药箱，一边叮嘱着卓越一些注意事项。

    “谢谢阿姨。”

    卓越说完这句话，温倩怡依然不温不火地对王姨说道：“王姨，给他拿一双筷子吧。”

    “哎哟，现在知道愧疚了？”

    卓越哼哼唧唧地看了温倩怡一眼，翻着白眼说道：“想用这种小恩小惠就把我打发了，我告诉你，没门！

    你知道什么叫做不为五斗米折腰吗，虽然我没有陶渊明那么高风亮节，但你这种嗟来之食，我是不可能接受的！”

    “阿姨，你吃完就先去休息吧。”

    温倩怡从始至终都没有正眼和卓越说过话。

    王姨闻言点点头，吃完便直接去厨房收拾碗筷了。

    这时温倩怡才转头看向卓越：“你真不吃？”

    “不吃！”

    卓越高傲地扬起了下巴。

    “你下午到现在还没吃饭吧？”

    温倩怡淡淡道。

    “那又怎么样，我卓越就算是饿死，死外边，从这里跳下去，也不会吃你一点东西！”

    卓越霸气地说完这句话，正被自己的英勇不屈折服着，他的肚子忽然发出一阵咕咕的声音。

    声音不小，卓越脸都差点绿了。

    “不吃拉倒，我让阿姨倒了。”

    温倩怡说完就准备叫王姨过来。

    “别啊，这么多菜，倒掉多浪费啊！”

    卓越恨铁不成钢地看了温倩怡一眼，撒开膀子就大口吃了起来，他抓着一只鸡腿吃得满嘴油，小声嘀咕了一句：“还……还挺香的……”

