    第306章这就交货了？

    谁都没有想到，李炳炳和仇承运焦灼的比赛，竟然能够分开的如此迅速。

    对的，几乎是一眨眼的功夫，李炳炳就倒飞出去。

    看上去，完全是他自己一下子就飞了出去。

    毕竟，仇承运的钢针，逐步的化为阴气的过程，不是每个人都可以觉察的。

    所以大家看上去，跟像是李炳炳自己忽然退出了他自己所在的护体光晕之中。

    而相比于此，仇承运那里看上去场面就要大上去许多了。

    只见一轮炽热的骄阳，在天上蕴养了半天。。

    而后，整个烈阳被猛地砸了下来。

    没有任何的思考和准备，不仅谁都没有想到，就连仇承运自己似乎也没什么准备。

    这个光球就直接的砸了下来。

    对的，就是直接的砸了下来。

    而后，所有观战的人，都本能的闭上了眼睛。

    再也没有办法看了下去。

    因为所有的光亮，都在一瞬间彻底的爆发了。

    观战的妖族甚至怀疑，这会不会真的就是太阳应该有的样子。

    本来所有人就对这场比赛，有了一些高看一眼的预期了。

    可现在，所有人被再次震撼了。这场比赛的场面，确实超出了大家的预期。

    漫天的阴气，到处的鬼哭狼嚎，以及烈日骄阳。

    全部都出现在了这个场中。

    而此刻，天上的骄阳竟然直接就落了下来。

    现在整个场面由于太过明亮，所以没人能看到里面的任何情况。

    人们十分好奇，在这种攻击之下，仇承运到底能不能活下去。

    可就人们好奇的时候，忽然间，耀眼的烈阳中，就传来了清脆的一声，咔吧一声。

    似乎是什么东西被折断的响声。

    这确实有些奇怪，比较这点微弱的响声，在这爆炸当中，本来应该是听不到的。

    可所有人就是清楚的听到了。

    似乎这个声音，是直接响在人的脑中。

    而后，所有人就都听到了仇承运那大声的惊呼。

    “不！”

    这一声大喊，完全震惊了所有人。

    这个仇承运到底怎么了。

    而后，在强光散去之后, 所有人这才看到, 仇承运刚刚对敌使用的哭丧棒, 竟然一下子折断成为了两节。

    而仇承运也仿佛苍老了许多。

    他愣愣的看着自己这根法器，实在不敢相信它竟然就这么折断了。

    这跟陪伴了自己如此之久，以及自己祭炼了这么久的法器, 竟然就这样的折断了。

    仇承运一时间，甚至忘记了所以的言语。

    而此时, 李炳炳的情况也好不到哪里。

    刚刚从结界上被撞下来的李炳炳虽然看上去没有受多大的伤, 可被刚刚那些细碎的阴气, 还是有很多打到李炳炳身上。

    对的，他甚至来不及躲开, 就被那些阴气击中了。

    而这些阴气显然侵入了他的脏腑之中。

    如果李炳炳不能尽快的清除这些阴气，那么他将在接下来的修炼中，寸步难行。

    当年, 李炳炳就是被别人暗算, 如果不是孙奕帮助他, 治疗了暗伤, 李炳炳想要进入融和境，还不知要什么时候了。

    现在, 留给李炳炳的选择其实并不多了。

    李炳炳只能选择认输了。

    李炳炳也不扭捏，既然不能再战，那么他直接就说道：“道友法力精深, 在下认输。”

    可他这么说完，仇承运却显然没有放过他的打算, 仇承运立刻就站了起来。

    他的整个眼睛都是通红的，似乎比刚刚比斗的时候更加激动。

    他怒斥道：“你, ，你, ，你还我法宝！”

    一边说着，他就一边奔了过去。

    这一次，他的手中出现了一把短剑。

    显然，他可不想这个事情，就这样结束。

    可他刚刚走出几步，忽然, 一只大兔子一下子就窜了过来。

    正是邬塔。

    邬塔也有些失望，刚刚李炳炳竟然这么容易就输了比赛。

    可作为主持方，他就算一万个不情愿，也必须来。

    只有他可以阻止比赛之后, 还有谁想做些什么。

    邬塔看都没看仇承运，只见他随意的抬了一下手臂，忽然，一层淡淡的光辉就直接的罩住了仇承运和李炳炳二人。

    而后，就在一声轻微的响声之后，两人都被传送出了赛场。

    邬塔稳定下了情绪，现在他可不能乱。

    就算他们输了，也还是有以后的其他比赛呢。

    邬塔清了清喉咙，这才说道：

    “哈哈哈，这不愧是精彩的比赛啊。

    大家说，精彩不精彩。。。。。”

    邬塔在前台努力的维持气氛。

    而李炳炳和仇承运则被送回了后面的休息区。

    不同于李炳炳立刻就能活动。

    仇承运身体周围，显然被什么包裹了起来。

    这是赛场的限制结界。

    显然，邬塔可不能让这个仇承运随便报复。

    所以，他并没有放开对于仇承运的限制。

    此刻，仇承运的两个伙伴，正关心的看着他。

    担心他发生什么问题或情况。

    而李炳炳也在努力的调整内息。

    显然，刚刚的阴气对他影响也很大。

    李炳炳很快控制住了，内息。

    这才疑惑的在人群中，寻找孙奕的身影。

    墨强赶紧上前, 问道：

    “炳炳，如何, 有没有受伤。”

    听到这话，李炳炳摇了摇头，这才说道：

    “我没什么事情，调养一下就好了。

    不过，孙律呢，他在哪里。”

    听到问话，墨强冲着远处的一处光茧努了努嘴。

    李炳炳这才看向了远处模糊的两个人影。

    显然，哪里被人布下一层结界一样的东西。

    而且那人的手段十分高级，李炳炳虽然能看清里面的人影，但他们两个在做什么或者说在谈论什么，却完全无法听到。

    墨强继续说道：“你刚刚进去没多久，孙师傅就跟那个寒星去说话了。

    已经说了半天了。

    不知道在说什么。”

    墨强把刚刚这里发生的事情，简单的跟李炳炳说了说。

    而就在二人说话的时候，直接光茧之中，一个模糊的身影，忽然就动了起来。

    似乎那个人影正拿着什么，在做些什么。

    这一幕，看的李炳炳和墨强都是一愣。

    这个孙奕，他到底在做些什么。

    而光茧当中，孙奕也正在和皎月公主进行博弈。

    别人看不到李炳炳被击飞是什么状态，可那其他修为高深的修士，却如何能被迷惑。

    看的李炳炳被击飞的一瞬间，皎月公主就看清了，这个李炳炳应该是落败了。

    虽然不知道这个仇承运是怎么做到的，但那个李炳炳被阴气临身的样子，皎月公主却看的一清二楚。

    既然李炳炳落败了，那自然要跟孙奕好好谈谈了。

    这个时候，正是提出条件的好时候。

    李炳炳的落败，那么这个孙奕必然会更加着急要出青崖秘境。

    不然，他们如果没法出去，那么对这些修士来说，可就是生不如死的结果了。

    想到这里，皎月公主，开口说道：“道友，我这里还有一个条件，那就是你需要给我提供，另外五个这样的传功的东西。”

    说完，她还不忘指了指孙奕刚刚给她的这个小小的阵盘。

    皎月公主也算是见多识广了。

    可如同孙奕这么奇妙的传功方法，她还是第一次见到。

    如果她可以多留下几分，那么以后这完全可以成为她跟那些兄弟姐妹讲条件的基础啊。

    而且现在李炳炳已经落败，那么条件自然可以往上面提起来了。

    原来，她不过是想要两份，而现在，自然也就变成了五份了。

    在皎月公主的心里，这个东西应该十分难以制作的。

    比较，这个不仅关系到幻境，而且还关系到修士对于功法的理解。

    可她没想的是，她的条件刚刚提出，孙奕仿佛松了一口气一般。

    他立刻小心翼翼的把皎月公主现在手中的阵盘收了起来。

    这个可是他量身为自己定制的。

    感受到灵气又恢复到了以前的样子，孙奕这才说道：“没问题，不过制作这些阵盘的材料，可能需要道友你来出了。”

    皎月公主疑惑的看向了孙奕，她没想到，孙奕竟然会答应的这么简单。

    想到就做，皎月公主取出了一个兽皮的储物囊，可她忽然想了想，说道：

    “你要的那些材料我可不一定都有。

    道友可以给我看看你都需要什么。”

    皎月公主毕竟还是小心的，她可不相信，这个孙奕真的能这么简单就做出这么复杂的阵盘。

    而万一孙奕用什么东西随意骗她，那知道了材料都有什么，她自然也不好那么容易上当了。

    孙奕也明白皎月公主的提防。

    果然，这些王族，不会这么容易敞口心扉。

    孙奕也不犹豫，他直接凭空就展示出了制作这些阵盘所需要的基本材料。

    他现在只想尽快的跟皎月公主完成交易，所以才不在乎彼此的计算。

    不过是制作五个传功的阵盘。

    其实功能上简直不要太过简单。

    这就是一个固定到了幻境的幻术阵盘而已。

    传功的真正难点，是在于固化【蜃幻传功决】而已。

    这个就有点难度了。

    不过孙奕可以通过一个简化的留影玉简，来起到大体的效果。

    孙奕说道：“没事，道友，如果没有这些材料，那么支付灵石也是可以的。”

    孙奕说完，也不等皎月公主的反应，直接就从储物囊中，取出了五个基础的阵盘。

    同时又拿出了灵剑，直接就在这上面开始雕刻起幻阵来。

    皎月公主也不打扰，静静的看着孙奕一个人表演。

    虽然这个事情十分飞少见，可皎月公主要的是结果，她并不在乎孙奕是如何做的这些的。

    孙奕陆续取出了其他的一些材料。

    一步步的按照雕刻好的纹路，把那些灵材镶嵌其中。

    有了前几次的制作经验，孙奕这一次显得更加有条不紊起来。

    不过是半柱香不到的功夫，孙奕就弄好了全部的五个阵盘。

    看着这巴掌大的东西，皎月公主有些愣愣的出神，她实在想不到，这些东西，孙奕竟然这么容易就弄好了。

    孙奕也不继续解释，他直接说道：“道友如果不相信这个，那么可以直接用这个试试。

    不过我要提醒道友，每一个阵盘，只能使用三次。

    三次之后，这个阵盘将彻底的失去左右。”

    这到不是孙奕危言耸听。

    而是他现在制作的阵盘，确实只能储存三到【蜃幻传功决】而已。

    皎月公主也不客气，现在正是她检测这些东西是否有用的时候。

    她拿起了一个阵盘，询问了一下，孙奕使用方法之后。

    直接把阵盘贴住了额头。

    这一次，她彻底的进入了刚刚那个幻境之中。

    而这一次，所有的口诀全部都出现了。

    随着皎月公主逐步的体会这些功法和口诀。

    阵盘上面的灵石也在快速的消耗着。

    仅仅是一小会之后，皎月公主就从幻境中退了出来。

    出了幻境之后，她愣愣的看着孙奕。

    皎月公主已经彻底的说不出话来了。

    她目光疑惑的看向孙奕，她实在想不到，这个孙奕是怎么做到的。

    他真的可以彻底理解这个【明月功法】。

    这一刻，皎月公主已经彻底不怀疑，这个孙奕是不是其他人派来的了。

    因为如果能够理解【明月功法】到这个程度，那么必然也是对青月城王族非常了解的了。

    至少在皎月公主的所知中，不会真的有势力能做到这个程度。

    而这时，孙奕才说道：

    “好，既然道友演过货了，那么我们的交易不知能否进行下去。

    当然，道友需要支付我两千灵石。”

    这些是孙奕制作阵盘的价格。

    当然，里面有多少利润，那就只有孙奕自己知道了。

    皎月公主也不废话，她一挥手，一小堆灵石就直接向着孙奕飞了过来。

    而后，皎月公主才似笑非笑的说道：

    “那么不知道道友认为，我什么时候送你们出去才好呢。”

    说完这话，她还不忘记说道：“可别忘记，现在可是在比赛当中，你们难道真的准备一走了之吗。”

    皎月公主可没忘记，这些人族就是这样有趣的一个种族。

    很多时候，明明可以避免的事情，可他们却非要为了面子，而坚持到最后一刻。

    而往往就是他们的这种执着，使得他们失去了最后的一切机会。

    可让她万万没有想到的是，孙奕竟然直接说道：“如果可以，那自然是希望道友可以现在送我们出去。

    不知道友可以答应吗。”

    皎月公主也没想到，孙奕竟然会这么说。

    一时间，气氛有点尴尬。

