    顾随心那无处釋放的少女心，被萌大七给鞭打得一丝都不剩。

    她也意识到，自己上头得有点快。

    永远不能忘记，活下去比男人更重要！

    她来这里，不是跟陆行止谈恋爱的，是来“鞭打”他这个反派，加速离婚进度的！

    顾随心生无可恋地躺着，任由护理师们怎么蹂躏，都没有半点反应。

    这波全身护理做完，花了三个多月小时。

    顾随心躺着都睡了一觉，醒过来时护理师已经不在，她浑身赤裸地趴着，背上盖了条毯子。

    懒洋洋地抓起按摩床工具兜里的手机，一看时间，顾随心吓了一跳。

    竟然已经快17点了！

    她这是躺了多久？

    顾随心连忙穿上工作人员备在旁边的崭新浴袍，走了出去。

    打开门，就撞上坐在沙发上看平板的男人。

    两人视线相对，顾随心怔了下，下意识伸手去拢浴袍的领口。

    陆行止靠坐在沙发上，视线本就微微扬起，此时看到顾随心的动作，他似是不经意一般地挑了挑眉，脱口而出，“又不是没看过，藏什么？”

    “……”

    艹！

    这种油腻的台词，顾随心曾无数次在看小说时，都被油到。

    可此时，被陆行止慵懒散漫地说出来，她竟然觉得，被撩到？

    甚至，还尼玛的有点害羞！

    见了鬼了！

    顾随心毫无气势地瞪了他一眼，“我这叫矜持！你懂什么！”

    “嗯，我不懂。”

    “……”

    完了！蠢大七我觉得我完了。

    这狗男人自带撩人属性，我竟然觉得他这话很宠溺？

    【随姐，你好花痴哦！】

    啊这，她心里所想，萌大七能听到？

    “在我没召唤你时，禁止窥探我！”

    【我没窥探啊！你刚刚喊了我呀！】

    “有吗？”

    萌大七大概都觉得无语了，没吱声。

    顾随心深吸口气，对陆行止说道，“你怎么还没走？我说了我不吃晚饭。”

    咕咕咕……

    她话音刚落，肚子就很不合时宜地叫了起来。

    陆行止抬眸扫了她一眼，“确定不吃？”

    “去换衣服。”

    “我不！”

    “那就穿这样跟我走。”

    “……”

    顾随心见他起身，并朝自己伸手，她立马后退一步，抱着刚刚打开的门，“陆行止，你别强人所难！”

    咕咕咕……

    烦死了，这破肚子能不能消停点！

    最终，顾随心还是被陆行止塞进了房间，换了衣服被她带了出去。

    陆行止早就在附近的餐厅定了位，用餐环境也极为安静。

    一直到所有的菜都上齐，顾随心才察觉到不对劲。

    她观望四周，忍不住问道：“这家餐厅是不是味道不好啊？为什么一个人都没？”

    陆行止愣了愣，随后便看傻子似的看她。

    顾随心被他这眼神盯了下，脑子突然就清醒了。

    她惊讶道，“你包场了？”

    “嗯。”

    “犯得着吗？我又不是什么大明星。”

    “我是陆行止。”

    “所以？”

    陆行止将面前的牛排切开成几小块，把盘子递过去给顾随心，道：“狗仔也会盯我，陆氏最近在谈一个市政合作的项目，很多人盯着，想抓我的小辫子。”

    顾随心被他的举动弄得有点愣，这种被人帮忙切牛排，还是第一次。

    她脑子有点发懵，好几秒后才回过神来，“那你还带我出来吃饭？还去金屋给我撑场子？”

    “你是不是误会了什么？”

    顾随心刚想摇头，就听到陆行止解释道，“我说的小辫子，不是只抓到我跟你用餐和相处。”

    “那是什么？”

    “顾随心，一直想隐婚，不对外公开的是你。”

    “……”

    哦，我怎么把这茬给忘了！

    一直不让这段婚姻见光的人，是她……“顾随心”啊！

    这感觉真微妙，搞得她像是个拔X无情的渣女！

    淦！

    真是哔了狗了！

    顾随心干巴巴地笑了笑，“如果是我自己一个人，就不用担心被拍，反正我就是个糊咖。”

    “你很介意咖位？”

    “当然！混娱乐圈谁不想当一线大咖？”

    “是进軍电影市场还是影视剧？”

    顾随心有几分诧异，“你对娱乐圈里的这些还挺懂？”

    “看来，结婚几年里，你确实没有好好了解我。”

    “……”

    大佬，咱能不把天聊死么？

    陆行止见她又被噎住，心底莫名心酸的同时，又好像有几分雀跃。

    她现在的过问，是不是代表，她愿意了解他？

    下一秒，他就等到了顾随心的答案。

    “那我从现在开始了解，来不来得及？”

    陆行止嘴角几不可察地勾了勾，随后抬眸看她，“不是不稀罕我给的资源？”

    “？？？”

    她什么时候说想要他给资源了？

    烦死了！

    被误会的感觉非常不爽！

    可这些都是原主弄出来的烂摊子，她现在就是顾随心本心，她有什么办法？

    顾随心瞬间被噎得无话可说，干脆破罐子破摔，怒嗔道：“那我现在稀罕了，行不行？！”

    “陆氏旗下，有影视公司。”

    “哦。”

    “你想拍什么样的本子，我这边……”

    “不用了！”

    呵！

    狗男人，还真拿资源侮辱我？

    顾随心依旧不爽，心里闷闷的，话也说得不太好听，“是我越界了，我们是即将离婚的关系，没必要搞什么互相了解这一套。”

    说完，她放下刀叉，擦擦嘴起身，“谢谢你的晚餐，我先走了。”

    陆行止：“……”

    呵！

    果然如此。

    她还是她，永远这么反复无常。

    陆行止靠坐在椅子里，目光追着顾随心，一直到她离开餐厅，他才拿起手机，打开微信发了个信息出去。

    随后，便起身拿着西装外套离开。

    顾随心打车，直接去了“金屋”。

    跟陆行止怄气，理智却不能丢，“金屋”还得去，造型还得做。

    陈越今晚19点本来有个妆造预约，因为有了顾随心这个老板娘，他只能临时跟另一个女明星延后半小时。

    顾随心推门进来时，陈越正在向她道歉。

    见到顾随心来，陈越立刻起身，接待顾随心，那女明星脸都黑了，浑身都散发着“老娘现在很愤怒”的气息。

    顾随心见陈越脸上全是尴尬，不由问道：“你是本来有约？”

    “对，不过没关系，我已经……”

    “她的造型大概做多久？”

    “半小时左右。”

    “行，你先做她的，我这边典礼八点才开始，从这边过去也就十几分钟，现在才六点多，来得及。”

    陈越没想到，顾随心会这么好说话，脸上的笑意都由内而发了。

    “谢谢！我尽快！”

    陈越让人把顾随心带去休息室，便立刻上去接待女明星。

    那女明星，顾随心还真认识。

    古人诚不欺我，冤家路窄这话是真理！

    这女明星正是在原著里，把“顾随心”害死的恶毒女配赵雪莉！

