    两个人站立好久没有说话，仿佛空气都凝固一般。

    顾婉君做梦也没有想到会在这里再次看见刘宸，自从上次看见刘宸帮着嫂子接生以后，自己好几次都想再去找刘宸，可是理智还是告诉她不能去，具体的人家什么情况也摸不清楚，万一人家结婚了，自己突然拜访也不是个事啊。一个女孩子家家的，让家人知道了平白说闲话。

    顾婉君就这样站着笑着看着刘宸。

    自从上次刘宸帮嫂子接生，她就感觉刘宸和别的男孩子不一样，具体哪里不一样她也说不上来。

    “你来做什么？”

    刘宸首先打破这种凝重的气氛。

    “我来给嫂子买点鱼，嫂子奶水不足，不够侄子吃的。”

    这年代，奶水不够吃，那只有给孕妈增加点营养，让其有奶水，奶粉很少，这东西不仅贵，而且奶粉票也不是很好弄，还有就是“金水银水，比不上奶水。”很多父母都是希望自家孩子能够吃上母乳的。

    “那正好，这个给你，这是王八，正好给你嫂子炖汤喝，下奶。”

    真是瞌睡遇到了枕头，正好刘宸的桶里面还剩下一只王八。

    “多少钱？”

    “算了，反正就剩最后一只了，直接送给你得了。”

    上次救嫂子，一家人都没好好的谢谢刘宸，这又来帮助她家，自己说什么也不能占便宜的。

    刘宸也无所谓的，反正这是自己钓的，也没有什么本钱，多一块，少一块的，无所谓。

    顾婉君可不想占便宜，硬是拿出十元大团结给了刘宸，刘宸愣是没要。

    刘宸拿出火机，掏出烟，点着，抽着。

    顾婉君看见刘宸手里的打火机，感觉很神奇，这小小的玩意，啪的一下就可以出火。

    “你那是什么东西？比火柴都好。”

    顾婉君看的出伸，这是什么东西，自己可是没见过的呢。

    “这是火机，小鬼子的东西。”

    顾婉君灵机一动，有了主意，笑着对刘宸说道：“你的那什么火机多不多，我可以帮着你卖。”

    刘宸看着顾婉君，大眼睛、高鼻梁，纤细的身材，皮肤比队里的女孩子白许多，是因为没有干过农活的缘故。编着两个大辫子，身材玲珑有致。

    “走，借一步说话。”

    刘宸把顾婉君拉倒一边，“给你看看，我带了10个打火机来，还有这些。”

    刘宸把袋子里带来的十块手表，十个打火机，十件女士衬衫和十件男士衬衫都给顾婉君看了。这女孩子看着单纯可爱，而且毕竟自己救过她嫂子的命，应该不会恩将仇报的。

    “可以啊。”

    顾婉君朝着刘宸竖起来大拇指。

    刘宸微微一笑，抽了一口烟，吐着烟圈。

    “走，跟我走。”

    一路上，顾婉君告诉了自己是纺织厂的员工，哥哥是纺织厂的保全工，也就是维修工，嫂子也是纺织厂的员工。只是父亲在几年前得病去世了。

    刘宸心想，这一家人都是“铁饭碗”啊，厉害啊，这是多少人羡慕的对象啊。

    刘宸一路跟着顾婉君，不知道她葫芦里卖的是什么药，就这样大胆的跟着。

    两人并肩走着，刘宸忍不住问道：“哎，你带我到哪里去？”

    “带你回家啊？”

    一听说要带自己回家，刘宸吓了一大跳，这是什么情况？这女孩疯了吧？

    说什么刘宸也不愿意去，但是架不住顾婉君的生拉硬拽。

    背着这么多的东西，这要是去了，能解释的了吗？

    刘宸还是胆战心惊呢，关键这去了算怎么回事呢？

    顾婉君眼珠子一转，想了好办法，

    “你不是医生吗？我嫂子产后奶水不足，你去看看到底什么情况？还有我嫂子自从生完孩子以后，腰疼的厉害，走路都费劲，你去帮着看看。”

    刘宸一听说这些，那肯定是月子没做好，或者是，产后恢复的不好所导致的。

    在顾婉君的软磨硬泡下，刘宸跟着到了她家里。

    房子是厂里分配的，小楼房，七八十平米。

    准备进去，就听见里面孩子哭闹的声音。

    “哇哇哇。。。”

    “宝宝，喝点奶粉吧，你不喝怎么办？我奶水不够啊。”

    一边说着一边也跟着哭了起来。

    “大全，你去看看你媳妇，帮着招呼着。”

    “好，我去。”

    顾全也是无奈，这孩子不喝奶粉，奶水不够吃，也真是愁人啊。

    顾婉君推门进去，只见母亲王美丽在厨房煮饭，这厨房就是用隔板隔开的一间。

    墙壁上用旧报纸胡着墙，有个破旧的带着补丁的沙发，一个木桌子放在沙发边上。

    “妈，你看看谁来了？”

    王美丽转身看见是刘宸，心里也是一惊。这不是上次给自己儿媳妇接生的吗，怎么会突然出现在自己家里。

    “你好，阿姨。”

    刘宸礼貌的点头打招呼。

    “你好，快请进。”

    顾婉君把王八递给王美丽，告诉母亲自己让刘宸来的，说是给嫂子看病的。

    经过上次刘宸救了自家儿媳妇，她对刘宸还是很感激的。

    “大全，快出来，你看看谁来了？”

    顾全听到母亲的呼喊，出来一看是刘宸，也很惊讶，但是很快就招呼着刘宸坐在沙发上了。刘宸把东西放在了沙发边上。

    顾婉君告诉了哥哥自己拉着刘宸来是给嫂子看病的。

    这时见姚丽娟抱着孩子也走了出来，孩子还在哭，她只能一边抱着一边哄着。

    “来了。”

    姚丽娟看见是刘宸，笑着点着头，而后接着哄着孩子。

    “你这孩子饿了。”

    刘宸一语道破，顾全皱着眉头说道：“哎，愁死人啦，这孩子一天到晚吃不饱，奶水不够，喂奶粉也不吃，难啊。”

    刘宸看了看姚丽娟，皮肤暗淡惨白，没有血色，这一看就是气血不足导致的奶水不足。

    要是在后世，这补补气血，通通乳腺管就行了。

    “你是不是感觉浑身无力，手脚冰凉，神疲乏力，咽干口燥，烦躁不安？消化不好，出汗盗汗。”

    “是的，就是这样的，你说的太对了。”

    刘宸说的，完全符合姚丽娟的症状。

    “你这是气血不足的表现。”

    “气血不足？”

    顾全也是第一次听说过，这媳妇奶水一直都不够，吃的也是不少的，老母鸡汤可没少喝，但是孩子每天饿的还是哇哇叫。买的奶粉孩子根本就不喝，看着孩子每天哭个不停，心里那个难受啊，恨不得自己替孩子受了。

    “哎呀，母鸡汤以后就不要喝了，那个是回奶的，要喝公鸡汤，公鸡汤是下奶的。”

    听到刘宸这么说，王美丽也从厨房里走了出来，什么？母鸡汤是回奶的？这可是没听说过呢，喝公鸡汤，公鸡汤可以给产妇喝。

    “是的，以后就不要喝母鸡汤了，还有那个王八汤可以喝点，那个高蛋白，低脂肪，营养和丰富，可以多喝点，还有鲫鱼豆腐汤、猪脚黄豆汤、丝瓜鸡蛋汤都可以多喝点。”

    看着大家惊讶的表情，刘宸解释起来：“这生完孩子，雌激素、孕激素降低，催乳素开始升高，宝妈开始分泌乳汁，但是老母鸡的雌激素过高，老母鸡汤喝的过高，就是抑制催乳素，这个时候就是出现回奶的现象，所以还是公鸡汤比较好。”

    大家反正也没有听懂，但是却点了点头，表示赞同。

    怪不得呢，这儿媳妇原来是喝错汤了，王美丽点了点头，又走到厨房忙碌起来。

    “那我的这个什么气血不足怎么办？”

    “那就要补气血了，来个气血调理。第一，可是食补，就是吃一些红豆、红枣、黑米什么的，还有就是做个气血调理，也就是用手法，来个经络疏通。”

    刘宸端起桌子上的白开水，喝了一口，接着说道：“气血疏通需要打通经络，但是得脱掉衣服。”

    一听到脱掉衣服，姚婉娟立马脸红起来，这怎么可以？上次接生实数无奈，这次怎么也不可以这样。

    “哎呀，没有那么夸张，只要露出后背就可，我是医生，你们对于我来说都是患者。”

    刘宸连忙解释一下，这年代，女人都是很保守的，这露出后背，那还要了人家老命了。

    要是在2022年，露个背，露个肩，那很正常的事。

    “还有，我腰疼，疼的都直不起来了，还有。。。还有。。。”

    姚丽娟说着脸红了起来。

    这不生孩子自己是窈窕淑女，生完孩子身材立马走样啦，各种产后症状都来了。

    “哎呀，没有什么不好意思的了，刘宸是医生，要大胆的说。她生完孩子了，下面管不住了，老是漏尿。”

    旁边的姚丽娟低着头，脸红的像猴屁股一样。

    刘宸一听到这些，心里明白了，这肯定是产后骨盆倾斜，腹直肌分离过大，盆底肌松弛导致的。

    “这些都好办，等会我给你做做腹直肌修复，骨盆矫正矫正，正骨就可以了。”

    刘宸说完，听的大家是一头雾水。

    “哎呀，反正也听不懂，吃好饭让刘宸给嫂子做做不就好了。”

    “来了，开饭了。”

    “来了。”

    ps:各位大佬，行行好，推荐、收藏、月票都甩来吧，来砸俺啦，俺不怕。

