    “吴队长，我想你应该知道，丁主任对我有知遇提拔之恩。可你现在却要我跟他划清界限，甚至倒戈相向。你把我梁仲春当成什么人了？”

    不想那吴世宝听了却轻蔑一笑，毫不留情地揭穿道：“算了吧，梁处长！什么狗屁的知遇提拔之恩，别人不知道你，我还不知道？当初你被我抓进76号，是怎么出卖你的上线和整组成员的，梁处长不会是忘了吧？”

    “哼！我那是出于自保！”梁仲春黑着脸说道。

    “这样啊……”吴世宝听了很是玩味地笑了笑，“那我就再多给你几天时间，好好考虑一下，不过可千万别考虑得太久，免得到时候连选择的余地都没有了！”

    说罢，吴世宝才将目光转向了一直没有开口说话的汪曼春的身上，装模作样地嗅了嗅鼻子，“一股子内鬼的味道，真不知道南造课长为何会那么信任你！不过我会一直盯着你的，千万不要抓到任何的证据！另外，回去告诉你师哥，这里只有两间闲置的办公室，没有他的位置！”

    然而面对吴世宝赤裸裸的威胁和警告，汪曼春却只是淡然一笑，“吴队长，你什么时候也开始靠证据抓人了？这可不像你的一贯风格啊！”

    “哼！你用不着激我，还是那句话，千万不要让我抓到你的把柄。”

    说完那吴世宝便极其嚣张地扬长而去了……

    “傻愣着干嘛？还不快把丁主任的东西搬到另一间办公室去？”趁着众人还在愣神的功夫，梁仲春便率先回过神来小声对童虎说道，生怕让一旁的汪曼春听见，让她抢了先。

    然而汪曼春却非但没有表现出半点跟他争抢那最后一间办公室的意思，反倒是不紧不慢地找了个地方坐了下来，随后才冲着同样有些一头雾水的李强招了招手，待他靠近之后才低声对他耳语了几句……

    “知道了，汪处长！小的这就去办！”尽管不清楚那汪曼春为什么要在这个时候让自己去办这件事，但李强却还是二话不说，直接应了下来，快步离开了政府办公厅。

    大约过了半个多钟头的光景，李强才终于归来。

    梁仲春立刻看了过去，只见归来之后的李强手上拿着一块长方形的木牌，而且木牌的上面好像还有字。至于上面具体写了什么，就看不清了。

    这样一块普通的木牌能有什么用？值得专门派人折腾一趟？梁仲春百思不得其解。

    就在这时，童虎兴冲冲地跑来报告道：“姐夫！丁主任的办公室已经收拾好了。”

    “全都收拾好了？”

    “嗯，全都收拾好了！”

    听到这，梁仲春心里一直悬着的石头才算是落了地，虽然最好的那一间被吴世宝给抢了，但是如此一来，自己回去之后也算是有个交待了。

    然而，就在那童虎话音未落之际，汪曼春却突然猛地站了起来，带着李强和那两个手下径直向一间挂着“训练部”门牌的办公室走去。

    梁仲春知道，这可是训练部次长的办公室，同样也是整个政府办公厅内部装潢最为豪华的办公室。

    难不成这娘们想打它的主意？胆子也太打了吧？那可是训练部次长的办公室，就连日本人也得给他几分薄面，她怎么敢的？

    满脑子的疑问加上强烈的好奇心使得梁仲春几乎是下意识地在汪曼春等人进去之后悄悄地来到办公室的门口，竖起耳朵仔细听着里面的动静。

    “你们干什么？谁让你们进来的？给我出去！”

    “别这么激动嘛，郭次长！我们既然敢硬闯你的办公室，自然有硬闯的理由。我劝你还是配合一下，免得遭受皮肉受苦。”

    直到这时，那个郭次长才终于认出了汪曼春，“你……你是76号的汪曼春？”

    “想不到我在这里竟然这么出名，连郭次长这样的大人物都能把我给认出来，真是让小女子受宠若惊呢！”汪曼春颇为得意地笑道，随即猛地话锋一转，“不过，我这次来可并不是代表76号，而是受我的师哥，也就是新任财政部首席财经顾问明楼明长官的委托，前来彻查你贪污受贿，以及利用职务之便，巧立名目，骗取财政补贴的罪行的！”

    “就凭你？”郭次长听了很是不屑地说道，“别说你只是个小小的处长，就算是那个姓明的也没那个资格！你要是真铁了心要查的话，那就把周佛海给我叫过来！还想让我配合你们，做梦！”

    不想话音未落，汪曼春却开心地笑了，笑得那郭次长浑身汗毛直竖，毛骨悚然。

    “你笑什么？”

    “没什么，就是一想到过会儿你跪地求饶时的样子，我就忍不住想笑！”汪曼春一边说，一边从包里拿出了一份写满了字的文书冲着他晃了晃。

    “这是什么？”

    “建议书。”汪曼春轻描淡写地回道，“鉴于近来沿海水域动荡不安，事件频发，运往上海的军需物资更是经常被红党的小股游击队袭击，故此兹建议，急调两千预备人员加强沿海水域防备力量。郭次长，你觉得这个建议如何呀？”

    “你！”不得不说，汪曼春此举直接精准地扣住了郭次长的命门，使得他一时间竟找不到任何语言来进行反驳。

    因为现如今别说是两千预备人员了，训练营里能不能凑齐五百人还是未知之数，而且绝大部分都是老弱病残，这要是漏了馅，被日本人发现那还得了？恐怕最轻也要被停职反省了！

    想到这，那郭次长便索性把心一横，沉声说道：“我承认你赢了，汪处长！说罢，你要我怎么配合？”

    汪曼春等着就是他这句话，于是便立刻冲他招了招手，压低声音对他耳语了起来……

    然而那郭次长听了却是一脸的为难，“这个……”

    “怎么，不愿意啊？”

    “不不不，当然不是了，我只是……唉，好吧！就按你说的办吧！我会全力配合你们的。”

    “对嘛！这才是正确的态度嘛！”说着，汪曼春这才转过头对李强说道，“去，把你手里的那块门牌换上去，然后告诉在外面偷听的梁处长，这间办公室，归我们了！”

