    “孩子只要长了牙，你即便不给他们咬胡萝卜，他们自己一样会寻找东西去咬。”

    李易了解情况，孩子咬那个咬胶，一样的。

    当孩子傻呀？使劲咬，人家难道不懂一点点的用力？

    除非人家宝宝咬着呢，你突然使劲拽，哪个咬啥都能把牙给拽掉。

    孩子长牙后，开始四处寻找东西往嘴里塞，咬一咬，看看是什么。

    “咬别的东西还容易因卫生问题生病，切好的胡萝卜条最合适，味道甜。

    小宝宝小手抓着，一咬口水倒处淌，只要你让他们继续抓着胡萝卜条，你给他们擦嘴，他们也对你笑。

    大唐的家长们，要多学学知识，我在报纸上继续发表。”

    李易说着，都快流口水了，他脑海中出现小宝宝攥着胡萝卜条啃时候的景象，那口水流的啊……

    “给我炸两条豆虫。”永穆公主又咽咽口水，想起来好东西了。

    “把庄子上的孩子们带来，一起在村子吃。”李易吩咐。

    在他们继续溜达的时候，村子里的孩子在欢呼，又能见到小伙伴儿啦。

    他们一般一旬能在一起玩一次，平时要学习，学很多知识，过桥还费劲。

    村子孩子的玩具与庄子孩子的玩具一样，并不是村子制作，俱是庄子的孩子赠送。

    庄子的孩子得到消息，同样开心，准备玩具，今天在张家村子住。

    女娃娃乐乐感受着欢悦的氛围，却不知道怎么配合。

    “走啦，去张家村子。”关键时刻小丫头出现，喂给女娃娃一个小山药蛋子的冰糖葫芦。

    此时天气热，只有李家庄子可提供冰糖葫芦。

    纯冰糖的不容易融化，制作的时候需要低温。

    “东主哥哥在哪？”女娃娃别看年岁小，懂事儿，知道谁对自己最好，同时也最厉害。

    除了东主哥哥，就是这个小姐姐，小姐姐把自己带出去，不然自己会死掉。

    “就是师父在，才把咱们叫过去，咱们乘车过去，轨道从庄子铺到村子，又连着京兆府，有的地方没修完。”

    小丫头回来后开始了解情况，她要帮师父分析，万一有人不听话，告诉师父。

    整个京兆府，长安两县到外面二十个县，马车木轨全铺好，连接村子的暂时没全通。

    小丫头不明白木轨铺那么远的作用，还有水网的船慢慢漂。

    她带着乐乐坐上一个车厢，好几个年岁差不多的孩子同样坐在这里。

    大孩子安排的，把看着一样大的弟弟妹妹安排到东主哥哥带回来的女娃娃身边。

    “陛下，小易不回来住了？”

    毕构一看这动作，直接给出结论，他若连这个都看不出来，还是死了比较好。

    “不就是突厥草木茂密的针对措施嘛！不差这一天，朕喜欢娃娃们，去瞧瞧。”

    李隆基一边表示无所谓，一边要出去。

    大臣们讨论现在突厥那里草原的草茂盛、动物多，突厥能够养马，还不缺少肉食。

    去年人家来求和，大唐不和，反而集兵于边境，甚至外出。

    吐蕃所在，吐蕃找不到足够的兵力，都降唐了，郝灵荃外交能力应该遭天谴。

    契丹、奚族、渤海被贸易牵制，正在努力养柞蚕。

    白衣大食损失惨重，无力东顾。

    苏禄带领的突骑施去年最后一刻被张孝嵩给打惨了，或者说打残了。

    西南蛮那里被当地压制得一直后退，当地前突去抓动物，顺便帮俘虏寻家人，一起带回来。

    更多的铁勒十族归降被安排，朝廷出手，不允许其他人学李家庄子。

    所有的地方都稳了，唯独留个口子，突厥。

    怎么回事儿？李易不应该是算无遗策么？除了兵力前出，还有啥？

    大家就想弄明白，你李易确实忘了？智者千虑，必有一失？你昨天刚回来，就跑村子去玩儿？

    李隆基不管别人如何想，他一琢磨，我过去，简单不？

    “陛下，听闻张家村子的黄焖青蛙乃盛世一绝，臣嘴馋。”毕构不甘心，他寻个理由。

    “好，朕过去后，命张家村子送黄焖青蛙过来。”李隆基觉得有道理，给众卿弄好吃的。

    “陛下，隆择不晓事理，我等主要是想看看张家村子制作黄焖青蛙的过程。”

    姚崇瞪毕构一眼，找借口都不会找了？

    “臣附议！”苏颋出声。

    “臣等附议。”其他人一同说。

    李隆基笑了：“吃个蛤蟆，用得着如此？”

    大家笑而不语，是吃蛤蟆的事情吗？我们就想问问李易，你留个口子作甚？

    “去，与朕同去，何如？”李隆基不好意思，又打扰地方了。

    “大善！”众臣可不觉得打扰谁？张家村子多有钱了？

    而且村民都认识咱们，人家根本不曾把咱们当作不可得罪的人，人家依靠着李易。

    即便宰辅，敢在张家村子的人没犯罪的时候收拾人不？

    敢？收拾一下，李易连进团儿的机会都不给你。

    人家没犯法，你凭什么收拾？人家要是犯法，你当我李易会留情？

    你确定你是收拾张家村子的人？你分明是想收拾我！

    李隆基带头，一群人全过去，包括李旦等人，嘟嘟又一次吃完、处理完胃肠，被抱着过去。

    嘟嘟在李易回来后打针了，还有好几针等着打，比较嗜睡，要么她也睡。

    从生物进化学角度来说，哺育期越短的生物越是处在最底层，尤其是在哺乳动物族群当中。

    像小羊生长来，很快它就要学会奔跑，只有如此才能增加存活的几率。

    而人类，生下来之后，养吧，要养很多年。

    可人类弱小？宝宝之所以如此，正是人类不用逃跑。

    草原狼群厉害，吃别的人行，吃一个大唐的皇子试试？大唐能出动十多万骑兵围剿草原狼。

    不计代价，后勤顶上，能把你草原狼杀得以后见到人就哆嗦，杀到基因里。

    问李易，李易就觉得西方的人在这点上做得比较好。

    只要死了人，动物必须死。

    一群狮子分食一个人，这群狮子没有存在的必要了。

    反观他那时，一群熊咬死人，园方为了经济利益而不去杀熊，把责任推给人，说人做得不对。

    按照人与人的角度，这样的说法没问题。

    然！动物什么时候可以跟人并列？物种的优越性就体现在这里。

    无非就是钱，而政府一些官员同样得到了受贿的钱，所以才不了了之。

    这便是人性，别把某个国家的制度说得多么高尚。

    老毛都写了辩证唯物主义，怎么到后来就不需要辩证了？

    以金钱为上？把动物与人摆在同一条线，甚至高于人类？

