    在食堂里久等不见人影的白二郎跑去观景楼里一看，人没见到，倒是看见了白善落下的书。

    这个世上只有两种情况能让白善丢下书，一种是他不能控制的意外，还有一种就是满宝了。

    他不觉得在宫里会有什么他不能控制的意外发生而他们什么动静也没听到，于是他转身跑去满宝的院子找人。

    一进院子就看到俩人坐在窗前说话，也不知道说了什么，俩人都笑眯了眼。

    他跑上去前，隔着窗户和俩人喊，“你们干嘛呢，还不快去吃晚食，饭都凉了。”

    白善就起身，“走吧，先吃饭，等回头我去查一查崇文馆里的典籍，要是可以，我去鸿胪寺里走一趟，西域的事情他们知道的要比较清楚。要是可以从那里借阅一些文书就好了。”

    然后鸿胪寺掌管邦交典礼，里面的文书，尤其是一些对外国的情报工作都是机密，白善怕是很难借阅到。

    一旁的白二郎听得一头雾水，“你们要查西域什么事儿？”

    他想到了什么，瞪大眼睛，“你们要去西域？”

    白善横了他一眼道：“别乱嚷嚷，我们就是这么计划而已，还要一二年才能成行呢，你别往外说。”

    白二郎：“那你不考官了？”

    白善道：“考官的事儿不急，不过倒是临走前试一试进士科考。”

    白二郎就忍不住念叨：“考了进士又不去礼部和吏部考试，简直是白占茅坑。”

    白善瞥了他一眼道：“你可以去占一个。”

    白二郎刚想说他才不去白费劲儿呢，满宝已经点头道：“倒是可以试一试，明年不就有进士考吗？我和先生说，你们全都下场试一试。”

    白二郎：……

    白善也有点儿怔，“明年就考？”

    满宝就道：“还有一年零两个月的时间呢，明年不考，你要等到后年吗？那就两年零两个月了，而且明年是确定会考进士科的，后面有没有还不定呢。”

    进士考不像明经等科那么固定，每年都有，基本上只有吏部认为在朝的官员年纪大了，或是因为某些众所周知的原因，缺失的中上层官员有些多，眼见着未来几年，甚至十几年内需要补充相对应的人才时才会开进士科。

    不然，一般是两年开一次。

    有时候朝廷还会以经费不足等借口推迟，或是直接取消。

    好在发展到现在，进士科没有以前动不动就取消的任性了，但不定什么时候又有意外发生，所以满宝认为这种事宜早不宜迟，反正大家都只是去积累一下经验，能考上最好，考不上也没什么。

    这下不仅白二郎，连白善都有点儿头皮发麻，后悔将话说得太满了。

    三人回到食堂时已经将脸色调整过来，只是除了满宝外，白善和白二郎身上都飘着一股沉重的气息。

    殷或看得好奇，“出什么事儿了？”

    他以为无精打采的会是周满，但现在看着她精神还好，倒是白善和白二郎，怎么就跟缺了水的树一样耷拉着枝叶？

    白善和白二郎一起摇头，表示没什么事儿。

    满宝已经打开自己的食盒，“快吃吧，吃完了你们去看书，我还要去值班呢。”

    殷或点点头，隔壁桌坐着的封宗平心痒难耐，扭过头来问她，“你现在都要值班了？你不是只节假日的时候值班吗？”

    满宝含糊的应了一声道：“我也长大了，应该要值班了。”

    这话别说封宗平不信，就是赵六郎都不信，俩人还想打听些什么，白善已经抬头看向他们道：“孔祭酒布下的课业你们有头绪了吗？一会儿吃了饭不如同去书楼里查阅书籍？”

    封宗平和赵六郎表情一滞。

    殷或微微一笑，接话道：“我下午时翻找了一下，倒是找到了一本典籍上有注解，可惜还是不够详细，我想再找一找，要是能从邸报里找出一些大人们的一些相关文章就好了。”

    封宗平：“你们还要找邸报？那得多费时间呀。”

    白善道：“孔祭酒下旬才要呢。”

    可那题目好难，他都还怎么读懂呢，赵六郎默默地戳着眼前的饭，对周满的事儿不感兴趣了。

    封宗平也是，俩人的头上，应该说所有竖起耳朵来听的人头上都似乎哐的一下砸下来一块大石头，直接压得他们喘不过气来。

    满宝一边吃饭一边暗想，在皇后好转之前，她还是在太医院或后宫用饭吧……

    吃过饭，双方分道扬镳，满宝表达自己最近一段时间都很少回崇文馆，并连饭都要在后宫和太医院用的情况。

    白善表示理解并问道：“你的饭我们帮你吃了？”

    满宝：“……不得告诉食堂停了吗？”

    白善道：“不用，崇文馆的膳房和太极殿那边的御膳房是分开的，你的份额不会调到那边去，反正留着也是浪费，我们帮你吃了吧。”

    本来还垂头丧气的白二郎立即精神起来，连连点头道：“对，对，你的饭菜比我们的好，正好可以给我们补补身体。”

    满宝没什么意见，挥手答应了。

    她先回的太医院，正巧，萧院正他们也正在吃晚食，看到她回来便指了指她的那一份。

    满宝拒绝了，打算留着当宵夜，到时候放在炉子上热一热就行。

    萧院正道：“皇后今日就犯了一次病，只是脾气上涌，引得肺气热燥，现在已经开始咳嗽，我瞧着今夜前半夜要很难熬，你和刘太医值守前半夜，还是后半夜？”

    满宝看了眼萧院正眼底的青黑，问道：“那太后那一边怎么办？”

    “有卢太医他们在呢，”萧院正淡淡的道：“我已经安排他们过去了，郑太医也看着恭王那边，我会和谭太医一起。”

    太后已是强弩之末，救不可救，他们现在只是尽人事听天命，皇家也早做好她薨逝的准备；

    恭王那边伤不及性命，所以萧院正都只指派了一个太医过去。他们这四个则直接负责皇后，剩下的人则轮值太医院，以免宫中其他嫔妃或皇子皇孙吩咐，偶尔还要出外诊给皇亲国戚们看病。

    这会儿萧院正才觉得他们太医院的人还是太少了。他想起了什么，看向周满和郑太医，微微迟疑过后还是道：“太医署那边我们的课都暂停，让学生们自学，宫中现在正缺人手，署里不是有几个学生已经可以坐堂开方了吗？让他们进宫来打一下下手吧。”

