    第19章妻管严，不喝酒不抽烟

    晚饭是在外面和徐禾桃一块儿吃的。

    陆云湛下班后就直接去了与戴煜约定的酒吧。

    了解陆云湛的脾气，戴煜不敢玩得太过，卡座里就只有他和几个熟识的朋友，连个陪酒的都没叫。

    陆云湛一进门就受到热情的欢迎。

    “陆哥，想要约你出来一次可真是不容易啊。”起身走过来勾住他肩膀的是杨家老三杨泽川，以前经常和陆云湛他们一块儿玩，他家是搞房地产的，家世地位虽比不上陆云湛，但也是个富二代。

    陆云湛瞥了他一眼，抖开他的手，那双凤眸里明晃晃地写着几个字：你是谁？

    杨泽川笑嘻嘻地目视前方，丝毫没察觉到陆云湛看向他的目光有多陌生。

    陆云湛被众人簇拥到中间坐下。

    “我本来没想叫这群家伙的，但他们听说我把你约出来了，就死皮赖脸都要跟来。”戴煜给他倒了杯饮料。陆云湛结婚后就不再在外面喝酒了，说是他老婆不喜欢酒味，这在他们这些朋友之间并不算什么秘密。

    换做别人拿老婆不喜欢酒味来拒绝喝酒，这人肯定被嘲笑。

    但换做是陆云湛不喝酒，没人敢多说什么。

    “自从陆哥结婚后，可是越来越难约出来聚一聚了。”一平头男人豪横地喝了口啤酒，幽幽叹道。

    戴煜说：“人陆哥家里有小娇妻，哪还乐意出来跟你们这群大老爷们大眼瞪小眼？”

    一群男人在一块儿，聊的也就是些工作上的事，顺便追忆一下曾经的校园生活。

    陆云湛话不多，大家也习惯了他这种状态，因此没人觉得有任何不对劲。

    直到有人提到了梁家欲要和宋家联姻的事，陆云湛才仿若漫不经心地开口：“梁家的事，你们了解多少？”

    他一开口，原本嘈杂的场面都静了两秒，最后还是戴煜打破沉默：“不是吧，陆哥。梁家是你老婆的娘家，要说了解，应该你比我们更了解吧？”

    陆云湛面上表情不变，淡淡地道：“我老婆很少跟我说梁家的事。”

    戴煜迅速反应过来，猛地一拍脑袋：“我怎么忘了，弟妹是梁家收养的。其实要不是你要和弟妹结婚，我们都不知道梁家还有个女儿。”

    陆云湛斜睨了他一眼，若无其事地问：“我也不知道吗？”

    “你怎么可能不知道？虽然不知道你怎么会答应与梁家联姻，但在结婚之前，你不是还和弟妹见过几次面吗？你不会连这个都忘了吧？”戴煜神色狐疑地看着他道。

    陆云湛稳如泰山：“没忘，只是考一考你的记忆力而已。”

    戴煜：“……”

    “陆哥，我今年才二十七岁，还不到得老年痴呆症的地步。”

    陆云湛喝了口饮料，语调慢吞吞的：“所以你们对我老婆和梁家的关系如何也不怎么了解？”

    平头男举手回答：“我之前有听到过一些有关嫂子和梁家的传闻。”

    陆云湛略微抬了抬下巴，示意道：“说。”

    平头男说：“我听说梁家收养嫂子是因为梁正堂和嫂子的父亲是大学室友，两人是铁哥们儿，所以梁正堂才会在嫂子的父母出事后，收养了嫂子，但圈内也有另一个传闻。”

    “什么传闻？”

    “就有人说梁正堂收养嫂子是因为他喜欢嫂子的母亲。”

    “真的假的？”戴煜对此持怀疑的态度，“如果梁正堂喜欢弟妹的母亲，那梁正堂他老婆能答应收养弟妹？”

    平头男摇了摇头：“我也是听我妈说的。但有些事也不是空穴来风的，会传出这种话来，应该是梁正堂曾经追求过嫂子的母亲吧？”

    他看向陆云湛，“嫂子没跟你说过这些吗？”

    陆云湛微抬凤眸，面上看不出什么表情变化：“没有。”

    顿了顿，他又道，“照你的意思，梁家人并不喜欢我老婆？那你们觉得我老婆在梁家的时候有没有受到苛待？”

    杨泽川摩挲着下巴，若有所思道：“我表弟和梁京渊是朋友，陆哥要是想知道的话，我回去让我表弟套一下梁京渊的话？”

    陆云湛放下手中的饮料：“不用了。”

    他站起身，云淡风轻地瞥了眼戴煜，“你跟我过来一下。”

    戴煜也跟着搁下喝了两口的酒，仰头看他：“怎么了啊？”

    让其他人接着玩，戴煜跟在陆云湛身后去了个人少的角落。

    见陆云湛的表情严肃又认真，戴煜心中一咯噔，双手交叉放在胸前：“云湛，你该不会是对我……”

    陆云湛在他肩膀锤了一拳：“滚蛋，本少爷不喜欢男人。”

    “那你干嘛这个表情？”

    陆云湛深沉道：“林妹妹，或许我接下来说的话有些离谱，但你要相信，你是我最好的发小，我是不会骗你的。”

    “说了不准叫我林妹妹！”戴煜的表情也跟着严肃起来，“说吧，你做什么了？该不会是在外面养了小情人不敢告诉弟妹吧？”

    陆云湛一巴掌糊上去：“放屁，我他妈像是会做出这种事的渣男吗？”

    戴煜抱着自己的头躲避，后知后觉地察觉到了些许怪异，眼神狐疑地打量着陆云湛。

    自打陆云湛结婚后，性格就变了许多，当然不是变差了。

    以前陆云湛还会跟他们插诨打科，可结婚后，陆云湛就渐渐变得成熟稳重了，那张英俊帅气的脸上常常是高冷的表情。

    可现在，陆云湛的脸上竟然会出现除了冷漠之外的表情，而且陆云湛此时给他的感觉也很熟悉——像是高中时代那个意气风发，倨傲不羁的少年。

    戴煜嘀咕：“刚才我给你倒的是饮料，不是酒吧？”

    “我他妈没喝酒。”陆云湛往兜里摸了摸，“有烟吗？”

    戴煜表情震惊：“你不是早就戒烟了吗？说是你要是抽了烟，你老婆就不让你亲嘴，严重的还要罚你睡沙发。”

    “是这样吗？”陆云湛迟疑地收回手，“那不抽了。”

    戴煜：“……”

    所以是他的幻觉吧？

    这不还跟之前一样妻管严吗？

    戴煜：“云湛，你今天怎么怪怪的？”

    陆云湛没法用抽烟来表示深沉，只能用低沉的声音说：“我穿越了。”

    “……啊？”

    陆云湛一手搭在戴煜的肩膀上：“我现在是十七岁的我，不是二十七岁的我，你明白吗？”

    戴煜愣愣的：“……不明白。”

    “几天前，我还在高三一班的教室里上晚自习。哦，那天你还因为没戴校牌被老郭罚抄《射雕英雄传》。”

    戴煜：“……”

    “晚自习的时候，我有点困，就趴在桌上打了个盹，然后睁开眼睛却发现我在医院里。”

    戴煜捕捉到了关键词：“医院？你怎么会在医院里？”

    陆云湛拍了拍他的肩膀：“这个问题问得好。”

    戴煜：“……”

    他是不是该回一句谢谢夸奖？

    ?  ?＃小剧场＃

    ?      小陆：还是不抽烟了，晚上回去还要和老婆亲亲呢

    ?      林妹妹：拒绝狗粮:)

    ?  

    ????  

    (本章完)

