
    沈蔓茹微不可查的皱了皱眉头，今晚这是怎么了，小雨回来打了一个招呼，就又跑去了白家。

    脸色还不大好。

    儿子和顾乔乔竟然没和小雨一起回来，到底发生了什么？

    然后就是儿子的见义勇为。

    这虽然是值得表扬的行为，但是落在自己儿子的身上，就算是知道儿子身手好，此时的沈蔓茹依然后怕。

    顾乔乔自然没有心思去顾忌沈蔓茹的心思，她对着褚成峰点点头，就回到了自己的房间。

    至于褚成峰，那是和秦父秦母都认识的，自然不需要她来招待。

    顾乔乔进了卫生间，将羽绒服的血渍都处理好之后，又用清水擦了一遍，然后挂在了小客厅的阳台上。

    这一晚，可是说是惊心动魄的。

    顾乔乔洗漱好之后，坐在了沙发上开始吹头发，她想着隔壁的白芸此时肯定用最阴毒的语言咒骂她呢。

    也没准还在想着用什么办法来对付她。

    而此时隔壁的白家，白芸躲在卫生间里，想起了今晚的一切，那故作的不在意此时都化作了恨意。

    那个贱人，一定是她在捣鬼，她这几天就变的心眼很多，那么今晚肯定是偷换了橙汁。

    白芸死死的攥着拳头，喃喃道，“顾乔乔，我一定不惜一切代价让你生不如死！”

    门外的白母在听完秦小雨和朱建国的话之后，脸色阴沉的将朱建国赶走了，也压抑着怒火让秦小雨赶紧回家。

    她看着紧闭的卫生间，气的直磨牙。

    她美丽温柔的女儿，从小到大，何曾这样狼狈过。

    那个秦家娶回来的村姑，给她多大的脸和胆子，竟然敢用凉水泼她的女儿？

    而且，还用了那么多无耻的理由。

    她一定要让沈蔓茹给她个说法。

    女儿这亏，不能白吃！

    想到这里又觉得恨铁不成钢，对着卫生间恨恨的说道，“我都和你说了多少次了，那秦家的儿媳妇没教养没文化，你总和她在一起，迟早会被连累的……”

    “……”白芸没有说话。

    “小芸，明天妈妈去秦家给你讨公道，一定要让那个顾乔乔给你赔礼道歉，否则，我饶不了她。”

    “妈，你让我安静一会……”白芸哽咽的低吼道。

    白母一愣，听到了女儿的哭音，想说什么，还是闭了嘴。

    只得气呼呼的坐在了沙发上。

    白父瞟了一眼妻子，不悦的说道，“怎么是人家顾乔乔连累小芸的，建国不是说小芸将白兰地当水喝，才喝醉了吗，我告诉你，打狗还得看主人呢，秦家在不喜欢这个儿媳，那也秦家人，你明天不许去秦家，别大过年的闹不痛快。”

    “那也不能泼我女儿一身红酒和水啊，这个气我咽不下，我告诉你老白，你敢阻拦，我和你没完。”

    “你……”白父语噎。

    心里却也觉得顾乔乔做的太过分了，醒酒的办法多的是，怎么可以用红酒和凉水呢。

    皱了皱眉，却不在说话了。

    这个夜晚注定不会平静。

    医院里的秦以泽坐在走廊的椅子上，低头看着自己身上的血渍，如远山的眉微微的蹙起。

    今天的顾乔乔太让人意外了。

    静下心来仔细的想现在的顾乔乔，却和他刚从部队回来看到的顾乔乔截然不同。

    仅仅只是一个星期的时间，就可以让人发生这么大的变化吗？

    有些匪夷所思。

    但秦以泽敏锐的感觉到，在除夕那天的一撞之后，这个顾乔乔就好像大彻大悟了一样。

    如果真的那样，他想，却也不是坏事。

    秦以泽站起了身子，看着抢救室的大门，脑海里却不期然的想起了褚成峰和他说的话。

    虽然不全面，却是疑点重重。

    他知道白芸的心思，但是他对她没有一点想法，所以很少和白芸说话。

    但是，毕竟是邻居，比同学还要熟悉他，那么，白芸怎么会将朱建国认成了他呢？

    所以，问题来了。

    显然的，朱建国所说的白兰地肯定是在认错之前喝的，明明知道那就是朱建国，却为什么告诉顾乔乔，那人是他秦以泽？

    秦以泽清俊的眉目，渐渐的染上了一抹冰寒。

    好看的薄唇抿成了一个冰冷的弧度。

    而此时，窗外的雪下得更大了。

    顾乔乔吹好了头发，感觉浑身很舒畅，却也知道今晚的事情，白芸未必肯吃哑巴亏。

    她可以想象到白芸还会有疯狂的报复，还有白芸的母亲也会来秦家找她算账。

    顾乔乔不在意的笑了，她甚至有些跃跃欲试，重活一世的她如果依然让白芸欺负陷害，那么她真的没救了。

    顾乔乔站起身子，来到了自己的衣柜前。

    拉开了最里面的抽屉。

    看着那熟悉的小皮箱，眼底不禁弥漫上了一层水汽。

    她打开了皮箱的暗扣，里面摆着一列整齐的刻刀。

    在晕黄的台灯下，泛着冷冽的寒光。

    但是，顾乔乔却觉得温暖无比。

    这是爷爷留给她的雕刻用具，据说已经有二百多年的历史了。

    上辈子被她弄丢了，等她想起来的时候，却是连秦家的门都进不去。

    而她也根本不可能去见秦家人。

    在她重生回来的第三天，整理衣物的时候，才发现这个皮箱。

    看着熟悉而又陌生的刻刀，顾乔乔深吸一口气，关上了皮箱。

    慎重的放好在抽屉里。

    这是爷爷留给她的东西，也是她未来谋生的资本，这辈子，再也不会丢了。

    顾乔乔站起了身子，看着那些不忍目睹的衣服，真想将白芸拖过来暴打一顿。

    这些衣服都是白芸怂恿她买的。

    钱没少花，却没几件可以穿的。

    可是却将她的嫁妆钱都花没了。

    只用了半年的时间。

    订婚的时候，秦家给了她五千元做聘礼。

    然后她的父母又加了一千元，一共六千元，都给她做了嫁妆。

    而那一千元，是她顾家所有的存款。

    只是为了不让她在秦家受气。

    在1986年，爸爸的工资才七十五元，馒头才三分钱一个……

    顾乔乔给了自己一个巴掌。

    恨自己，也很白芸。

    去了一趟外贸商场，花去了二千元。

    买了一件白色的进口大衣，还大了一号，不过白芸却赞不绝口。

    后来和白芸出去玩的时候，被泼上了红色的油漆，最后被白芸笑着说，旧的不去新的不来，然后劝着她扔掉了。
