    却说翁正春，史继偕，毕自严三人因漕兵征用船只，不得不中途下船。

    这时候已是初冬了，若是赶不上明年一月到京去礼部报名，无疑将错过了这一次会试。

    幸好毕自严是山东本地人士颇有人脉，毕自严的父亲名为毕木，以诗书传家，被朝廷授以儒官，毕木有子八人。毕自严为第四子，他的兄长三人分别名为自耕，自耕，自慎，到了他名为自严。

    毕家乃是当地大族，毕自严求助地方后，当地父母官卖毕家的面子，当即以官方名义雇到了一艘船。

    同时地方官还知道有两名福建举人与他同行，此人也是极会做人，雇了船还给船上配了听差，厨子，可谓周到极了。

    三人坐在船上往北而去，他们一面攻读经史，切磋学问一面讨论时事，针砭时弊。

    翁，史二人经史功底虽高，但论及通晓时务却逊色毕自严多了，故而众人互有长短，也是相互佩服，最后意气相投。

    经过这同船后他们倒是结为了极好的朋友，一起约定将来若有高中之时，一起为社稷天下作一番事业。

    一路无话，他们抵至了沧州。沧州乃运河上要紧的水旱码头，也是名胜之地。

    三人抵此后，毕自严对翁，史二人道：“沧州自古乃是黄河入海之州，黄河改道之后，这故道即成为了沃野，此为沧海桑田是也。”

    说到这里，毕自严也感慨道：“不过自运河取道于此，河道愈加淤塞且水高于地，而此地地势东高西低，一旦河水溃决，即泛滥千里，良田浸泡为盐卤之地，放眼望去遍地都是浸满在洪水之中的芦苇和茅草，故而此地又名为长芦。”

    说到这里，毕自严道：“不过沧州尚武之风极重，东汉时渤海太守即感民风彪悍，劝百姓卖刀买犊，卖剑买牛，可惜百姓不听从，故而我们还是在船里读书，少走出船外以免招惹不必要的是非。”

    翁正春，史继偕都是称是。

    这时候运河水浅，船行得极慢，必需雇人拉纤，当即船家下船与纤夫们讲价钱。

    翁正春不是第一次进京赶考，知道这运河纤夫，以及漕船上的水手舵夫都是鱼龙混杂之辈。

    纤夫不用多说，而漕船因为运兵大量逃亡，故而到了万历朝时漕军不得不从民间雇佣水手舵夫充数。

    而纤夫水手舵夫之间也有帮派，大多以地域，信仰划分，每年漕运过后，他们都是聚众而居如此窜连一起，遇到什么事情也是由帮派出面打理。

    因此船老大也不会压价太狠，他与这些纤夫们讨价还价一番，便给了银子让他们拉纤。

    纤头拿钱后即召集了在岸边或坐或立的纤夫，让他们按序准备拿筹。

    纤夫听得有活干，当即上百号人排好了队。

    这些纤夫看去虽是精瘦，但都有一身的气力，他们将腰肚间的草绳重新捆了好几圈狠狠地勒紧后，脱去上衣即来到船边拉纤。

    每个纤夫必需走一段路，待筋疲力尽了去纤头那边拿筹，若是半途没了气力，则不给筹。

    如此船就这样慢慢悠悠地行走在运河上，拿到筹的纤夫先坐在一旁歇口气。

    船虽行得慢，但还算稳当，运河两岸也没什么景色，都是长满芦苇的荒滩。翁正春三人正要回船舱读书，却看见运河前头行来一名官差，以及一大群纤夫。

    “谁叫你们漕帮来这里拉纤了？前面的漕船都堵在河上动弹不得。”

    运河旁的纤夫闻此都是一动不动，一名纤头出面道：“差爷，不是我们不肯动啊，你看这都接了生意总不能不做吧！”

    “什么不做，这河上的生意，自有德州帮的人去干，你们去拉漕船就是！”

    这名官差身后那些纤夫都是阴沉着脸。

    听到这里原先对官差和颜悦色的纤头当即板起脸来道：“好啊，原来是你们德州帮的人向官府通风报信的，是不是咱们两帮又要干一架？”

    此言一出，对方的纤夫都是紧张起来：“怎么又要打架？”

    “别以为你们漕帮人多就怕了你们！”

    “咱们德州帮也不是好欺负的。”

    明眼人看得出来，这些人虽说不惧，但其实内里大惧。

    这些人用眼神求助向那名官差。那官差收了德州帮的好处，自要出面替德州帮说话。

    官差道：“你们漕帮管是谁通风报信？总之这官船你们拉不来，这漕船他们德州帮拉不了，这是你们两帮早就定下的规矩，怎么不认账了？”

    “是啊差爷，我们德州帮也是苦命人家，沿河的船都被朝廷征用了，咱们好容易遇到一艘官船，大伙拿筹拉纤讨个生计，不然今日就没米下锅，明日就要卖儿卖女了。”

    那官差听着德州帮的纤夫哀求，当即也是道：“你们漕帮的听见没有，不要不给人活路。”

    “差爷，有所不知。今年不同往年，回空的一艘漕船一筹才给两文钱，还要来年再支取。而客船一筹五文钱，都能卖个好力气，谁去拉漕船？”

    “这不归咱管，反正这官船不是你们拉的。”德州帮的纤夫纷纷起哄道。

    “你说不管就不管，那咱们就重新定规矩再打一架，敢不敢？”

    “打就打！”

    官差骂道：“我看谁敢打！”

    “弟兄们，先打了再说！”

    两边的纤夫手疾眼快，早就有人见风声不对去拿出了家伙什。双方当即打了起来。

    这沿河纤夫帮派之间为了拉船打架斗殴也是常有的事，不死伤几条人命是出不了结果。

    船老大劝了几句见劝不动，也就返回了船上，反正哪边打赢都要来做自己的生意，他并不把这当一回事。

    至于船上其他人则是吓得躲进了船舱里去，生怕是殃及池鱼。翁，史，毕三人则在船舱里观看这一幕。

    但见两边打了一阵，地上已是横了几个人在那呻吟。这些纤夫也真是勇猛敢打，什么死手都敢下，反正死了伤了帮会都会出面照顾。

    这时候官差见伤了人，有些担心地方州县降责于他。他在旁大骂道：“你们再打老子就抓你们见官！娘的！”

    这官差正拉架之际，不知是谁冷不丁地朝这名官差头上来了一棒。

    顿时鲜血从官差的头顶留出，他当即瘫倒在地，抽搐了几下不动了。

    “打死人了！”

    随着这一声惊呼，两边的人都退到一旁。

    两边打架出人命的事也是经常，但打死官差了倒是头一回。

    翁正春他们三人也是吃了一惊，这怎么会闹出人命来？

    “是你们德州帮的人打死的官差！”

    “胡说，明明是你们！难道想栽赃嫁祸到我们头上吗？”

    “谁打死的人，谁都没有看到，你们说是我们干的？我们还说是你们干的？”

    “好啊，我们与漕帮一起去清军厅评评理如何？”

    “去就去！清军厅的官爷咱们哪个人不认识。”

    船舱里，毕自严忽道：“此事有蹊跷，怎么会有人敢往官差头上招呼，这可是杀官之罪啊！”

    “不说是不是蹊跷，倒令我想起当年也是在黄河里挖了一单眼石像，上面写着莫道石人一只眼，挑动黄河天下反。”史继偕出言道。

    “你是说有人要造反？”翁正春当即问道。

    史继偕摇头道：“造反不至于，我看是有人故意挑事。”

    毕自严道：“似有几分可能。”

    船也是停了，两个帮的纤夫各自退开，圈着一具尸体，原先受伤的人早是各自搀扶开来。

    “完了，杀了官差，我们不说以后还能不能接到活，恐怕这命也是难保。”

    这时候一个人走了出道：“你们德州帮也不用再说了，眼下我们漕帮没有了活路，大家也不要想有活路。”

    “一根筹才两文钱，饭都吃不饱，咱们谁去拉纤？你们德州帮也看看自己，这些年客船少了多少，就算赚了几个钱，官差又要从你们头上剥削一笔，到头来自己都吃不饱饭，更不用说家中妻儿老娘呢。”

    “哪有什么办法？这都命啊！谁叫咱们生来就是苦哈哈。只能求来世投好个胎了。”

    “我看未必！”对方冷声言道。

    “那你说怎么办，你们给大家找一个活路。”

    “为今之计，只有一个办法，咱们一起找官老爷说理去。”

    “官老爷？”

    “过去在咱们村，那些官老爷不让咱们老百姓活了，老百姓就将家里农具往县衙大门口那一堆，等农具堆成了山，当官的就得怕了，服软出来赔礼道歉。”

    “而咱们走漕的人呢？官府不让咱们活了咱们怎么办？咱们卖苦力气的身无长物，就靠着这一条纤绳在水边讨生活！咱们都把自己的纤绳往官府门口一扔，告诉那些官老爷咱们不干了！”

    “说得好！”

    “不干了！”

    “咱们不干了！”

    一群大汉振臂呐喊起来。

    也有老成持重的人道：“这么办官府会不会追究？万一耽误了朝廷漕船回空怎么办？那可是死罪啊！”

    “追究？官差要咱们吃不了饭，咱也让吃不了饭。活都活不了了，还担心死罪。咱们要让朝廷知道咱们漕帮，德州帮也不是好惹的，大不了鱼死网破。咱们现在就去县衙门，不去就没有卵子的！”

    “好，只要你带头，咱们就一起到官府交纤绳去！”

    “走，一起把纤绳带上！”

    一旁船舱上毕自严等人相互看了一眼。

    毕自严笑着道：“没料到这些卖气力活的也有这样的决心啊！”

    翁正春摇了摇头道：“自古以来，百姓聚众敢于官府做对，都没什么好果子吃。就算闹成了，官府屈服一时，难保以后不会秋后算账。”

    毕自严笑道：“你们没听他们说了吗？一个人造反不行，但几百几千甚至几万，到了这个时候官府也不得不重视啊！再说他们又不是占了官府，而是去扔纤绳，朝廷不会重责的。”

    史继偕道：“非也，官府怕百姓扔农具是怕耽误了农时，但丢纤绳必然耽误了明年的漕期，如此朝廷必会降罪，若没有有力大臣在朝中为他们说话，这些纤夫恐怕就要当罪了。”

    “这些纤夫虽都是好勇斗狠之徒，但说到底还是无辜之人。没料到这一次咱们进京能碰到这样的事。”

    翁正春闻言叹道：“古往今来从书中读到百姓之疾苦，令人闻之伤心落泪，但见之更令人触目惊心。所谓读万卷书，不如行万里路，正是如此了。咱们这一次进京要将这里的情况禀告给大宗伯！”

    “正是大宗伯必能够为民请命，他必会主持公道，解决这漕运难题。”

    三人此刻达成了一致。

    就在翁正春，史继偕，毕自严三人进京的时候，这一次沿运河数县罢工之事，地方早已经通过加急禀告至京。

    地方官员的奏章抵至内阁时，王家屏当即是吃了一惊，一时不知如何处理。

    以往的内阁遇到了棘手的事，一般都是首辅与几个阁老之间商议，但是咱们这位首辅遇到棘手事时竟是无人商议。

    次辅赵志皋不管事，三辅张位还未抵京，所以王家屏在内阁一直是没有帮手。

    王家屏当即道：“请漕河总督付知远到阁一趟，他到之时，再请次辅到公堂议事。”

    不一个时辰二人都到了，王家屏来到公堂，一见二人道：“两位大人，漕船出事了。”

    当即王家屏细细说了一遍，连赵志皋脸色现在也是很凝重。

    付知远道：“不意我刚刚到京，竟出了闹漕这样的事。”

    赵志皋道：“漕台刚刚至京，那么既出了漕船不能回空之事，要先问责漕运总兵。”

    王家屏道：“问是要问的，但眼下运河这么多地方闹漕，以至于漕船不能按时回空，如此明年就不能兑运开行。”

    “立即平息此事不行吗？”

    王家屏摇了摇头道：“这一次闹漕来得实在突然，听闻拉纤的纤工都将纤绳丢在县衙门口，几乎堆成了山，现在运河沿岸没有一个人肯为运船拉纤，如此看来这些漕船最少要耽搁半个月。”

    付知远道：“现在漕船回空逾限已是既成事实，就算将漕官，地方州县题参治罪，也是无济于事。”

    “若是明年漕额不足，那该怎么办？”

    “是啊，漕额不足，天子必将怪罪，如此怎么是好，真是令人脑壳子疼！”赵志皋摇了摇头，显得很头疼的样子。

    “本辅召两位大人前来，就是要好好参详一二。”王家屏出声道。

    赵志皋到这里就不说话了，显然闭上眼睛在很认真的沉思。

    王家屏对赵志皋向来是恨铁不成钢，现在只能求助于付知远道：“付漕台，眼下唯有你能拿出一个法子来。”

    付知远点了点头道：“为今之计，一是立即令地方州县催运，让漕船尽快回空。二是在有些漕船无法回空之下，想个办法如何补足明年的漕额。首辅可否让回空逾期的地方漕粮变价缴纳。”

    王家屏摇头道：“漕粮折银，地方一定要赔一笔，朝廷再买粮又推高了京畿的粮价，这是一个两相欠的法子。再说这放在以往只是几万，十几万石的漕粮变价，但这一次几十万甚至上百万，数额实在太大。”

    付知远想了半天，最后道：“看来那唯有用林宗海的办法了。”

    王家屏闻言眼神一亮道：“漕台的意思是如大宗伯所言实行海漕。”

    付知远点了点头道：“确有此意。”

    王家屏犹豫道：“可是自废除海漕后，原先打造的海船也与遮洋总分散到各卫，仅存的遮洋船也是年久失修，仓促之间朝廷哪里有遮洋船可用。”

    付知远道：“这我也不知道，不过元辅请大宗伯来一问即知，他心中对于海漕之事可谓早有方略。”

    “正是。”

    王家屏想到这里，当即派人去请林延潮。

    不久林延潮是风尘仆仆地赶到内阁之中。

    他一见王家屏即问道：“听说运河出了大事？”

    王家屏点了点头道：“是啊，本辅现在也是为此焦头烂额，宗海先坐下说话。”

    林延潮与付知远二人陪坐下首。

    付知远当即将运河罢工的事与林延潮说了一遍。

    然后付知远道：“朝廷一年的漕额是四百万石，但若漕船再不能按时回空，如此下去明年的漕额恐怕会短了几十万，甚至上百万石之多。”

    林延潮当即道：“闹漕此乃地方官的失责，必需予以严参，该罢官的罢官，该革职的革职！”

    王家屏道：“现在严参也是无法挽回明年漕额不足的事，本辅正为此发愁，故而请宗海来商量一番。”

    林延潮闻言当然明白王家屏言下之意，但他不能一下子将自己心底打算挑明。

    林延潮沉吟一番然后道：“依我浅见，为今之计，就是将不能按时回空的漕船留在地方，将明年漕粮变价为银缴纳给朝廷。”

    王家屏道：“此事我方才与付漕台商议过了，这是下策，万不得已朝廷不会允许地方漕粮变价。”

    林延潮听王家屏这么说，又见付知远给他点了点头。

    到了这一刻林延潮也唯有道：“那么也只有唯一的办法，走海漕补足明年的漕额了。”

