    现在大门每天早晨五点便让他们起床修炼体术，每天都要坚持和大门在岛上跑一圈。之后回来再做早饭，等吃完早饭后在一起修炼封印术。中午再一起睡午觉，下午醒来后大门再和他们一起劳作，盖房子。

    再过了一个月后，大门带着他们终于把村子建的有模有样的了。那些人也在大门的督促下终于也是能开启八门遁甲了。这使大门感到非常欣慰。

    半年后，村子终于建成了。大门打算带几个人一起去大陆上面救助那些被战争弄的无家可归的人，随便在采购一些生活必需品。最后大门决定带六个实力在大陆上面能够自保的。剩下的人接着在岛上继续修炼。

    第二天大门七人便出发了。来到大陆后大门便让其他六人和他一样伪装起来，并且低调行事。以免被火之国木叶村的忍者们发现，引来不必要的麻烦。

    等到了火之国后大门几人才发现，现在自己已经是木叶村S级叛忍了。不过大门也没有当回事，他现在想去像雨之国那样的小国，去看看有没有像长门那样因为战争而失去家庭的孤儿，或者是因为战争流离失所的老人。

    水门带着他们六人特意跑到草之国边境找了家宾馆住。因为大门怕在火之国住店引来没有必要的麻烦。

    进店后大门打算开启白眼看看每个房间里面都有什么人。省的说话让别人听到引来没有必要的麻烦。

    在大门对每个房间观察一遍后发现他们旁边那间里面住的是雾忍村的暗部。大门知道雾忍村的暗部不会轻易来这边，绝对有什么重要的任务。当大门有了这个想法后便告诉其他那六个人今晚行动。因为大门想要从那三名雾忍村暗部身上得到答案。

    大门在天黑之前便做出了部署计划。如果他们说出此次任务目的的话，那大门他们就先偷听。要是没听全或者是他们没说那就趁他们睡觉的时候控制住他们，逼迫他们说出任务目的，一切等天黑后行动。

    天黑后大门听到隔壁房间里面出声了，一个人说道：你说这次砂忍村会答应让咱们杀了叶仓泄愤吗。当大门听到叶仓这个名字便坐不住了，就想冲到对面问问对方要把叶仓怎么了。可是就当大门要破墙去另一个房间的时候那六个人才反应过来一起连胳膊带腿的就将大门给按住了。并且对他说道：老大不要冲动。听了他们这话大门才冷静了下来。然后就听到另一个人说话了：你小点儿声别被别人听到了。之前那个人又说道：不可能有人听到的，就算是有人听到我们说话，那就把他给咔嚓了。

    听了他们这话大门便使用白眼仔细观察他们手上的那个情报卷轴，但是那是一个高级卷轴是可以防止别人从外面透过卷轴观察里面的内容。这可把大门给干无语了。最后大门决定跟踪他们去砂忍村，等到时候在砂忍村高层打开卷轴的时候他在用白眼观察里面的内容。

