    “对不起！”

    整个事件随着唐峥旭的这三个字，落下帷幕。

    叶凡看都不看唐峥旭一眼，转身走向了教室后方，坐下以后，从书包中拿出保温杯递给了宁希。

    “来，今天的柠檬水。”

    “谢谢。”

    宁希双手接过保温杯，梨涡爬上了脸颊，甜甜的笑容，特别治愈。

    叶凡眼色狐疑，“心情挺不错啊？”

    “嗯。”

    宁希点头，嗓音酥软：“刚才的你…很厉害，不过……”

    见女孩故意卖关子，叶凡宠溺一笑，非常配合地接话，“不过什么？”

    宁希动人一笑，努了努嘴，道：“不过也很腹黑，坏心思太多了！”

    “咳——”

    叶凡摇头，坚定否认了这话，“什么腹黑？真不会用词，这叫机智。”

    腹黑？

    不好意思，这两个字他只会用在宁希身上，其他人，没有这个资格。

    “切！”

    宁希嗤了一声，倒也没再说什么。

    她低下头，从书屉中拿出昨晚上做好的数学卷和物理卷，歪着脑袋眨了眨眸子，“叶老师，有没有时间啊？”

    “有。”

    叶凡将书包挂好，平静的笑容中带着认真，“只要是你，我都有时间。”

    他有心逗这丫头，末了，补充道：“无论什么时候。”

    宁希脸色微红，眸色闪烁，不敢和叶凡对视，声音略显慌乱，“别、别瞎说，有时间就把试卷批改一下。”

    说着，她把试卷放在叶凡面前，接着坐直身体，情不自禁地挥了挥手，带起的微风让脸上温度稍微下降了一些，拿起保温杯，小口小口地喝着，浑身上下写着三个字。

    不自然。

    叶凡嘴角勾起，似乎连阳光都被聚了起来，眼神专注地检查起试卷上的解答，认真状态下的他，眼中有光。

    正在喝柠檬水的宁希偷偷瞄了下，眼睛挪不开了。

    阳光洒在叶凡略微凌乱的头发上，有种温润如玉的既视感。

    感受到女孩直勾勾的眼神，他的眼神微动，出声打趣：“以后有的是时间看，好好喝水，马上都要洒身上了。”

    闻言，宁希低头看向手中的保温杯，杯口的水溢出几滴落在了腿上，她小脸瞬间通红，急忙把盖子盖好，小声解释：“我、我才没有看你，我只是……”

    “看试卷？”

    “……”

    宁希张了张嘴，什么也没有说，俏脸上的红晕却在加深。

    叶凡了解宁希，她连最简单的谎话都不会说，没有继续逗她，右手握着圆珠笔在试卷上快速地划过。

    “OK，批改好了。”

    “我…成绩怎么样？”

    宁希的声音很小，她也不知道自己怎么了，面对叶凡，自己动不动就会紧张，控制不住的紧张。

    放下笔，叶凡将两张试卷推到宁希面前。

    “自己看看。”

    “…嗯。”

    宁希抬头看向了最上面的数学卷，一个数字映入了眼中。

    140分！

    看到这个数字，她的眼睛发亮，虽说丢了十分，但这个分数对她来说已经极为难得。

    毕竟，这是叶凡出的试卷，而且，这张卷子相比昨天的那张卷子，难度提升了不少。

    本来宁希预计考个130分就已经很好，140分已经是意外之喜，她翻开数学卷，当即，物理卷的成绩也出现在眼前。

    100分！

    “哇~”

    宁希激动地拉着叶凡，整个人雀跃不已，“叶、叶老师，我好像…出息了！”

    这话听得叶凡面露古怪，眼中带笑。

    这丫头……

    可爱的过分了！

    不过，他喜欢。

    “发挥的不错。”

    叶凡点评道：“综合最近的表现，物理和数学已经不再是你的短板，接下来，就是巩固你现在的水平，保持这样的水准迎接高考就好。”

    “嗯！”

    宁希重重的点了点脑袋，拉着叶凡的小手摇啊摇，摇啊摇。

    摇了快一分钟，她才意识到不对劲，急忙撒开。

    叶凡也不在意，脸上挂着淡淡的笑意，想到周末逛街的事情，他心中有些不甘心，右手在桌面上轻轻一敲。

    “怎、怎么了？”

    “周末给个机会呗。”

    “你怎么还惦记着这件事？”

    “惦记。”

    宁希小手衣角，支支吾吾道：“你、你就那么想让陪你逛街？”

    “想。”

    叶凡笑了。

    犹豫了一下，宁希红唇微微张开，话到嘴边却怎么也说不出来，有心答应，可又觉得就这样答应叶凡，不太矜持。

    叶凡似乎看出来女孩心中所想，缓缓道：“我有个办法，这次一模测试我没考语文，卷面分只有600分，等明天成绩出来，如果我考了600分，周末你就陪我一起逛街，如果没有，那就不用。”

    “怎么样？”

    “…好。”

    宁希软软应了一声，低着脑袋，缕缕秀发从肩上滑落，遮住精致白皙的脸颊，也遮住了唯美中的羞涩。

    “一言为定。”

    “一言…为定。”

    …………

    周五早上。

    相比以往，叶凡出奇的提前十几分钟来了学校，可是当他走进教室的时候，发现自己依旧是最后一个。

    思绪一动，他已然明白。

    看来，大家对于这次一模的成绩都抱以期待。

    他也期待。

    只不过，期待的侧重点不一样而已。

    当叶凡坐下以后，便发现身旁的女孩满脸好奇地盯着自己，嘴角动了一下，“我脸上有花吗？”

    “没有。”

    甜软的声音，听得叶凡有种把这丫头搂在怀中的冲动，他眯了眯眼，嗓音温和：“那你这么看着我做什么？”

    “好奇呀，从你转到振华来，今天到校的时候是最早的，大神也对成绩很期待吗？”

    宁希给出解释。

    “不。”

    叶凡拿出保温杯放在桌面上，平静道：“正常情况下，我对成绩没有期待。”

    “嗯？”

    宁希怔了怔，她觉得叶凡好像话中有话。

    什么叫正常情况下？

    难道，这次的一模测试不正常吗？

    突然，她想起了昨天的约定，心跳瞬间加速了起来，眸中闪过丝丝异样。

    “我对和你一起逛街比较期待。”

    “……”

    女孩的脸，眨眼间变成动人的樱桃红，唯美中带着一丝羞怯，配上清澈如水的眸子，宛若坠入凡间的精灵。

    袅娜少女羞，岁月无忧愁。

