    所谓的街亭，并非是一座城池，而是一个地名。这是陇山道的终点，前方就是开阔的平原地带，也就是陇右诸郡。

    这是一个口子，堵住这个口子，关中的兵就进不来陇右诸郡。

    历史上诸葛亮身出祁山，天下震动，陇右诸郡郡守多半投降。他自己率领主力屯兵上邽城外，派遣马谡屯扎街亭，唯一的目的就是阻敌。

    只要将关中的援兵拦在凉州之外，诸葛亮便可以夺取陇右诸郡，开拓凉州。而从巴蜀运来的粮草，也可以走祁山坦途，源源不断的支援上来。

    这就是诸葛亮所谓的“十全必克”。计策是好计策，只可惜马谡无能了一些。

    所以说，哪有什么十全必克。

    而街亭的地形，南北都是山，唯有中间宽不过数里的道路。只要五万兵马在此安营扎寨，便可以将这条路给堵塞。

    而杨阜的目的也是如此，阻挡张绣在外，不让他进来。

    这日上午。杨阜与马超、马岱率领三万马步军，到达了街亭。杨阜没有急于安营扎寨，而是与马超、马岱等数十骑，策马观看地形。

    “大公子以为，应该如何安营扎寨？”杨阜观看了一番地形之后，心中有数，笑着捏着胡须转头问马超道。

    马超虽然读书不行，但是打仗是天生的本事。闻言沉吟了一下后，当机立断道：“应该当道安营扎寨，不过那南山似乎也不错，有利于进攻。”

    马超指了指南山地形，说道。

    杨阜抬头看去，只见那山不高不矮，山势平缓。他点了点头说道：“那山确实是不错，居高临下，可势如破竹。但是......需得看情况而定。”

    “还请先生指教。”马超闻言一愣，敛容拱手询问道。旁边的马岱也轻轻拍了拍马头，竖起了耳朵。

    “看我们兵力多少。我们兵力少，就应该守备大道平地。我们平地安营扎寨，敌军如果从两旁过去，我们就可以截断他们。敌军如果攻打我们大营，我们可以坚守。此是万全之策。”

    “如果我们兵少，却在南山安营扎寨。敌军兵多，便可以将山团团围住，切断我们的水源。那就完了。”

    马超闻言沉吟了许久，眼睛一亮道：“如果我们兵多，是不是可以既在大道上安营扎寨，又可以分兵据守南山？如果敌军来攻击我们大营，南山上的偏军，便可以居高临下，袭击之？”

    杨阜赞赏的看了一眼马超，点头说道：“大公子说对了。便是鱼与熊掌可以兼得。既可以稳，也可以莽一次。关键是我们兵一定要多。”

    “看韩遂给我们派遣多少援兵吧。我们现在当道安营扎寨。如果韩遂援兵多，便可以分兵万人在南山上安营扎寨。”

    “我明白了。”旁边的马岱昂着头，脱口而出道。

    “哈哈哈哈。”杨阜与马超对视了一眼，齐齐发出了一声大笑。而后，众人一起策马返还

    杨阜开始下令步骑，当道安营扎寨，以阻塞大路。又过了七八天时间，有消息说张绣已经到达萧关。

    而在这一日上午，韩遂的援兵也到了。

    阳光明媚，西北风猛烈，吹起无数的尘沙，迷了眼睛。杨阜率领马超、马岱等人，出营门迎接援兵。

    只见前方旌旗遍野，人马众多，粗略一看竟有三四万。

    杨阜、马超齐齐心中一喜。不久后，大队人马之中飞驰而出数十骑，当先一将年纪轻轻，二十出头。长的极为英俊威武，手持一杆大长矛。

    “我乃中郎将阎行，可是杨先生？”阎行虎目定睛一看，翻身下马，对着杨阜拱手一礼道。

    “正是杨阜。阎将军一路辛苦，可先入大帐饮宴一番。”杨阜心中一惊，更是喜上眉梢道。

    阎行，这位可不是等闲之辈。而是韩遂新近招募的大将，传闻有万夫不当之勇。

    老实说。马腾、韩遂的兵力是有优势的，大军也是强盛，但是与张绣交战，却每每都是战败。

    就是军中缺少大将。

    杨阜这才劝说马腾，带来了马超。如今再加上一个阎行，却也是稳如泰山了。

    “饮宴可以暂缓。我们先谈一下排兵布阵。”阎行却是果决，摆摆手说道。

    “好。将军请。”杨阜眸中精芒一闪而逝，伸手弯腰邀请道。而后，众人一起进入了大帐。

    马超坐在主位上，杨阜与众人侧座。

    阎行大马金刀而坐，一番谈论之后。他直言道：“我看先生布阵，在大道上空了一块地方，可是留下来让我安营扎寨的？”

    “正是。”杨阜点了点头，说道。

    “街亭，当道安营扎寨，稳妥。但我建议，可分兵万人去南山。如果张绣攻打我们大营，便可以居高临下，进攻张绣。”

    阎行虎目精芒爆闪，猿臂一指南方，意气风发道。

    杨阜、马超对视了一眼，杨阜深深看了一眼阎行，说道：“好，就按阎将军说的布阵。”

    他心中感怀，这位阎行可不仅仅是有万夫不当之勇，而且还智勇兼备，真是可怕的大将，需得上心一二。

    现在虽然马腾、韩遂犹如兄弟，但毕竟分属两个势力。需得留意对方大将。

    一番定计之后，阎行便率领二万人马占据了马超大营旁边的空地，组成联军，阻塞街亭道路，分兵万人前往南山安营扎寨，且多张旗帜，煊赫人数。

    虽说他们进可攻，退可守。但是关键还是守字。

    没有人想要与张绣进行野战，甚至在街亭击败张绣，再趁势席卷萧关，攻入三辅。

    没有人。

    张绣大将，是那么容易击败的吗？

    现在大伙儿的想法就是保住凉州一亩三分地就得了。

    杨阜、马超、阎行等人安营扎寨之后，又过了三日。张绣才姗姗来迟。

    街亭是一个地名，这大道是双方共有的。联军在西侧安营扎寨，张绣当然在东侧安营扎寨，张绣倒是没有什么幺蛾子，老老实实的当道安营扎寨。

    他兵少，才二万人而已。

    张绣下令众将安营扎寨，而自己与典韦以及麾下谋臣一起策马而出，观看街亭地形。

    张绣望见这一带的地形，特别有感慨。真是诸葛亮北伐，止步于街亭，刘备的霸业终究灰飞烟灭，诚然可惜。

    随即张绣注意到了南山上，多有旗帜，且人声鼎沸，又见前方大营连绵广大，坚固异常。又是一番感慨。

    管中窥豹。

    人多就是好办事。人们观看历史，争论不休。到底是司马懿强，还是诸葛亮强，到底是邓艾强，还是姜维强。

    张绣认为诸葛亮、姜维强。

    诸葛亮北伐戎马整齐，人数少，司马懿大军煊赫，人数众多，却不敢与诸葛亮交战。

    姜维北伐人数也少，邓艾倒是出兵与姜维交战，但是双方用兵用计，却是打了个平手，邓艾只是稍占上风。

    若是让姜维将魏兵，让邓艾将蜀兵，邓艾估计还不如姜维。

    所谓打仗，除非出奇谋，否则谁国力深厚，谁就占据上风。蜀汉羸弱，纵然是有诸葛亮，姜维在，却也是败了。

    “明公。杨阜是个用兵好手，他仗着兵马多，在南山上安营扎寨。如果我们进攻他们大营，山上人马便要居高临下，袭击我们了。”谋臣田丰指了指南山上的旌旗，凝重对张绣说道。

    “田先生所言甚是。”张绣点了点头，然后却笑道：“不过他们劳师动众，却不知道我这一次只不过是牛刀小试而已。并不打算进攻他们。”

    “明公所言甚是。只要阻挡他们援兵便是赢了。安定郡唾手可得。”谋臣李历点头说道。

    观看了一下地形之后，张绣打算回去营内歇息。虽说不打算进攻，却也需得守得稳才是。

    若是大司马张公在这街亭翻船，可是要惹天下人取笑的。

    便在这时。前方联军大营营门大开，继而一阵号角齐鸣之中，数百骑飞驰而出，有一员大将横矛大叫道：“我乃金城人阎行也，久闻大司马张公武力绝人，为天下一品。特来请教。”

    典韦大怒，对张绣抱拳说道：“明公，我去会会这厮。”

    张绣却是微微眯了眯眼睛，阎行吗。根据史书记载，在一次突袭之中，阎行与马超交战，几乎杀了马超。

    今日观看他气势，确实是雄浑。

    而且阎行是个孝子，按照汉朝人的说法，整个人要是个孝子，八成也是个忠臣。

    反过来来说，马超是个坑爹货。

    历史上马腾归顺朝廷，率领宗族数百人前往中原居住，留下马超统帅部众。曹操拜马超为偏将军。

    而渭水之战。马超不顾全家都是曹操的人质，联合韩遂一起反叛朝廷，导致马腾全家被杀。

    因为这件事情。马超在当时，就被骂了个狗血淋头。所以杨阜等人都图谋马超，整个凉州几乎没有马超的立足之地，最后马超仓皇逃到汉中而已。

    就算刘备也只是给了马超高官厚禄，没有重用马超。

    张绣其实也一直不太喜欢马超、吕布，但是又理解马超、吕布。这二人是生长在羌胡之间，而蛮夷嘛。

    哪里有忠孝礼仪？只有强弱而已。

    张绣收起心中杂念，对典韦摆了摆手，笑着说道：“我已经许久没有厮杀过了，正好可以松松筋骨。来人，为我备甲。”

