    然而，让易阡陌没想到的是，金砖这一记砸下，虽然让弘忍和尚见了血，却并没有打破僵局。

    当金砖被震荡回来时，弘忍和尚头顶的伤口迅速复原，他的全身都化为了金色，那光溜溜的脑袋，也没有一丝的伤口。

    “该死！”

    易阡陌脸色难看了起来。

    而同一时间，他此前所造成的心理压迫，也在瞬间消失，他不出手还能够让这三位无比忌惮。

    可这一出手，那就暴露了自己的虚实，哪怕实力超越寻常九千龙准帝，哪怕能够伤到对方，却也无济于事。

    “原来如此！”

    妖刀冷声道，“原来是虚张声势！”

    “老周，你最后依仗已经没了！”

    握着剑的老者，脸上露出了笑容，“这半刻时间，足以耗光你身上全部的仙力，今日便是你的死期！”

    弘忍和尚虽没有说话，但他也算是松了一口气，他们选择此刻出手，除了时间关系，确实还有易阡陌的影响。

    但易阡陌出手之后，他们心底的那块石头反而落地了，以易阡陌的实力，如果他们不是要杀老周，他们可以轻易捏死对方。

    闻言，老周也叹了一口气，冲着远处说道：“吾此生无憾，能收你为弟子，是老夫的荣幸，你走吧，无论如何都要活下去！”

    易阡陌收回了金砖，他知道老周此刻也没有了手段，可他并不准备走。

    他握着金砖，身上忽然长出了龙鳞，身体拔高，三百六十片青色龙鳞上，出现了火红色的符纹，当他的星力进入龙鳞后，立时喷涌出火焰！

    这是龙火，瞬间燃遍了他全身，他在瞬间化为了一个火焰巨人，而同一时间，金砖落入了他的右手中。

    阿斯玛咬住了金砖，易阡陌吐出一串咒语，全身的力量全都集中于右臂当中，猛的甩出，道：“走？那是不可能的！”

    “嗖！”

    金砖划过长空，数千里的区域立即形成了一条恐怖的黑色裂缝，所过之处虚空荡起了一圈圈的涟漪。

    感受到金砖再一次袭来，弘忍和尚已经有了准备，讥笑道：“真是不自量力！”

    他头释放出炽烈的金光，冲着金砖便迎了上去，只听到“咣”的一声巨响。

    虚空震荡，他身后的法相颤动，可弘忍和尚的脸色，却瞬间变了，脑门上一股剧烈的疼痛传来。

    这一次金砖没有震荡回去，直接将他的天灵感砸的粉碎，脑浆崩裂，这股力量比刚才，强了五倍不止！

    同一时间，他身后的古佛法相撕裂，按在老周头顶的佛掌，也开始不稳定。

    弘忍和尚反应的极快，在天灵盖被掀掉的同时，身体一缩，这才将金砖后续的力量全部卸掉。

    可饶是如此，他整个人还是被掀翻了出去，那古佛连带着那佛掌失去支撑后，瞬间崩溃。

    眼前这一幕，别说是妖刀与那老者，便是老周都不敢相信，他如何都没想到易阡陌竟可以对弘忍和尚造成如此恐怖的伤害！

    要知道，弘忍可是老周之外，最有希望进阶仙帝的存在，也是此次攻坚的主力！。

    “上当了！！！”

    妖刀脸色大变。

    “前面的那一击，只是为了让弘忍放松警惕，后面的这一击，才是他最强的力量，该死！！！”

    握着青冥剑的老者脸色不好看。

    失去了弘忍，他们的三位一体夹击，可就失去了三分之一的力量，而这也瞬间给了老周喘息的机会。

    他身上的帝威再一次勃发而出，老周的脸上浮现出了笑容，他没想到竟然还有这意外的惊喜。

    他的目光扫过三人，说道：“你们不是想问我要证什么道吗？我现在告诉你，我要证的道，与你们都不同！”

    老周身上释放出了恐怖的帝威，妖刀与老者感觉到了不妙。

    “走！”

    他们根本没有兴趣听老周的话，再不走，那就是死路一条。

    “走？”

    老周冷笑一声，抬手将妖刀和老者钳住，他们的刀和剑，根本无法脱离老周的手。

    这两位也是行事果决，见势不妙双双舍弃了刀与剑，同一时间冲着战场之外遁去。

    “既然来了，那就好好玩一玩！”

    老周抬起手，将妖刀与青冥剑甩开，往虚空一抓，天地之力汇聚于他的手掌之间，遁出的两人，在瞬间被逼出了虚空。

    “噗！”

    一口逆血喷出，两人脸色苍白。

    老周扫了他们一眼，继续说道：“我证的道，便是他！”

    他指向了千里之外的易阡陌，说道，“你们不知道，当初我将道果让给了我的师兄，我其实已无道可证，但是……他提醒了我，这世间并不只有一种道，所以，我将我所有的希望，都放在了他身上！”

    妖刀与老者，乃至恢复过来的弘忍，都不敢相信。

    别说是他们，就连易阡陌自己都不敢相信，但他却忽然理解了老周所证的道是什么了，那是一种对自己的无条件信任。

    这是一场赌博！

    “他若是不出现，你们来与不来，我都无法证道。”

    老周说道，“我也曾怀疑过，但后来我想，既然他都能够坚守自己的道，那我为什么不能选择相信一次？”

    弘忍和尚已经感受到了帝威的凝聚，这一刻的老周，已经与此前的老周完全不一样了，趁着两人被牵制住时，他拖着被砸裂的脑袋，身形一闪便遁出了此地。

    可他才遁出了不到十丈，老周便被逼了出来，他怔怔的望着眼前的这一幕，脸色煞白。

    “你走不了了了，弘忍！”

    老周说道，“你若是不来，你一定可以成为仙帝，可你们并不相信我！”

    弘忍苦着脸，说道：“现在相信，还……还来得及吗？”

    老周笑着回道：“来得及，但得下辈子了。”

    说完，他抬手一捏，弘忍连带着他周身的法相，忽然扭曲，只听到“砰”的一声，一位九千九百九十九龙的老怪，便在瞬间炸成一团血雾。

    妖刀和那老者吓的浑身发抖，却不敢有丝毫动弹，下意识的便准备遁走。

    可就在这时，悬浮在老周面前的那把妖刀和青冥剑，化为血色的凤凰和古铜色苍龙，冲着两人落下。

    “咔嚓！”

    半空中光芒一闪，两人同时被斩落，剑气与刀气的爆发，将他们搅碎成了齑粉。

    天地在这一刹那，恢复了清明，一股比此前强大十倍的帝威，自老周的身体中爆发出来。

    这帝威扫过七重天，辐射到仙境九重天内，除了九重天那九位，所有的生灵全都匍匐在地，瑟瑟发抖。

    这才是真正的帝威。

