
　　震惊之下，柏俊人忍不住开口，喃喃地道：“为什么……为什么陈非的实力……强大到如此地步？”

　　琼灵仙子看向柏俊人，忍不住问道：“你认识陈非？他是什么人？”

　　见识过陈飞宇惊艳表现的她，自然也对陈非产生了好奇。

　　而最关键的是，如此厉害的少年英侠，她之前竟然完全没有听说过！

　　如此一来，琼灵仙子越发觉得陈飞宇的身上充满了神秘。

　　柏俊人这才回过神来，但神色依旧充满了震惊，看看远处的陈飞宇，又看看天上云层中的雄伟巨龙，回答道：“陈非……陈非是玉枢派弟子。”

　　“玉枢派？”

　　饶是琼灵仙子心性过人，也不由得惊呼出声，一脸的难以置信：“就是那个三流门派，式微到只能靠着万幽门的庇护，才能勉强生存的玉枢派？”

　　“不错。”柏俊人比琼灵仙子还要震惊，点头道：“就是你说的那个玉枢派。”

　　琼灵仙子张张嘴，似乎想说什么，但又说不出来，下意识看向了陈飞宇，一脸的震撼。

　　之前她设想过陈非的种种身份，比方说是阳舒真人的秘密徒弟，或者某个隐居修炼老怪物的得意弟子等等。

　　甚至，哪怕陈非是凶冥教或者万幽门等邪道宗门辛苦培养出来的绝世天才，她都可以接受。

　　但是她无论如何都想不到，陈非竟然会是玉枢派弟子！

　　这就好比，一个拥有金山银山的人，真正的身份却是个乞丐一样滑稽。

　　白念真看到柏俊人和琼灵仙子震惊的样子，心中与有荣焉，眼眸中闪过得意之色。

　　她得意地道：“如果这就把你们震惊到的话，那待会儿你们会更加震惊，因为，他的实力可远远不止如此。”

　　琼灵仙子和柏俊人又是一惊，难道面对如此可怕的火龙，陈非还没有施展出全力？

　　这时，之前突破火球的两道紫色雷霆剑芒，已经袭到了火龙跟前。

　　火龙眼中闪烁凶光，巨大的尾巴突然向前方甩去，带起一片火海。

　　两道紫色雷霆剑芒瞬间被龙尾拍飞，在半空中消散无形。

　　紧接着，一声宏大龙吟，巨大的火龙从天际云层之中向着陈飞宇等人冲了过来！

　　声势惊人，带给众人极强的压迫感！

　　琼灵仙子和柏俊人脸色顿时大变，瞧刚刚龙尾之威，就知道火龙的肉身实力强横无比，根本不能力敌。

　　一旦火龙冲下来，以它庞大的躯体再加上炽热的火焰，他们哪里还有命在？

　　心中惊惧之下，琼灵仙子和柏俊人第一时间再度向远方逃去。

　　白念真和青莲仙子同样花容失色。

　　只听青莲仙子焦急地对陈飞宇道：“我们快走，先躲开再说。”

　　岂料，陈飞宇竟依旧站在原地。

　　面对俯冲而来的火焰巨龙，陈飞宇凛然道：“如果是在其他地方碰到这条龙，我二话不说立马逃走，但在这个地方，我陈飞宇又何须退避三舍？”

　　此地和雷罚之地相似，有着极其浓郁的雷霆之力，足以将陈飞宇的雷法威力增强数倍不止。

　　有了雷霆之力的加持，陈飞宇自然有了充足的自信对抗火龙。

　　白念真和青莲仙子哪里知道这一点？

　　听到陈飞宇的话，她俩一惊，虽然不知道陈飞宇是哪里来的自信，但出于对陈飞宇的信任，两女还是坚持站在了原地，一旦陈飞宇出现力有不逮的情况，她俩也好及时出手援助陈飞宇。

　　琼灵仙子和柏俊人更是惊呆了，听陈飞宇的意思，他……他要硬抗火焰巨龙？

　　开什么玩笑？

　　柏俊人哪里相信陈飞宇有这本事，焦急地大喊道：“青莲仙子，火龙神威不可力敌，你快跑过来，不要跟着陈非一样寻死。”

　　谁料到，青莲仙子竟站在原地，都没搭理柏俊人，来了个听而不闻。

　　白念真更是哼了一声，柏俊人竟敢看不起飞宇，等局势安全后，一定要好好教训柏俊人一顿！

　　柏俊人越发的焦急，额头上满是大汗。

　　可无论他怎么焦急，却连一点冲上去相助青莲仙子的意思都没有。

　　毕竟，直面对一条九天神龙，柏俊人可没这个胆量。

　　眼看着火焰巨龙已经俯冲到一半，距离陈飞宇等人越来越近，青莲仙子和白念真更是紧张的粉汗直流。

　　突然，陈飞宇动了！

　　他眼神凌厉，霍然举剑指天，催动泥丸宫中的“雷火珠胚”。

　　龙渊剑的剑身上，爆发出璀璨的红色雷电，犹如数条细小的雷龙围绕着剑身游动！

　　天上，再度凝聚出一团巨大的乌云，急速漩涡，里面仿佛蕴含着无边的力量！

　　“这是……什么？”

　　琼灵仙子都看呆了，如此骇人的景象，真的是陈飞宇所施展出来的？

　　柏俊人更是张大嘴，都忘了说话。

　　下一刻，“轰隆”一声巨响！

　　乌云漩涡章之中，一道粗壮的火红色闪电从天而降，劈向了不断向下方俯冲的火焰巨龙！天籁小说网

　　火焰巨龙的速度很快，但又如何快得过闪电？

　　再加上火龙体型巨大，想要躲开闪电，基本上一件不可能完成的事情。

　　众人只见火红色的光芒一闪而过，粗壮的雷电已经劈在火龙庞大的身躯上。

　　这是陈飞宇全力一击，再加上此地雷霆之力的加持，这道闪电威力极大，就连火焰巨龙都难以承受。

　　只见火焰巨龙俯冲之势骤止，庞大的身躯在半空中不断摆动，发出阵阵的痛苦嚎叫声。

　　显然那道火红色闪电的滋味并不好受！

　　青莲仙子和白念真松了口气，惊喜交加。

　　“还没完呢！”

　　陈飞宇一声轻喝，再度催动“雷火珠胚”。

　　只听“轰隆隆”的雷声络绎不绝，又有十几道火红色雷电纷纷劈在火焰巨龙的身上。

　　火焰巨龙哀嚎声响彻整个空间！

　　“好……好厉害……”

　　琼灵仙子被眼前这一幕彻底惊呆了，如果不是亲眼所见，打死她都不敢相信，同辈之中还有远远凌驾于她之上的人物存在！

　　紧接着，她扭头，看向陈飞宇，眼眸中异彩连连。

　　柏俊人心中又是震惊又是后悔，早知道陈非这么厉害的话，之前打死他都不该去挑衅陈非，万一陈非报仇教训他怎么办？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1911章 雷罚之威免费阅读。https://xs.23sk.com 