    秦风赶到的时候，灵脉已经是到处都是机械作业了，对于这样的机械作业，秦风也是非常的佩服，就算是他的世界，那些实力强大的修真者，想要开采灵石，也比不上这里一台机器。

    这就是修仙世界和机械世界的差别，人可以通过修炼长寿，达到很强的实力，但是人总是人，除非你达到顶尖的水平，要不然你就是干不过一台机器的。

    恶魔等人也来到了秦风的身边，巧三娘忙道：“现在军队接管了这里，所以我们不能在这里了，不过上面的人说了，他们希望你能够辅助他们，因为他们也担心有穿越者来捣乱，这些人只是开采，却抵挡不住穿越者的偷袭，他们需要你。”

    “当然，我会保护好他们的，只要有我在，那些穿越者就别想进来，你让他们好好的开采，我就不会让他们有事情。”秦风说道。

    “好，有你这句话我就放心了。“

    巧三娘走了之后，连心走了过来，一脸担心的说道：“秦风，我还是担心，现在你对这灵石没任何的管理权，万一这些灵石被开采出来落到了坏人的手里怎么办？这可是这个世界的救命稻草，他们不知道珍惜的结果会非常的严重。”

    秦风明白他的意思，就笑道：“这我也没办法，我们在这个世界，就要遵守这个世界的轨迹，现在也只能走一步算一步，看看后面发生了什么事情再说吧。”

    秦风就下令所有人在附近安营扎寨，防止穿越者的偷袭。

    这一招还真的有用，三天的时间内，秦风就抓住了十几个来的穿越者，这些穿越者都是想看看情况的，可是刚刚考级这里就被秦风的人抓了。

    秦风询问之下，这些人都是十大家族剩下的人，他们贼心不死，一边在穿越回去通报，一边在这里监视情况。

    开采非常的顺利，一千人的队伍，开采这条灵脉还是太慢，秦风又让巧三娘再次汇报，申请更多的人来，上面也很快答应了他的要求，再次派出一千人和一干机械加入战斗。

    整整十天过去了，灵脉被开采了一半，开采出来的极品灵石，是以吨来计数的，虽然秦风不管理灵石，可是他也能得到消息，一半的极品灵石，加起来有一百吨。

    按照秦风的算法，这一百吨极品灵石，如果交给他来管理的话，他足以培养出一千个尊者，一百个地尊者，和二十个仙尊者，可惜现在这管理不是他。

    就在开采一半了之后，秦风得到了消息，穿越者出现了，而且这一次出现的可不是什么十大家族的人，而是比他们更强的对手。

    这一点秦风已经预料到，只是没想到他们来的太快，想要穿越，那也需要时机，一般都是要选择月圆之夜，而月圆之夜，往往都是一个月才有一次机会。

    或许他们就是碰到了而已，十天正好就有穿越的时机，现在秦风还不知道他们的来路。

    这一次来的肯定是十大家族之外更强的门派和家族，秦风先让恶魔保护好这里，自己亲自去调查情况。

    根据情报，这些人出现在了附近，肯定就是为了灵脉，只是他们现在看到这里的情况也不敢轻举妄动。

    不过让他们要是准备动的时候，那就完了，秦风绝地不能让这些高手对军队动手。

    军队虽然是有热武器，可是这些人的实力太强，这些士兵根本就没有开枪的机会，他要做的是将这些危险全部排除。

    可是就在他准备动手的时候，却听到了另外一个消息，这个消息对秦风来说并不是好事。

    原来囡囡忽然生病了，秦风顿时就心急如焚，当即放弃了所有的事情，连忙赶到了安全屋。

    秦风一直让你囡囡和孟可在安全屋，巧三娘专门派人保护他们的安全，可是现在囡囡生病了，他必须要去照看囡囡。

    等他来到了安全屋，就见到囡囡已经安排了医生在查看病情，而孟可在旁边是一脸的担心，看到秦风也是忙走了过来，表情非常的难受。

    “囡囡是怎么了？刚刚她还跟我有说有笑，忽然就吐了，而且发烧，我真是担心他呀。”孟可扑到秦风的怀里说道。

    秦风忙安慰道：“你放心吧，囡囡的身体很好，不会有什么问题的。”

    安慰好孟可之后，秦风来到了医生的旁边，那医生也是专门请来了，他查看了一下囡囡说道：“小姑娘应该是吃了不干净的东西才会出现这样的情况，没有什么事情，我开点药给他吃就行了。”

    听到医生的话，孟可也算是放心了，忙道：“多谢医生了。”

    不过秦风上前看了看囡囡，表情却是有些严肃，他伸出手握住了囡囡的脉搏，仔细查探了一番，马上就发现了问题，囡囡不是什么吃了东西，而是有别的原因。

    医生听了他的话，当即就不服了，他可是省城最有名的内科大夫，这样小孩子他看你过无数个，从来没有出错过。

    “你弄错了吧，我是医生，你懂得看吗？随随便便就说不上，你可要负责的。”医生生气的说道。

    “我是囡囡的爸爸，你说我可以负责吗？”秦风说道。

    “就算是囡囡的爸爸，那你也不能胡说八道，明明就是吃错了东西而已，很快就会好的，你又不是医生，我可以理解你的心情，但是绝对不能在孩子身上开玩笑。”

    秦风都没有搭理医生，随即伸手按住了囡囡的胸口，那医生看到秦风这个举动，就喝道：“你在做什么？小女孩现在呼吸多没有问题，如果你这样按住她的胸口，他会呼吸不畅，出了问题怎么办？”

    秦风都没有说话，那医生也生气了，当即就要上来拉秦风，可是他忽然发现自己怎么用力，都无法移动秦风的身体，倒是忽然感觉一股强大的能量将他给推开了。

    “小子你在做什么？好，既然你非要这样做，那我也不管了，这个病人我看不了，出了什么事情跟我无关。”

