    

    
项书上一秒还处于为对方的反抗而不屑的状态，然而下一秒他就被锤进了京都之外的地里，他躺在地里看着天空，满脸震惊。

    
刚才李云的速度毫无疑问是比他要快的，甚至能够排进天仙宫前五的位置。

    
这个世界上怎么可能有这样的强者？项书瞳孔缩小，但下一秒就看到了李云站在他面前。

    
“你是谁？”这次轮到项书问了，他戒备看着李云问道，“你的力量已经超越了人类的极限，即使在我们中也属于顶尖，你是怎么做到的？”

    
“在回答你的问题前，我想先问问你有没有见过一个叫高锋的？”李云不在意对项书问道。

    
项书皱眉：“高锋？”

    
李云见项书疑惑的神情不似作假，点了点头道：“那没事了，我就说如果遇见你这种人，高锋肯定一剑就把你砍了，他可最不喜欢你这种谜语人和傲慢的家伙了。”

    
项书皱眉，他似乎被当作战力单位了？

    
应该是错觉，他这样的强者怎么可能沦落为那种境地。

    
“至于我，就当做一个普通路过的家庭主夫好了。”李云耸肩道。

    
“家庭主夫能有这种程度的力量吗？”项书抹了一把脑门，摸出一手的血，抬头冷冷看着李云道。

    
千年前即使是遇到最锋锐的玄铁剑他的身体都不会留下一丝伤口，但刚才李云的目的只是将他推离京都，就已经将他打得破防了。

    
李云只是道：“这种程度在家庭主夫里也很常见吧。”

    
“说谎！”项书冷漠道。

    
李云勾起嘴角，露出张狂的笑：“被你发现了。”

    
项书被李云激怒了，一直以来只有他俯视人类，从来没有人可以对他露出这样嘲讽的神情。

    
即使是这个时代的强者，肯定也没有见过我接下来这一招，直接给我死吧！

    
手化为掌，如幽灵般项书出现在李云身后，一掌朝他后心拍下。

    
“嘭！”

    
李云仿佛未卜先知地转身抬手抓住项书的手腕，神情这一刻有些怪异。

    
而项书则是一惊，抬手再与李云对碰一击拉开距离，警戒看着李云。

    
这个少年竟然能够知道他想干什么，项书本想将体内的能量打入对方，通过固定的逆行方式让对方直接经脉破碎倒下，但却被李云看出来了。

    
“你竟然连这种绝密招数都了解，你到底是什么人？”项书对着李云惊怒道，这可是天仙宫中的绝学。

    
“不……”李云神情怪异看着项书。“你刚才用的，只是普通的基础掌法吧。”

    
小孩子八岁就能练的那种。

    
基础掌法？项书一愣，然后怒道：“你在说些什么，这是我们天仙宫中的绝密。”

    
但他又再次愣住了，因为他没有从李云身上看到谎言的痕迹。

    
“原来如此，时代的进步。”李云道，“就算是再天才的人也只能超过时代一步，也许更天才的能有两步，但在时间的作用下，庸才能也能够通过两三代的人直接达到天才的程度，而到了这个时代，你们所谓的绝密只不过是普通小孩使用的招式。”

    
看着项书不敢置信的神情，李云再补了一刀，羞赧道：“说起来你刚才说你是三十二仙什么的，其实我们只发现了十八个左右，其他的应该在我和老皇帝的干架中波及到被干掉了。”

    
波及？

    
因为波及到所以被干掉了。

    
这难道不是凡人专属的死法吗，和他们尊贵的身份格格不入啊。

    
但更绝望的是，项书没有从李云身上看到谎言的痕迹。

    
李云眯眼看着项书不可置信的神情，心中没有放下警惕。

    
虽然项书使用的技巧是粗浅的，但是他体内如海般的能量货真价实，就像是一颗核弹无论是用投放还是火箭发射，它始终是核弹。

    
而且技巧这东西是最容易学习的，大概只需要半个月左右，他就能够学习认识现在的高深武学，实力大大增加。

    
从零点五个高锋变成零点八个高锋左右吧……李云心里计算着，但这家伙排名三十二，上面的应该更强才是。

    
项书也很快明白了这个道理，他冷笑松了口气：“刚才让我松了口气，我还以为时代变了那么多，没想到只是技巧跟不上而已，这样看来你也什么大不了的，只是因为你学会的技巧更多，但单凭能量和身体素质的话……”

    
“嘭！”

    
一道极快的拳头打在项书胸口，巨大的力量仿佛能够直接将他打飞出去，但这一瞬间李云又抓住了他的脚腕直接把他毫不犹豫锤在地上。

    
“嘭！”

    
“嘭！”

    
“嘭！”

    
“……”

    
砸了几十次，周围的地面都被打得破碎开来，李云提着项书的脚，看着已经昏迷的项书。

    
“单凭能量和身体素质的话你更加比不上我啊。”李云虚着眼说道“说起来当初平江王即使遇到这样的人吗？应该不是吧，这人太傻了，可能遇到的是这人说的天仙宫中排名前列的其他人。”

    
在原地等了一下，很快李云就看到京都方向一队人快速靠近，带头的正是陈海。

    
“怎么样了？”陈海看到周围狼藉的景象皱眉对李云问道，他在知道出事之后就立马过来了。

    
“就这样。”李云提起手中的项书说道。

    
陈海看着项书遍体鳞伤，眼睛都翻白了，不由说道：“这人是什么陆地神仙？”

    
也太菜了吧。

    
“也不差了，放在几年前也算个好手。”李云耸肩道。“先把他抓起来吧，有带什么牢固的器具吗？”

    
陈海自然是有准备的，指着后面的从五根柱子上延伸出来的铁链道：“玄铁晶石柱和链，以前专门为你准备的。”

    
不用多说，这肯定是老皇帝准备的，因为如果是周若离的话根本不需要这些。

    
而且既然是老皇帝准备的，质量上肯定就靠谱了。

    
老皇帝一直是以外星超人的标准来判断李云的实力的，从他越来越恐怖的真气武器就能够看出。

    
看着项书被铁链捆起来，然后源源不绝的晶石能量瞬间涌入将他体内的经络瞬间搅碎地稀巴烂，李云顿时神情更奇怪了。

    
陈海看到李云的神情冷哼：“以你做的事情，先帝不这么做才更奇怪。”

    
李云想了想并不否认，旋即回到京都之中将项书运到天工院里，这里可能比起天牢更加结实。

    
“看起来没出事。”周若离看着李云淡淡道，她抱着胸让她胸脯显得更加饱满，但她神情又像皇帝那么庄严，皇帝的肃穆和她绝美的容貌混合有一种惊人的吸引力。

    
“因为对方很弱。”李云傲然道，在老婆面前表现自己有多强。

    
周若离哼了一下，美眸转向一旁道：“那当然了，就你最强了。”

    
李云见周若离神情有些异样，不由笑道：“你这是在担心我吗？”

    
周若离轻启红唇冷笑道：“我会担心你吗？我只是在想大乾又出事了而已，难道我从刚才担心到现在从放松下来，故作平静好让自己的担心不被发现吗？根本不可能。”

    
被铁链捆在柱子上的项书虚弱张嘴：“谎……谎言。”

    
李云看向项书，又看向已经满脸通红的周若离。

    
周若离恨恨盯着项书，这家伙的能力也太让人讨厌了吧！

    
随后她看向李云，脸带红晕咬着银牙道：“好吧，我确实对你有那么一点担心和紧张……”

    
项书用他腐朽的喉咙喊出：“谎……”

    
李云再看向周若离。

    
周若离一时间被项书气得胸口起伏，胸脯处的布料被撑得绷紧成完美的浑圆球状，她美眸瞪着李云略带羞愤道：“我就是超级担心你了，那又怎么样，我担心我老公不可以吗？！”

    
李云失笑将周若离抱入怀中，他老婆也太可爱了吧。

    
周若离并不抗拒，也紧紧抱住了他，身体紧贴着，只是握着粉拳带着怒气轻锤着李云胸口。

