    京都四分区医院。

    这所医院，守卫森严，所有人都时刻保持着警惕。

    今日，季家又一次来到了这里。

    当得知消息的时候，医院中所有的顶级医生，全都纷纷上了战线，去拯救这名风烛残年的老人。

    手术门口，十几名保镖错落有致的守在了医院走廊中。

    在门口的位置，气氛压抑，所有人都连大气都不敢出。

    季南和老鹰焦急的站在门口，凝视着手术室的大门。

    尤其是手术室门上，正泛着红色的手术中的字样，让他们越来越难受。

    他们就这样等候着，每一秒都是煎熬。

    没过一会儿，又有人一个接一个的来了。

    季仙，季珠，季禾，全都在第一时间来了。

    季猛也因为在国外，正乘坐飞机回来。

    “爸怎么样了？”

    众人纷纷上前，一个个脸上带着焦急的神色，道。

    季南的脸色很是难看，道：“还在抢救中。”

    季禾有些怒气，道：“医圣上一次还说，不要让老爷子受刺激，究竟是怎么回事！”

    季南一听，脸色变得有些苍白。

    老鹰便悄悄拿出了手机，将消息给他们递了过去。

    当众人看到消息上所发生的事情之后，全都变得格外震惊。

    季禾的怒气更加厚重，死死的咬着牙。

    “这些混蛋！小枫还成了逃犯了？”

    季仙的脑袋也有些晕眩，扶住墙壁后，皱着眉头，道：“这可怎么办，还是华夏那座大厦发出的命令啊！”

    季珠的心扑通乱跳着，感觉随时都有可能从嗓子眼冲出来。

    “我给季猛打电话，让他先不要回来，回来也没用，先去看看小枫的伤势吧。”

    季南立刻拒绝道：“不行！”

    几人都纷纷看着季南，有些不解。

    季南解释道：“如果他要是接触小枫，恐怕也会被华夏针对，恐怕以后回华夏都是个问题了。”

    季禾无比痛心，道：“只能等爸醒了再做决定了，怪不得他会住院，这么大的刺激！”

    季仙忍不住流出了泪水，和季珠抱在一起。

    “这究竟是怎么了，一件接一件的，季家就这么多灾多难吗？”

    她不敢哭的大声，小声哽咽着。

    上一次季老爷子住院，她的心里就难受，这一次看到季老爷子又手术，无比慌乱。

    “对了，医圣呢，能不能请他来？”

    季禾立刻问道。

    老鹰叹了口气，道：“双圣在寒山寺一战，现在都身受重伤，正在疗伤，无法过来了。”

    季家的兄弟几人，都沉默了。

    眼下，只能等了。

    过了十分钟，红色的灯终于变成了绿色，令所有人都纷纷看去。

    他们激动地看着门口，眼神充满了期待。

    手术室大门缓缓打开，一名医生缓步走出，头上满是汗水，就连身上都湿透了。

    “医生，怎么样了？”

    季南焦急的问道。

    医生长长的舒了口气，道：“化险为夷了，但是，不要再让老人家受刺激了。”

    闻言，众人全都松了口气，不断点头。

    恐怕，没有比于枫这件事情，更能刺激到季老爷子了。

    随后，一辆手术推车推了出来，躺着的正是浑身插着管子的季老爷子。

    季南他们随着季老爷子来到了病房，都寸步不离的守着。

    没过几分钟，敲门声从门外响起。

    只见一名身穿西服的男人走了进来。

    “你们是……”    季南皱了皱眉头，问道。

    这个男人低声道：“虽然我知道不是时候，可是，还是想请季老爷子醒来后，跟我们走一趟。”

    “那座大厦的老人，请老爷子前去开会，商量要事。”

    闻言，众人都纷纷皱起眉头。

    “你说什么？”

    季南瞪着眼睛，竭力的控制声音，生怕吵醒了季老爷子。

    他的身体都有些颤抖，道：“商量什么？

    怎么抓我儿子？”

    男人也有些无奈，道：“并不是这样，现在大厦里出现了两种声音，争执不下，想请老爷子前去商议。”

    季禾上前，脸色阴冷，道：“我爸现在受不了刺激，不能去，你回去吧！”

    季仙和季珠也都站了出来，挡在了季老爷子的面前。

    季南长长的呼了口气，道：“回去吧，我爸还要安心养病。”

    男人显得有些紧张，面对季家这么多大人物，而且那座大厦所颁布的命令，也让季家成了这样子。

    他知道这无异于伤口上撒盐。

    “但是，这也许是一个机会，为季家太子正名！而且，我也是站在他那边的，也觉得那些命令是错误的。”

    男人很真诚的说道。

    他敢说出这样的话，也是在表明自己的立场，希望他们理解。

    “滚！”

    季南瞪着他，寒声道。

    他现在对于那座大厦的人，只有怒气。

    “不得无礼。”

    这时候，有一道苍老而衰弱的声音响起。

    众人猛地转过头去。

    只见季老太爷将氧气罩摘了下来，缓缓地抬了抬头。

    “安排医生，我要出院！”

    季老太爷睁开松垂的眼皮，道。

    季南等人见到季老太爷醒来，心里还在高兴，正觉得庆幸。

    可是听到季老太爷的这句话，却都一个个变得激动起来。

    “爸，医生说了，你现在不能受刺激，需要静养！”

    “现在最要紧的事情，不是去开会，只有养好了身体，才能去啊！”

    “他们既然选择请您去，一定是有了悔意，这件事情还不着急。”

    “是啊，爸，小枫现在也应该在极南观海养伤，我们别冲动。”

    几个人纷纷围住了季老太爷，劝道。

    只是，季老太爷却扫了他们一眼，道：“我心里憋了一口气，要是不去的话，我可能咽不下去！”

    季仙带着哭腔，道：“爸，再等等不行吗？

    你知道我在手术室外，多担心你吗？”

    季珠也忍不住了，擦了擦眼泪，道：“爸，上一次我们都吓坏了，这一次，我们不想让你再出任何意外了，医圣不在，我们都不敢让你离开医院。”

    两个女儿带着担忧的情绪，拉住了季老太爷的手。

    季禾对那个男人道：“还不走！”

    男人沉默着，咬了咬牙，道：“我实话说了吧。”

    “我出身狼牙，因为电脑技术好，选入了大厦工作。”

    “枫哥是我偶像，我也不会看着他被迫成为逃犯，请季老太爷去一趟！”

    “时间紧迫，现在还未做决定，但是一小时后，谁也不知道大厦里会成什么样子！”

    “因为，大厦里气氛不对。”

    男人扑通一声跪下，态度诚恳。

    

