    下了车，谷世海和李如彤来到了谷幽和秦语岚的身边。

    “你们两个一会可要小心一些，这积炎山虽然看上去很荒凉，但是上面的异兽可是不少的，而且这些异兽和你们以往见过的异兽有很大的不同，它们的攻击都是带有火毒的！”谷世海不放心的开始给他们介绍异兽的特点，并且提醒着他们注意事项。

    “这就是积炎山了！”带队的老者站了出来，指着前面，“我们的路线就是穿过这两座山峰中间的凹地，不过在这个过程中肯定会有异兽出来袭击的，所以我们要加倍的小心！”

    谷幽顺着老者指的方向看去，那里一共三座山峰，巧妙的是，三座山峰竟然呈现了一个山字形！老者指的方向就是离他们最近的两座山峰中间的交界处。

    “你们几个学生就站在战车的跟前吧！”老者开始分派任务，除了谷幽他们这几个学生外，其他人显然不是第一次翻越积炎山了，所以他们很快就找到了自己的位置。

    谷幽和秦语岚也跟着几个先天期的学生站到了战车跟前。

    整理好队伍后，众人开始朝着积炎山前进。

    这时谷幽发现了一个非常奇怪的地方，那就是在跨过积炎山和外边的交界处时，谷幽明显的感觉到了火系灵气的变化，这不是那种渐渐的过度，而是一下子就提高了许多。

    “看来这个积炎山还真是一个神奇的所在啊！”谷幽心中感慨了一下，不过他并没有吱声，因为他发现其他人好像并没有感觉到这个变化。

    随着不断的前行，谷幽发现这里的火灵气也是越来越浓，他的灶化决竟然开始自主的运转了起来，在他行走之中开始慢慢吸收着空气中的火灵气。

    相比谷幽的轻松，其他人就有些不好过了，特别是几个刚进入先天期的学生，他们为了抵抗越来越热的环境开始用内力抵抗。

    “我建议你们还是不要用内力抵抗的好！”带队的老者也发现了这些学员的动作，“这可是难得的历练机会，你们可以借此来锤炼肉身的！”

    老者的话还是值得信任的，所以这些学生都放弃了用内力抵抗，顿时一个个面色变得红润不断喘着热气，感觉灵敏的谷幽发现了随着他们的呼吸，那些火灵气竟然开始进入这些人的身体。

    随然谷幽不知道那些灵气在他们的身体中起到了怎样的变化，但显然这并不是坏事。

    “这里的能量很是活跃，对人的身体有改造的功效，不过就是不能长期停留，不然会留下暗伤的！”谷世海来到了谷幽的身边，“我能顺利的进入宗师境就是在这里得到了不小的好处，不过也因此留下了很多暗伤，所以开始并不能完全发挥出宗师境的战力！”

    “那怎么还放心的让这些人随便吸收？”谷幽有些不解。

    “只要不是在这里修炼影响不大的！”谷世海解释了一下，“而且我们只是要翻越这里，时间也不会很长的！”

    谷幽有些疑惑的看着父亲，“那您怎么会在这里修炼的？”

    谷世海苦笑了一下，“就是三个月前，我和你母亲在穿越这里时遇到了一只先天巅峰期的蜘蛛型异兽，那时我还没有突破呢！你妈又有身孕，我们一时没有能摆脱，只好和它硬拼，虽然最后杀死了它，但是我也受了不轻的伤，只好就地修炼疗伤，但是没有想到这一修炼我竟然突破了，但是因为之前受伤加上这里的环境，就留下了暗伤！”

    “没事就别显摆了，就算是留下暗伤也会有很多人想要得到这个机会！”李如彤不忿的说到，她也到了先天后期，但是想要突破到宗师级还不知道要何年呢！

    “对了爸！这里的异兽战力怎么样？”谷幽给岔开了话题。

    “这里的异兽明显要比野外的那些异兽要强上很多，同境界的武者单挑基本上没有赢得希望，我那次也是靠着威力强大的单兵武器才侥幸杀死那只异兽的！”谷世海说着还有些后怕。

    “还真是想会会这里的异兽了！”谷世海这么一说，谷幽的兴趣反而更大了，他现在的战力相当于武者的先天巅峰，但是先天期的不管是武者还是异兽，他都有着必胜的把握，听到这里的异兽要比野外的异兽强大自然是来了兴致。

    “你还真是个小怪物！”李如彤并没有怀疑谷幽的话，但是这让她有些不爽。

    “小姨！我可是您的亲外甥，有您这么说的么！”谷幽无语了。

    李如彤也反应了过来，“算了不说你了！语岚你可要小心一点，这里的异兽的确是太厉害了一些，不能大意！”

    “知道了小姨！”秦语岚到是乖巧的回到。

    就在这时，一声巨大的吼叫声响起。

    谷幽他们抬头向前看去，最前面的人开始和一只长满了黑色鳞甲的异兽交上手了。

    “哎！这运气有些不太好！”谷世海自然也是看到了那只异兽，赶紧大声的提醒到，“赶紧做好战斗准备，这家伙是群居的！”

    本来还不是很在意的众人被谷世海这么一喊立刻变得紧张起来。

    “这东西叫火甲兽，最擅长的就是打洞，所以他们的攻击都是用偷袭的方式开始的，大家注意脚下！”谷世海用最快的速度提醒了一下。

    好在提醒的及时，就在他的话音刚落，人群的脚下突然出现了几个洞，从里面窜出来了五只火甲兽，众人有了提前准备，到是躲过了这次的偷袭。

    火甲兽的正面攻击力并不是很突出，所以躲过了偷袭，对付起来并不是很困难，但是想要留下它们也不是那么容易，感觉到了危险，这些火甲兽就纷纷钻地逃跑了。

    “加快速度离开这里！”领队的老者见到火甲兽消失后赶紧下达了命令，队伍随即加快了速度。

    “我感觉那些火甲兽并没有放弃！”谷幽有些担心的说到。

    “嗯！”谷世海应了一声，“据我所知，这种异兽可是非常的不好惹，而且还会钻地，就是用大杀伤性的武器也很难对它们造成有效伤害，算是翻越积炎山最不愿意碰到的异兽之一了！”

    “小心！快走！”

    “他们来了！”

    谷幽和他父亲同时发出了警告，而且他们也同时朝着地面发起了攻击，而位置正好是战车的附近。

    “这些东西好聪明，竟然知道寻找弱点！”谷幽一掌拍在地面上，把刚要露头的一只火甲兽给拍回了地下。

    谷世海的效率更高一些，他连续两次跺脚，把两只火甲兽给踩回去。

    一共六只火甲兽被谷幽他们父子两个拦住了三只，剩下的三只窜出地面后也只是造成了一点混乱，毕竟有了提前准备，这些人还是躲开了攻击。

    “出来了还想这么容易回去！”谷幽冷喝一下，然后闪电般出手，抓住了一只火甲兽的尾巴，用力的抡了起来。

    原来是这些火甲兽还是想采取老办法，钻地逃走，但是谷幽的精神力太强大了，第一时间就了解到了它们的动向，并选择了一个最近的目标。

    “怪不得这家伙这么难对付呢！”感受到手上传来的灼热，谷幽赶紧运转起灶化决，灼热的感觉立刻消失。

    没有了那种灼热感，谷幽抡起火甲兽就开始猛砸，很快这只火甲兽就被砸的奄奄一息了，谷幽也喘着粗气停了下来。

    这时他才发现，周围的人都用这非常异样的眼光看着他。

    “你们干嘛怎么看着我！”谷幽奇怪的问到。

    “你竟然能抓住它！”一个人忍不住喊了出来。

    “抓住它不难吧！”谷幽无所谓的说到。

    “不难！”谷幽的话让这些人有些想要抓狂，就算是他父亲也是有些惊讶的神色。

    这时谷幽突然响起了那种灼热的感觉，“我是个火系异能者！”说着谷幽还打出了一个火球。

    只是这个火球一出来把谷幽自己也吓了一跳，他本来怕威力太弱，以后不好表现，特意发出了一个完整版的火球术，但是这个火球一出现竟然开始自动的吸收起周围的空气中的火灵力，所以这个火球一出现就散发出来极度危险的波动。

    谷幽没有想到这个火球会是这个样子，激动下差点失控，他赶紧朝着旁边的空地扔去。

    随着一声剧烈的爆炸，坚硬的地面上竟然炸出了一个大坑，同时还有一只火甲兽的惨叫声。

    谷幽也没有想到会是这个样子，他自己也呆住了。

    众人发呆了好长一段时间。

    “好了！那些火甲应该是怕了，休整一下，我们继续前进！”领头的老者率先打破了平静，其实他看起来平静，但是内心一点都不平静。

    “你的火球术什么时候这么厉害了？那种威力就是我都感到非常危险了！”谷世海走在谷幽旁边，奇怪的问到。

    “应该是这里的环境造成的！”谷幽想了一下说到。

    谷世海点点头，“这个地方倒是挺适合你的！”

    “那这个怎么处理？”谷幽动了动手中火甲兽的尾巴，这只火甲兽还没有完全死去，被谷幽这么一动稍稍抬起了头。

