    居然这么快就要生了！

    拓跋紫赶紧从床上下来，披了衣服急急开门出去。

    另一间禅房的南宫绯影也刚好开门，两人便一起进入拓跋澄的禅房。

    拓跋澄羊水已经破了，痛苦地躺在床上叫喊着。

    她愿早点将孩子打掉，根本无需受这等罪，拓跋紫看得既于心不忍，又觉得无法同情拓跋澄。

    “生孩子这种事，我可没经验！”南宫绯影皱了一下眉头，别过身去。

    “我来！”拓跋紫道。

    她生过孩子，懂得一些。

    就算不懂，也得硬着头皮上，总不能放任拓跋澄不理。

    “我能帮什么？”南宫绯影问。

    “去帮我烧点水！”拓跋紫利索地挽起袖子。

    “大姐，救我，救我……”拓跋澄痛苦地朝她伸手。

    拓跋紫赶紧走过去，“把膝盖屈起来，两腿打开！”

    拓跋澄痛得额头上冷汗狂冒，根本无法把两条腿屈起来。

    拓跋紫只得赶紧帮她，扒了她的裤子，再从空间里掏出剪刀等一些器具备用。

    南宫绯影出去烧水，看到冥北凉领着儿子也已经站在门外。

    大的那只脸色臭臭的，显然不太愿意让自己的爱妻做这种在他看来是污秽之事。

    小的那只还没睡醒，揉着眼睛，边站着边打盹。

    突然，一股强大力量不知从何处扫来，击打在拓跋澄所在的禅房屋顶上。

    “啪”地一声巨响，瓦砾翻飞，禅房塌了一角。

    拓跋紫赶紧抱着拓跋澄往地上一滚，坍塌下来的瓦砾随后砸落在床榻上……

    “紫儿……”冥北凉急喊一声，正想不顾一切冲进禅房，就见一条巨龙从天空俯冲而下，龙尾正向禅房扫来。

    是龙后！

    黑色的龙身隐匿在暗夜空中，他刚刚居然没有发现。

    若让龙后尾巴扫下来，这一排禅房绝对全部坍塌，紫儿更危险。

    冥北凉当机立断一跃而起，祭出冥王剑扫向龙后，“风无域，快进去看看紫儿。”

    龙后见冥北凉提剑而来，杀气腾腾，气势骇人。

    她赶紧收回龙尾，转身往林子里快速飞去，“贱人之子，今夜你我便做个了断！想为你母妃报仇，尽管追来！”

    “今夜这灵山，便是你的葬身之处。”冥北凉快速掠过寺院，往林子里追了进去。

    风无域极不愿意进入禅房，只在门口问：“里面的情况怎样？”

    “情况不妙，怕是会有血崩之症，我没有治疗血崩之症的药，你有没有？”拓跋紫边说边将拓跋澄扶到安全的位置，让她躺好，准备接生。

    “我又不会血崩，当然没有这种药！”风无域没好气道。

    “没有那就现在炼！”拓跋紫快速祭出神皇鼎，扔了出去。

    风无域折扇“啪”地一声打开，往飞出来的神皇鼎上一压，神皇鼎便落在了地上。

    南宫绯影不知道里面的情况变成怎样，想进去看看……

    “南宫依然去烧水，无需进来！”拓跋紫仿佛背后长眼，能看到外面的情况一般。

    南宫绯影立即转身去烧水。

    打盹的小肉团子早已被惊得彻底精神起来，见所有人都有任务，也立即问：“娘亲，麒儿可以做什么？”

    “你跟白白在门口守着，不要让坏人进来！”拓跋紫吩咐。

    “遵命，娘亲！”自己也有任务可以做，小肉团子觉得特光荣，和冥白白各站一边，守在门口。

    很快南宫绯影将水烧好，端了进去。

    孩子卡在里面怎么都出不来。

    拓跋紫废尽方法才将孩子从拓跋澄体内拉了出来，又将对拓跋澄身体的伤害降到最低。

    她自己大汗淋漓，满手是血。

    “怎样？”南宫绯影放下水问。

    拓跋紫顾不得满头的汗，拿起一块布包住孩子，并堵住他的嘴，塞给南宫绯影，“杀了之后埋了！”

    南宫绯影接过孩子，微微揭开布看了一眼，却忍不住吓了一大跳，孩子额头上布满了如蜘蛛网一般的黑气，一双眼睛没有孩子的澄澈，而是阴森森的鬼气。

    她赶紧将布掩上，抱着孩子转身就要走。

    “不要走，把孩子还给我……”拓跋澄边虚弱地喊，边挣扎着要坐起来。

    “澄儿，你不能动！”拓跋紫赶紧按住她。

    可拓跋澄拼命挣扎着要下地去抢孩子，情绪特别激动，“把孩子还给我！你们、你们凭什么杀我的孩子！你们把孩子还给我……”

    “澄儿，我废尽办法才将你身体的伤害降到最低，你再激动，谁都救不了你！”拓跋紫直接将她按回床上。

    可拓跋澄的情绪却更为激动，下身的血突然如泉水般涌了出来。

    “阿紫，你看！”南宫绯影急喊。

    拓跋紫瞪大了眼睛，但丝毫不慌，对南宫绯影道：“这里不用你管，你负责处理掉这个孩子！记住，要彻底！”

    “放心！”南宫绯影也是个果决的人，立即抱着孩子出去。

    “风无域，治血崩的药炼好了没有？”拓跋紫边朝门外喊，边快速拿出银针，封住拓跋澄的穴位。

    “炼药哪有那么快，至少还需半炷香的时间！”风无域没好气道。

    “快点！”拓跋紫沉声急喊。

    “你再废话，我就要走火入魔了！”风无域道。

    “赶紧炼你的丹，无论怎样，不许停！”拓跋紫沉声命令。

    风无域赶紧将精神力全部注入到神皇鼎之中，没再分神说话。

    然而就在这时，一条人影从空中飞落下来，挡住了南宫绯影的去路。

    “你果然来了！”南宫绯影警惕地瞪着对方。

    拓跋昂向她伸出手，“把孩子交给我。”

    “想要孩子，有本事来抢！”南宫绯影立即转身就要跑。

    拓跋昂立即祭出法杖，一杖横扫，拦住南宫绯影的去路……

    去路被拦，南宫绯影连连后退，手中运起一团暗黑之力向怀里的孩子打去。

    拓跋昂法杖赶紧往回扫，一道强大的暗黑之力直逼南宫绯影面门。

    南宫绯影被迫撤回向孩子打去的暗黑之力，同时身子后仰。

    拓跋昂扫来的暗黑之力从她脸上横扫而过，居然往回一旋，将她手里的孩子给卷走了……

