    因为912火箭第二次试飞任务的完成，除了说明兔子国家航天科技集团已经拥有将登月舱送往月球的能力之外，也意味着兔子的登月时间将进一步接近。

    　　当然，这对各国航天部门的冲击是很强的，要知道，全世界直到现在有想法、有计划将人类送往月球的就只有两个国家。

    　　鹰酱自不用说，NASA早在上个世纪就有能力执行载人登月任务，最新的阿尔忒弥斯阶段一马上就准备开始执行。

    　　其实全球最难受的莫过于大毛和欧洲的一众“发达国家”，大毛苦于经济不好，没有资金进行太空探索投资，只好把希望寄托于和兔子或者，但也不想放弃和NASA的合作。

    　　而欧空局的希望——阿丽亚娜航天科技公司，所生产制作的织女星火箭直到现在也没有成功将卫星送往预定轨道的记录，欧空局只能花钱买太空探索技术公司的火箭载荷。

    　　至于脚盆鸡，种子岛的火箭虽然能够将卫星送上预定轨道，不过被太空探索技术公司的低价卫星发射价格一冲击，只能保持最低频次的发射任务。

    　　除了兔子之外，这几家航天管理部门基本都参加了NASA的月球阿尔忒弥斯计划，鹰酱也会在将来的载人登月任务中给他们留一个座位。

    　　兔子的912火箭，可以说极大的刺激了这些国家，纷纷找上NASA，寻求为什么空间发射系统火箭以及“猎户座”载人飞船一直延期的原因。

    　　要知道，这些国家在阿尔忒弥斯计划中都有出资以及负责具体航天技术的研发任务，之前大家都投了具资进去，为的就是能够在将来借用阿尔忒弥斯任务大本营开采月球的氦—3资源，进行可控核聚变反应堆的建设工作。

    　　而现在NASA一直延期发射时间，在兔子步步紧逼的情况下，已经有些交代不下去的感觉。

    　　和NASA首席技术工程师团队将912火箭的一些情况了解清楚之后，局长科尔.道格悠闲的给自己倒了一杯咖啡，坐在椅子上慢慢的欣赏眼前的文件。

    　　他自己的前任，就是因为无法处理好预算以及航天任务之间的矛盾，被辞职走人的直到他上台之后，不靠别的，每次预算通不过的时候，把兔子航天科技发展的报告往他们面前一摆，效果最为明显。

    　　在他看来，直接购买太空探索技术公司的星舰将宇航员送往月球是成本最低的方式，但奈何，波音和洛克希德马丁公司不干，这两家公司在航天器以及火箭上所投入的资金，已经不允许NASA半途而废。

    　　在重重压力下，他只好继续进行空间发射系统以及“猎户座”载人飞船的测试工作，虽然在他看来，这种航天模式已经落后于星舰。

    　　可给他发薪水的毕竟不是太空探索技术公司，因此，只好把其他太空探测任务缩减，将资金集中到阿尔忒弥斯计划中来，直到现在才勉强将前面的测试工作全部完成。

    　　可临最后却发现白房子里的人自从1月份上来之后，一直在卡NASA的预算，于是阿尔忒弥斯计划也只好一拖再拖，从去年年底拖到了今年年初。

    　　在科尔.道格看来，如果没有这次兔子912火箭的成功发射的话，想要紧急预算的事情，根本没戏，谁让极其有限的航天预算全拨到太空军那边去了呢。

    　　要知道现在NASA所有的载人飞行任务全部把订单交给了太空探索技术公司，之前的载人飞船研究项目也已经全部停止。

    　　同时为了减少支出预算，连国际空间站也没办法继续维持下去，开始进行退役模式，并把一些还能使用的舱室卖给太空探索技术公司和蓝色起源航天公司。

    　　同时据他了解，太空军还抽调了几个营的四等人海军陆战队的人员加入他们，谁知道，这些人将来在太空想做什么。

    　　就在科尔.道格悠哉悠哉的喝咖啡时，办公桌上的电话响了起来，聊了两句之后，科尔.道格就起身穿起了西装，很认真的检查了一下领带，然后通知秘书，去的D.C。

    　　在刚才的电话里，首席幕僚长先生表示，让他带着所有报告赶到D.C，在科尔.道格看来，绝对是某些人给到了压力，起码这次阿尔忒弥斯计划的预算能够安稳拿到手。

    　　就在NASA首席当家人科尔.道格前往D.C之后没几天，美联储本来的加息计划被搁置，并进一步紧急增发了300亿美元的10年期国债，同期各国也一起增发金额不等的国债，让金融市场疑惑不已。

    　　……

    　　至于林浩现在的工作，则进一步更加的紧张，公司事务那边已经测底放飞，只要求每天林助理将会议摘要发给自己就好。

    　　无论是星火实验室的研发项目，还是星空航天科技公司的研发项目，都等着林浩来做最后的拍板。

    　　随着国家载人航天登月任务的时间点慢慢临近，国家航天局已经开始进行月球轨道空间站以及月球基地实验室建设招标，对所有设备以及航天器进行招标活动。

    　　国家航天科技集团已经对这两个项目进行立项研究，等招标结束之后，相关项目的研发生产工作就即将展开。

    　　这对星空航天科技公司来说无疑是一个巨大的订单，尤其是建设空间站和月球基地实验室所必须的充气式太空舱，是这次星空航天科技公司无论如何都要拿到的订单。

    　　参加整场招标会的企业一共有400多家，涉及到国内500强企业的一多半，从通讯到航天员所使用的马桶、中央空调、气压维持设备等等，可以说集齐了所有的国内高端制造业公司。

    　　从这场历时2个星期的招标会就可以知道整个月球基地实验室的建设任务和难度有多大，如果没有一个完整产业链的制造业工业体系来做支撑的话，根本无法完成这样的任务。

    　　可能连最起码的航天员出舱航天服都无法生产，拿什么来进行月球探测，这次招标会也让林浩看到了工业2025的成果，整个制造业体系上升了一大个台阶。

    　　而马上就准备公布的2024年GDP增长速度以及总体规模，就进一步证实林浩的想法。

    　　同样在这个春天的三月份，在科技圈内发生了一件大事，3月12号这天，一个微博大v发布了一则微博说，星空科技集团已经开始进行品牌分拆，星空科技集团将不负责后续产品的生产开发工作。

    　　所有品牌产品将全部交给各种品牌成立的子公司来负责，同时还贴出了这些品牌子公司国家官方网站上查询到的公司信息。

    　　同时作为佐证，很多以前星空科技集团的员工也搬离了星空科技集团总部大厦，换到了其他工作场所。

    　　一石激起千层浪，对于这条可信度很高的消息，市场反应当然很震惊，尤其是很多人亲自去查询了各自品牌产品所成立的新公司之后，一下证明了星空科技集团正在分拆自己，连带星空游戏工作室的股票都在公告公布的那一刻开始下跌。

    　　虽然之前也有过星空科技集团准备分拆产品项目的小道消息，不过没有人会相信，毕竟星空科技集团的财务状况一直很好，也没有要破产的痕迹。

    　　要知道一个星空航天科技公司的价值就已经超过国内大部分企业，作为它的母公司怎么可能因为经营不良而破产内，说出去也没有人信。

    　　竟然星空科技集团没有破产的危机，那就只有主动进行分拆公司，最有可能的原因就是预防反垄断调查了，而机械犬在全球的销量足以说明它的成绩。

    　　作为星空科技的产品用户，大家都在担心，这些品牌分拆出去之后能不能继续得到星空科技集团的技术支持以及各种服务，后续这些品牌推出的产品还能不能使用星空科技所开发的技术。

    　　见市场反应有些大，星空科技集团的官方微博只好在下午发布了一则公告，宣布星空科技集团开始进行发拆作业，而且让很多人彻底惊呆了的是所有品牌产品全部分拆。

    　　尤其是原有的计算机品牌、机械体品牌、北斗系列产品等一系列品牌产品进行分拆，成立各自的品牌公司，负责各自的具体经营业务。

    　　不过在看到星空科技集团所发布的公告全文之后，大部分星空科技产品用户也安心下来，这些品牌公司还属于星空科技集团的子公司，相关技术支持以及售后服务也将由各自承接，不会受到任何影响。

    　　虽然消费者领域很好交代，但在企业界以及科技圈里，大家都在猜测着星空科技集团这样做的原因，甚至有人提出星空科技将这些品牌产品全部分拆之后，有将这些子公司上市的想法，用来筹集资金。

    　　不过，大部分还是理解不了星空科技的所作所为，这样下来，星空科技公司将彻底变成一家只负责产品研发的公司，所有与产品有关的事项全部归属于子公司。

    　　这种为公司瘦身的想法，大概率还是为了反垄断方面的法律风险，或者为了无线智能充电联盟的发展也说不定。

    　　一夜之间，看到市场内出现了这么多极具竞争力的公司，很多金融业的从业者再次燃起希望，一旦有公司发现IPO那就不是一个小数字。

    　　但在实验室里呆了一整天的林浩，却没有关注到外界对他的猜测，小白鼠神经写入和读写实验进行的很不错，已经基本达到了自己的目标。

    　　再过不久，林浩就能召开发布会，给世界介绍一下这项技术，打开另一座全新的大门。

