    第1408章江淮风云

    调查组在江夏的表现，全部让以小四为首的闪电小组成员看在眼里。泡书吧(

    他们在江夏也有相当长一段时间了，他们对金子荣集团，有着相当的了解。对他们的各种手段，行径都在心里有数。金子荣御人的手段，的确非同一般。

    凡是来到江夏的官员，几乎没有什么人能抵得住他的诱惑，他会想各种各样的方法，将你慢慢的拖下水。不知不觉接受他的恩惠，让你从心里接受，并且顺着他的意思走下去。

    金子荣经常说，对付男人的手段，无外乎金钱，权力，地位，美女，家庭等等，这些因素，构成了一个人在社会上立足的根本，只要我们利用这些条件，再怎么意志坚强的人，都会被这些东西所融化，感染，或者迷惑。

    他至今唯一遇到一个没法收拾的人，就是苏新国。

    苏新国这人对金钱没多少，因为苏家并不缺钱。对地位没什么追求，他太讲原则，也不屑跑官要官。对地位，他觉得自己目前这地位很不错了，四十二岁的市长，副书记。拿美女来说吧，他也不贪图。他忠于自己的老婆。

    一个如此讲原则的干部，他的心，就象千锤百炼的钢铁，意志坚定。而且他还是一个很愿意干实事的人，金子荣曾经想从他老婆身上下手，却发现郑丽华根本就不虚荣，不象其他那些官太太一样。这样的组合，几乎无懈可击。

    因此，金子荣就想着在政绩上打败他，扶持起谢光远，再联合肖伯良，将苏新国架空了。但是事与愿违，苏新国居然能够把江夏一汽重建，如此气魄不得不令金子荣感到震憾。

    对于调查组的事，金子荣觉得没什么压力，他完全可以将这些人摆平。王庆部长也不是第一次来江夏，凭着两人的交情，他相信这次调查的结果，最终还是跟以前一样，无疾而终。

    王庆这人在美色方面，还是把握得极具分寸，他深知一个干部的原则，象这种无伤大雅的吃吃喝喝，只要不收红包，对他的仕途自然没有什么影响。因此，王庆坚持了一条原则，吃吃喝喝可以，绝不乱伸手。女人，他也不乱叫，因为很多时候，都是坏在女人手上。

    今天晚上的饭局，一个女孩子都没有，连金子荣的随身小秘书小蕊，也早早回了家。

    小蕊本来趁着这会工夫，可以好好休息一番，没想到刚刚回家，就接到一个电话。“小蕊，是我！”

    听到这个声音，小蕊的心突然砰砰地跳着。“少爷——”

    语气中的欣喜，跃然脸上。

    慕容飞雪嗯了一声，“是我！你出来一下，我在铭茶轩等你！”

    小蕊收拾了一下，拿着小包匆匆出门。

    铭茶轩，一位年轻男子正坐在包厢里喝茶，他就是张雪峰在江东度假村交过手的那位年轻男子，在门外不远处的走道中，还站着两名抽烟的男子，这两名男子正是慕容飞雪的保镖。

    小蕊赶到的时候，其中一名男子朝她微微点了点头，小蕊便闪身进了包厢。慕容飞雪坐在那里，气定神闲，有模有样的品着茶水。

    江淮最好的茶，当然是龙井。他要的还是今年的新茶，也是头茶。看到小蕊进来的时候，他只是瞟了一眼，端坐不动。

    “少爷！”

    小蕊喊了一声，慕容飞雪道：“叫我飞雪就行了。”

    小蕊可不敢叫他的名字，慕容飞雪可是慕容家将来的传人，拥有江东江淮两省地下霸主的王者。只是他的脾气和性格，让慕容家老爷子很不放心。这家伙太不成熟了，很冲动，但是这一次，他执意要自己来江淮。老爷子也想锻炼一下他，就让他过来了。

    小蕊看到他的时候，立刻就变得很小心，很胆怯的样子。她立刻为慕容飞雪斟茶。慕容飞雪道：“你在金子荣身边也这么久了，对他的了解有多少？”

    小蕊轻声道：“他这人太诡异了，常常令人防不胜防。不过江夏整个城市，都被他纳入金家势力范围之内，这已经是事实。而且整个江夏领导层，不论上下，都有他的人。他的手段很高明，只要是他想拉下水的干部，从来没有过漏网之鱼。”

    慕容飞雪看了小蕊一眼，“你很崇拜他嘛！”

    小蕊立刻吓得一脸苍白，“小蕊不敢！小蕊一直不敢忘记公子的吩咐。时刻铭记于心。”

    “那就好！你要完全取得他的信任。只要他金子荣想要的，你都不要犹豫。”

    小蕊脸色一黯，“小蕊知道了！”

    慕容飞雪留意到她的脸色，目光落在小蕊的身上，“金子荣就没有动过你？”

    小蕊摇了摇头。

    “他是不是在怀疑你？”慕容飞雪道。

    “应该不会，如果他怀疑我的话，就不会让我一直呆在他身边了。除了很少的核心机密，他平时都带我在身边。上次他给谢光远和评估组的人每个五十万，都是经过我的手，从来就没有瞒过我。”

    慕容飞雪沉默了，这个金子荣还真是个正人君子？切，老子才不信。

    但是他对金子荣不贪图美色的行为，很是不解。

    他冷冷地道：“你要记住，他们金家的一切，都是我们慕容家的。这笔帐，迟早要讨回来！”

    小蕊点点头，“小蕊明白，小蕊永远都是慕容家的人。”自从见到慕容飞雪的那一刻，小蕊就老老实实，诚惶诚恐。

    慕容飞雪道：“你去吧，跟我见面的事，不要让任何人知道！”

    小蕊站起来，恭恭敬敬朝慕容飞雪鞠了个躬，这才慢慢退下。

    离开铭茶轩，小蕊的心一直在砰砰地跳动。刚才看到慕容飞雪的那一幕，她有很多话要说，可是她一句也没说出来。慕容飞雪让她完成一个潜伏的任务，她只有唯命是从。只是想到慕容飞雪那句话，她心里很矛盾，但她知道自己没有办法抗拒。她生是慕容家的人，死是慕容家的鬼，对于慕容飞雪的命令，她无法反抗，只能默默地执行！

    不管金子荣想要什么，自己都要满足他！

    小蕊带着这份忐忑，回到自己的住处。

    打开灯的时候，突然发现沙发上坐着一个人。一个二十多岁的男子，这男子正抽着烟，翘着二郎腿，笑嘻嘻地看着自己。

    小蕊还以为自己进错门了，可仔细一看房间的布置，她的确是自己的房子没错。“你是谁？”

    在金子荣的地盘上，还从来没有一个人敢如此张扬地进入自己的房间。

    对方笑了起来，“不要害怕，我不是坏人！”

    “不是坏人，那你进我房间干嘛？”

    “哦，这个你得问金子荣，如果不是他做这么多坏事，我也不会冒然闯进来不是？”

    看着对方那自信的笑，小蕊有点慌了。一个敢潜进自己房间的陌生男子，居然如此气定神闲，她打量着对方，“你快出去，否则我就要叫人了。”

    没想到对方右手一伸，手里就多了一把小刀，“放心吧，我不会给你叫的机会。”

    嗖——寒光一闪，对方手中的刀就飞出去，小蕊吓得一声尖叫，只感觉到耳边一凉，小刀划破空气的声音。

    同时，对方人影一闪，一只大手捂在自己嘴上，尖叫声嘎然而止。

    小蕊吓出一身冷汗，浑身发软，一屁股就要坐下去。

    耳边响起一个声音，“配合点，我不会伤害你的。听到没有？”

    小蕊懵懂地点点头，对方果然松开了手。

    “救——”

    小蕊突然大叫起来，然后就感觉到后脑被人重重一击，便晕过去了。

    PS：第三更了，第四更也会很快的，求花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

