    “道友请留步！”

    楚阳笑眯眯的挪移到了燃灯对面。

    他早就察觉到了这边的异动，正要赶来，却发现了在一旁窥视的燃灯，就隐匿气息，没有急着出现，却看到了一场好戏。

    洪荒这些人物的狠辣和无耻，他算是真正的见到了。

    威胁利诱，颠倒黑白，却说的理直气壮。

    看到燃灯得到水灵珠要走，楚阳知道不能再隐藏了，这才出现。

    “不知道友为何拦住本尊的去路？”

    燃灯笑眯眯道。

    “你拿走了我的宝物！”楚阳指向了对方手中的水灵珠，笑容更加和善，“道友，请归还吧？”

    “你的宝物？”

    燃灯一怔，差点把鼻子给气歪了。

    他打着大义的幌子想要谋夺这颗灵珠，废了好半天劲才到手，眼前这位倒好，比他更绝，直接说成是自己的。

    不要脸，忒不要脸了。

    不过这个方法也不错，以后可以用用。

    “道友，饭可以乱吃，但话不能乱说，否则会死人的！”

    燃灯皮笑肉不笑道。

    “道友，怎么说话呢？”楚阳脸色一沉，“这本是我的灵宝水灵珠！我与黑河道友交好，他是先天河流得道，需要借助水灵珠领悟大罗之道，我就暂借他几天参悟，哪知祸从天降，却被你给打杀了，还想抢夺我的至宝，岂有此理！”

    “道友，说这些就没意思了，若想得到水灵珠，就看你的本事了！”燃灯冷哼，脸色黑了下来，“我燃灯，从不惹事，但也不怕事！”

    “燃灯？没听说过！”

    楚阳品味片刻，摇头道。

    对于燃灯，在前世，那可是大名鼎鼎的人物，乃是先天灵柩得道，跟脚非凡，又是紫霄宫中客，后来加入阐教，成为副教主。

    封神时期出现过，威风赫赫，得到了赵公明的二十四可定海珠，之后叛出阐教，加入了佛宗，成为过去佛，有道高僧，可以可如来抗衡。

    “我是紫霄宫中客，鸿钧道祖坐下门徒！”

    燃灯高傲无比。

    可心中，他却从楚阳身上感受到了一丝压力，否则，哪怕向来谨慎的他，也不会如此啰嗦，早就一巴掌把对方拍成了飞灰。

    “就你，还紫霄宫中客？哈哈哈！”楚阳指着燃灯大笑，好似在听一场笑话，“道友，别自欺欺人了，要高攀鸿钧道祖！”

    “我堂堂大罗金仙，岂会说谎！”

    燃灯的脸色，阴沉无比。

    他的怒火，已经燃烧，几乎压制不住。

    “道祖何等人物，三次讲道，传法天下！”楚阳脸色一沉，“然而我听闻，能够进入紫霄宫中人，至少都是大罗金仙强者，三次听道，会提升到何种地步？三清就不用说了，已经证道成圣，永恒不灭；女娲娘娘、西方二圣，也皆已证道成圣；再往下说，帝俊创建天庭，统御半个洪荒，东皇太一掌控先天至宝，镇元子身怀地书，洪荒之中，赫赫有名；血海冥河，无人敢惹，这些先天魔神，哪一个不是准圣强者？再看看你，不过大罗金仙中期罢了，还紫霄宫中客？若真是，我都替你脸红，让道祖蒙羞！”

    “你、你、你……！”

    燃灯哆嗦了。

    “你什么你？看看我，没有机缘得听道祖讲道，就已经大罗金仙之境，反观你呢？也是这一境界！”楚阳嗤笑，“你还舔着脸说是紫霄宫中客？真嫌不够丢人的。就是一条狗放在紫霄宫中，也绝不会比你差！”

    “你找死啊！”燃灯的七窍都喷出了火焰，头顶上的怒火，喷吐三千丈，“我、我只是机缘巧合，听的最后一次罢了！”

    “最后一次就是借口？若是我有这等机缘，肯定已经达到了准圣之境！”楚阳不屑道，“燃灯，我要是你就赶快找一棵树，一头撞死算了，省的丢道祖的脸，省的让紫霄宫中客蒙羞！”

    “哇呀呀，我要杀了你！”

    燃灯再也忍不住，抬手就要将楚阳灭掉。

    “说到你的短处恼羞成怒了？”楚阳冷哼，“杀人夺宝，虚伪小人，今日我就揭穿你的真面目，让洪荒众生看清楚，你到底是个什么货色！”

    说话之间，他抬掌翻天，挡住了对方一击。

    不过他心中也恍然。

    只听过道祖一次讲道，如今大罗金仙中期的修为，也理所当然。

    “不管你是谁，今天，你必死无疑，谁也救不了你！”

    燃灯已经平静，说罢之后，他张口吐出一道黑气，瞬间扩散，弥漫方圆千里，漆黑一片，伸手不见五指，也阻隔了一切感应。

    “腐朽，死亡，凋零！”

    感受到黑雾中蕴含的力量属性，再想一想燃灯是一口先天灵柩化形而出，也就理所当然了。

    “守护之光！”

    楚阳立即催动了防御之法，加了一层保险。

    “大光芒术，大净化术，大疗伤术，大祝福术!”

    他又接连催动几种神通，将黑雾一扫而光。

    “神奇的仙术，了不起！”燃灯已经来到了近前，在他手中，端着一盏灯，一点如豆灯火，却能燃烧万物生机，正是上品先天灵宝灵柩灯，一上来，他就爆发了最强手段。

    “能死在我的伴生灵宝下，你也值了！”

    他张嘴吹出一口气。

    砰……！

    火焰炸开，成了一条条火龙，顷刻间将楚阳包围进去。

    这是幽冥鬼火，洪荒中几大火焰之一。

    楚阳体外的守护之光在第一时间就破灭。

    嗡嗡嗡！

    下一刻，他体内冲出一股炫光，将火焰挡住，难以近身。

    “当真可怕！”

    楚阳瞳孔缩成了针尖大小，他若是没有强大的灵宝在身，今天非被烧死不可。

    “你也有上品先天灵宝？否则，绝对挡不住我的幽冥鬼火！”

    燃灯十分意外。

    “所以我才说，你是个废物！”楚阳讥讽道，“就连我这等无名之辈，都有上品灵宝在身，而你呢？也不过一件罢了！”

    “杀了你，都是我的！”

    燃灯再也无一丝隐藏，脸上闪过凶狠之色。

    他眉心裂开，飞出一滴漆黑无比的血液，里面有着亿万寂灭符文，死亡道机，飞入了灵柩灯中。

    翁……！

    顷刻间，这件宝灯的威能暴涨，喷出的火焰，竟然漆黑如墨，却让楚阳灵魂惊悸。

    火焰再次降临。

    “奈何不了我！”

    楚阳体内的宝光也暴涨，将黑色的鬼火挡住，近不了身。

    “来而不往非礼也！”

    他手一扬，飞出一连串的豪光，顷刻间就到了燃灯头顶。

    “不好！”

    燃灯色变，从他头顶飞出一株九叶剑草，这是下品先天灵根，被他得到之后，祭炼成了宝物，如今紧急时刻，就祭了出来。

    九叶剑草蕴藏着先天剑气，是不可多得的先天灵物，可哪里挡得住十二颗定海珠，直接被轰飞出去。

    啊……！

    燃灯惨叫一声，差点被定海珠打个粉身碎骨，却也脑壳憋了下去。

    “给我死来！”

    楚阳体内的极品先天灵宝崆峒印发出宝光，挡住灵柩灯的火焰，逆流而上，抓住机会，就是三千轮回拳。

    这一拳法，在老子证道成圣时，天道显化，秩序出现，容易悟道，他就借此机会，将这一拳法精炼浓缩，成了三十轮回拳。

    从三千，缩小到三十。

    每一拳，皆可爆发一倍的力量，直至递增三十倍。

    轰隆隆！

    楚阳全力出手，毫无保留，就是十拳，将燃灯的身躯硬生生的打爆，散乱一空的血雾。

    唰……！

    他探手一抓，将水灵珠从血雾中抓了出来，正要运转吞天功，却感觉到一股危机，迅速爆退！

    就见血雾浓缩成一团，化作一口灵柩，也就是棺材。

    “我燃灯自从出世，还从来没有受过如此屈辱，今日不杀你，必将成为我一世的心魔！”棺材中，传来了燃灯沙哑而含怒的声音。

    此时，灵柩灯倒转而回，落在了棺材上。

    一盏灯，一口棺材。

    寂灭之意，死亡之气，让楚阳心头狂跳。