    少女大大的眼睛看着自己，像是在控诉一样，就算是有小脾气，看起来也像是在撒娇一样。

    　　朝舟的心都快化了。

    　　他微弯腰道：“哦？不是我的粉丝，而是角色粉丝....难怪同学你看到我一点也不激动...也不想要签名。”

    　　剧组人员本来看到节目效果制造得挺好，所以没有打扰。

    　　不过....

    　　朝影帝这种像流氓一样调戏小姑娘的感觉是怎么回事？

    　　您高冷又沉稳的人设呢！

    　　快住！这是在录节目啊影帝！你还想得起来吗！

    　　最后还是节目组最后打断了他们。

    　　朝舟这才微微站直身体，看了过来，若无其事道：“最后那段记得给我掐了。”

    　　因为朝舟还在录节目。

    　　苏瓷在帮助他完成任务后，被周围一众女生用羡慕嫉妒的目光看着。

    　　她微微抿唇不说话。

    　　明明知道她不经逗，还一直调戏她。

    　　少女认真地心想，下次不给人亲了。

    　　-

    　　刚录完节目，小陈就连忙过来，绝望的说：“舟哥，你就不能忍忍吗？你知不知道节目一出来，你隐婚的消息说不定会暴露！”

    　　朝舟靠在那里，冷酷的说：“好啊，我刚好可以隐退陪老婆。”

    　　小陈：“....别开玩笑了。”

    　　男人看了他一眼：“你觉得我是在开玩笑吗？”

    　　小陈：“..........”

    　　他收拾着东西，然后半路的时候，朝舟换了一辆车。

    　　小陈：“舟哥，你不回公司了吗？”

    　　朝舟说：“接我老婆。”

    　　小陈：“...........”酸死他了。

    　　苏瓷接到了男人发过来的信息，刚上车就被一只手给拉了过去。

    　　朝舟低头，把脸贴了过来。

    　　低声道：“别动，先让我抱会儿。”

    　　少女掀起长睫，脸颊发烫，任由着他抱了一小会儿。

    　　然后就听到朝舟嗓音低沉道：“瓷瓷不解释一下，今天我看到的情况？”

    　　“你们好像聊得很开心？”

    　　苏瓷微偏着脸：“我只是，让他别追我我了。”她掀着长睫，软声道：“不是你看到的那样。”

    　　少女伸手，抓住男人的衣服，眨眨眼眸，乖的不得了。

    　　“我很听话，没有骗人。”

    　　朝舟有点受不了，他低下头，嗓音有点哑：“过来，让我亲亲。”

    　　苏瓷乖乖的让他亲了。

    　　亲到一半，才想起自己发的誓，于是把人给推了推。

    　　“不，不可以。”

    　　朝舟微顿，眼神有点危险：“嗯？”

    　　少女仰着小脸，认真地说：“今天你很过分，所以不给亲。”

    　　朝舟挑眉：“我怎么过分了？”

    　　他这醋还没消下去呢。

    　　一想到赵阳在打他家瓷瓷的主意，朝影帝都快把自己给醋坏了。

    　　更别说学校里，可能不止有赵阳那么一个人。‘

    　　苏瓷想了想：“就是过分。”

    　　她总不能说对方当着全国观众的面调戏自己。

    　　“你要反省。”

    　　小姑娘微仰着小脸，漂亮的大眼睛看过，水盈盈的。

    　　朝舟低头，很快认错：“嗯，我过分。”

    　　“来，亲亲。”

    　　苏瓷：“........”

    　　系统：“这个臭男人，怎么可以这么不要脸！”

    　　崽没有理它，因为它发现自家崽崽正在被这个男人欺负！

