    桑易依依不舍地带着自己的保镖离开了边境工厂。

    即便已经远离了工厂的范围，他还在后座不停地向后张望。

    俏姐阔别三年居然回了边境，各方势力估计要掀起轩然大波了。

    ……

    十分钟后，会议室里，气氛略凝滞。

    黎三坐在上首，南盺坐在他的左手边，两个人齐刷刷地对黎俏行注目礼。

    阿昌很淡定，就站在门口充当工具人。

    落雨负手跨立，目视前方，表情淡然，唯独眼神很飘。

    “俏俏，你什么时候认识桑易的？”

    那可不是个心慈手软的主，最习惯谈笑间给你一刀。

    背后插刀的能手。

    黎俏侧身靠着椅子，若有所思地想了想，“五年前吧。”

    黎三严肃的表情逐渐有了龟裂的迹象。

    五年前，那不就是桑易初次上门谈合作购买零件的时间？

    他还想再问几句，但黎俏没给他这个机会，简单阐述了几句，并表示尽快拟定合同和协议。

    黎三眉头紧蹙，看了眼身侧的南盺，两人都有同样的担忧，“这个桑易唯利是图，你真确定他不会再反水了？”

    “不会。”黎俏这两个字掷地有声。

    “好，我让人尽快出合同。”

    ……

    时间匆匆，转眼第二天。

    南盺意外收到了一封洽谈合作的邮件。

    邮件内容很正式，想和边境工厂达成长期合作，并明确表示价格不是问题。

    署名：Mr Wei

    南盺把邮件内容告知黎三的时候，他深思片刻，“查过对方底细了？”

    “邮件使用了防追踪加密，我们的信息网目前还搜不到他的邮箱地址。”

    黎三点了根烟，看着南盺的脸颊，“他们是什么公司？”

    “也是类似的军工厂，说是想联手打造新型配件，如果我们愿意合作，他们的老板会亲自过来洽谈。”

    事情有些反常，但富贵险中求。

    黎三舔了下嘴角，一锤定音，“约过来见见，定好时间通知下去，顺便让阿木他们暗中最好准备。”

    以前也发生过合作方上门最后却发生了火拼的事。

    如今正值多事之秋，他不得不防。

    ……

    正当南盺和黎三在为工厂的事奔波之际，黎俏与深夜一点，独自开车去了趟边境绯城。

    夜里三点，还是那条美食街和炒饭摊，她带着黑色的渔夫帽和口罩，斜睨着身旁的男人，手指一下一下富有节奏地敲着桌面。

    “你可算来了。”

    黎俏压了下帽檐，摊开手，“东西给我。”

    对方正是那位卖炒饭的炎盟大佬，白炎。

    闻声，白炎仰头灌了几口啤酒，酒液顺着他的下巴滴到胸前的黑色背心上，尔后他放下酒瓶，张嘴就问，“我今年多大？”

    黎俏回答的非常气人，“不到四十。”

    白炎：“……”

    他磨了磨牙，一字一顿，“老子今年二十九。”

    “确实不到四十，有什么问题？”黎俏扬眉反问，特别理直气壮。

    白炎一口气憋在胸腔，上不去下不来的。

    好半天，他抹了把脸，自行消化掉想揍她的冲动。

    半晌，白炎起身走到炒饭摊附近，从柜子里翻找了半天，最后拿出一份金色的文件和巴掌大的盒子，回到桌前就丢给了黎俏，“勋章别弄丢了。”

    黎俏打开看了看，口罩下的红唇扬起了一丝淡笑的弧度。

    她盖上盒子，拿着文件就准备起身离开，还不等白炎开口挽留，又顿住了动作，“给我一份炎盟的产业目录。”

    白炎惊讶过后面露喜色，“我听M说，你打算进军金融领域了？”

    “有这个想法。”黎俏摩挲着小盒子，露在外面的双眼漆黑如墨，“炎盟这几年发展速度太滞后，把产业目录给我，其他的不用管。”

    白炎轻声一笑，“行啊，那用不用我把其他人都召回来，你们碰个头？”

    “不用。”黎俏凝神看着某处，勾唇道：“炎盟只有你和席萝认识我，其他人我不见。”

    白炎撇撇嘴，嘀咕了一句什么，但黎俏没听清。

    两人又简单聊了几句，黎俏拿上东西就离开了绯城。

    白炎望着黑色越野车的尾灯，若有所思地眯起冷眸，这小孩突然要英帝的爵位，还要炎盟的产业目录，她想干什么？

    ……

    清晨六点，黎俏回了边境工厂。

    她一夜未眠，困倦地走进宿舍，倒头就睡。

    临近正午，工厂里的气氛变得格外紧张严肃。

    多名黎三的手下在四周巡逻，时刻关注着大门口的动静。

    中午十二点十分，三辆黑色商务车来到了工厂门前。

    这个时间，黎俏还在睡觉。

    今天，那位主动谈合作的卫先生亲自来了。

    接待厅，黎三带着十名手下严阵以待，南盺则站在门外候着。

    对方来路不明，谈合作的时间点又如此诡异，其实谁都不相信天上掉馅饼的好事。

    若来者不善，今天他们就别想走出工厂。

    不多时，三辆车在路口保镖的指引下停在了接待厅的门前。

    南盺脸上挂着礼节性的微笑，望着那扇逐渐打开的自动门，向前迎接时，就看到一位二十七八岁的男人，从里面躬身而出。

    她试探地唤了一声，“卫先生？”

    对方侧身站在门口，对着她颔首一笑，“您好，南小姐。”

    南盺顿时心生警觉：“？？”

    她还没自报家门，这人就知道她叫什么，看来是做了功课。

    南盺压着戒备的心思，准备和对方握手寒暄，可卫先生却对着车厢内微微躬身，并直言：“堂主，到了。”

    堂主？

    南盺稍稍挪动脚步，歪头往车厢里看了一眼。

    只见一个黑色挺拔的身影半垂着头躬身走了下来，他站定，抬头，那张英俊又熟悉的面孔，让南盺头顶冒出了三个超级大问号。

    直到那人来到眼前，南盺才找回自己的声音，机械地喊道：“衍、爷？”

    为什么衍爷会出现在这里？

    谈合作的不是卫先生吗？

    这是什么操作？俏俏知道吗？

    此时，商郁面容冷峻地看向南盺，薄唇微勾，俊朗又惑人。

    至于卫先生，恰是帕玛军工厂的负责人，二堂卫朗。

