    不到一天的时间，报名的人已经突破了一千万，数字还在增加。

    好在萧央预先想到了一套比较完善的筛选方案，经过三轮的筛选之后，能剩下的应该不会有多少。

    在西部山区某个县城里，有个高中生也想报名。

    他也就一米七出头的个子，长相算不得出众，身上的衣服还打着补丁。

    他的名字叫做张毅，毅的毅。

    今年十八岁，是个高三学生。

    报名需要50元钱，另外需要一张五分相。

    他甚至连照相的15块钱都没有，更别说50块的报名费了。

    他兜里就有30块钱的伙食费，这是他这个月最后几天的口粮。

    但是，他真的好像去报名。

    他是农村来的，因为基础差，所以高中也只是在普通班。

    像他这样的学生，想要考上好的大学，走艺术生这一条路或许才是最好的机会。

    因为很多好学校招考的艺术生，分数都会低很多。

    他就是这样一个艺术生，他的特长是唱歌，不过他也喜欢演戏。

    学校里大大小小的小品、话剧等等他都参加过，也算小有名气。

    “张毅，你为什么不去报名？”

    放学的时候，一个马尾巴美女追了上来。

    这是他们班的班花。

    张毅的自尊心让他没办法说出他没钱照相的事，所以他强笑着摇头：“我没时间去。”

    班花名叫“吴思雨”，听到张毅的话，她认真的说：“张毅，这或许是个机会，很多人都觉得你有成为演员和歌手的天赋。”

    张毅说：“据说截止到现在为止，报名的人数已经超过了一千万。”

    吴思雨说，“参加高考的人少吗？你还不是要参加高考？”

    张毅说，“我考虑一下吧。”

    吴思雨说，“报名时间截止到明天晚上12点，你一定要考虑快点。”

    张毅说，“谢谢。”

    吴思雨笑道，“毕业晚会上，你给我唱一首歌，算是谢谢我吧。”

    张毅一笑，“十首歌都行，只要同学们不打我就行。”

    吴思雨抿嘴一笑，“我走了，明天见。”

    张毅点头。

    吴思雨走了。

    张毅目送吴思雨离开，深吸口气。

    他回到宿舍。

    宿舍里面的兄弟要么在打游戏，要么在看小电影。

    他放下书本，离开了宿舍。

    ……

    他徒步走到了一处工地。

    这里招人，搬砖的。

    “不满18岁？”

    工头一看张毅的身份证就愣住了。

    张毅确实还差两个月才满18岁。

    “叔叔，我真的很需要这份工作，你就允许我干一天好了。”

    张毅急忙说。

    这里一天的工钱是计件的，搬的越多，钱也越多。

    工头摇头，“这里每个月都有人来检查，我们承当不起这种责任。”

    张毅不死心，“叔叔，我真的很缺钱。”

    工头于心不忍，“好吧，到时候如果有人来查，你躲在我宿舍里，千万别出来。”

    张毅点头。

    第二天早上，张毅就开始搬砖了。

    中午吃饭的时候，工头忍不住问：“你是个学生吧？”

    张毅点头。

    工头蹙眉，“没生活费吗？”

    张毅犹豫下说，“我想去报名参加一部电影的选角。”

    工头一怔，“少年派的奇幻漂流？”

    张毅非常意外，“叔叔你也知道这件事？”

    工头说，“我是萧央的歌迷，这次他公开选角的事，全国没人不知道的，我有个亲自的孩子也去报名了。”

    张毅说，“我也想去报名，但是没报名费。”

    工头说，“孩子，其实你踏踏实实念书就行了。”

    张毅说，“可是……这个机会真的很难得，叔叔，其实我是艺术生。”

    工头说，“我也不知道该说什么，不过既然你已经选择了，那就一定要努力。”

    张毅点头。

    工头说，“悠着点，年纪轻轻搬废了可就不好了。”

    张毅露出笑容，“谢谢叔叔。”

    工头打趣，“以后你出名了，你得给我签名。”

    张毅笑道，“我一定会的！”

    ……

    晚上六点。

    张毅拿着工钱离开了工地。

    到学校门口的时候，他看到了吴思雨。

    吴思雨看着满是灰尘和汗臭味的张毅，不禁愣住了。

    张毅脸色微变，没想到居然会在这里遇到吴思雨。

    这下尴尬了。

    吴思雨忍不住问，“张毅，你去干什么了？”

    张毅强笑，“没什么。”

    这时一个穿着一身名牌衣服的青年走过来，“思雨，走吧，看《侏罗纪公园》。”

    吴思雨点头。

    张毅心中一阵失落。

    吴思雨看着张毅，“张毅，快去报名吧。”

    张毅强笑，“知道了。”

    吴思雨和那青年离开了。

    “思雨，他是谁？”那青年问。

    “哥，你就别问了。”吴思雨说。

    那青年忍不住笑了，“你哥我还不是关心你吗？”

    ……

    ……

    张毅失魂落魄的去报了名。

    然后，他回宿舍冲了个冷水澡，躺在了床上。

    尼玛……

    这段感情还没开始就结束了。

    张毅有些不甘心。

    但是想到那个青年满身的名牌，他就只能苦笑。

    差距太大了，完全没办法比。

    那青年穿的球鞋，他可是羡慕了三年。

    可惜，那球鞋一千多。

    他脚下的鞋子48元，穿了三年，胶水都用了好几瓶，才勉强坚持到现在。

    他的衣服，加上校服一共才3套。

    他家里最贵的就是那台老电视了。

    差距真的太大了。

    “一定要通过考核。”

    张毅不甘心就这样平庸一辈子。

    第二天，他请假去面试了。

    这是选角的第一关。

    张毅把自己最体面的衣服床上了。

    他穿的是他的校服！

    这么多年他明白一个道理，想要让别人看出你和富人孩子的差距，那就是穿校服。

    反正无论贫穷还是富贵，我们穿的都是一样的校服。

    最多，也就你穿的鞋子贵一些而已。

    面试开始。

    面试官问了很多稀奇古怪的问题。

    张毅只能凭借自己的经历和感觉回答。

    然后，他被通知等消息。

    回到学校，他又遇到了吴思雨。

    吴思雨忍不住问：“考核怎么样？”

    张毅摇头，“不知道，没公布结果。”

    吴思雨说，“据说这次有好几轮面试。”

    张毅现在真没多少信心了。

    吴思雨说，“张毅，我觉得你会成功的。”

    张毅强笑，“但愿吧。”

    ……

