    “就是刘飞洋所部！”

    看着期待着自己回复的谢团长，参谋长张柏亭也是很干脆的坦诚道。

    “刘飞洋？第八师的那个刘飞洋吗？”

    “就是现在各大新闻媒体正在追踪报道和桂军第21集团军，全歼第16师团下辖第九步兵联队，和第16师团炮兵联队部分火炮部队，以及日军重炮兵第1旅的那个刘飞洋吗？”

    闻言，谢团长的脑海里也是飞快的在思索着记忆里，有没有关于这个刘飞洋的资料，而惊讶道。

    “是的！就是这个抗日英雄！”

    参谋长张柏亭肯定的点头道。

    “他怎么会来我们这里一起作战？”

    “那他带了多少兵力过来？”

    “是像我一样只有一个营的兵力吗？”

    看到参谋长张柏亭的肯定答复，谢团长也是急忙追问道。

    “听说是他向白司令官和宋夫人提议要来支援你坚守四行仓库的，至于真实原因，只有他自己一个人才知道了！”

    “至于他带多少兵力过来支援你，好像是一个营的兵力吧！因为他现在的官职好像也是一个少校，也就是一个营长！”

    “不过他刚和鬼子的精锐部队战斗完毕，现在好像还没有得到委员长的兵力补充完毕，所以我也不是很清楚他那本的兵源情况，虽然我听说了其它部队的司令官为了拉拢他，和结识他，而给予了他兵力补充，但是情况是怎么样的，我现在还不知道！”

    “因为现在日军的大军正在强势的压逼过来，我们前线的情报收集，和反馈都是很慢，和杂乱，以及通信比较迟来的！”

    参谋长张柏亭有点无奈的解释道。

    “嗯！我知道了！”

    “那一切随缘吧！”

    “不管他带多少兵力过来，我都很感激他的来援帮助！”

    谢团长听后也就没有多说什么的，点头感谢道。

    “不过还有一件事情需要告诉你！”

    “那就是当那个刘飞洋到达你这里之后，一切的指挥权利就是要听他的指挥了！”

    “这是宋夫人，白司令官，还有委员长一致同意的！”

    “因为他的战绩很耀眼，所以你懂的！”

    “而且我们这一次让你坚守四行仓库的背后意义，也是为了博取更加多的国际间的同情和帮助支援来对抗日军的侵略而已！”

    “所以你懂得怎么做吧！”

    不过参谋长张柏亭却是突然话锋一转，用肯定的语气说道。

    谢团长轻轻的点了点头，然后表示懂了的意思，就和参谋长张柏亭喝了一杯分别酒，就风风火火的去整顿自己的部队，出发前往四行仓库去执行坚守作战任务了。

    此时的天气，已经逐渐转入为冬天了。

    寒风冷冽着，

    但是谢团长所部的军装依然还是很单薄，一点也不暖和的。

    而且他们所带的武器装备，也不是很多和新式。

    和刘飞洋所部一比，简直就是一个天一个地，差距极大的。

    当谢团长整装待发好部队，开始出发之际，天已经下去了阴冷的毛毛雨。

    寒风不断的吹刮着，让那些军装单薄的战士们，情不自禁的打着寒颤。

    ......

    而这时候的刘飞洋所部，也是在去往四行仓库的半路上听下了脚步。

    因为他们正在躲避着天上突然下起的大暴雨，

    特别是路上那泥泞不堪，坑坑洼洼的地面，很难继续开汽车行驶而过。

    而且现在刘飞洋那些驾驶坦克，装甲车等官兵也是不太熟练的操纵着坦克和装甲车进行行驶的。

    而且士兵们，还有刘飞洋也是很不熟悉附近一带的地形，最悲剧的是刘飞洋居然忘记带向导了，所以一时间他们迷路了。

    “......”

    对此，刘飞洋感觉自己很傻逼。

    不过在休息整顿部队的时候，他也是让人到附近去找一些知道怎么到达四行仓库的导向，来带路。

    一条苏州河，一边天堂一边地狱，四行仓库保卫战究竟有多惨烈？

    关于这一个问题，其实刘飞洋也是前世看过《八佰》电影，里面的战斗场景让人心寒和心疼，也为防守在四行仓库一线的国军守军感到悲伤，更为当时部分国人对于将希望全部寄托在外国列强的身上，而感到他们的天真而痛心。

    虽然这部票房蛮高的《八佰》电影并没有完全还远真实的历史事件，但是还是很让人热血和心疼的，以及悲壮的。

    特别是那些抱着炸弹集速包跳下去，和那些举着铁盾攻城的日军同归于尽的时候，更加是让人心生悲壮和悲痛。

    落后就挨打，就会被别的国家欺负，这就是当时的现实，赤果果的现实。

    “一条苏州河，一边天堂一边地狱吗？”

    “嘿嘿！想不到我也会穿越到这么类似的电影里面去，坚守四行仓库啊！”

    “坚守四行仓库的伤亡肯定是逃不掉的了，也是在所难免的了！”

    “不过我却是可以给予那些来犯的日军大军，一个超级惊喜大礼包，让他们惊喜的哭泣一番才行啊！”

    “这才是有来有往的正确打开方式嘛！”

    “哈哈哈！”

    在整顿部队休息期间，刘飞洋却是抬头仰望着灰茫茫一片的天空，看着那哗啦啦啦的大暴雨，倾盆而下着，而在自言自语的傻笑着。

    对于刘飞洋如此怪异的行为，一直站立在他身边的新连长金福荣，还有那个打死也不走的战地女记者漠咏儿，也是用很怪异的目光望了一眼傻笑之中的刘飞洋。

    不过很快他们也是被越来越滂沱大雨的天气，给转移了视线。

    还有越来越寒冷的感觉，给转移了注意力。

    ......

    而这时候，日本王牌军第三师团的指挥部。

    师司令部(名古屋)的师团长藤田进中将，正在和参谋长田员利雄大佐再次在进行着作战会议。

    “哈哈哈！好！这一次我们一定能够取得淞沪会战最后的胜利的！”

    “柳川平助中将指挥的第10军已经偷袭成功登陆了金山卫各地了，这样我们就可以将那些可恶的支那军来一个左右包抄，包饺子歼灭他们了！”

    “特别是那个该死的支那军军官刘飞洋和他的部队，这一次我一定要找到他出来，并且全歼掉他的！”

    “我要为我损失掉了的一个重炮旅报仇雪恨！”

    师团长藤田进中将兴高采烈的挥舞着拳头，在作战会议室里，对着自己面前一众日军军官，开怀大笑道。

    参谋长田员利雄大佐则是沉默的，沉思着。

