 这一男一女的模样跟黎戬多少有些相似。男的高大英挺，一身的精悍之势，嘴唇微抿，眼睛习惯性的微微眯起，透着一股迫人的凌厉。女的英姿飒爽，长发及腰，手里提着一柄战矛，深蓝的肌肤让她平添一股野性的美感。他

    们是黎戬最骄傲的孩子，哥哥黎擎苍，妹妹黎槿华，也是这一代公认的最优秀的族人。

    “父亲！”黎擎苍和黎槿华恭敬行礼。黎

    戬却神游于外，耳朵里只有这永远听不够的雷霆声潮，意识里也是无数次魂牵梦萦的大世界。

    黎擎苍还要再喊，却被黎槿华悄悄制止。父亲明明已经过了担任族长的年龄，应该转交给全族公认的少族长黎擎苍，只是他始终把持着，不愿离开。因为交付族长之位，意味着交付自己的生命，他需要把自己的雷源交给黎擎苍，帮助黎擎苍冲击煌武巅峰境界，而他……需要孤独的死去，以免给空间带来压力，威胁全族生存。这

    是祖训！世代恪守！但

    父亲却倔强的违抗祖训，始终不肯死。

    父亲不愿意离开，黎擎苍也不忍心催促，甚至始终压制着自己的境界，不敢往煌武巅峰靠近一丁一点。如

    果自己真的突破了，意味着父亲必须消失，那就是弑父！！

    “你们来了。”黎戬许久才从神游中回神，曾经中气十足的威严声音，如今却总是带着几分低沉和沙哑。

    “父亲，您想什么呢？”黎槿华轻语。

    黎戬缓缓摇头，还能想些什么，想想曾经的辉煌，想想列祖列宗的悲情，想想他们高傲的混沌雷族还能在这囚笼里苟延残喘多久。

    黎擎苍张了张嘴，很想说些豪言壮语，鼓励父亲，却明白那根本就是幻想。混沌雷族困在这里已经太久太久，曾经最霸道最狂野的族群，如今已经褪去了所有的激情和期待，就连修炼的都变得麻木，因为煌武和天武的数量都已经被死死限定住了，多一个，另一个就得死。

    直到父亲继位之后，才用一种自杀行动勉强的唤醒了族群的朝气，就是定期选定一批人，离开这里，到外面的其他空间里疯狂发泄，肆意战斗，并在战斗中死亡，以此来宣泄他们压抑的怒火，维持空间里强者的数量。

    但是这样终究不是办法，而黎擎苍也实在想不出什么能带领族群迎接光明的好主意。所以，父亲不愿意退位，他更不急着继位。

    黎槿华道：“外面还在搜捕那两个神秘闯入者，两头太虚古龙亲自带队，还邀请了大量的天武境空间武者，连恶魔城的肖鹏义父女都参与进却了，但奇怪的是，那两个闯入者到现在还没被发现。”

    黎戬声音勉强恢复了点威势：“能挑战金龙，境界应该在煌武巅峰。这样的强者除非躲在秘密空间里，否则稍微活动，就能引起周围空间的动荡，怎么可能查不到？”黎

    擎苍也非常费解：“他们就算躲在那里不动，以这种搜捕力度，还是有可能发现他们的。而且，他们进来干什么，难道就是为了在某个隐秘空间里躲着？躲得了十天八天，难道还能躲十年八年？”“

    他们冒着得罪龙族的危险，硬闯万界试炼场，肯定是有目的，而且是非常着急的目的。”黎槿华不相信那两个煌武是进来捉迷藏的，而且跟这么多空间武者捉迷藏那就是找死！可他们偏偏的消失了，没有任何动静，没有留下任何痕迹，非常奇怪，奇怪的有些诡异了。“

    是秦命的可能性有多大？”黎戬虽然很长时间没离开这里了，可外面的几场大事件还是有所了解，尤其是最近发生在幽冥地狱的那场乱战。

    黎擎苍和黎槿华交换下目光，都一致的摇头：“几乎不可能。秦命刚刚救走冥桥之主，又得罪了诸多强族，应该会尽量躲在幽冥之门形成的秘境里，除非有什么特别重要的事，否则不会轻易的离开。而且，就算离开了那里，也会小心翼翼行事，没理由硬闯万界试炼场，更没必要闹出这种声势。虽

    然有人说九婴跟太虚古龙有仇，可外面巨龙多得是，近期又在中洲开战，他们完全可以到那里去撒野，没必要到这里送死。”“

    除了他们，还有谁值得怀疑？”黎

    擎苍沉声道：“苍穹域！这也是混沌仙域最担心的一点。如果真是苍穹域那群疯子进来了，极有可能带着炼龙炉，之所以藏起来，应该是在等待机会。”

    杨戬缓缓点头，很可能就是苍穹域那群疯子。能躲避这么久，意味着他们身边可能陪伴着某位煌武境的空间武者。

    黎槿华小心翼翼的说道：“父亲，我们刚刚收到混沌仙域那里发来的警告。”“

    警告？屁事儿真多！”黎戬的眼眶微微一凝，里面的雷潮都仿佛暴烈了几分。“

    他们提醒我们，不要收留任何人，不得参与任何事，老老实实在这里待着。”黎

    擎苍连忙道：“我想他们应该也会警告黑巫族和邢天魔族，不是针对我们自己。”

    黎槿华和黎擎苍都很担心，因为父亲压抑的太久了，就像是一座随时可能爆发的火山，经不起任何刺激。如果父亲看重这次机会，执意要跟苍穹域联合，必然是一场大乱。可是他们都不看好这场可能到来的合作。

    因为苍穹域就算带炼龙炉进来，也只是为了牵制混沌仙域精力，减轻他们在中洲的压力，随时可能会离开万界试炼场，到时候他们混沌雷族就得单独承受来自混沌仙域的怒火。

    黎戬声音又恢复了往常的低沉和沙哑：“我明白你们的意思，这不是我们等待的机会。”黎

    槿华和黎擎苍交换下眼神，准备退下。可就在这时候，一道金色光影在混乱的天穹深处乍现，随着奔腾的雷潮轰鸣在了前面，在撞击大殿前广场的时候炸成醒目的金光，交汇成了一道模糊的影子。“雷族族长，请来第三小空间，我在那等着你。”黎

    戬三人凝眉看着迅速消散的金色影子，有些奇怪，又有些愤怒。谁

    这么张狂，怎么进来的？

    当他们混沌雷族什么地方！！语

    气还很嚣张啊，直接就传唤？连

    什么理由都不提，就在那等着了？

    “别人没听到？”黎槿华眺望着远处，脸色渐渐凝重起来。雷霆大殿之外好像没有任何动静，说明他们的族人并没有被惊动。他们的空间被经营了数万年，布置了重重禁制，谁能轻而易举的闯进来，谁又能这么肆无忌惮的传话？

    这一瞬间，黎槿华竟然有一种荒谬的感觉。如果不是父亲和弟弟都听到了，她还以为自己幻觉了。 