    这里的大战激烈无比，是人们从未见到过的，修者们全都震撼，没有想到竟然会发展到这个场面，数名准皇境界的绝顶强者对战，将天地都打爆了，各种能量爆涌，乾坤崩开，破败不堪。

    神武王与风双各自对上一名准皇，而先前那个双翅飞豹却将目光投向了两株仙药，趁他们战到激烈的时候，直接出手要将仙药夺走。

    “哧！”

    一抹气芒惊世犀利，狮鹫化解神武王一轮攻伐，直接对双翅飞豹出手，打出准皇级气芒，噗的一声将其手臂生生斩落，血光飞溅。

    “轰！”

    神武王也对他出手，一掌拍出，显化出一面神碑，武之气息弥漫，直接碾压过去。

    双翅飞豹本被狮鹫所创，正在全力抵挡入体的准皇道力，想不到神武王也对他出手，想要闪避已是不及。

    “噗！”

    他直接被神武之碑碾爆，肌体爆开，骨片乱射，在一声凄厉的惨叫中元神崩开，灰飞烟灭。

    不入准皇境界，在神武王与狮鹫面前根本没有多少抵挡之力，堂堂一个巅峰大圆满的圣王就这般死去，让人们心神遭受剧烈冲击。

    大战在继续，而且越来越狂暴，他们打上了星空，人们根本就看不清了，只看到星空中无尽的血气与力量在汹涌，淹没了无边的星域，到处都是星辰在炸开，完全一副灭世场景。

    狮鹫咆哮，钩蛇嘶吼，准皇气息盖压八荒。

    神武王左手写出‘御’字，右手写出‘攻’字，两个神武之道凝聚的古字悬浮出来，攻防一体，变化万千。

    御字或化为光幕，或化为金色的盾，或化为战甲，抵挡狮鹫的攻击，攻字在神武王的拳头上跳动，或化为杀剑，或化为天刀，或化为战矛。

    两个神武之道凝聚出来的古字将斗战之术演化到了一个极致，让狮鹫连连受创，浑身飙血。

    “嗡！”

    狮鹫发出狂暴一击，演化出一柄古老的战刀，双手持刀力劈而下，那柄战刀穿过了星河，长达百万里。

    轰的一声，刀芒所向，一切都崩开，神武王的攻字在这一刀之下都裂成两半，刀锋直斩他的额头。

    “嘣！”

    御字所化的盾牌也裂开了，没有了防护，眼看刀锋就要斩杀到头颅之上。神武王身躯一震，黄金血气爆涌而出，双掌锵的一声夹住了刀尖两面，使其定格在身前半米之处。

    战刀在震动，其上蕴含恐怖的力量，要向着神武王的头颅斩落下去。神武王将其死死夹住，一身的血气都燃烧了起来，于此同时他的双眼中有密密麻麻的符篆在闪烁。

    “武道无疆，杀！”

    一声清啸自神武王的口中喝出，他的眉心突然裂开，一束炽盛的光透射出来，化为一只金色的拳头，武道气息震动乾坤世界，一拳破永恒，仿佛将一切都给定住了。

    “噗！”

    一蓬殷红的血蓬飞了起来，金色的拳头直接将狮鹫的胸膛给打穿，那里出现一个血淋漓的大窟窿，连同其心脏一起给打爆。

    狮鹫的身躯猛颤，这一刻他的手臂上爆发出恐怖的力量，战刀急速嗡鸣，突破了神武王的双手，斩落下去。

    “噗！”

    金色的神武之血飞溅，神武王侧过头部，肩头被劈中，一条手臂被斩了下来，鲜血淋淋，不过他运转血气，顷刻就修复了伤体，。狮鹫也修复了伤体，两人的脸色都有些苍白，战到现在血气与道力都消耗严重。

    “你竟然拥有逆伐之能，看来今日无论如何也留你不得，否则人族有你这样的强者必定后患无穷！”

    狮鹫族老祖声音冰冷，眼中闪烁凶残的光，他的背后生出一对黑色的翅膀，展翅拍击，身形快如流光，几乎可以说是达到了这个境界的极速。

    与此同时，双翅上的羽毛全都化为杀剑，铮铮而鸣，铺天盖地杀来，全都锁定了神武王。

    神武王双手挥动，幻化万千，拳掌出击，两者之间再次发生惊天碰撞。

    这时候，另一方战场中，风双显化神王虚影，脑后黑日沉浮，与那钩蛇族的老祖战到了白热化。

    钩蛇身躯十万丈，横断星空中，宛如不朽魔山，散发出浓重的荒古气息，压得整片星河下的人或者生物全都颤栗不断，瑟瑟发抖。

    “轰！”

    星空大崩塌，钩蛇一尾巴横扫而来，崩坏了真空与星辰，直接抽向风双，他要凭借自己强大的肉身将眼前的人类生生打爆。

    “嗡！”

    风双迈步迎了上去，背后的神王虚影头顶天穹，爆发出亿万绿神霞，伸出一只大手直接按了下来，这是他的神通‘神王镇九天’。

    那只手上准皇道则流动，化为这方天地的秩序，笼罩八荒，将一切都掌控在其中。

    这一刻，钩蛇族老祖惊骇地发现自己的下半段身子竟然难以动弹了，像是陷入了泥潭之中，强大的力量无处爆发，难以着力。

    “轰！”

    风双迈步而来，双臂展开，背后沉浮的黑日光华万丈，瞬间化为无尽大，直接碾压下去。

    “锵！”

    金属颤音刺耳，钩蛇的身躯痉挛，蛇尾上的鳞甲四射，轰的一声，黑日再次碾压而下。

    “噗！”

    鲜血飞射四方，染红了星空，钩蛇的整条尾巴都成为了肉泥，血肉洒落在星空中，痛得他疯狂嘶吼。

    “这么大一条蛇，要是烤来吃了，不知道能填饱多少人的肚子。啧啧，这血肉也是大补，可让我羽化仙门的人得到极大的好处。”

    风双说道，啧啧有声，看着钩蛇的肉身不断点评，气得钩蛇浑身抽搐，一双眸子血红无比。

    “嘶吼！”

    钩蛇上班截身子直立而起，巨大而狰狞的头颅像是要顶破苍穹，一双菱形而血红的眸子盯着风双，充满了凶残。

    “人类的准皇，今日本祖非要活食了你不可！”

    钩蛇真的气疯了，自我封印了那么长的岁月，想不到这一出来就被一个后辈修者打碎了半截身体，对于他来说是奇耻大辱，无法忍受，最重要的是，眼前的人类修者境界明明比自己要低。

    “对我说这话的人你不是第一个，不过他们最后都死了。”

    风双大笑，想起当初还小的时候，他与哥哥风溪一起逆伐魔尊，往事一晃十万载，如此匆匆，多少的岁月不曾见到哥哥风溪了，风双的眼眶微微有些湿润。

    “轰！”

    钩蛇杀来，他化为了人身，手持一对夺命钩，爆发准皇道光，扫过星河，毁天灭地。

    大战再次白热化，很快就有鲜血飞溅，在这场战斗中，不管是哪一方都负了不轻的伤。

    狮鹫族老祖与钩蛇族老祖伤痕累累，神武王与风双也是浑身飙血。在这样的境界中逆伐是很难的事情，他们都做到了，但是自身无法保持完好，身体都被打碎了很多次。

    最后，钩蛇族老祖被风双的神王虚影压制，黑日当空，一记掌刀将其从头到尾劈了个两半，其元神嘶吼着想要逃走，却被黑日直接压碎。

    一代准皇陨落，这惊得人们连心脏都要跳出胸腔了。那殷红的准皇血液染红星空，洒落而下，让大地都变成血红色，散发出一股极度惨烈的气息。

    “噗！”

    一道飙血声清晰无比，从星空中传来，人们看到哪里下起了倾盆血雨。

    狮鹫族老祖被神武王强势欺身，抓住两边肩头活活撕成了两半，只是他的元神却在最后一瞬间以秘术引入虚空消失不见。

    神武王想要将其元神拘出来，却发现早已感应不到其气息了。

    两个准皇与一个巅峰大圆满的圣王强势而来，两个喋血此处，一个只剩下元神逃走。

    这个结局是人们没有意料到的，准皇级别的大战，一个准皇陨落，血液将这方大地全都染红，一个个修者们此时都还未回过神来。

    在一座座山峰上，年轻至尊以及一些强大古血体质的修者目光看向星空，这场战斗他们自然也看都了，屹立在山巅上久久无声。这种级别的波动若非有山峰上的准皇道痕抵挡，他们早已飞灰湮灭。

    “想不到叶辰还有这样的靠山，那两个准皇应该就是当初血路大战时出现的神秘强者。”

    很多人心中都这般想到，对于叶辰更加的忌惮了，然而某些从苍天大陆来的人却不觉得奇怪，因为他们早已知道神武王与曾经叫做无名的风双。

    “哈哈哈！”

    星空中传来爽朗的笑声，一个白衣英俊的男子披散着黑发从星空中走来。他的手中攥着一条蛇尾，拖着钩蛇族老祖那长达十万丈的身躯而行，让人们一个个目瞪口呆。

    “蔡兄，你我有口福了，这钩蛇肉可是大补。”风双说道。

    “洪荒异种，其血肉必定有奇效，只是对我们来说却是无用，有些浪费了。”

    神武王蔡洪福摇了摇头。

    “浪费倒不至于，这钩蛇的肉起码够千万人食用，我们也就尝个味，其它的留给仙门以及炎龙王朝的人食用。”

    “呵，这倒是个不错的想法。”

    神武王点头。

    风双来到这方地域，他以神通将钩蛇化小收入体内，而后看向血轻舞与悲无泪，道：“弟妹，你们来。”

