    就在韩非韩非准备出手的时候。

    忽然，孙沐却道：“我来，那个女的交给你。”

    韩非皱眉：“几个意思，你说那个小的半人鱼？”

    韩非愣了一下：“虽然我也比较想干掉你，但是那个男性半人鱼，明显是最厉害的。”

    孙沐瞥了韩非一眼：“那个小的，才是最厉害的。”

    韩非皱眉，立刻回头打量起那个小的来，发现那个小点的半人鱼，眼睛一直在韩非他们三个人身上乱瞟，似乎一点都不紧张。

    韩非侧头，看着孙沐：“咋看出来的？”

    孙沐表情凝重：“我从一开始，就在关注那个女的。从头到尾，她只正色了几次而已。”

    韩非冷笑：“所以，你把最难的留给我？”

    孙沐：“留给你，是因为信得过你。”

    韩非冷笑：“信我，我还是会干掉你。”

    俩人说话间，却见那男性半人鱼，已经走了出来。单手一伸，一枚金黄色闪亮亮的鱼叉，出现在他的手上。

    “谁来？”

    后方，当郑超杰等人看见黄金鱼叉的时候，顿时目光一凝。

    郑超杰喝道：“好大的手笔，连神兵都给出来了。此子，怕才是你们准备的杀手锏吧？”

    “神兵？”

    当即，所有参与此次行动的人，不由得惊呼了出来。

    特别是关青烟，眸中放出奇光，他立刻传音：“这是半神兵，也可以称之为神兵，神兵之威，灵器不可挡！即便是封灵灵器，也极易折损。”

    牧佳儿：“呀！这咋办？我都没有。”

    关青烟：“不是你没有，而是人类这边获得神兵极难。即便是半神兵，强者自己都不够分，怎么会传下来？”

    只是韩非不知道，这会儿他也没工夫去偷听其它人的传音啊！

    而且，他直接被郑裁决的一句神兵给惊住了，还要这么有钱的吗？连神兵都有？

    郑超杰那边，当即掏出一柄长剑出来，却见那剑身犹如烈火蔓延。此剑刚出，就透出一股子血腥的味道。

    对面。

    那领队的半人鱼喝道：“你待如何？帮他们？”

    郑超杰冷哼：“好手段，为了赢，你们是连脸都不要了，是吧？”

    那半人鱼首领反问道：“那也是我族舍得。你人族，可舍得？”

    却听孙沐忽然转身道：“多谢裁决者大人好意。不过，不用了。杀仙剑阵，从来都不是靠武器取胜的。”

    郑超杰眉头紧锁：“但有不敌，即可退回。”

    孙沐点头，他看了韩非一眼：“我只能拖住这一个。剩下的，都是你们俩的。”

    说完，孙沐一步跨出，108剑随即离体。

    和当初韩非战斗的时候不一样，此刻的孙沐，108剑皆是极品灵器，封灵的那种。

    一步剑阵落。

    两步灵魂兽融合，韩非只看大阵周围出现了点点星光，并不知道孙沐的天赋灵魂兽是什么。

    三步踏出，空中仿佛出现了很多面镜子。

    这是什么契约生灵？韩非同样不知道。

    第四步，杀仙剑气出。

    第五步，仙人指路。

    第六步，四处起红光。

    第七步，万剑归一。

    韩非不禁心头一动：“孙沐这是只准备了一击啊！一击过后，不是胜，就是败！这回，他学聪明了。”

    身后，人群中发出惊呼。

    杨德宇骂骂咧咧：“孙沐这小子，就拼一击？”

    墨绯鄢面色凝重：“这一击……他准备把后面四个人，都交给韩非和夏小蝉？”

    张玄玉骂道：“王八蛋，怪不得这小子要抢着出手，这是把锅甩出去了啊！”

    洛小白脸色难看，看向孙沐的眼神都不好了。虽然她通常不会动怒，但是这一刻，她有些怒了。

    有潜钓者皱眉：“此剑，强倒是强，只不过，对方还有四个人……他就如此有信心，韩非和夏小蝉能赢？”

    郑超杰心里不知道在想什么，整个人纹丝不动。

    海面之上，孙沐周围500米内，星光闪烁。

    在无数镜子的反射下，到处都是星光。而他那一剑，凝聚了他所有的气势，剑中浓烈的杀意，令所有人都为之动容。

    韩非的目光，落在对面那个小个子的半人鱼身上。

    此女，这会儿表情难得地，变得严肃起来。一只手微微抬起，被韩非敏锐地察觉到了。

    这女性半人鱼，似乎感受到了韩非的目光，淡淡地朝他瞥了一眼。

    场间。

    那男性半人鱼在孙沐出招的同时，浑身都燃烧起了白色焰火。然后，就出现了一声龙吟之声，却见他脑袋上长出了一只角，状若尖刀。

    手中，黄金鱼叉之上，灵气沸腾。海面无风而凹陷，涟漪叠起之快，如同发生了地震一般。

    “咚咚咚……”

    韩非知道这是什么感觉。这半人鱼在蓄势，周围灵气、能量正在疯狂地卷人他的体内。

    一层金光，将其笼罩，仿佛将他印成了一个黄金之人，神圣异常。

    同时，一套黄金战衣浮现在它身上。

    “尼玛，还有神器战衣？”

    人群沸腾，韩非也无语了，这特娘的太烧钱了吧？

    然而，孙沐却不为所动，口中低喝：

    “归一！”

    孙沐一剑已经刺出。只是，那剑已经不再是剑，就是一道红光剑影。破开层层气浪，带着一剑斩敌的惊天战意，爆杀而去。

    夏小蝉看了孙沐一眼：“此人有机会的话，还是不能留。”

    韩非：“呵！没事。等到那时候，看看到底是我的无敌战意强，还是他这杀戮之意强。”

    不知道是不是韩非的错觉，韩非忽然道：“你有没有发现，好像悬钓者才真正踏上了这世间的修行开端？今日，我们见到的战斗，根本不是寻常悬钓者可以比拟的。”

    夏小蝉：“老师早就说过了。”

    韩非：“可第一次体会到。”

    不仅仅是韩非他们体会到了，所有目睹这一切的人，此刻都似乎有种错觉：巨人，惊天剑意，神圣的黄金鱼叉，绚丽到仿佛让天地都黯然失色。

    却见那半人鱼的黄金鱼叉，虚空一点，仿佛水滴落在了平滑如镜的水面，与孙沐那一剑点在一起。

    没有声音，只能看见在兵器交汇之处，一道诡异的力量，如同涟漪般向周围爆去。

    海水，被切割。那涟漪，轰入千米之下的天人峡谷之中，一只正在蚕食刚才战死在那里鱼人的大蜈蚣，瞬息间变成了两段。

    “噗！”

    孙沐一口鲜血喷出，人却不退。那鱼人更是未退半分，它的七窍鲜血流淌。

    一息，两息，三息……

    忽然间，那半人鱼脑袋上尖刀一般的独角，斩出了一道白光。

    “嘭！”

    孙沐，急速后退，身上极品战衣直接飞掠到身前。

    但是，他嘴角却一抹笑意。

    在这半人鱼身后，一面镜子中，点点星光瞬间汇聚，一道跟刚才一模一样的归一剑，从背后刺向那半人鱼。

    “嘶！”

    就连韩非都不禁眼皮子一抖：复制……这特么那星光，可以变成孙沐的最强一击，再次出现！相当于孙沐可以施展两次最强一击。

    而那镜子，让韩非不禁想起了萧瑟。在那时光长河中，被大的时光龙鲤收去的逆流光之术，可以连接空间。

    那半人鱼终于动了，他来不及回头。于是，一只白色的，如同白龙一般的诡异大鱼，以独角撞向那一记归一剑。

    “叮！”

    “噗嗤！”

    那大鱼独角炸裂，脑袋直接被劈开了。

    半人鱼以黄金鱼叉全力轰击，整个人在海面上直退百米。手臂之上鲜血淋漓，终究还是顶住了孙沐这一杀招。

    “嘶！”

    对面，剩下的四条半人鱼怒火中烧。其中一只，直接出现在场上，抱住那不断往外吐血的半人鱼，愤怒地冲孙沐嘶吼。

    “噗！”

    孙沐退回，胸前全是血渍，墨绯鄢接住了他：“你藏的真深。”

    孙沐则看向韩非：“我说过拦下他的。剩下的人，交给你。”

    韩非眯了眯眼睛，却见夏小蝉先往前垮了一步，韩非连忙拉住：“你回来。”

    被韩非一把给拽了回来。韩非微微摇了摇头，他不准备让夏小蝉出场。

    对面这些半人鱼不弱，可以说是极强。夏小蝉出手，韩非自信能拦下一个、两个，甚至三个都有可能。但是，大夏龙鱼会曝光么？夏小蝉双灵魂兽不是不能曝光。

    可万一，和自己曾经猜想的那样，大夏龙鱼不是灵魂兽呢？

    万一，大夏龙鱼是伴生灵怎么办？

    万一，夏小蝉打野了，发病了咋办？

    韩非可不想冒这个险。哪怕夏小蝉真的是双灵魂兽，但谁能抵得住那万一的可能？

    真要是被身后这群人发现夏小蝉有问题，事情就麻烦了。

    碎星狱的张腾，为了测试自己是不是海妖，一个堂堂的七星星衔强者，装疯卖傻地跟自己一起住在牢笼里两天。

    可见，海妖和人族的仇恨有多深？

    夏小蝉想甩开韩非，却发现甩不开。

    夏小蝉回头：“我行！”

    韩非不容质疑道：“给我回去，下面的战斗，交给我。”

