    “楚沁帝姬多虑了。帝姬远道而来，我们南蜀国自然是十分欢迎。又怎么会让阿猫阿狗扰了帝姬的兴致呢？

    同本公主一同而来的并不是什么阿猫阿狗，而是我们的南蜀国的皇室郡主，又怎会有不尊重帝姬呢？”

    虽然君璟浅并不喜欢杜柔嘉，可这也不代表她能够纵容北蜀国的人借着踩低南蜀国的名义去宣泄对杜柔嘉的不满。

    她是南蜀国的公主，自然要担起一个公主该有的责任。

    就算对方是客人，是帝姬，也有可能是未来北蜀国的太女乃至女皇。

    可只要她对南蜀国不敬，君璟浅就不能坐视不理，更何况，这还是在她们南蜀国的地盘上！

    云楚沁不免多看了君璟浅几眼：

    没想到这病秧子公主的血性倒是不小。

    若这白衣女子是哪位大臣的女儿，她倒也能借机生事。

    可既然是皇室郡主，她反而不能按照原来的想法来了。

    但是，这并不代表，云楚沁就放弃了继续找茬。

    云楚沁眼珠子转了转，很快便再次换了个方向。

    “即便是郡主，可本帝姬也从未请你前来。这位郡主不请自来不知是何种心思？”

    这一次，君璟浅没有再帮杜柔嘉说话。

    之前她会挺身而出完全是要维护南蜀国的尊严，但这一次，云楚沁的话里话外分明是在针对杜柔嘉这个人。

    君璟浅才不会上赶着给自己找麻烦。

    自己本就没有让杜柔嘉跟来的打算，是杜柔嘉自己去求了太后的手谕，眼巴巴的跟着过来。

    不管发生什么，只要不影响南蜀国的声誉。

    那便通通是杜柔嘉自己的事情，和南蜀国无关，更和她君璟浅无关。若这云楚沁能逼走杜柔嘉，她反而还乐了个清净。

    杜柔嘉此时已经彻底反应了过来，知道这位难缠的帝姬就是在故意针对自己。

    但她却没有丝毫畏惧。

    若是一件事情可以轻轻松松的完成，那便失去了挑战性，没有了挑战性，那这件事情便也没有了值得自己在意的价值。

    如云楚沁这般针对自己，杜柔嘉反而觉得有趣。

    她能看出来，这位帝姬眸子深处对自己的神色，是——嫉妒。

    但这也恰恰说明了她杜柔嘉不是一个平平无奇之人。

    毕竟容貌也好，内涵也罢。

    能够引起一个人莫名其妙的嫉妒，只能说明她杜柔嘉，已经优秀到令人难以忽视的地步。

    面对着云楚沁的故意挑衅，杜柔嘉不慌不忙的将太后的手谕展开在云楚沁的面前。

    以方便云楚沁可以清楚明了的看清上方写着的每一个字。

    在云楚沁看向手谕的同时，杜柔嘉清冷的声音也慢慢的响起。

    “虽然帝姬并未邀请柔嘉前来，但是太后有旨，命令柔嘉协助三公主将帝姬招待好。

    太后的旨意，柔嘉万万不敢违背。

    若是帝姬不喜欢柔嘉相陪，不如就请帝姬自己去同太后娘娘说一声，请太后娘娘另请高明。

    柔嘉自然也是无话可说。”

    云楚沁听着杜柔嘉这一番滴水不漏的说辞，心中对杜柔嘉的不喜更甚：没想到这什么劳什子杜柔嘉居然还拿到了南蜀国太后的手谕？！

    即使再不愿意承认云楚沁也要承认一点——人在屋檐下，不得不低头！

    若是自己此时进宫请求那太后收回手谕，岂不是给了人家反过来指责她们不对的地方。

    到时候手谕倒是会被收回，可消息传回北蜀国之后，也势必会引得她的父皇母妃雷霆大怒。

    虽然她在面对着香阳之时，将话说到了最满，但云楚沁的心中比谁都要明白，她决不能办砸这一次父皇交给自己的差事。

    更何况，她让人请来君璟浅的真正目的并不是找茬，而是找人！

    如今多了一个人，即使是自己并不怎么喜欢的人，可人多力量大，若是这三公主和那玄王爷不熟，兴许这位郡主熟呢？

    既然不能将她赶走，那就将她的价值发挥到最大化！

    总之如今的她没有办法和南蜀国的这些皇室子女彻底撇清关系，既如此，倒不如既来之则安之。

    她可不想丢了西瓜捡了芝麻！

    如今最重要的，自然还是见到她心心念念的绝色男子——玄王爷君陌玄。

    因此，云楚沁并未在这件事情上纠缠太久。

    扫了一眼杜柔嘉手中的手谕之后，云楚沁这才懒洋洋的开口道。

    “既然是太后的旨意，本帝姬自然是没有问题。

    不过本帝姬曾听说，南蜀国有一位叫做君陌玄的玄王爷，天人之姿，聪敏无比。

    本帝姬很想好好见识一下，不知道二位可否为本帝姬引路？”

    云楚沁懒得和君璟浅还有杜柔嘉虚与委蛇下去，直接将自己的问题摆了出来。

    能解决是最好，若是不能解决，那她也就只有换一个人了！

    这偌大的南蜀国，云楚沁就不信，她找不到一个能带她见到君陌玄的人。

    听着云楚沁的话，君璟浅的眸子里闪过一丝有趣的意味：

    看来生的太美，为人太优秀也不见得是一件好事。

    自己这堂弟可谓是足不出户也被人给惦记上了。

    看来小表妹想要和君陌玄修成正果，中间还是要经历不少荆棘坎坷。

    而杜柔嘉的眼中则是闪过了一丝错愕以及淡淡的不悦：

    这北蜀国来的大帝姬怎么会知道君陌玄，还想见君陌玄？

    难道这云楚沁对君陌玄有意所以才会故意针对自己？

    这容欢还没有想到办法解决，却又来了一个云楚沁，偏偏还是个公主。

    这公主可不好打发，论起身份，云楚沁可比如今的容欢难对付多了。

    两国之间为了维持他们之间的和平，做的最多的事情便是和亲。

    若是到时候在万寿节之时，这云楚沁提出要与君陌玄和亲，请求皇上赐婚。为了大局，皇上一定不会拒绝。

    到那时，自己也好，容欢也罢。

    她们在这场同云楚沁的争斗之中，便就是彻底的败下阵来。

    不！

    她不能看着这种事情发生，一定要想办法阻止。

    最好的办法，便是让云楚沁同容欢先斗起来，然后自己先下手为强！

    若是那时，自己培养的那些东西已经成功，她便能让君陌玄死心塌地的爱上自己，更能让君陌玄心甘情愿的迎娶自己。

    到那时，生米煮成熟饭之后，不管是谁，就都是自己的手下败将！

    杜柔嘉的脑子飞快的运转着，很快便确定下来了一个计划。

    既然她已经知道了云楚沁对君陌玄感兴趣的事情，那就一定要好好将这件事情利用到底！最好便是让云楚沁和容欢斗的死去活来。

    借云楚沁的手除去容欢！

    这是杜柔嘉最想完成的事情。

    而此时，云楚沁也已经等的有些不耐烦，忍不住的催促着二人。

    “到底行不行你们倒是快说，不要浪费本帝姬的时间。”

    她本就不是多有耐性的人，在对待她们的态度上，云楚沁觉得，她已经拿出了前所未有的耐心。

    可没想到这两个人还是如此磨蹭！

    当真是急死人了！

