    伊卡·艾露莎上基本属于绝对安全，整艘蒸汽舰每一处，都在舰灵艾露莎和舰主琼月的掌控下。

    白羽也能够安心的提升。

    值得一提的是。

    前半晚上在进攻豪宅、处理常福的时间段里，学霸空间的主要任务，破坏深渊苦修会的计划已达到百分之三十。

    现在只差打开五条气脉就可以完成这个任务。

    奖励的《冰肌玉骨功》，也能正式捞到手。

    至于为何会完成，估计空间判定蒙雷和自己是一起行动，他破坏的也能算自己的。

    而且常福的内奸身份也是被白羽发现，做出了一定的贡献。

    ……

    第二天清晨。

    带着明亮灯光的隔离室中。

    蒙雷上半身缠着厚厚的绷带，躺在病床上，手中拿着临江日报，读得津津有味。

    “大叔，看来你恢复得不错啊。”

    白羽隔着玻璃，确定蒙雷没事才放下心来。

    “本来就没受什么大伤，如果不是因为污染度和负面情绪，我那里需要待在这种鬼地方。”蒙雷一脸郁闷。

    昨晚的事情归根结底还是他太过大意，没想到艾伦居然会背叛。

    否则也不至于吃下这记狠狠的背刺。

    “找我有什么事情？

    想要加入圣光教会？

    我们在枫叶郡那些热门城市中都没有教堂，更别说临江这个枫叶郡腹地了，想要加入，得跟我去京都。”

    蒙雷拍了拍板寸头。

    白羽拿过旁边的凳子，缓缓坐下：

    “我是想问问你，武者和超凡者之间的区别。

    前段时间我也成为了超凡者，不知道会不会对我以后修炼血气产生影响。”

    蒙雷一听来了精神：“琼玖没给你说过这些？”

    “以前她不知道我是超凡者，自然没说过。现在她也抽不出空来，连临江一中的课都停下了。”

    白羽解释道。

    “这样啊，那你看过小说吧？

    武者和超凡者的关系，就是战士和法师喏。

    武者锻炼身体，磨炼血气，修行调动血气搏杀的灵术。超凡者淬炼能力，抵抗诡秘，研究知识。”

    蒙雷此刻正色的解释道：

    “既是武者又是超凡者，我们一般称呼这种人为魔武者。

    单纯的超凡者战斗力太低。

    换句话说。

    他们就像是小说中肉体孱弱的法师，一旦被武者近身，很容易就被秒杀掉。

    一旦超凡者的能力不是强悍的攻击性能力，也很难对武者产生威胁。

    所以不论是超凡还是武者，都要主修血气。

    魔武者的强大在于，他们既有超凡者诡秘难测的能力、受到超凡力量影响恢复力极强的身体，也有武者那强悍的战斗能力、搏杀能力、变态的体质。

    他们相当于完美的战士。

    但。

    他们所承受的风险也十分大。

    武者在低阶的时候还不明显，等到达了高阶，同样会受到污染、呓语等等因素的影响。

    这就对他们的心理素质要求极为苛刻。

    你现在的路线，应该也只能走魔武者。

    不过你的精神污染度一直控制得很好，这是很大的优势，越到后面，控制精神污染度就越重要。”

    白羽和蒙雷谈了足足一个小时，才梳理清楚了超凡者和武者的关系。

    简单来说。

    不论是任何势力都是以武者为主，超凡者稀少且难以控制，并不如修炼血气那般稳定。

    所以一般都是武者和魔武者。

    但也有单纯的走超凡者路线晋升的强者，比如艾伦。

    拥有拟界的他，不弱于任何魔武者，甚至连蒙雷在拟界中和他作战都感觉极为棘手。

    一旦超凡者能修炼出拟界，那将会是一个质变。

    不过这样的人太稀少了。

    就算是一千个超凡里面，也很难找到一个。

    拟界的觉醒、修炼、提升，统统没有固定的方法，只有靠运气和摸索。

    “魔武者受到最大的限制就是精神污染度，这方面我的确有优势，而且魔武者是最好的路线，比起一般武者更厉害。”

    白羽想明白了这个关键点，不在犹豫。

    昨天晚上他已经托人把家里的东西打包到了蒸汽舰上，此刻艾琳归置完成，基本和自己小区的住所没有太大区别。

    “艾琳你去外厅看着，任何人来找我都不见，就说我在修炼。”

    吩咐了女妖一声，白羽来到房间里面。

    整个艾露莎面积巨大，像是一块移动的空中陆地。

    白羽分配到的房间也十分大，外厅、内厅、练武室、娱乐室等等设施，几乎是应有尽有。

    距离他上次冲击气脉已经足足过了两个星期。

    白羽神识进入学霸空间。

    苍炎正在呼呼大睡。

    一般没有什么特别的事情，她都处于睡眠状态，不知道是不是和传说中龙类的属性一样，睡觉就能变强。

    白羽目光盯向任务面板。

    “还没有刷新任务吗……”

    从上次【主要任务】更新开始，整个学霸空间的任务面板就处于停滞状态，白羽也找不到其他办法，只能推测得等到主要任务完成后，才能够继续接取日常任务。

    所以当下，冲破五条气脉就是首要难题。

    开脉并不是什么难事。

    有了第一次的经验，白羽在状态达到最好的时候，果断配制了一缸古法淬锻术的药水，躺入浴缸中，心中默默控制血气按照开脉书的流动方向，开始冲击。

    药液带来的血气几乎源源不断。

    白羽浑身很快就产生了上次那种鼓涨感，他不在迟疑，连忙控制着身体中的血气，轰轰烈烈的冲入左腿中。

    左腿那条原本堵塞的大气脉，很快被血气冲破。

    微弱的痛感传来。

    “他们都说开脉很痛苦，不过在古法淬锻术的刺激下，完全没有太大的感觉，是因为血气总量太多了？”

    白羽心中猜测道。

    开脉的痛苦在他身上完全体现不出来，别人开脉都是一次次凝聚血气冲击，但白羽有古法淬锻术的帮助，冲开一条气脉根本没有什么难度。

    果然。

    量变引起质变。

    没有什么办法是氪金不能解决的，如果有，那一定是氪得不够。

    “我好像可以等血气充满，尝试第三条气脉！”

    此刻只用了十分钟冲开左腿上的气脉，浴缸药液中还蕴含着大量的血气，足够支撑白羽再开一条气脉！

    “双腿已经开了，那就开右手吧。”

    很快在空间的那个记录面板中，血气已经涨到了185卡，这是成功打开一条气脉的结果。

    白羽不在迟疑，调动浑身的血气，向右手的气脉冲去。

