    “为什么？”

    唐冬冬眼神一黯：“你怕了周家？”

    “我都不知道周家在哪儿？”金锋再次摇头。

    “是我长得不好看吗？”

    “你长得很漂亮，我也很欣赏你的见识和谈吐。”

    “那是为什么？”唐冬冬问道。

    “咱们总共才见过两次面，你就要嫁给我，我觉得太快了。”

    金锋随口敷衍了一句。

    唐冬冬要相貌有相貌，要能力有能力，如果在后世，妥妥的女强人。

    这样的人可以做合作伙伴，却不适合娶回家做老婆。

    “你和晓柔姐见第一次面就成亲了，不是更快吗？”唐冬冬反驳道。

    “那是没办法的事，不和晓柔成亲就是抗税，你知道抗税的后果。”

    说起这事儿金锋就有些庆幸。

    送亲队实在太吓人了，完全和猜盲盒一样。

    幸亏队伍里有一个关晓柔，否则只能从一群又黑又丑的姑娘中间挑一个领回家做老婆。

    以金锋的性格，肯定做不出逼死女人的事，这年头又没有什么离婚的说法，所以只能捏着鼻子认了。

    “我的第一次成亲是因为迫不得已，幸好遇到了晓柔，这是老天给我的福气。

    有晓柔，我已经很满足了，所以我暂时没有纳妾的打算。就算纳妾，我也希望是真心喜欢上了一个姑娘，而不是利益交换。”

    “晓柔姐姐，你找了个好男人。”

    唐冬冬的气势一下子泄了，身子都好像矮了一截，转身就走。

    “你去哪儿？”金锋叫住她。

    “既然你没有合作的想法，我还在这儿干什么，地里的草还没锄完呢。”

    “我只是说不娶你，谁说不能合作的？”

    后世那些大公司，哪个不是一大把股东。

    反而很多夫妻店，最后闹得鸡飞狗跳，成了全国网民的笑柄。

    “不娶我，你会支持我吗？”

    “只要能赚钱，我就支持。但是我必须拥有绝对控股权。”

    “绝对控股权？什么意思？”

    唐冬冬好奇问道。

    “意思就是咱们的合作，必须我说了算。”金锋说道。

    “必须你说了算？”唐冬冬想了一会儿：“其他的可以，但是你不能阻止我报复周家。”

    “你准备怎么报复？”金锋说道：“如果是雇凶杀人的话就不用说了，我不想被拉去砍头。”

    “我也不想，”唐冬冬说道：“我的报复很简单，就是去抢周家的生意！咱们的纺车速度快，做出来的东西一定会比周家便宜，抢生意不难。”

    “这个倒是可以。”金锋点头。

    “你……你答应了？”

    唐冬冬一下子没有反应过来：“周家家财万贯，你不怕吗？”

    “我又没有想着现在去挑战，怕什么？”金锋问道：“你也不会吧？”

    “当然不会。”唐冬冬赶紧摆手。

    她本来的打算就是先躲在暗处积攒力量，等到壮大之后，再给周家致命一击。

    “那不就结了？”金锋笑着说道：“合作愉快。”

    仇恨是一股很强大的力量。

    金锋相信，有这股力量支撑，唐冬冬绝对会使出浑身解数来发展作坊。

    至于周家，顺其自然吧。

    小作坊到处都是，如果发展不起来，周家是郡城第一布商，恐怕都不会看金锋一眼。

    同行是冤家，如果发展到可以和周家掰手腕的地步，就算没有唐冬冬，恐怕也绕不开。

    既然绕不开，答应唐冬冬又有什么呢？

    “合作……愉快！”

    唐冬冬学着金锋说了一句，长长松了口气。

    然后看向关晓柔：“晓柔姐，我搬来你家住一段时间可以吗？”

    “当然可以。”

    关晓柔一脸遗憾的说道：“当家的，我还是觉得你把冬冬娶回来最好，多好的姑娘啊，长得好看，还会写会算，比我强一百倍……”

    “这事儿以后就不要再说了。”

    金锋直接摆摆手，把关晓柔推出铺子。

    仓廪实而知礼节，达官贵人们讲究礼法，那是吃饱喝足了。

    普通老百姓，很多人家就一间土坯屋子，一家人不管男女老幼、妯娌兄弟都挤在一起睡觉，根本没什么讲究。

    所以从这天开始，村里的妇人们发现金锋家里多了个大姑娘，和关晓柔轮换班纺线，每天晚上都要忙到半夜。

    好在妇人们对纺车的新鲜劲也过去了，倒也没人抱怨，反而好奇起来唐冬冬的身份。

    当知道唐冬冬只是借住在金锋家，并没有嫁给金锋之后，妇人们看金锋的眼神都充满了鄙夷。

    是的，这年头在农村纳妾，不但没人看不起，反而是一种有能力有担当的表现。

    娶一个老婆是必须的，娶两个、三个还能养活的话，那才是真本事。

    小玉的爹，也就是西河湾村的村长，就有四个老婆，最小的一个比小玉大不了几岁。

    是附近几个村出名的大善人。

    金锋这种做法在妇人们看来，就不算个男人。

    所以金锋这几天出去看到的都是白眼和鄙视，郁闷坏了，干脆又把自己藏在家里，准备给唐冬冬再打一架纺车。

    ……

    西河湾村往西四十里，有一条山沟，处于金川县和另外一个县的交界的地方，历年来都是三不管地区，也是各路土匪交易、盘踞之地。

    狭长的山沟里不仅有酒楼、青楼、赌场，还有铁匠铺、木匠铺、药铺等等，甚至还有一个小小的牛马行，俨然是一个热闹的市场。

    只不过来这个市场的都不是什么好人。

    一家无名赌场门口，一个彪形大汉架着谢光，使劲扔到地上。

    等谢光爬起来，和他结伴而来的光头也被扔了出来。

    “呸，狗眼看人低的东西！”

    光头对着赌场门口吐了口吐沫，又揉了揉肚子：“谢光，给我买几个包子去。”

    “三当家的，我没钱了……”

    谢光苦着脸说道。

    “我不是看你留了几个铜板吗？”

    “都输光了……”

    “没用的东西！”

    光头踹了谢光一脚：“那你滚吧，老子要回山里了。”

    “三当家的，别急着走啊。”

    谢光一把拉住光头：“您忘啦，我村里那个叫金锋的，他手里最少还有二十多两银子呢。”

