    

    刚才二人的谈话全数被霍堇言给听了进去，他上前直接从陆亦宁怀里把顾歆恬抓出来，抵在墙上。

    一手捏住她的两腮，冷厉的声音响起：“顾歆恬，我告诉你，你这辈子都别想滚出我霍堇言的地盘。”

    这个傻女人，为什么要尊重他的选择，那个艾薇拉对他来说什么都不是，他的眼里心里就只有顾歆恬一个人，也只爱她一个。

    顾歆恬猝不及防被人捞出按在墙上捏住两腮，惊愕的看着眼前这个愤怒到极点的男人。

    “你……你是谁？”

    眼前的这个男人是霍堇言吗？

    是自己出现幻觉了吗？

    既然是幻觉那……可以在幻觉里为所欲为吗？

    “顾歆恬，你居然……唔……”霍堇言的话刚到嘴边，还没说完嘴巴就她堵住。

    一股强烈的酒气冲他而来，可他却一点也不觉得难闻。

    跟在身后的秦安逸瞬间瞪大眼睛，他还是第一次看霍总被强吻，而且还是一嘴酒气的吻。

    霍总是那么一个有严重洁癖的男人，这时候竟然没有推开，

    真爱，绝逼是真爱！

    啧啧，又是吃狗粮的一天，本来还以为有好戏看呢！

    原来是吃狗粮，与预期的严重不符，白瞎了他给霍总准备的速效救心丸了。

    看戏的不仅是秦安逸，还有一脸懵逼的陆亦宁，她酒量一向好，虽然醉了，可头脑还是清醒的，眼前有两个大男人她不会认为这是幻觉。

    可也特别惊讶，他这边不是谁都能进来的，她的市长老爸为了她的安全加了很多警报以及监控，这俩货是怎么走进来的，难道是她的警报废了？

    她站起身，扶着强，惊道：“卧槽，你俩二逼是怎么进来的？”

    秦安逸瞬间无语以及惊恐的看了一眼被顾歆恬吻住的男人。

    这陆亦宁是胆子有多大，敢说霍总是二逼？

    得亏了霍总现在中了爱情的毒，怕是脑子早已自动屏蔽了外界的一切，包里陆少刚才骂的那句二逼。

    霍堇言的的确确屏蔽了外界的一切，他现在脑子里，耷拉的双手竟搂住了她的腰，反客为主，回应着她的吻。

    此时此刻，他心里都是顾歆恬，又怎么会在意陆亦宁说了什么。

    陆亦宁见没人回答，转头看了一眼顾歆恬，这不看还好，一看可把她给吓得够呛。

    “我日，恬恬，你……你这也太虐狗了吧？”

    还让不让狗活了？

    “你瞅什么瞅，还不把眼睛给闭上？”陆亦宁说完，直接把一脸懵逼还看的津津有味的秦安逸拉到二楼客厅。

    这样的画面少儿不宜，单身狗子也不宜。

    秦安逸瞬间身体笔直，一把甩来陆亦宁的手，红着脸把眼睛瞥向别处，回道：“你你你……你不也再看。”

    还说他呢！

    看待会儿霍总怎么收拾你。

    “我看我家恬恬关你什么事儿？是不是欠收拾？”陆亦宁说着就撸起了袖子准备和秦安逸干一架。

    可秦安逸是个斯文人，他才不屑与他打架，何况，这是陆市长的公子，谁敢动手干他？

    “咋地了？怂逼！”

    “谁是怂逼？来就来，who怕who啊？”

    老虎不发威，当他是helloKitty啊？

