    

    很快，殿试也落下帷幕，铁柱也归来了，但是并没有取得什么好的成绩，仅仅只是取得了一位武进士封号，成为了南天城的一位小统领。

    五年来一直守卫在万文院之外的哪位日月境强者，也撤走了，苏秀衣也懒得去关注，对方撤走人是否有阴谋，都与苏秀衣无关，因为苏秀衣丝毫没有想要出万文院的想法，所以无论是对方如何算计，都与他没有关系。

    季战等人归来，银狼一族，此刻灭族了。季战听闻神秘弟子出现了，真实存在，眼眸之中浮现一抹激动之色。

    听闻那惊世骇俗的一刀，季战的脸上，浮现一抹匪夷所思之色。

    “可能是他吗？”

    此刻的季战，不由目光落在万文院的方向，眸子皱了皱，那个院子，说句实话，他一辈子都不想接近，更不要说是进入其中了，但是此刻在季战的手里，握着一道金色的卷轴，上面雕刻着一条金龙，在大周国，只有与大周皇相关的物件，才敢用金龙图案，否则就是谋反大罪。

    “去一趟，应该死不了吧，也该见见他了，真可惜，一代天骄就此落幕，皇帝陛下如此在意，怕是没有出来的机会了。”此刻的季战，叹息了一声，独自一人前往了万文院，万文院前，哪位最强者是离开了，但是还留下不少人，季战还未靠近万文院，就被拦住了。

    “祭酒大人，院内有重犯，无论是谁也不得靠近，这是皇命，可不要让兄弟们难做啊。”

    这些人看着季战，神色微冷，丝毫没有因为季战是南天学宫的祭酒而客套，因为这些人乃是巡天阁的人，直属大周皇管理。

    “皇命在此，兄台若是有什么疑惑之处，我可以不进去的。”季战微微皱眉，将圣旨取出来。

    那巡天阁的人看完圣旨之后，急忙将圣旨还给了季战，“原来祭酒大人有皇命在身，既然如此那么还请祭酒大人帮帮忙，看看那贼子现在怎么样了，到底什么时候才能死，我等已经在此耗费五年的时间了。”巡天阁为首的男子，嘴角急忙露出笑容，没有了之前的拒人千里之外，一幅卑躬屈膝的模样。

    “既然如此，那么我帮大人看看。”季战的身体不着痕迹的闪开，这些巡天阁的人，一个个都是心狠手辣之人，若是不小心得罪了，什么时候给你安个罪名都不知道，知道情况的季战，怎么可能真的受了这一礼。

    “轰隆隆！”

    很快，尘封了五年的大门缓缓的开启，虽然外面阳光不错，但是万文院内，给人的感觉阴气森森，让人不由生出一股畏惧之色。

    “祭酒大人，拜托你了。”

    巡天阁的那些人，可是知道这里很是邪门，一个个急忙退开，将路让给了季战。

    “不客气，小事而已。”

    季战露出一抹笑容，疾步走入了万文院之中，季战可是清楚万文院的可怕，在这里逗留的时间越长，那么沾染诅咒之力越可怕，所以季战的速度很快。

    快步进入万文院之中的季战，眉头微微一皱，没有想到苏秀衣竟然居住在内宅，这让季战很是烦躁，但是皇命不可违，季战还是急忙进入了内院，在内院之中，季战的目光瞬间落在苏秀衣身上。

    “祭酒大人，皇帝陛下这是赦免我了吗？”此刻的苏秀衣，装作激动无比的试探道。

    听闻苏秀衣的话，季战皱眉道：“秀衣，你真的做错了，你知道吗？这次殿试我见到了皇帝陛下，刚开口为你求情，就迎来了皇帝陛下的雷霆之怒，因为你放走的妖族圣女，短短的五年内，在妖域统一了足足数十个小族和两大王族，妖族一统，对于我们大周来说，那是天大的威胁，镇守边界的大军，这五年来在对方的试探攻击下，损失军士过万了。”

    此刻的季战，距离苏秀衣的距离极其的近了，但是季战竟然感觉到，苏秀衣的实力，仅仅只是万石而已，这让季战皱眉不已，这样的实力，为何能够在万文院之中活了五年，而且此刻的苏秀衣，季战发现精神面貌比自己还好。

    为了进一步的试探苏秀衣的实力，季战到了苏秀衣的身边。

    “我来只有为了告诉你一个消息，你的老师王林在陨落了！”

    “什么，我老师陨落了吗？”听见了季战的话，苏秀衣浑身一颤，仿佛什么都不知道一般。

    “节哀吧，人终有一死！”

    此刻的季战，趁机将自己的手，落在了苏秀衣的身上，一股力量进入了苏秀衣的身体，此刻的苏秀衣眼眸深处泛起一抹冷笑，果然怀着目的来的。

    “嗯？”

    “竟然真的仅仅只是万石境界，修复了一些破碎的意志文而已。”

    “那为何，他能够在万文院之中，活了五年时间。”此刻的季战，感觉就算是自己说出去都没有人会相信，这个十死无生之地，苏秀衣仿佛不受影响。

    “师傅，我对不起你，是我害了你，若不是因为我，你不会陨落的，我哪怕机缘巧合在万文院之中领悟了一枚咒字意志文，但是终究只能苟活，根基被毁，根本就无法提升，不可能为你报仇了。”此刻的苏秀衣，伪装痛苦无比。

    “咒字意志文吗？”

    “原来如此，原来如此，怪不得如此实力，竟然活的好好的，不过根基被毁，确实不可能出得去了，这里就是他的坟墓。”这瞬间的季战，听见了苏秀衣的话之后，瞬间恍然大悟，觉得自己找到了原因，打算走了。

    “秀衣，切忌不要出万文院，多的我不能说。”季战留下一句话之后，急匆匆的走了，不想在这里多呆一分钟。

    季战走来，万文院的大门急速的封闭。

    “大周皇竟然亲自传令让人来试探我的状态，到底想要做什么，我一个毫无背景的人，值得他这么在乎吗？”

    “还是说有什么我不知道的秘密。”此刻的苏秀衣微微皱眉，也想起了王林死的时候说的话，小心大周皇。

    至于边界的损失，寻常时候更大。        

