    最终两边谈成的是算投钱入股。

    王霄这里以技术入股占八成，李紫筱跟苏若雪投钱入股占两成。

    一旁的律师觉得王霄很帅。

    因为不够帅的话，也没办法如此硬吃软饭。

    这可是在市区里开私房菜，市区的房价，而且还不是租的，因为不想再遇上房东退租的事情直接买，那是什么样可怕的价格？

    如此之大的投入，居然只占两成份子。

    如果不是现在的环境不合适，律师都想为王霄鼓掌了。

    这才是真正的人生赢家啊。

    非但没有被那些拼夕夕里的假名媛们遇到，反倒是成功的拿下了白富美，还特么的是两个！

    以前律师觉得自己是成功人士，可现在他觉得自己就是个屁。

    律师暗中下定决心，等有机会了一定要请王霄吃喝玩乐一条龙，再请他传授这天下无双的软饭硬吃的本事！

    李紫筱她们开着玛萨先走了，王霄留在店里先把兰亭集序收起来小心放好。

    之后他坚持到了晚上，做完了最后一天的生意。

    当然了，每来一位客人，他都会告知房东眼红他的生意要强行收回自己干，然后作为弱势群体的他不得不含泪离开的故事。

    至于房东被打掉满嘴牙什么的，早就忘了好吧。

    客人们都是义愤填膺，纷纷在自己的朋友圈里转发消息，告诫朋友们明天开始不用过来受骗上当了。

    等到最后一桌客人离开，王霄迈步在这间自己奋斗过半个月的店铺里流连。

    掐掉保险开关，封死煤气阀门，在水管里堵上石块，桌椅板凳全都扔掉外面。没用掉的食材全部打包带走。

    王霄单手骑着小电驴，身后背着一个大包，肩膀上还扛着自己店铺里的招牌，默默的离开了这里。

    他在这里花了八百块的房租，赚了几万块的小钱钱，而且也没交水电费。真的是太可惜了。

    在市区里开店并不容易。首先得挑选好位置，然后再去找人家房东商谈买房子，最后还要进行彻底的装修。

    坐着李紫筱的玛莎在市区里逛了几天，终于是选定了一处位置不错的地方。

    找房东买房子的事情有李紫筱去做，王霄坐在车里默默的抽着烟。

    “你怎么不去看看？”同来的苏若雪靠过来好奇的询问。

    王霄的神色萧索“我怕经不起诱惑。”

    苏若雪不解的问“什么诱惑？”

    “我怕看到李紫筱开支票的时候，那么多的零会让我不想努力了。”

    ‘哈哈哈~~~’

    苏若雪笑的前仰后合，兔子非常吸引王霄的目光。

    感受到王霄的目光，苏若雪靠的更近，在他耳畔用充满诱惑力的声音说“那就别努力了呗。你负责貌美如花，我们负责赚钱养家。”

    王霄神色认真的wo住了兔子，非常坚定的说“我不是这种人。”

    谈完生意的李紫筱回来，用力的踢了一脚自己的爱车。

    之前还微微晃动的玛莎停了下来，片刻之后车门打开。满脸萧索的王霄靠着车前盖抽着烟“怎么这么快就回来了。”

    李紫筱似笑非笑的看着他“我找到房东说我要买你的房子，开个价。他开价了，我同意了。能有多麻烦。”

    王霄的手一抖，烟灰差点烫到他的手指。

    这一刻，他真的是就差那么一丢丢就不想再努力了。

    这女人的钞能力，实在是诱惑力太大。

    苏若雪整理着头发下车，笑着说“给他找点事业做也好，省的整天凭借本事去诱惑小姑娘。舞蹈学院的那几个，可是一直在要他的号码。”

    王霄忧郁的撩动额头上的头发“我这个人热情外向很喜欢交朋友的，你们这么做是不对的。她们找我也只是交流舞蹈方面的事情，何必做的这么绝。”

    “哼哼。”女人飞来一记白眼，当她们是傻子呢。

    接下来的日子里，新近买下来的店面需要装修。

    因为要求很高，所以不是一时半会能弄完的。

    李紫筱与苏若雪又出去旅游去了，而且说好了要等开业才回来。

    至于王霄，主要的精力则是放在了水浒传的世界里。

    当他确定完颜宗翰所部兵马，真的被缠在了汴梁城附近之后，亲率大军轰轰隆隆的南下直扑汴梁城而去。

    这一刻，现代世界里的助教与兼职厨师，化身为名动天下的燕王。

    “啥？你再说一遍。”

    许愿系统重复了一遍“来自雷霆救兵世界里的瑞恩，祈求上帝拯救那些为了救援他而战死的人。是否接受这个愿望？”

    又到了每月一度的执行任务的时间，王霄听了这次许愿系统提交的任务，直接摇头。

    “这事得找超人，找我干嘛呀。没兴趣。”

    “你确定放弃这次的任务？”

    “一定，确定以及肯定。”

    推辞了这次的任务，王霄带着数万精锐骑兵呼啸南下，日夜兼程的赶往汴梁城。

    ------

    “哈哈哈哈~~~”

    年轻的完颜宗弼坐在马背上，看着眼前烈焰滔天，人喊马嘶的村庄放声大笑。

    “这赵宋可真是个好地方。财货多的抢不玩，漂亮的女人到处都是。这里可比辽国富裕的多。”

    四周金军将领纷纷出声附和，各种不要钱的香屁连番送上。

    完颜宗翰所部屯兵汴梁城外。虽然暂时没能攻入城内，可对四周的劫掠却是早早的就开始了。

    汴梁城四周是大宋最为繁华的地方，而且这边承平百年早已经忘记了刀兵之灾是何等恐怖。面临四散而出打草谷的金兵的时候，没有丝毫的抵抗之力。

    村庄被焚毁，女子被横放在马背上，各种财货堆满了大车，满地都是鲜血与尸骸。

    无能的皇帝与只知道争权夺利的大宋文臣们，身负永远无法清洗的罪责。

    “去挑几个漂亮的小娘，晚上送到大帅那边去。还有那些财货，也挑一批出来送过去。”

    完颜宗弼虽然年轻，可人情世故却是了解的很深。

    他很清楚的知道，在此时兴庆府主力被那蛮子燕王打垮的时刻，完颜宗翰手中的实力就是整个金国最重要的力量。

    无论出于什么样的原因，结好完颜宗翰都是必须要做的事情。

    “听说那赵宋皇帝的公主各个貌美如花，大王攻入城内的时候可得好生欣赏才是。”

    心头正在思索着如何应对那赵宋燕王的完颜宗弼，听到手下人的奉承话得意的笑着“这个自然。”

    “行了，快点处理掉手尾。乘着时辰还早，咱们再去开一个庄子。什么声音？”

    完颜宗弼正打算收拢兵马清点缴获，然后再去下一个村庄的时候，却是意外的听到了一阵莫名的声响由远及近。

    这个时候的金兵战斗力非常强。当即有人下马趴在地上，用耳朵贴在地面上倾听。

    地面上的碎石都在微微颤抖，那人一跃而起，向着完颜宗弼大喊“大王，有大股骑兵正在靠近！”

    完颜宗弼的神色顿时为之一变。

    这些时日里，他倒是打垮过不少的来救援汴梁城的宋军与义军。

    可宋军之中骑兵极少，绝对不可能有这种规模与动静。

    在西军主力被打垮之后，整个赵宋境内只有一支兵马能有这样的动静。

    苍凉的牛角号声响起，正在村庄里肆意宣泄杀戮的金兵们纷纷跑了出来，找到各自的马匹翻身上马开始聚集。

    而此时完颜宗弼已经策马绕过了浓烟滚滚遮蔽视线的村庄，然后他就看到了不可思议的一幕。

    北边里许地之外，一条银色的长龙正在逐渐加速靠近。

    完颜宗弼的目力很好，他能看清楚那边是遮天蔽日般的密集骑兵集群正在靠近。

    至于银色的光亮，则是阳光照射到那些骑兵身上甲胄兵器带来的反光。

    无数面大大的‘燕’旗帜让之前还在享受掌控宋人命运快gan的完颜宗弼神色巨变。

    “他来了！？”

    完颜宗弼是出来打草谷的，身边带的兵马并不多，撑死只有数百骑的样子。而且还没有聚拢完毕。

    而对面的骑兵，一眼看过去无边无沿至少上万之众。而且已经是展开了战斗队形正在进行加速。

    惊怒交加的完颜宗弼怒吼一声，当即调转马头向着远方逃亡。

    他不清楚据说与赵宋皇帝不和，有意裂土封王的王霄为什么会来救援汴梁城。

    也不知道王霄的大军是如何这么快就赶过来的。

    更加不知道，王霄的骑兵怎么会无声无息的就出现在了这里。

    完颜宗弼现在唯一知道的，只有他必须尽快赶回去向完颜宗翰示警。

    王霄大军已经杀过来了，可这个时候的金兵却是有很大一部分分散在外打草谷。

    若是被王霄直扑大营，那就一切都完蛋了。

    王霄麾下浩浩荡荡的骑兵开始加速追击，无论是从任何方面来说，他们的实力都远超这一小队的金兵。

    战马的确是跑的快，可它们毕竟不是汽车。冲刺一段时间就得慢下来休息，否则的话就会活活累死。

    所以王霄的骑兵并没有急着追赶，而是用较慢的速度在后面吊着。

    等到逃亡的金兵逐渐掉队，再一一斩杀俘获。

    当王霄策马来到这座村庄的时候，之前逃亡的金兵已经被全灭。而完颜宗弼则是在被追上之后一刀毙命。

    看着浓烟滚滚的村庄，看着满地的尸骸，看着那些嚎啕大哭的女子。

    王霄扫了眼百多个金兵俘虏，策马继续向前。

    “都扔火堆里去。”

