    徐福刚想寒暄，江浩抬手阻止，说道：“我还有同伴在船上，我先去接她过来，有话一会儿在叙。”

    “应该的应该的。”徐福赶紧说道。

    江浩刷的跳下大船，踩在竹篙上，用脚一踩水面快速滑向小帆船，海伦看到江浩回来，这才安心，江浩驾船，很快来到大船旁边，把缆绳丢上去，熊猫武士赶紧固定好。

    江浩一拦海伦的纤腰，脚下一蹬刷的飞上大船，稳稳落在甲板上，海伦之前被江浩这样抱过，还没觉得有什么，反而是凝玉和熊猫武士等人，感觉这个猪族兽人的身手好厉害。

    熊猫武士已经是强战力种族，力量和敏捷在整个大陆都很不弱，可也达不到这种地步。

    不过现在他们关心的不是这些，很多熊猫趴在船边，看着江浩的小帆船，一个个流出口水，为毛，因为那艘船是用竹子做的，在这些熊猫眼中，这些青绿色的竹子，散发着无比诱人的香味。

    江浩和海伦站稳，徐福立刻上前，看到江浩怀里的海伦，笑着说道：“原来圣龙祭祀阁下的同伴是一位美丽的狐族少女，两位来海上难道是为了散心？”

    海伦看向江浩，江浩笑着说道：“是也不是，算是修炼吧？”

    “修炼？”徐福诧异。

    江浩挥挥手，“这些一会儿再聊，我看你们的大船有些地方已经破损，最好赶快维修一下，还有就是，这个地方不能久待，最好尽快离开，以防那些魔鲨群再次过来。”

    徐福一听确实如此，立刻命令船上工匠对船只进行维修，一旦修好立刻开船离开，好在被魔鲨啃咬的破损地方，没有影响大船整体结构，维修起来不算太难。

    “这位圣龙祭祀大人，狐族小姐，请船内一叙。”徐福吩咐完后，笑着对江浩招呼道。

    江浩带着海伦来到楼船内仓，这里装修的颇具中国古代风格，三人坐在竹席上，凝玉则坐在旁边茶台后面，开始为三人烹茶。

    江浩打量凝玉，只见她头插珠簪，身穿粉色罗衫，背后有一对如玉般润泽的蚌壳，容貌美貌清秀出尘，肌肤粉雕玉琢，一双秀目流转间，显出一股逼人的灵气，凝玉见江浩看向自己，脸上有些微微羞涩，低头对江浩行了一礼，继续煮茶。

    凝玉绝对是东方美女的典范，美貌、端庄、淑雅。

    徐福见江浩打量凝玉，眼中带上一抹笑意，笑着介绍道：“李察圣龙祭祀阁下，自我介绍一下，逼人徐福，是这条船的首领，我们来自东方大陆，这次出来是给我们的皇帝陛下寻找长生不老药。”

    “没想到海上遇到了这样的危险，还要多谢圣龙祭祀相救，对了，这位是幻术师蚌族凝玉，她们蚌族的容貌，在我们东方国度也是首屈一指的美丽。”

    江浩看看徐福，心思转了好几圈，随即也有心思，笑着说道：“东方大陆，可是来自云秦帝国？”

    徐福大惊，不敢置信的看向江浩，凝玉也惊讶的抬起头，两人没想到，这位猪族祭祀竟然知道云秦帝国。

    “李察阁下是怎么知道的？”徐福疑惑问道。

    “不难猜，我的老师曾经告诉我，远隔万里之外的东方，最强盛的国家就是云秦帝国，你们的容貌、服侍、生活习惯等等，我都知道一些，我还知道，现在这位凝玉小姐做的事情，应该是制作你们东方的饮品，“茶”，对吗？”江浩淡然说道。

    屋内三人都很惊讶，海伦有些崇拜的看向江浩，自己的李察真是博学，竟然连云秦帝国的事情都知道。

    茶水煮好，江浩端起来喝了一口，轻轻抿嘴，有些感叹的说道：“好久没喝茶了，还真的有些怀念呢。”

    “李察阁下以前喝过茶吗？”凝玉看着江浩问道。

    “是的，我师傅就喜欢喝茶。”江浩道。

    “难道令师是东方人？”徐福惊讶问道。

    江浩摇摇头，“我也不知道我师傅是哪里人，不过他通晓这个世界的很多事情，比如你说的长生不老药，我师傅就曾经告诉我，成仙有道，可长生不老药却是无妄，事件没有不劳而获的事情，只凭借几粒药丸就想达到长生，那只是痴心妄想。”

    “李察阁下知道长生不老药和修仙之事？”徐福急切问道。

    “呵呵，说起来，我应该也算修仙之人。”江浩道。

    听了江浩这话，徐福眼神不住闪动，然后对江浩微微行礼，说道：“李察阁下，能否到内舱一叙，我有重要的事情和您交流。”

    江浩心说，之前放了几个饵，终于咬钩了，接下来就看怎么溜了。

    “没问题，海伦，你现在这里和凝玉聊天，我和徐先生去内舱叙话。”江浩道。

    小狐狸乖巧点头。

    等徐福和江浩离开，凝玉看看海伦，真是一个妩媚绝伦的狐族美女，又给海伦倒了一杯茶，说道：“海伦小姐，你们为什么来大海上？”

    小狐狸年龄虽然不大，可心眼却非常多，她知道决不能乱说话，笑着说道：“游玩，这位凝玉姐姐，能给我讲一下东方的事情吗，我非常好奇。”

    ......

    徐福引领江浩来到内舱自己的房间，这里是整个大船最大也最豪华的房间，差不多有三四十平米，各种设施齐全，尤其是那张大床，足有两米乘两米，这在拥挤的海船上绝对是奢侈的存在。

    两人坐下，徐福对着江浩微微行礼，“李察阁下，能否给鄙人讲一下您所知道的长生不老药和修仙之事，徐某感激不尽。”

    江浩看看徐福，说道：“我看你身体，有灵力流转，应该也已经入门了吧，为何又要求我。”

    徐福没想到江浩一眼就看穿了他，对江浩更加深信不疑，腰再次弯下，语带恳求的说道：

    “徐某求仙几十载，虔诚之心不改，历经磨难，也只刚刚初窥门径，却不知前路大道在哪里，无比迷茫，眼看寿元无多，又听闻海外有仙山仙岛，又有仙人居住修炼，随起了心思，长途跋涉万里求索，已经三年时间过去，却毫无所获，今日听闻李察阁下言语，为师必然是仙人修士，还请赐教。”

    徐福说完跪在地上，脑袋竟然抵住草席，虔诚祈求。

    江浩没有说话，似乎在思考，徐福不敢起身，心里转过很多念头，房间内变得异常安静，过了大概一分钟左右，江浩才叹了一口气，说道：“主要是我师傅不让说，说这些修仙之事太过珍贵，不能轻易告知凡人。”

    徐福眼睛亮了，抬起头急切的说道：“恳请李察阁下告知门径，只要是我所有的，徐某不吝奉上。”

    江浩想了想，说道：“也罢，我先给你讲讲我知道的吧，其实你也不必抱太大希望，毕竟仙山仙岛不是你能随意找到的，那里都有结界，即便你走到那里，从他旁边穿过，也不能发现他的存在。”

    “天上有天宫，有仙界，地上有地仙修士，凡人修炼，需要有大毅力还要有大机缘，屹立就是那颗不停求索，为了长生成仙锲而不舍，宁愿舍弃一切的道心。”

    徐福立刻点头，“徐某绝对道心坚固。”

    江浩摇头，“只有大毅力不行，更重要的还要有大机缘，比如我，被师傅看中，引我入仙门，这就是大机...”说道这里，江浩忽然意识到什么，忽然停下，眼睛看向徐福。

    徐福神情有些激动，原来眼前这位就是修仙者。

    可看江浩很不愿意说的样子，肯定修仙之人都不愿意表露，徐福赶紧说道：“其实李察阁下不说，我也能看出一二”。

    江浩顿了一下，叹了一口气道：“算了，既然你知道，那我就继续说吧。”

    “先从仙药说起，世间仙药也分三六九等，一般仙药，只能固本强基，通灵疏脉，再好些能增加修为，至于你说的长生不老药，世间根本没有。”

    “你想一下，能让凡人吃一颗就能飞升成仙长生不老的药物，能量何其浩大，就算有，你吃下去也只会有一个结果，那就是爆体而亡，你的身体根本承受不了那么大的能量冲击。”

    徐福心中惊讶，不过想想，也确实是这么回事，成仙何其艰难，一座小湖想要容下五湖四海之水，怎么可能，对小湖来说绝对是场灾难。

    “修仙讲求循序渐进，炼精化气，炼气化神，炼神还虚，炼虚合道，最后成仙得道飞升仙界，得享长生不老，这才是正宗途径。”江浩道。

    “李察阁下能否给详细解说一番？”徐福急切问道。

    “比如炼精化气，你现在刚刚入门，就是这个阶段，以精、气、神以精为基础，可元精须与元气合炼，化为轻清无质的精炁相合之物，始能随河车运转，炼成丹胎。”

    “炼气化神就是将气与神合炼，使气归入神，......。”

    然后又讲了何为炼神还虚，何为炼虚合道，徐福听得心驰神往，他感觉自己追求无数年的东西，就在这几句话里，他有种感觉，这绝对是成仙之道。

    “李察阁下，我有个疑问，修炼如此艰难，那寿元到了又怎么办？”徐福问道。

    “每突破一层，寿元都有增长，炼精化气大成，寿命可达280岁，炼气化神大成，增寿命300载，可活580岁，炼神还虚大成，增寿500载，可活1080岁，炼虚合道大成吗，已经成仙了，享长生不老，还在乎年岁吗？”

    徐福听得眼睛放光，不住点头，“原来如此，原来如此啊！”

    扑通！

    徐福狠狠跪在江浩面前，行跪拜大礼，“李察阁下，徐福请求您传我仙法，徐福愿以所有作为交换。”

    “我船上有黄金10箱，东方丝绸若干，童男童女三百，50位熊猫武士，对了，还有煮茶的蚌女凝玉，她的姿色冠绝大秦，必将成为您最好的床伴，这一切都可以给您。”

