    第382章 天神体

    话音落下。

    张辰的身体周围萦绕着一股灰蒙蒙的光芒。

    下一刻，一声龙吟回荡在所有人的耳边。

    在龙威的压制之下，三足金乌身上的火苗忽明忽暗，隐约有想要熄灭的样子。

    “龙族？”

    看台上的几位院长全都好奇的看着张辰帝背影。

    在他们的资料里面，张辰从来都没有使用过自己的本命灵兽。

    想不到这一次张辰竟然会召唤出他自己的本名灵兽了。

    “去吧！”

    在所有人都还没有反应过来的时候，张辰的本命灵兽盘旋在擂台的上空。

    “吼！”

    一声震慑心神的龙吟让所有人都不自觉的产生了臣服的感觉。

    “你们说，龙族知道张辰的本命灵兽是真龙之后，他们心里会怎么想呢？”

    冰神饶有兴趣的打量着盘旋在张辰身体周围的真龙。

    在龙族沉寂了这么长时间之后，这个世界第一个出现的龙竟然不是在龙族之中走出来的。

    这种结果不免让人有些唏嘘。

    反观擂台上真龙释放出来的虚无之力把三足金乌紧紧的包裹在里面，让其不无法动弹。

    “焰海！”

    看到这情况，上官阳让三足金乌化作一缕缕火焰回到了自己的身体周围。

    此时的三足金乌在虚无之力的控制之下，气息变得越来越萎靡。

    这还是在张辰没有释放出自己全部力量的情况之下。

    如果刚才张辰有一丝杀心，现在的三足金乌早就已经不复存在了。

    “该结束了！”

    只见张辰和真龙只见多了一条有些模糊的虚线。

    在这条线的链接之下，张辰一分为二眨眼功夫，数十个张辰围绕在擂台的上空。

    “逆转！”

    当初用来拯救上官阳的秘术现在变成了用来打败他的功法。

    时间法则，无孔不入，根本就不是上官阳能够抵挡的存在。

    “你输了！”

    话落，逆转的时间戛然而止，而此时的上官阳还处于迷茫之中。

    在外界张辰这最后一招仅仅只是过去了几秒钟的时间。

    只有真实经历过时间逆转的上官阳才真正的清楚这个时间法则的恐怖之处。

    在刚才那几秒钟的时间里面，自己已经看到了上百种和张辰战斗的结果。

    在这期间，不管自己使用什么样的方法都没有任何办法战胜眼前的这个人。

    他就是一个没有任何弱点的战斗怪物。

    “我输了！”

    说出这三个字之后，上官阳心中没有任何的气馁。

    相反，他已经知道了自己和张辰之间的差距。

    自己要想弥补这中间的差距就要付出比之前更要付出比之前更加多几倍的努力。

    “不错，无论是三足金乌还是战斗意识，你都是无可挑剔的。”

    张辰走过来拍了拍上官阳的肩膀说道。

    闻言，他脸上挤出来一个比苦还难看的笑容。

    “你确定这是在鼓励我？”

    不知道为什么，在自己听到他的话之后，自己一直都有一种想要打死他的冲动。

    “你可以这么理解。”

    随后，张辰便走下了擂台，感受到后面传来的目光。

    他不用回头都知道这目光的主人到底是谁。

    只见他嘴角掀起一道微笑的弧度，头也不回的走了下去。

    “张辰！”

    这三个字他几乎可以咬着牙说出来的。

    原本以为他就是一个比较大一点的蝼蚁。

    刚才的那场战斗，明面上是天阳学院和乾坤学院的战斗。

    在战斗的时候，所有人都没有发现，张辰的目光一直都是有意无意的看向自己这边。

    这其中的意思已经很显而易见了，自己和张辰的战斗避无可避。

    “你又变强了！”

    张辰回来之后，千云高兴的锤了一下张辰的肩膀。

    能够如此轻松的战胜上官阳，即便是自己也不可能说能够这么轻松的做到。

    尤其是在三足金乌出现的那一刻，如果不是因为自己十分清楚张辰帝实力。

    恐怕自己也以为上官阳要赢了。

    同是他心里也有些惊讶，上官阳是和自己同一时期的人。

    俩人也算是争斗了几百年，一直到后面的沉睡，俩人之间的争斗也从来都没有停止过。

    这三足金乌自己还是第一次见到上官阳使用出来。

    或者说，这还是自己第一次见到有人能够把张辰逼的这样的地步。

    “后面的战斗交给你们了，不要手下留情，这是你们对于他们都尊重！”

    张辰说完直接坐在洛轻尘的身边闭上眼睛开始感悟自己身体的变化。

    在刚才战斗的时候，自己和真龙也是第一次联手战斗。

    自己在使用虚无之力的时候，不知为何自己体内的灵气突然暴动了起来。

    这是自己从来都没有出现过的情况。

    为了出现不必要的情况，张辰当机立断选着全力出手。

    此时自己的身体内部可谓是狼藉一片。

    不知道为什么，自己体内的灵力竟然莫名其妙的失去了控制。

    这些灵力不断的在自己的身体里面横冲直撞。

    如果此时自己还没有解决上官阳，恐怕这一场擂台战失败的那个人就会是自己了。

    “为什么？”

    他搞不清楚自己体内的灵力为什么会出现现在的这种情况。

    难道是因为小龙的原因？

    这个想法出现在张辰的脑海之中很快就被他给忽略了。

    作为自己的本名灵兽，小龙他根本就不可能会做出对自己有危害的事情。

    “不用太过惊慌，你之所以会出现这样的情况，完全就是因为你把你的修为压制的太狠了。”

    换一个说法，现在张辰的修为就好像是一个紧绷到极点的弹簧。

    现在弹簧被压制到了极点，触底反弹，现在张辰体内的修为就是这样。

    体内的修为已经压制到了极限，张辰也一直都没有想办法疏散这些灵力。

    最后得到的结果就是他体内的灵气彻底失去了控制。

    “我现在必须要进行突破了吗？”

    看了一下自己的手，那隐约可见的灵气纹路在自己的体表不断的流转。

    “那就开始吧！”

    张辰跟洛轻尘交代了一下之后，直接离开了原地。

    天启学院这边，帝释天看到张辰远去的背影，他有些疑惑张辰这到底是去干什么。

    “你跟上他，如果出现任何异常，马上跟我报告！”

    在所有人都在关注擂台上面战斗的时候，帝释天的影子分裂出一道黑影朝着张辰离开的方向冲去。

    ……

    回到自己的房间之后，张辰建立起一个结界。

    随后他拿出来了之前上官玉交给自己的天阳珠和自己在系统商城里面换到的融灵丹。

    “成败就在此一举了！”

    现在自己的修为早就已经来到了蕴灵巅峰，只是自己一直都没有触摸道蕴灵和极境之间的那一层壁垒。

    之前一直以为只要有足够的时间来等自己触摸道极境的壁垒。

    计划赶不上变化，现在自己体内的灵力突然暴乱。

    如果自己再不想办法突破到极境的话，那自己就只能强行突破到魂宫了！

    这是迫不得已的方法，如果还有一点希望，那自己就不会用这种方法。

    融灵丹进入到自己的嘴里直接化作一道暖流进入到了自己的气海之中。

    小龙不断的盘旋在气海的上空。

    在融灵丹那恐怖的药力作用之下，小龙的身体开始不断的虚化。

    下一刻，小龙的身体变成一道光芒融入到了气海之中。

    “砰！”

    体内的气海再一次虚影化出现在了自己的头顶。

    那足足两万里的气海在这一个竟然被压缩成了数百里。

    而这也是自己准备突破极境的表现，压缩到极致的气海，将所有的灵力全都汇聚到一点。

    然后再使其分散到自己的各个窍穴之中。

    这是一个十分痛苦的历程。

    自己身体上的穴位本身就是自己最脆弱的地方，现在把不稳定的灵气放到窍穴之中，这是一个十分大胆且冒险的事情。

    之前自己一直都没有不知道到底要用什么样的宝物可以护住自己的穴位。

    天阳珠完美的解决了这一点。

    手心之中那温热的天阳珠一直都在散发着粲然的光彩。

    “就靠你了！”

    花落，他直接把天阳珠吞了进去。

    眨眼间自己体内就好像是放了一个火炉一样，一直让自己身体特别的温暖。

    “我来帮助你护道，开始吧！”

    张辰点了点头，深吸一口气，开始了突破极境的历程。

    人有九穴，双眼，双耳，双鼻，口，前阴和肛门。

    而五脏又和九穴相连。

    肝连于目，心连于舌，脾连于口，肺连于鼻，肾连于前阴和肛门。

    只要打通自己的各大窍穴，那自己的身体就是一个巨大的灵气储存器。

    “每一个阶级都要突破到极境，这种疯狂的想法恐怕也就只有你敢这么做了。”

    弑神深深地看了一眼张辰，自言自语道。

    灵气融入窍穴所带来痛楚让张辰帝的脸色变得愈发的苍白。

    “我就不信了！”

    他没有想到有天阳珠分担自己的痛楚，这种灵气冲击窍穴的疼痛自己竟然还差点没有忍住。

    眼看着就差一点点气团马上就要融入到窍穴之中。

    他一咬牙，强行把气团融入到了直接窍穴之中。

    巨大的痛楚让张辰眼前一黑，一口血直接吐了出来。

    “终于成功一个了！”

    张辰气喘吁吁的看着自己手心的血迹。

    没有想这一次突破到极境竟然会这么多危险。

    光是打通了自己双目的窍穴，感觉自己所能够看到的世界变得比之前更加的清明了。

    尤其在自己注意力全集中的情况之下，自己隐约间竟然看到了灵气的流动。

    “这……”

    他不敢相信自己竟然有如此竟然的目力，难道这就是打开窍穴之后带来的好处吗？

    闭上眼睛再次睁开，这一次眼眶之中没有了上一次灵气流转的样子。

    而自己的这样所看到的世界再一次变成了之前的样子。

    “现在你最好就维持现在的样子，现在你的身体虚脱的实在太严重了。”

    “如果你在继续的话，你的身体根本坚持不住！”

    刚才弑神检查了一下张辰的身体。

    现在张辰身体透支的实在太严重了。

    如果在这个时候，他在强行冲击其他的窍穴的话，出现的后果恐怕就连自己都没有办法控制。

    “好！”

    张辰干自己也知道自己的身体情况，反正自己也算是踏进了极境的行列。

    这样的情况自己已经满足了。

    “嗯？”

    突然，张辰看到在结界外面有一个黑乎乎的影子正在外面不断的移动。

    看样子他很想要进入结界之中。

    “帝释天！”

    张辰的眼神逐渐冷漠了下来。

    没有想到都来到了这个地方，在女帝的监视之下，帝释天竟然还敢使用魔族的功法。

    “哼，我们走！”

    张辰使用弑神之力将这个影子狠狠帝钉在哪里。

    随后朝着擂台走了过去。

    等他回来之后，赤冰学院和地阴学院的战斗已经结束了。

    只不最后的获得胜利的竟然是所有人都没有看好的赤冰学院。

    “张辰，你最好小心一点那个人，他的功法很诡异，修炼的寒冰之力竟然能够封住云阴的虚化！”

    随着千云的手指，张辰看到一个蓝色头发的少年。

    他身上无时无刻都萦绕着一股寒冰之力。

    “他是？”

    这个人自己绝对没有任何的印象。

    “你知道寒霜巨人吗！”千云看着那个男子语气凝重的说道。

    “寒霜巨人？”

    太古十族仅次于龙族的寒霜巨人一族，难道这人和寒霜巨人有什么联系？

    “不用猜疑了，我之前跟着师兄去过一次寒霜巨人的族地，他身上的气息和寒霜巨人一模一样，如果我没有猜错的话，他应该就是寒霜巨人幼年体！”

    后面的这一句话，千云几乎可以说是咬着牙说出来的。

    寒霜巨人出生就自带寒冰法则的种族。

    他们才是真正的把寒冰之力修炼到了极致。

    有的寒霜巨人举手投足之间就连时间都能给冰封住。

    “所以，我们下一场要面对他们？”

    按照后面的规则，下一场他们三个学院进行战斗。

    至于那一个学院轮空，就看他们这三个学院商量后的结果。

    “那就先解决帝释天把！”

    知道规则，张辰想都没想就直接选择了天启学院。

    当初的那些恩怨，现在也还该解决了！

    (本章完)

