    就在王林迈步前去的刹那，这东临星内吕家之中，顿叶就有一道道封命传音而出！

    “阵化天幕！”

    “禁魔天仙！““阵禁八方！“一道道封命中，东临星外那旋转地几十个星内，数千修士齐齐掐诀，轰然间，便有一道道光幕直接幻化而出，层层包裹在外围！

    转瞬之中，这光幕便千层、万层、十万层、百万、千万……直至九千九百九十九万层！

    那光幕内散出的光芒，可以穿透星空，向着八方疯狂的扩散，弥漫了整个罗天东部，甚至就算在其他三个方位星域，也可以清晰的看到，有强光东起！

    整个罗天星域，为之哗然，一组组正在拉扯修真星的修士，一个个修真家族，一对对迁移而走的修士大军，此刻全部都感受到了那来自罗天东部的强光，纷纷侧目而去，尽管看不到那遥远之处的变故，但却可以看到那光芒从无尽之地遥遥而来！

    罗天星域内，距离东临星极远之处，这里，是整个罗天的备战之地，已经增加到了六百多颗的修真星组成的星阵中心，那旋转地漩涡内，鲁夫子目光如电，看向远处。

    在他的身旁，炎雷子、血神子、烈云子三人面色苍白，他们感受到了东临星上传出的那无尽光芒。

    “东临星的阵法，传自上古，且传闻东临星吕家为这阵法饲养了数万年的阵灵，一旦全部开启，阵灵进入内部，其威力惊人，不知那王林能否破开……”

    “此人修为不知为何竟到了如此恐怖的程度，但就算如此，要破开这东临星阵法，怕是也需一些时间……““若是我，要破开这阵法，需要几息……”鲁夫子目光始终望着远处，沉吟中内心已经有了答案。

    “二十息，足够！我倒要看看，这王林，能多久破开！“九千多万光幕刹那出现，形成了一股就算是鲁夫子也要二十息才可破开的绝强之阵，这种阵法，已然是第二步神通之中的极限存在，即便是修为到了天人第五衰，想要单独一个人破开这阵法，根本就是不可能！

    王林目光平静，冷冷的盯着那光幕瞬息而起，达再了一种极为强悍的程度，嘴角露出了一丝冷笑。

    “如此，才有意思一些……只是这种程度，还是不够！“王林右手抬起，一指天空，轰鸣之下，其眉心七个古神星点骤然旋转，一股浩荡的古神气息，或者说，道古气息，直接就从王林体内爆而出！

    这气息一出现在星空，立刻就让这星空扭曲，隐隐出现了无数撕裂的缝隙，似乎在这道古气息下，星空无法承受！

    道古，比之古神还要强大的存在！

    甚至古神都是从道古之中分离而出！在这气息弥漫的刹那，王林的身后赫然就有一个巨大的虚影幻化出现！

    这虚影一片模糊，他仅仅是一个头颅，一个没有了左目的头顿！

    这头颅之大，刚一出现就遮盖了这星空，取代了星空的一切！阵阵威压扩散，弥漫四周的同时，更是扩散开来，充斥在整个罗天东部！

    在这气息一出，罗天星域所有修士，纷纷骇然心惊，好似遇到了脱了他们理解的不可思议的存在一般！

    那磅礴晏阵内的鲁夫子，在遥遥看到这庞大的头颅的一刹那，其双眼瞳孔猛地一缩，露出无法置信之色！

    “淤……，这是……这是什么！！古神？古妖？古魔？”

    道古的存在，不是任何一个人都可以知晓，就算是鲁夫子，此生也是第一次看到！

    王林神色平静，抬起指向天空的右手，缓缓地握拳，在放下的一刹那，向着前方那九千多万层光幕，轻轻的隔空一拳打出！

    “神震！”

    星空一震，随着王林这一拳落下，转瞬之中，便有一个虚幻的拳头幻化在了星空之中，这虚幻的拳头足有数万丈大，五指握住，轰轰而去！

    转眼之下，这虚幻而出的巨大拳头就立刻碰到了那九千多万光幕之上。

    那光幕轰轰一震，在这拳头落下的刹那，顿时光芒急骤闪烁，轰鸣绝天地而起，化作一声声咆哮传遍星域！

    没有丝毫的抵抗之力，那光幕在这巨大的拳头下，层层崩溃！九千多万、八千万、六千万、三干万……

    就如同这拳头打在了水面，深深的轰入其内，在那不断的崩溃与瓦解中，这传承至上古的大阵，轰轰崩开！

    持续的碎裂下，仅仅是一息间，这阵法，彻底爆开，无法阻止那虚幻的拳头落下，使得那拳头竟直接穿透了这光幕，粉碎了其内九千多万层！

    阵法撕裂，化作无数碎片倒卷，露出了阵法内那几十颗修真星旋转化作的漩异，这漩涡被到卷的阵法碎片冲撞，立刻就出砰砰巨响，其内那几十颗修真星更走出现了大量的裂缝，好似要随之一同崩溃一般。

    但这一切还没有结束，王林的那神震一拳，是其七星古神融合了道古传承后的惊天一击！

    那光幕阵法，如同一张纸，被一拳轰开，抵消不足十中之一的力量！

    七星古神，单单肉身之力就可以与第三步大能一战，这的东临星，岂能对抗！

    轰鸣之下，这虚幻的拳头直接就碰到了那东临星外的漩涡中，巨响震天，那漩涡骤然间，被这一拳生生的打爆！

    直接爆开！

    形成漩涡的那几十颗修真星，更是一震之下，其中有十多个，其上大地碎灭，沟整四起，边缘位置更走出现了碎开的迹象，刹那间，就轰的一声直接四分五裂！

    其上那诸多修士，纷纷在这崩溃中，被撕碎了肉身与元神，还有那些维持阵法修为高深的老者，一个个无法逃出此劫，全部被抹去了存在，与修真星一同瓦解！

    王林的这虚幻而出的数万丈大的一拳，直接冲入漩涡内，向着漩涡深处的东临主星，轰击而去！

    在其拳头前行的过程中，余下的那十几颗修真星在牵引之下，齐齐砸来，但却在碰到这拳头的刹那，纷纷崩溃！

    眼看王林的这一拳势如破竹在轰开了一切之后，就要落向东临星，就在这时，那东临星北部吕家近万修士所在之处，随着一声凄厉的尖啸，却是这近万盘膝打坐的修士，纷纷喷出鲜血，他们的血液涌入正中间那几十个老者身上，顿时就让这几十个老者全身膨胀起来。

    刹那间，这几十个老者的身体就如同血球，衣衫被撑开，皮肤下露出大量的血管！

    “祭血影，凝阵灵！！“在这嘶吼之中，那几十个老者全身轰轰爆开，化作大片的血雾，直接凝聚在了正中间，血光滔天之下，一声厉吼从那血雾内传出，紧接着，一道血影直接冲出，直奔天空而去！

    那血影全身模糊，看不清晰样子，但从其身上，却是有无尽阵法禁制的气息疯狂的传出！

    此刻的东临星北部天空，一片阴暗，所有的光芒都被一个巨大的拳头取代，赫然就是王林那挥舞的一拳，已然降临在了东临星上！

    在那拳头下，血影疾驰而去，直奔拳头！

    刹那间，那血影就在不断地临近下，在一声惊天动地的尖啸中，与王林这虚幻而出的道古神震一拳，轰轰碰到了一起！

    那剧烈的声响，在这刹那间回荡整个东临星，更是无法阻挡的扩散，从王林身边穿透而过，弥漫了整个罗天东部！

    但这巨响还没等消散，却见那血影在那一拳之下，直接爆开，化作了无数血雨散中从天而降！

    这血雨还没等落向大地，王林那道古一拳，在更为剧烈的轰鸣下，快过了那些血雨，从天空降临，轰击在了东临星北部的大地之上！

    整个东临星猛地一震，北部的大地层层崩溃，地面上那近万修士全部死亡，地面上，出现了一个数万丈大的天坑！

    这天空之大，赫然竟深入了这东临星地底六成，那坑内漆黑一片，散出浓浓的血腥之气，这东林星更是在这剧烈的震动下，尽管没有爆开，但却引动了更强烈的海啸，那海水在这震动下，居然被震离的地面，升至半空后，受到牵引，一大部分落向了北部那深坑，余下的海水，则如东临星之雨，哗哗落地！

    很快，那被王林一拳打出的天坑，便被海水灌入，慢慢的满了起来……从半空向下看去，那天坑周边极为清楚，如凡人一拳打在了泥巴上的形状，一摸一样！

    八息！

    从王林神震一拳轰出，阵法光幕崩溃，所有星全部爆开，直至这东林星北部吕家陪葬，地面出现了这一个巨大的天坑，一切，仅仅是八息！！

    鲁夫子所在漩涡，他猛地从那盘膝中站起，眼中露出震惊骇然，他现自己对于这王林的分析，出现了一个巨大的错误！！

    “没有达到第三步，仅仅是一拳之力，就如此恐怖……八息……八息……”鲁夫子倒吸口气，他瞬息间就推翻了之前看到雨剑后的判断，而是在心中，把王井的位置无限的提高，已然到了与自己持平的程度！

    四更爆，只为大家看爽！