    “你觉得呢？”

    在艾米丽停止了她的叙述后，短暂地思考了一会，云海扭头看向了身边的云月。

    “我觉得她说的有道理。”

    云月诚恳地应道。

    “你呢？”

    云海这次交流的对象却是自己面前的智能光屏桌面。

    “严重同意！”

    光屏桌面上出现了几个字，显然对艾米丽的提议非常赞赏，很少用到“感叹号”这种表示强烈情感的伽诺，这一次却是破例了。

    “好。”

    “就这么办。”

    “按照你们的计划，通知所有随行人员做好准备。”

    “明天这个时间，我们准时出发。”

    也不是婆婆妈妈的角色，既然两个最信任也最坚实的盟友都表示了认同，云海自然也没有二话了，随后便是斩钉截铁的说道。

    偌大的会议室，顿时响起了一阵激烈的掌声。

    更多“超级智囊团”的成员，激动地鼓掌着。

    考虑到他们并不全部都是人类，所以对于那些沉闷而格外古怪的掌声，站起来的云海在拍手的同时抱以了真诚的微笑。

    这些人的激动，他大概能理解。

    这一次行动，这一场战争，是“异形联盟”主动向“虫族”第一次全面发动攻击。

    “智能微观文明”出去了一大半的战舰，“异形文明”也是一样。

    而“异形联盟”下属的那些智慧文明种族，也是挑选出了十万优秀的精英参与到了这次行动当中。

    没人能说清楚，本来只是一次尝试与“本源体”联系、结盟对付“虫族”的试探性的行动，为什么会演变成这样，但所有人都是发自内心地激动和狂热。

    “如果这次输个一败涂地，那就麻烦大了！”

    站起来微笑看着下面形形色色的面庞，云海一边地鼓掌同时说道。

    当然，他这句话只是在心里说的。

    大军出发在即，云海并不想自讨晦气，虽然他并不相信这些。

    会议，在激烈的掌声中拉下了帷幕。

    “集结区域定在主宰你回来的恒星系外。”

    “战舰的集结最多半天就能完成，这也包括人类操控的那一小部分战舰。”

    “我在那里等你。”

    云海和云月刚刚走出议会大楼，前者就收到了伽诺传递过来的信息。

    “好。”

    “异形会在出发前集结好的。”

    “不要忘记带上太空基地，如果这一次不行的话，我需要你在暗区及附近的河系尽可能地留下一些探测器，也方便监视及获取信息。”

    云海抬头看向高空，同时回应了一声。

    高空中，一架飞行器迅速地远离了。

    当然，它不是伽诺。

    伽诺只能通过远程网络连接与云海交流，现在的它还有更多的事情要忙碌。

    “我就不跟你回去了。”

    “我要去异虫刺族那边，临行前再约束它们一下。”

    “异形那边是我代为通知还是怎么？”

    云月看着云海说道。

    “异形那边你不用管，我来安排。”

    云海点了点头，同时回应道。

    也不管议会大楼前人来人往，云月直接飞了起来，随后就是一个闪烁消失了。

    “主宰。”

    目送着云月离开，这时一个声音在云海耳边响了起来。

    扭头看向身后，云海随即露出了一个微笑。

    在他身后不远处，是未来一段时间都决定着“异形联盟”大事的“三人组”。

    说话的是托托米，和他在一起的还有芷寒和卡特兰尼斯。

    不同于往日的打扮，芷寒穿着一身干练的职业装。

    黑白相加的职业装衬托着她婀娜的身段，却是充满了青春的气息。

    “明天您就要离开了，我们还有些事情想跟您谈谈。”

    三人并肩而行走了过来，托托米率先开口。

    “走，去那边坐坐。”

    看到芷寒严肃的有些过分的表情，云海就觉好笑，不过他还是控制住了表情，点了点头带着三人走到了一边的广场休息点。

    原本在这里还有一些“超级智囊团”成员三五坐着，不是兴奋地讨论着就是情真意切地告别，在看到云海几人过来时，很清楚他们肯定有重要的事情要谈，那些人识趣地离开了。

    “不要像你们刚才走路的时候一样，不要以芷寒为中心。”

    “虽然她现在已经是个母亲了，不考虑当初的休眠的话，实际年龄可能比你们还要大，但面对一些重要的事情和决策时，她未必能比你们俩强。”

    还不等托托米等人开口，刚一坐下去云海就率先说道。

    在云海面前一直都表现的非常顺从的托托米，习惯性地应“是”并且同时点头，不过马上反应过来有些不对，他的表情登时尴尬起来。

    只当没有看见芷寒鼓起的眼睛，云海看向卡特兰尼斯，说道：“主要还是靠你了，芷寒存在的意义，其实更像是个象征，她代表的是我。托托米忠心足够但智慧有余。卡特兰尼斯，你要担负起责任来。”

    “芷……她其实并没有您说的那么不堪，还有托托米大人，在很多事情上也有自己独特的见地。”

    “主宰您不用担心，不只是我三个人，在我们身后还站着联盟更多的人，如果有事情我们会多讨论多听，不敢说绝对不犯错，却是会一定尽可能地少犯错。”

    卡特兰尼斯连忙谦逊地回应道。

    “客套话就不用说了。”

    “你们这次来找我，意思我大概明白。”

    “本来我打算让芷寒转告你们的，既然你们一起来了，那我也就直说了。”

    “议会的提议，我没有通过。”

    “小宇宙很重要，在万不得已的情况下，我是不会暴露它的。”

    “换句话说，如果在我们离开后，虫族突然出现在这片星域。”

    “智能微观文明的舰队会和异形配合迎击它们，如果情势严重，智能微观文明会组织运输舰队转移所有人。”

    “但是这个转移，不是向小宇宙的转移。”

    “甚至，运输舰队前进的方向会和小宇宙相反。”

    “这个问题，你们不需要再争取了，我是不会答应的。”

    “不过有一点你们放心，那就是虫族现在还没有精力和我们全面作战，至少在没有杀死本源体之前都不会。”

    “而我们在前往虫族所在的河系的同时，会建立起一个信息通讯网络。”

    “也就是说，如果虫族出现在这片星域，我们会马上做出反应。”

    “我这样说，你们理解了吗？”

    看着卡特兰尼斯和托托米，云海不停地说道。

    “明白了。”

    “嗯，我们明白了。”

    卡特兰尼斯和托托米同时回应道。

    “再没什么事情的话，就下去安排吧。”

    “异形和智能微观文明这边好说，人类这次也要出动十万精英，在他们出发前举行一次动员会吧，你们最好也出席一下。”

    说到这里，云海站了起来，习惯性地握住了芷寒的手，随后笑着向俩人告别。

    “我真有你说的那么不堪吗？”

    跟着云海身边走出了老远，芷寒终于忍不住郁闷地问道。

    看着她可爱的表情，云海忍不住轻吻了一下，却是笑着什么也没有说。

