    第八百一十六章充足的准备两仪微尘阵

    定风珠

    竟然这么多定风珠，他竟然炼制了这么多仙器级别的定风珠

    一时之间，所有人都看的目瞪口呆，包括天机大帝在内的那几个上古大帝此时已经不知道该说什么好了。

    “哈哈哈哈，天机啊，这个小子可是比你更有资格称为dòng彻天机呢，你看人家这算计，哈哈哈哈，这第二劫劫风，恐怕也有机会渡过了！”

    “啊！！”天机大帝的面上一阵青一阵白，冷幽幽的看着周豹，目光之中迸shè出极度仇恨的光芒，“此子，心机太深，不杀的话，后患无穷，恐怕，会对我们将来有极大的威胁！”

    “不错，此子威胁太大！”在天机大帝的身旁，是一名身着暗色帝衣的男子，神色也变的凝重了起来，“他身负应劫之气运，又心思冷静，懂得如何最大限度的将这种气运化为自身的优势，恐怕，他现在已经在渡神仙劫了，当他成就神仙之身的话，借助应劫者的无量气运，他甚至有可能在末法之劫之前，度过地仙劫，到了那个时候，恐怕就晚了！”

    “幽冥，不要想的那么简单，就算他有无量气运加深，也不可能在短短的几年之内渡地仙劫的，难道你认为古往今来，无数的修士的年纪都活到了狗身上不成？！”

    “哼，你不觉得吗，和他相比，我们的年纪真的是都活到了狗身上去了！”幽冥冷笑一声，这个暗色帝袍的男子，正是上古九十九帝之中的幽冥大帝，黄泉大帝的师兄，轮回道人大弟子。

    “幽冥说的不错，和他比起来，我们这么多年的确是大部分的时间都活到了狗身上！”天机大帝淡淡的道。

    一时之间，一众上古大帝看着周豹的目光，渐渐的变的阴冷了起来。

    ……………………………………

    ……………………

    “你这个小子，真是让人看不透啊！”

    鬼娃娃盯着周豹，看了半天，终于叹了一声，不再说什么。

    三十八颗定风珠在周豹的身遭缓缓的转动着，天空中的劫火已经渐渐的黯淡了下来，但是周豹却明显的感觉到，火势虽然有些暗了，但是来势却愈发的凶猛，仿佛受到了什么刺激一般。

    风，是风的刺激！！

    风助火势，虚空火海之中，凭空，出现了一阵清风，清风越来越裂，将火焰搅动着，呼呼的席卷而至。

    只是此时大销熔术的作用还在，这些风，都被卷入了大销熔术之中，凭白的增添了大销熔术的威力。

    “小心了，风劫要开始了，你这么多的定风珠虽然都是仙器，但是在这般的天地大劫面前，还是远远不够的！”当虚空火海渐渐的干涸之时，造化童子提醒道。

    不用提本，周豹便已经打醒了十二万分的激ng神，一个劫火就这么变态，更不要说比劫火更胜一筹的劫风了，周豹的三十八颗定风珠虽然都是仙器，但是仙器也不是那么好炼的，这三十八颗定风珠之中，只有一枚是上品太昊仙器，十枚是中品，其他的全都是下品的太昊仙器，若是放在别的修士的劫风之中是够了，但是放在他周豹的劫风之中，却是远水救不了近火。

    当最后一缕火焰消失之后，虚空之中，突然之间一暗。

    虚空一暗，这是一件很诡异的事情，因为在虚空之中，原本就很暗，暗到极点，也就是不远处的天界大世界闪动着一层蒙蒙的黄光罢了，在周豹度劫的这一方虚空之中，在无尽的火海消失之后，周围已经是一片漆黑了，但是在这一片漆黑的环境里，又暗了一下，你说会不会很诡异？

    啪啪啪！！

    连续三声的暴响，周豹所炼的三十八颗仙器级别的定风珠，竟然在一瞬间，爆掉了三颗。

    周豹深吸一口气，剩下的三十五颗定风珠迅速开始转动起来，按照不同的方位转动着，同时他的袖中飞出七七四十九根碧色的小旗，正是用来布两仪微尘阵的阵旗，当日为了布下那个覆盖了整个天界大世界的两仪微尘阵，耗费了无数的材料，造化童子积攒了无数年的家当几乎都花了个干干净净，作为布阵者的周豹，当然也不会那么老实了，特别是前世身为公务员的劣习仍然存在，把这些材料卡下来不少，这些卡下来的材料，足以布置一套完整的两仪微尘阵，在前一次度人仙劫的时候，周豹便已经体会到了两仪微尘阵的威力，在度劫之中会起多大的作用，那个时候，他搞出来的两仪微尘阵还是次货，不像现在，四十九个小旗竟然和那些定风珠一般，全都是太昊仙器级别，而那先天一气太清神符，也是周豹在碧落大世界之中，大量的太清之气炼制而成，可以说是完美无缺。

    这两仪微尘阵一布下来，那些窥伺者的视线，纯时受阻了，只看见周豹原本所在的位置突然之间生出了一阵浓雾，随后，什么都感应不到了。

    是两仪微尘阵

    事实上，当周豹把那四十九根碧色小旗放出的时候，所有人都知道将会发生什么了。

    两仪微尘阵，太古三大杀阵之一，强大无比。

    究竟有多强大？

    看看它把魔族挡在外面多久就知道了。

    那是一个大型的，不算是十分完整的两仪微尘阵，但是周豹现在的这个，就完全不一样了，这是一个完整的两仪微尘阵，布阵的阵旗全都是仙器。

    有这两仪微尘阵护身，现在在窥伺周豹的所有地仙联手，都不可能杀的了周豹，甚至都不可能杀入两仪微尘阵中去。

    要是那么容易就被攻破了，那还称什么太古杀阵呢？

    “这个小子是不是早就知道自己要渡神仙劫，准备的怎么这么充分啊！”

    便是造化童子，此时也是面色古怪的望着那一层浓雾，心里有一种说不出的感觉。

    这个小子，不仅仅气运加身，心思，也深沉的紧啊！

    “这样的准备，不要说是渡神仙劫，就算是碰到地仙劫，也能够抵挡一二了！”

    有人这样感叹着。

    事实也正是如此，即使是地仙劫，也不是被一个渡劫者都能够随随便便的拿出数十件仙器的。

    而且很明显，这并不是周豹所有的珍藏。

    “不错，就算是地仙劫，也能够抵挡一二了！”有两仪微尘阵护持，普通的地仙劫基本上都能够渡过去了。

    但是事实却证明，这样的想法有些乐观了。

    有三十五颗仙器定风珠，有一整套的两仪微尘阵，但是在劫风之下，却还是显得摇摇欲坠。

    “我日，这是什么劫数，这么嚣张！”

    当黑色，已经凝成了一团有如晶体的劫风从虚空宇宙之中横压下来的时候，周豹还是有信心的，可是现在一天一夜过去了，他的信心，已经dàng然无存了。

    才一天一夜而已，剩下的三十五颗定风珠已经被消耗了三十一颗，还剩下四颗，而他的完整的两仪微尘阵似乎也开始承受巨大的风力了。

    就和大销熔术能够吸收劫火一般，两仪微尘阵的力量也能够随时吸收劫风的力量化为自己的力量，按照道理来讲，这两仪微尘阵的防御力量应该越来越强才是。

    但是这种吸收劫风，然后加以转化，成为自己力量的作用，也是有一个上限的始的时候还好，两仪微尘阵成功的做到了这一点，防御力大大的增强，但是时间一点一点的过去，劫风越来越厉害，竟然已经超过了两仪微尘阵防御的极限，有好几次，都差一点将两仪微尘阵的阵眼爆开了，也亏得周豹身边有定风珠，否则的话，两仪微尘阵现在也会受到损伤。

    “时间，强度，这两者是关键！！！”

    周豹此时的眼睛已经眯了起来，一天一夜的时间，他已经找到了两仪微尘阵的弱点，并不是两仪微尘阵消化不下这么多的劫风，而是劫风的频率太高了，几乎毫不间断，而且越来越强，两仪微尘阵虽然神妙，但是消化这些劫风也是需要时间的，只要给两仪微尘阵足够的时间，那么，两仪微尘阵能够消化所有的劫风。

    这是他损失了三十一颗定风珠之后得出的结论。

    “出来吧，时间之轮！”看清了这一点，周豹毫不犹豫的从碧落大世界之中ōu出了时间之轮。

    时间之轮，在碧落大世界之中，可以说是一件媲美造化欲碟的仙器，因为它分薄了碧落大世界之中最强的法则之一，时间法则，事实上，在时间的纵之上，时间之轮还要胜过造化欲碟。

    现在周豹将这件仙器放出来，就是为了控制劫风在两仪微尘阵中的时间，结果似乎很有效。

    “这是怎么回事儿？！”

    那些暗中窥伺的大帝们虽然看不清两仪微尘阵之中发生的事情，但是阵外劫风的情况却是被所有人看的清楚，经过了一天的时间，劫风，已经完全将两仪微尘阵包裹的了起来，他们现在连看都看不到两仪微尘阵了，只能够看到那越来越大，已经可以称得上是漫无边际的劫风形成的球体了。

    “这个劫数，太大了，太恐怖了，他怎么能够坚持到现在，两仪微尘阵的威力就真的那么厉害？

    第三日，看着渐渐的开始缩小的劫风球体，所有的人心中震惊的想道。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">