    “这个再说吧，”柯岚半跪了下来，将上半身探入了潜水舱之中，“如果有危险，我们会选择放弃的。”

    “……怕遇到危险的时候就来不及了。”卡洛琳有些生气地说道，这群人怎么就这么不知好歹啊，都已经死了那么多人了，他们还要凑上去再送一波人头。

    真是好话劝不住该死的鬼！

    就在卡洛琳想着要怎么才能让他们彻底打消这个念头的时候，柯岚的声音却突然从潜水舱里面传了出来。

    “卡洛琳大副……你确定安全局的人真的仔细检查过这个潜水舱吗？”

    他的语气很是古怪，仿佛是看到了什么难以置信的事物一样。

    “是啊，怎么了？”卡洛琳控制着动力装甲蹲了下来，朝潜水舱里望去。

    “……潜水舱的内壁上……刻着一些东西，把手电筒给我。”柯岚说道。

    廖子朗立马找出了一个手电筒，递了进去。

    “怎么可能？！”卡洛琳很是惊讶，如果潜水舱的内壁上真的刻有东西的话，安全局的人肯定直接把那块钢板切下来带走了，绝没有理由会把它留在这里……难道是他们没有发现这些东西？那就更说不通了啊！

    “上面刻的是什么东西？”她忍不住问道。

    那是一行歪歪扭扭的英文字母，字体变形极其严重，刻字者在刻下这行字母的时候似乎正处在精神极度不稳定的状态之下，有好几个字母甚至都重叠到了一起。

    不过柯岚还是勉强将这些字母辨认了出来，所有的字母连在一起，正好是三个单词。

    “LEAVE THE BED”

    “Leave……the……bed？”柯岚一字一顿地念了出来。

    “离开……这张床？”卡洛琳一愣，这每一个字词她都认识，连在一起组成的句子也能读懂，可是这句话在眼下这个情景里，却让她全然有些摸不着头脑，“这……这是什么意思？”

    “bed不一定是指睡觉的床，也有海床的含义。”柯岚沉声道，“所以这句话的意思，应该是让我们远离那片海床……这是一句警告。”

    柯岚总觉得似乎有哪里不对，他好像遗漏了什么重要的细节，可却又怎么都想不出到底是哪里出了问题，才会让他/她产生这种奇怪的感觉。

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    是因为安全局的人没有把这条线索抹去或者带走吗？不对……他已经把这个疑点考虑进去了，可是异样的感觉并不是来自于此……

    “警告？”卡洛琳略微思索了一下，“是那名死者留下的吗？在绝望的临死之际？”

    “很有可能。”柯岚点了点头，他的手指在沿着这些字母的笔迹比划着，企图还原刻字者当时的精神状态……不对，那种情绪不像是绝望……

    绝望之中的人是不会有心思在潜水舱的内壁上刻下这种警告的，更何况，死者是安全局的精英特工，这种人接受过十分残酷的心理训练，如果在濒死之前有机会留下什么信息的话，他们只会尽可能选择有用的情报，而不是这种意义不明的“警告”。

    而且，这些笔迹之间并不连贯，就比如H这个字母，左边的一竖和右边的一竖之间隔了足有四五厘米的距离，要不是有着前面的T和后面的E两个字母，一般人也很想将这些刻痕和H字母联系到一起。

    柯岚一开始也想过，这会不会是环境的颠簸所导致的，可他随后又注意到，这些刻痕的深浅几乎一致，也就是说，它们是在一个相对比较稳定的环境下被刻上去的，那能导致字母变得如何难以辨认，就只能是刻字者的问题了。

    “太怪了……”

    柯岚一遍遍重复着这些笔迹，他突然之间发现，这些扭曲的字母很像是小孩子在刚刚开始学习书写文字时的笔迹，在那些孩子的脑袋里，甚至都还没有文字和符号的概念，他们仅仅只是将其视为一种特殊的“图画”罢了。

    既没有笔画的顺序，也没有字体的结构，一个个字母看上去就好像是鬼画符一样……

    刻在潜水舱内壁上的字母，正好就是这个样子。

    这种情况不应该出现在一个心智正常且非文盲成年人类身上，对于柯岚自己来说，阅读和书写几乎已经成为了本能，哪怕是在昏昏欲睡的情况下，他闭着眼睛写出来的字也要比这些字母要好认得多了……

    等等！本能……本能缺失……

    柯岚猛地一惊，这种难以言说的痛苦感觉他刚刚才体验过一次，难道说，这个刻字的人，也出现了类似的遭遇？

    这一切会不会和那具黑色骨架有什么关系？

    一想到这，柯岚立马对卡洛琳说道：“对了，刚刚那具黑色骨架的分析报告，大概什么时候能够知道？说实话，对于那种怪物，我其实也很好奇。”

    “东西送回去的话，至少得半天，然后一系列的相关手续什么的也得花半天……至于分析报告，最快也要后天才能出来吧。”卡洛琳想了一下，回答道。

    “那行，如果报告出来了请立马通知我。”

    ……

    在接下来的一个小时里，柯岚又仔仔细细地检查了一遍这个潜水舱，但是除了那句刻在内壁上的“警告”之外，他没能发现任何有价值的线索。

    那些安全局的人丧心病狂到连一根头发丝都没有留下，可是……又为什么会让内壁上的那句警告留在那里呢？

    那些字母虽然很难辨认，但实在是太显眼了，没理由不被发现啊。

    还是说……在安全局的人离开之后，这行字母还没有出现在内壁上面？

    一想到这个可能，柯岚顿时感到背上的汗毛都根根竖立了起来……如果是那样的话，那这些字母是谁刻上去的？

    “卡洛琳大副，在我们之前，还有谁进到过这个货舱里面来吗？我是指安全局的人把这里封闭之后。”

    “没有。”卡洛琳果断摇了摇头，“想要打开货舱，就只有用这张钥匙卡，可这张钥匙卡一直都放在船长室的柜子里。”

    整个九号货舱虽然不小，但整个空间还算是一览无遗，除了唯一的一扇舱门之外，就没有其他的通道了，唯一的通风管道直径只有十五公分，管道还都用钢丝网焊死了，是不可能作为隐秘通道来使用的。

    “我是说……有没有可能，有人偷了钥匙卡，或者说，用别的方式打开了舱门。”

    “船长室有监控，如果有人偷偷进去肯定会被发现，至于别的方式打开舱门，那会直接触发警报系统的。”

    “也就是说，我们是安全局的人离开之后，第一批进入九号货舱的人？”

    “对……你到底想要问什么？”卡洛琳的语气之中带着一丝无奈，“难不成你觉得这些字母是某个船员的恶作剧？拜托……没人会去干那么无聊的事，而且，还是冒着被解雇的风险。”

    “可能是我想多了……”在离开九号货舱之前，柯岚最后瞥了一眼那个潜水舱，他总觉得自己差一点就能接触到其中的真相了，可就是差了那么一点，仅仅一步之遥，他却依旧没能迈出这片迷雾。

