    闪着莹莹白光的蚁王露一出现，陈岳洞府不太大的客厅里所有空间立即充满了一股奇异的馨香。

    随着这股馨香出现，空间里每一个空气分子似乎都活了过来，空间各处似乎都有星辉在闪烁。

    闻到这股馨香，客厅里每个人都感到大脑为之一清，精神大大地振奋起来。

    而且，他们每个人的身体细胞似乎都在发出呐喊，身体细胞想要马上把这团蚁王露吸收进去。

    每个人看向蚁王露的眼光一下子变得无比热切。

    如果说其他人还能暂时控制住把这团蚁王露马上抓过来吃下肚去的冲动的话，关小飞几乎已经控制不住自己的这种情绪。

    关小飞看着蚁王露，就犹如马上要渴死的人眼前出现了一杯清水一般。他的身体疯狂地向他发出信息：抓起它，吃下去！

    强大的理智让关小飞死死地克制住了这种冲动，让他不至于在众人面前失态。

    “大哥，我......”，关小飞红着眼睛看向陈岳，眼神里满是哀求。

    看到关小飞如此急切的神态，陈岳心里不由得微微一沉。小飞现在这种表现，无疑是直接说明了他在刚才那场战斗中损失了太多的生命元气。要不然他不会如此失态。

    这是一种发自生命本能的失态！

    陈岳立即点头。

    得到陈岳许可，关小飞不顾其他人都在专注地看着蚁王露，立即摄起蚁王露就往嘴里塞去。

    房间里的异象一下子消失。

    大家从异象中清醒过来，都目不转睛地看着关小飞服用蚁王露的反应。

    蚁王露果然不愧是六级上品的宝物。关小飞刚把蚁王露吞下肚，蚁王露立即分解成了无数看不见的生命元气，全部被关小飞饥渴至极的身体细胞完全吸收。

    在吸收的一瞬间，关小飞的身体和精神都同时感到了无法形容的愉悦和满足。

    这种美好的感觉让关小飞舒服地闭上了眼睛。

    少顷，蚁王露吸收完毕，关小飞这才徐徐睁开眼睛，发出了一声无限满足的叹息。

    这个时候，他身体内那种莫名其妙的空虚感觉已经不复存在。

    “小飞，快说说，你有什么感觉？”石梦涵连声问道。

    “这种感觉么......”，关小飞沉吟了一下，想着怎么开口形容。

    “好了，先不说感觉。”陈岳说道。

    陈岳一挥手，白玉盘里又出现了一团蚁王露。

    客厅里顿时又是异象纷呈。

    “小飞，你感受一下，现在还有没有迫切想要吸收的冲动？”陈岳对关小飞说道。

    “大哥，我的身体告诉我，这个蚁王露是对我非常有用的好东西。但是，我已经没有了先前那种想要马上把它吃下去的强烈冲动。”关小飞立即回答道。

    “这就好。身体感应是不会骗人的。小飞，看来你体内真的没有任何隐患了。这蚁王露真的不愧是六级上品的宝物。”陈岳放心地说道。

    “谢谢大哥对小飞的关心。”关小飞感激地说道。

    陈岳微笑着拍了拍关小飞的肩膀，摇摇头没有说话。

    “小飞，你这个败家子。按照宝物名录上对这种宝物的介绍，以你现在的阶位，最多只需要100克蚁王露就可以恢复你全部的生命元气。而刚才那团蚁王露起码有200克吧？多出来的那100克对你来说只能算是小半口美味而已。你的小半口美味，说不定就可以买下半个地球。”石梦涵笑嘻嘻地对关小飞说道。

    “呃，涵姐......”，关小飞立即难为情起来。

    确实，他多吃的100克蚁王露价值1000宇宙币。石梦涵说1000宇宙币可以买下半个地球或许有点夸张。但整个地球或许只能值1万宇宙币。他一口吃掉了十分之一个地球还是有可能的。

    “好了。涵涵，不要再欺负小飞了。咱们现在有钱，浪费一点不算啥。陈岳，你到底买了多少蚁王露？我看刚才大家都有强烈地想把蚁王露吃下去的情绪反应。这就说明我们每个人的生命元气其实都还不饱满，都有所缺失。”柳茵茵说道。

    “放心，我买得足够多。不过茵茵说得也没错。我们每个人在长期打磨身体的过程中，生命元气都有所亏虚。我们先把自己的生命元气补充到最佳状态再说。”陈岳说道。

    就见陈岳一挥手，七团大约只有100克分量的蚁王露向大家缓缓飞去。

    要说的话，他们每个人的生命元气即使有点亏虚，但也是一点都不明显，不大会影响到身体健康和武道修炼。即使要用蚁王露来补充生命元气，也不过就是几克就可以解决。陈岳这样做，是想要让众人尝尝鲜。

    毕竟蚁王露除了具有快速强效地补充生命元气的作用，它本身还是一种绝世美味。

    美味在前，大家没有人推辞，当即都欣然接受。

    半晌之后，所有人都像关小飞一样发出了一声无限满足的叹息。

    这个时候，他们一行九人才真正称得上是‘元气满满’。

    “哥哥，现在可以说你买了多少了吧？刚才那个送货的机械人可是说了，你买了价值20亿宇宙币的货物。你是不是买了2亿克蚁王露呀？我的天，2亿克那可是200吨。这么多的蚁王露，小飞就是吃到用不上蚁王露的境界也吃不完吧？”石梦涵忽然说道。

    石梦涵的话让的大家都不由自主地笑了起来。

    不过，她说的确实也很有道理。大家都疑惑地看向陈岳。难道陈岳还买了其他东西？

    “这20亿宇宙币倒不是全部都买了蚁王露。有18亿买了180吨蚁王露。这180吨蚁王露的分配是小飞一个人100吨，我们其他人一人10吨。还有两亿，我是买了2万吨五级上品的蚁露。这个蚁露，你们一人2000吨。”陈岳笑着说道。

    “啊，蚁露？就是那个专门用来快速恢复体力，对身体有很好的调理作用，对伤势也有一定治疗作用的蚁露。嗯，哥哥，这个好。这个可以用来当零食吃。”石梦涵当即兴高采烈地叫嚷起来。

    听到陈岳说蚁露是五级宝物，其他人立即登录宇宙银行查询了一下这种物品，发觉这种物品的性质果然如石梦涵所说，而且价格只是蚁王露的千分之一，一宇宙币可以买到10克，都非常高兴。

    的确，蚁露作为世间罕见的美味，完全百吃不厌。甚至用来维持生命都可以。

    要是让外界的人知道陈岳他们将只能用宇宙币买到的宝物东西当零食吃，那绝对是要嫉妒得发狂。

    也许，就连超越了星战神境界的大神们都不会有这么奢侈？

    然而，谁让陈岳这么有钱呢？这是一场独属于他们九人的盛宴！

    

