    “还击！还击！”

    “击退那帮该死的暴徒！”

    砰砰砰——

    “呃啊——”

    安克顿城郊外的一条小道旁，十几名身着青蓝色军装的士兵正在依靠孤独的农房抵抗着外面数倍于己的愤怒的农民，那帮农民中只有少数人持有老式火枪，他们不时怒吼着朝农房开枪，却迟迟不敢冲上前去。

    首都暴动的消息通过有心人的散布很快以城市为中心，向四周迅速扩散出去，不仅城内的市民们揭竿而起，连乡下饱受繁重赋税压迫的农民也奋起反击，他们驱赶了骑在他们头上作威作福的村长，吊死不断勒索自己的税务官，围攻位于乡间的贵族庄园。

    这伙农民就是反抗的广大人民中的一支微不足道的力量，他们在路上遇到了从城内狼狈逃出的士兵，为首的农民首领馋上了士兵手中的武器，因此他们向那伙士兵发起攻击，最终将对方包围在早已无人居住的农房里。

    “冲上去！冲上去！”

    手里拿着一把老式火绳枪的农民首领对着周围手持农具的农民大声命令道，他将枪口对准农具的方向开了一枪，子弹不知道飞到哪里去，根本没有打中人。

    而就在这时，不远处道路的尽头突然出现数个黑点，那几十个黑点沿着铺石道路朝这里快速移动，其中一个农民发现了这一幕，他随即指着黑点出现的方向，大声喊了起来。

    “那是什么？”

    这个农民的喊声引起了其他人的注意，农民们顺着他手指着的方向看去，这一看可不要紧，曾经为贵族老爷工作过的人很快就认出了那些黑点是什么东西。

    “那是骑兵！国王的骑兵！”

    他惊恐地喊道，他话音落下没多久，其他人也纷纷认出了那些全副武装的骑兵，虽然那只有二十几骑，可从未上过战场的农民们还是害怕地往后退，短短数秒，参与围攻的农民就逃跑了好几个。

    农民首领恼怒地看着那些后退逃跑的农民，他大声呵斥着那些人，想要让他们留下来勇敢面对朝这边快速奔跑的骑兵，但随着骑兵的越来越近，他心中也开始害怕了，和手下一起转身往相反的方向逃跑起来。

    没过多久，那支举着锋利弯刀的骑兵就来到了农房外，为首的年轻人勒停战马，看向躲在农房内不敢外出的身着军装的士兵，大声问道：

    “你们是哪支部队的？”

    年轻人话音落下不久，农房内的一个士兵打开被打出几个枪眼的木门，走了出来，回答道：“长官，我们隶属于27步兵团第二战斗营。”

    年轻人的脸上露出一抹惊讶，他翻身下马，朝那名士兵走出，他留意了一眼那名士兵的臂章，是一名中士。

    “我是王立军事学院第一卫戍团的查理·克洛斯中校，中士，告诉我你的名字。”他自我介绍道。

    虽然从未听说过这个卫戍团的番号，但并不妨碍中士敬礼，他右手握拳，锤击左胸，道：“我是27步兵团第二战斗营下属第五步枪兵连的伊利扬·米克中士，长官。”

    查理回了个礼，接着说道：“我不知道你们原本准备去哪里，但是现在你们有新的目标了，王立军事学院还在我军的控制下，你们马上撤往那里接受修整。”

    “遵命，长官。”中士回答道，他接着有些犹豫地打量了一圈跟着查理一起来的骑兵，欲言又止，眼尖的查理发现了他的异样，便询问道：

    “你还有什么事吗？”

    “啊……”中士愣了一下，他最后还是决定把到嘴的话说出来：“长官，如果您准备到城里去的话，我认为您还是别去比较好。”

    “嗯？怎么说。”查理反问道。

    “他们已经疯了。”中士说这话的时候，眼里还带着一丝恐惧：“贝尔兰将军下令投降暴民中的一个名为桑托斯党的组织，还滞留在城内的友军部队大部分都跟着长官加入暴民的队伍里，桑托斯党要求我们向贵族区和王宫发起攻击，被一部分贵族军官拒绝，然后他们……”

    说到这，他咽了咽唾沫：“桑托斯党杀死了大部分贵族出身的军官，把军中的老兵提拔上去，并把他们抢来的财富分发到军中，宣扬所谓的自由民主平等，大部分士兵都疯了，决定为他们效忠，我们这些不愿意攻击国王的人便成了他们的敌人，被他们杀死了许多人，剩下的人只能趁乱逃了出来。”

    “你是说，投降的军队已经被桑托斯党控制了？”查理的表情有些难看，如果敌人只有武装暴民组成的军队还好说，那只是一帮没有接受过训练的乌合之众，但要是整个第二旅都加入了他们，那可就棘手了。

    中士点点头，而后听见查理接着问道：“那你知道有多少人投降了暴徒了吗？”

    “这我就不清楚了。”中士摇摇头，他想了想，又道：“在之前的战斗中，三个团都出现了不少的损失，还有许多人失联，我们团就起码损失了一个营，相信其他团也不会好过。”

    他的话让查理陷入思考，别的团他不知道，单单他所在的第三战斗营就因为挤在一条街上被葡萄弹轰得损失惨重，剩下的人全部溃逃，从某种角度上来看，也算是全军覆没了。

    不再纠结这个问题，查理让米克中士带着士兵撤往军事学院，自己转身骑上战马，带着将军卫队返回部队。

    这支将军卫队是他后面召唤出来的，和普通军队不一样，将军卫队和人和马匹都是系统凭空召唤出来的，他们拥有和查理相近的年纪，但每个人都是身经百战经验丰富的勇士，他们悍不畏死，会为了保护查理战斗到最后一刻。

    这24名将军卫队的武器装备和游戏里并不相同，除了统一的骑兵弯刀之外，他们每个人还在腰间插了一把燧发手枪防身，燧发手枪其实在实战中派不上用处，它的射击距离实在太短了——一般来说，能够让将军卫队使用燧发手枪攻击，就代表敌人已经冲到查理身前了。

