    与巨狼不同，羿肖走进山谷之后，虽然第一时间发现了对方的存在，却并没能把它和自己当初遇到的那只巨狼联系起来。

    当时羿肖所遇见的，是还未吞噬光球的巨狼。

    吞噬光球之后，巨狼不仅实力提升，外表也发生了很大改变，体型比之前还要大一圈，毛色也比之前更加纯粹。

    以至于羿肖现在只是感觉眼前这只变异兽有些眼熟，并没有认出它的身份。

    嗷呜——

    巨狼猛然起身，嘹亮的狼嚎在整个山谷中回响。

    羿肖能感觉到，这声狼嚎中蕴含着极强的威势，就连脚下的地面都开始微微颤抖！

    羿肖心中突然升起一丝不祥的预感。“信息窥视！”

    “窥视无效！”

    冰冷的提示音在羿肖脑中响起，让羿肖心头猛然一紧。

    要知道，他现在使用的可是二阶窥视！

    不论是二阶的守护怪物，还是三阶普通变异兽，都不能让二阶【信息窥视】完全失效。

    甚至就连之前的伪三阶狼王，二阶【信息窥视】也能看到它的名字和等级。

    这说明面前这只巨狼，竟然是一只真正的三阶守护怪物！

    三阶守护怪物，羿肖完全不知道会达到什么程度。到现在为止，羿肖唯一一次和三阶守护怪物交手，就是那只伪三阶的狼王。

    可那毕竟是伪三阶，不过是通过献祭临时拥有接近三阶的实力，和真正的三阶完全无法相比！

    而且单从气势上来看，别说是伪三阶的狼王，就算是雷羽金翼隼在对方面前也是不堪一击！

    再加上现在还是在对方的主场，可以说种种条件都对羿肖不利，暂时撤退绝对是最正确的选择！

    想到这，羿肖立刻转身想要退出山谷，却发现冰壁上的缺口竟然不见了！

    刚刚冰壁被自己一剑斩碎了很大一部分，可不知道什么时候，这面冰壁竟然复原了！

    不过现在不是犹豫的时候，羿肖举起雷魔剑狠狠地斩向冰壁，想要在冰壁上再次打开一个缺口。

    当——

    一股强大的反震之力从雷魔剑上传来，带着羿肖持剑的手高高扬起。

    甚至因为这股反震之力，羿肖感觉整条手臂一阵发麻，雷魔剑险些脱手而出！

    反观冰壁，这一剑竟然只斩掉一些冰屑，远达不到摧毁冰壁的程度！

    “怎么会这样！”羿肖心中一惊。

    这冰壁复原之后，硬度竟然比之前强上数倍，以至于羿肖全力一击才堪堪留下些许划痕！

    巨狼迈步走向羿肖，冰冷的狼眸中带着一丝玩味。

    这一次羿肖自投罗网是它没有想到的，既然来了，它又怎么可能给羿肖留下逃跑的机会？

    在它认出羿肖的同时，就操控寒冰之力将冰壁的缺口封死，并且特意加固的冰壁的硬度！

    现在，这个人类已经成了瓮中之鳖！

    羿肖转过身将雷魔剑横于身前，面色凝重地看着越来越近的巨狼。

    既然无法原路返回，那就只有战斗！一味地想着逃跑，把后背留给敌人，这才是最蠢的行为！

    突然，巨狼在距离羿肖五十米的位置停下了脚步，冰冷的双眼死死地盯着羿肖。

    “人类，你似乎没有认出我的身份。”一个声音在羿肖脑海中响起。

    精神讯号！这句话竟然是通过精神直接传递到羿肖脑海中！

    实力越强的变异兽，拥有的智慧和情感就会更加丰富！而且，只要精神属性达到一个高度，就可以像蚁后一样，利用精神和人类交流！

    显然，这只巨狼在这方面就非常擅长！

    最起码，在和蚁后交流的过程中，蚁后传递的精神讯号就只有简单的意思。

    可现在，巨狼传来的信号不仅比蚁后更加清晰，还能清楚地表达出巨狼的情绪！

    不过现在不是纠结这些的时候，羿肖努力平复着自己的呼吸，让自己表现的更加镇定一点。

    “我们见过？”说话的同时，羿肖没有放松警惕，一旦巨狼趁此机会发动突袭，他也能第一时间反应过来。

    听到羿肖的回答，巨狼眼中的怒火更甚。

    它一直将羿肖视为头号仇人，这两个月以来它做梦都想将羿肖碎尸万段。

    可如今，这个人类竟然把它忘了！

    “刚刚的探测类能力，你可以再对我使用一次！”巨狼的声音再次在羿肖脑海中响起。

    这一次，羿肖眼中的震惊之色更加浓郁。这只巨狼，竟然察觉到了【信息窥视】！

    【信息窥视】说是一个技能，但因为其不会消耗元能，所以也不会引起任何能量波动，技能发动的时候目标完全不会察觉到任何异常。

    可以说，【信息窥视】的发动，完全是无迹可寻的！羿肖使用过无数次【信息窥视】，可从没有任何目标有所察觉。

    羿肖本身也无数次成为过这个技能的目标，但同样也感觉不到任何异常。

    他万万没有想到，刚刚他对巨狼使用了【信息窥视】，对方竟然能感觉到自己的探查！

    虽然心中震惊，但羿肖的动作却没有任何犹豫。“信息窥视！”

    既然巨狼提出让他再次使用【信息窥视】，那就说明巨狼有什么办法让自己的【信息窥视】可以生效！

    冰帝（三阶守护）：金色玩家资格守护者，冰之帝王。

    “三阶……金色！”羿肖狠狠地咽了口唾沫。

    巨狼的介绍只有很简短的一句话，但仅仅是三阶金色这个身份就已经证明这是一个无敌的存在，更别提那句冰之帝王！

    羿肖虽然猜到这是一只三阶守护怪物，却远远想不到这是一只金色守护怪物！

    守护怪物每提升一个品质，实力都会产生质的飞跃，品质越高，这种差距就越明显！

    这是羿肖遇到的第一只金色守护怪物，在此之前，他曾无数次设想过，现在的他对上金色守护怪物是否可以取胜？

    收服雷羽金翼隼，让羿肖对自己现在的实力有充足的自信，感觉即便是遇上最强的金色守护怪物，他也有一战之力！

    可这些想法都是针对二阶的金色守护怪物，他永远也想不到，自己遇到的第一只金色守护怪物，竟然会是三阶！

    难道，今天真的只有死路一条吗？

    “现在，你想起来了吗？”冰帝很满意羿肖现在的表情，那种震惊、那种绝望还有那种从眼神中传递出来的绝望，让它从心底感觉到痛快！

