    缅王终于还是跑掉了，丢下大车小辆，和一些王公大臣等狼狈地逃入丛林，使得明军的骑兵无法追赶。

    但明军骑兵的追击依然收获颇丰，光金银财宝就押回了几十车。

    可这并不重要，重要的是伐缅之战取得了圆满的胜利，损失惨重的缅人十几年，甚至几十年都没有反击的能力。

    因为，经此一战，在整个战略态势上，明国与暹罗已形成夹击之势。

    阿瓦、蒲甘象钳子一般，掐在上缅甸和中缅甸之间，两国联手压制，岂能坐视缅人恢复实力？

    可以预见，对缅甸的不断打击和蚕食，将是以后的主要策略。对于实力大损的缅甸，暹罗也会占有一定的优势。

    而在明国这边，日后对缅甸动武的主要力量，则将是各部的土兵联军，明军主要是炮兵，起到火力压制和配合的作用。

    也就是说，伐缅之战后，明军的布署将有重大的改变，诸家土官所猜测的新政策，也将全部公开。

    就在明军攻占阿瓦城的第二天，在缅王宫，巡抚王三善召见了各家土官，并设宴款待。

    吃什么喝什么不主要，土官们的心思根本不在这上面。现在到了分赃的时候，谁都想捞得更多。

    会议还未开始，墙上的地图吸引了所有人的目光。可以看出，以阿瓦城为界，上缅甸的所在被圈划出十几块，上面连名字都标记出来了。

    孟养、孟密、木邦等曾依附于缅甸的土司，地盘上都有所缩减，这也是一种惩处。

    要不是他们见机得快，为明军提供帮助，估计地盘都没了，将被其他土官瓜分殆尽。

    王三善面带笑意，令幕僚拿出文件，分发给各土官，开口说道：“伐缅大胜，诸位都功不可没，赏罚分明，向来是朝廷的宗旨。论功行赏，也是应有之意。”

    停顿了一下，他继续说道：“出兵之前，朝廷便有承诺，现在该是兑现了。但新占之地，诸位想必并不熟悉，可先看看这些文件。”

    众土官赶忙打开文件，若是有人不识汉字，那对不起，你不合格，就等着最后喝汤吧！

    别说，还真有这样的土官，普氏就是一例，对着文件大眼瞪小眼，又偷偷地瞅别人，实在抹不下面子请教。

    最后还是和他有亲戚关系的沙源苦笑着招了招手，低声把文件中的内容给普氏做了讲解。

    文件中便是十几个新设的宣抚使的地盘介绍，土地、人口等情况。虽然经历了战争的抢掠，数据上会有出入，但作为参考，却是难得的资料。

    没想到明国对伐缅之战如此重视，情报搜集整理得如此详细。

    几个土官心中惊叹，偷偷瞅了下镇定喝茶的王三善，又赶忙阅看起文件。

    根据各家土司出粮出人的数量，十几个宣抚使各有安排，这没人能说什么。但宣抚使的职位却还多出五个，不知道是如何安排的。

    另外，得到宣抚使的官职，并得到划分的管辖地，是有条件的。在辖地内的人口、土兵数量，必须达到规定的标准。

    同时，朝廷要在占领地组建联军部队，各家土司必须出兵，接受明军军官的训练。

    训练完毕将配发新的武器装备，与明军相同。但有一条，严禁携带新式武器装备进入滇省。

    在众家土司或了然点头，或面露疑惑、互相目视的时候，王三善缓缓开口说道：“联军部队暂定为三万，指挥权由各家推举的委员会掌握。日后是抵御缅人进攻，或是继续开疆拓土，都由委员会商议决定，并报朝廷批准。”

    “如果有战事，朝廷会出动正规军予以协助配合。所占之地，亦由委员会决定如何划分，朝廷只负责调解。”

    “至于多出的几个宣抚使——”王三善挥手示意，幕僚又展开了一张大地图。

    展现在众人眼前的是上缅甸西部的地图，清楚地标出了天竺，也就是印度的区域。

    “蜀身毒道——”幕僚伸手在地图上划着，着重地强调了一遍。

    蜀身毒道，也叫南方丝绸之路，身毒即印度的古称。

    这条通道的起点在成都，分为多条支路，再到云南大理汇集，经保山等地前往缅甸、印度，并连接地中海东岸。

    其实，从缅甸至印度，最快捷的路线是走水路沿伊洛瓦底江顺流而下，出孟加拉湾再航行到印度。

    但这是商路，对于大军出征并不适宜。而且，要使缅甸全境屈服，也不是一朝一夕的事情。

    而伐缅之战将缅北占领，则具备了重开蜀身毒道，通向印度的陆上通路。

    要知道，在历史上因为缅甸王朝更替，使蜀身毒道时断时续，十分不稳定。

    皇帝要的是对商路稳固的控制，以及不断的拓宽加固，直至成为大军入印的战争之路。

    尽管很不容易，有宽阔的亲敦江阻隔，有号称野人山的原始丛林，但办法总比困难多。

    皇帝要做的是长期的计划，原始丛林之所以可怕，主要是未开发的结果。咱们慢慢来，就不信了，砍树砍不出一条通路来。

    何况，野人山还有着全世界最著名的玉石场，说是宝山也不为过。

    当然，开通抵印通路并不是要在野人山九死一生，而是有前人踏出。

    具体的路线是到大理后，走永昌道，经漾濞、永平、保山、腾冲，尔后过盈江，经蛮莫，渡亲敦江，过那加山，直抵印度英帕尔或希尔马。

    而这多出的几个宣抚使名额，就是为了奖励随明军一起开拓道路，在通印道路上建寨设点的土司。

    这还是第一期的奖励，等到大军发动进入印度，这几位宣抚使还将得到广阔的土地作为酬报。

    贡章、杰沙、孟伦、霍马林、孟拱，这是五个地名，就处在蛮莫到印度的道路上。

    这也是五个宣抚使的辖地，还是暂时的，且不用交纳赋税，政策还是相当优惠的。就看土官们有没有那个眼光和魄力，肯耐下性来个长期投资了。

    ………………….

