    整个人断成了两截，掉在地上。

    云千帆回头，看着躺在地上的男人，露出一丝冷笑。

    “我说过了，最好不要动什么歪心思，不然你们会死的很难看。”

    说完，直接朝着苏晴走去。

    然而，虎猛却猛然抬手，就要开枪。

    只可惜，又是一声枪响。

    “啊！”

    握着枪的手臂被一枪打断，掉在地上，

    鲜血如泉涌般狂喷而出。

    剩下的两人冷汗直冒，瘦马死了，老大的手也断了。

    他们不知道，他们到底惹上了一个什么样的存在。

    而云千帆却连眼皮都没有动一下，只是满怀歉意的走到苏晴面前。

    “对不起，我来晚了。”

    他伸手帮苏晴解开了绳子。

    苏晴揉了揉有些疼痛的手腕，两眼通红的盯着云千帆。

    泪水无声流下。

    “啪！”

    一记响亮的耳光。

    “你来干什么？”

    “滚啊！”

    “你知不知道有多危险，你死了，妞妞怎么办？我怎么办？”

    苏晴再也忍不住心里的难受，一把扑进了云千帆的怀里，紧紧的抱着他。

    不出几秒，她挣脱了他的怀抱，一把捧起云千帆的脸，吻了上去。

    顾不上那殷红的血迹，用力在云千帆的嘴唇狠狠咬了一下。

    “疼。”

    云千帆露出一丝笑容，身后轻轻拍打着她的后背。

    隔了很久之后，苏晴才松开。

    嘴唇上，染上了他的血。

    “下次，我不许你冒着这种危险过来！”

    云千帆抿了抿嘴，展颜一笑。

    “知道了。”

    话虽然这么说，可心底已经发誓，绝对不会再让苏晴和妞妞发生危险。

    “云爷。”

    文凡鼻青脸肿的在一旁喊了一声。

    云千帆回头一看，“文都督，不好意思，把你也扯进来了。”

    说完，走到文凡身边将绳子解开。

    “云爷您这是哪的话，属下愿为您赴汤蹈火在所不辞。”

    文凡作势就要给他跪下。

    不过云千帆使了一个眼色，文凡立马就明白了。

    “晴儿，你先个文都督出去吧，这里交给我就好了，我这几年可没有队伍里白练，就他们几个，不是我的对手。”

    云千帆对着苏晴咧嘴一笑。

    苏晴深深的看了他一眼，她也明白自己在这里只是个累赘。

    “我在外面等你！”

    说完，和文凡朝着化工厂外走去。

    此时，化工厂内只剩下云千帆，莫南，还有断了手的虎猛和他的两个兄弟。

    “虽然不知道阁下什么来头，但得饶人处且饶人，我们几兄弟认栽！”

    “还望阁下放我们一马，以后绝对不与阁下为敌。”

    “不然......”

    虎猛的手已经被绷带缠绕了起来，面色苍白的看着云千帆。

    “不然如何？”

    “啪嗒！”

    云千帆自顾自的点上一根烟，面色平静的看着三人。

    “不然我们暗夜组织绝对不会放过你的！”

    猴子怒喝一声，他们何曾被这样威胁过。

    他们暗夜组织，背后可是有通天大人物坐镇！

