    “果然可以这样”

    当看到系统提供的第二个方案时，苏摩顿时松了一口气。

    忽视了生存系统的吐槽，苏摩脸上充满了兴奋。

    城市里的水井可能很少见，但在农村里，直到2022年还有不少地方在用着原始的水井。

    普通的水井在选址之前，需要遵循地势地形，尽量选择低洼处，能聚集水的地方用现代化工具打井。

    不过现在有了生存系统后，只要他能造出物品的模型，生存点就可以取代后续的工作。

    有救了！

    苏摩开始仔细研究水井的升级方案，如果凭空升级，需要消耗130生存点，以目前每天5个生存点的效率，攒够生存点至少需要五天时间。

    到时，他可能早就渴死了。

    坐等生存点数达标，这绝对是一个蠢办法！

    苏摩笑了笑，想到了办法：

    “我可以为升级方案提供材料啊……”

    用意念触碰升级方案二，苏摩迅速得到了升级所需的材料中他目前可以提供的两项东西：10单位的石块，六单位的植物纤维。

    拿起石斧，苏摩只感觉心中充满了干劲，三步化作两步走出避难所大门，开始收集物资。

    撸树叶，捡石块。

    过了大半个小时，终于凑够资源后，苏摩重新回到了避难所中，这一次需求的生存点终于降到了75。

    选择方案二！

    绿色的扫描光从苏摩的脚下衍生出去，渐渐和坑洞连为一体，在视野中，坑洞越来越深，木桶也随着地形的消失逐渐往下溜去。

    数个植物纤维单位打造而成的麻绳也随着木桶的落下开始延展。

    堆在地上的石块飞速消失。

    随着物资全部消耗殆尽，啪的一声，绿色的光芒陡然再度回到了苏摩体内。

    将目光投向水井后，崭新的属性冒了出来：

    【微型井水提取器（普通）】

    目前效率：2000ml/天

    升级方向一：升级水井材质，增加密封功能净水功能，使水质得到提升，升级消耗生存点（200）。

    升级方向二：拓深井坑，加强取水效率，升级消耗生存点（300）。

    评价：荒野生存必备！

    看着水井面板上每天两升水的产出，苏摩面色欣喜，内心开始盘算。

    如果不运动，每天只要保持300ml水左右就能维持生命，就算要外出劳作，最多一升水也足够了。

    至于科学理论里面的每天每人至少2L水，在末世里根本就是胡扯。

    文明时代都有大把的人做不到每天喝2L，难道来了末日里还能养生不成。

    饮水危机解除！

    接下来，要解决的是食物问题。

    想了想，苏摩打开了交易面板，果不其然，之前空荡荡的面板上果然出现了很多东西。

    【卖家：罗峰】

    【交易物品：1铁块】

    【所需物品：100ml纯净水】

    【备注留言：别私信说老子狮子大张口，这东西老子顶着大太阳挖了一个多小时才挖出来的】

    ...

    【卖家：苏宇】

    【交易物品：200g面包】

    【所需物品：1铜块】

    【备注留言：不想饿死的赶紧把铜块拿出来，过时不候】

    ....

    【卖家：韩立】

    【交易物品：500g变异沙漠土狼肉】

    【所需物品：300ml纯净水】

    【备注留言：拿纯净水来换，新鲜狼肉，刚刚出炉，需要的赶快赶快】

    ...

    【卖家：王富贵】

    【交易物品：100ml解渴液体】

    【所需物品：任意东西私聊我】

    【评论：我可去尼玛的，说是液体，结果是尿，这玩意你怎么不喝了解渴？】

    【评论：骗了老子10木头，你有本事别让老子逮住你】

    ...

    尿？

    看着上面的解渴液体，苏摩哭笑不得。

    原来交易系统里还有这种漏洞，怪不得这人没有标注清楚液体到底是什么。

    刚穿越到这里，哪怕渴的要死，也没人愿意喝尿啊！

    几分钟后，总体观察下来。

    市场上的情况苏摩已经大体有了了解。

    现阶段过来的人里面不缺乏猛人，甚至有些人已经靠着手上这点工具，杀掉了不少变异生物。

    也有一些人靠着在荒漠上找到的宝箱开出了食物和工具。

    不过水依旧是现在最短缺的东西。

    基本上没有几个人挂在上面，哪怕偶尔有一点，也会在几秒之内被人买走。

    退出交易面板后，苏摩又来到了区域聊天之中，这一次，里面多出了不少干货：

    “只要杀掉变异兽就会爆宝箱，里面有各种东西，我刚才杀了一只变异兔子就给了宝箱，里面开出来一瓶娃哈哈和扳手”

    “荒野里也能找到宝箱，注意别当成垃圾错过了”

    “哪位好心人能给点吃的，我一天没吃东西了，快要饿死渴死了”

    小群里除过这些躺在原地里不想动的人，大多数人在讨论着寻找物资。

    现阶段，没有几个人会将发展重心放在避难所上，基本都在为下一次灾难到来之前储备足够多的物资。

    苏摩观望片刻，情报方面小有收获。

    就和之前的介绍一样，野外充满着危险和机遇。

    每次击杀变异兽后，都能获得宝箱奖励，能开出来什么东西全凭运气和变异兽的厉害程度。

    也有不少野生的宝箱散落在荒野上，找到就能开启。

    总之，在新手阶段只要你愿意出去探索，至少不会马上饿死渴死，有一线生存的机会。

    至于那些养尊处优的人，平时只懂得发号施令的人，以及那些失去生存本能的人，在这场数十亿人类参与的全球生存竞赛中，应该会最先淘汰。

    一直坐到挂在头顶的太阳落在天边时，趁着最后一丝余光，苏摩拉起了水桶。

    过了有五个小时，此时水桶中已经蓄积了有400ml的水。

    再度花费4个木材打造了一个水桶，将井水桶里的水倒进去沉淀杂质后，又将井水桶放进去继续收集。

    忍着口中的干渴，打开交易面板，苏摩将200ml水挂了上去，开了一个拍卖。

    【卖家：苏摩】

    【交易物品：200ml地下矿物质水】

    【所需物品：任意食物】

    【备注；新鲜出炉的地下水啊，我挖了整整半天才挖出来这么点，只要食物，价高者得】

    苏摩刚把水挂上去，聊天频道瞬间爆炸。

    “卧槽，有人挂水交易了，还是挖出来的水”

    “地底下有水，别说了，我特么挖爆，马上就去挖水”

    “第一次见有人挖出来的水，今天交易上挂的水大多都是宝箱开出来的，这人竟然舍得交易”

    “只要食物，我这里有300g的面包能换这些水吗？”

    世界频道聊得火热。

    另一边，陆续有一堆人通过交易频道私聊苏摩。

    “苏大哥，20单位的木材能不能换你的水，行行好，我快渴死了”

    “我资产千亿，你把这些水给我，我出去给你十个亿，包你这辈子荣华富贵”

    “苏摩哥哥，人家好渴啊，送我水喝好不好嘛，要是遇到，我可以答应你任何要求哦~”

    “兄弟，300g狼肉+200g面包换不换？我想要水”

    “...“

    一下涌过来成千上万的私信之中，也有一些老外的头像，不过发过来的消息，却是被交易系统翻译成了中文。

    这些人当中，不乏有不少前世耳熟能详的小明星，甚至是富豪，官员。

    有的是重金许诺，有的是威胁，甚至还有不少人直接私信美色诱惑。

    苏摩全部无视。

    五天后的第一轮灾难就要来临，这种朝不保夕的日子，人人平等。

    天知道灾难过后，这些人还能活下来几个。

    筛选了十来分钟，最后苏摩选择了一个目前看起来报价最高的完成了交易。

    【记录】：你失去了200ml水

    【记录】：你获得了350g面包，200g牛肉干，铁*1，打火机*1

    随着交易完成，木桶里的水凭空消失了一半，取而代之的是物品栏多出了好几样东西。

    此时算上之前花费的，物品栏中只剩下了四单位木材。

    苏摩一合计，花费4木材打造出了一个木箱，将刚才交易过去的东西全部放了进去。

    拿起水桶小心的喝了剩下一半的水后，趁着天色还没有完全黑下来，苏摩再度走了出去。

