    不知觉间，周舒已在后越界上待了好几天。

    他警惕的守护着后越界，同时也震惊于后越界上的一切。

    山脉湖泊，沙漠河流，乃至于草木泥石，细看中都有一种玄妙的意味，用剑的角度来说，就是无处不剑，天地万物皆可为剑的感觉，而后越界里又遍布着阵法，将天地万物中的剑意一一引导出来，如百川归海，最后集中到熔炉里。

    熔炉中仿佛不是火，而是天地间的剑意，也不是欧亭在铸剑，而是天地在铸剑。

    或是阵法发动的原因，此时的熔炉已经看不见了，被火焰团团围住，时不时能听见锻打之声，然而那声音并不嘈躁，倒是清越如歌，让周舒颇觉受用。

    “天地为炉，自然而生，大师就是大师，这是紫痕的造化，也是采盈的运气。”

    周舒微微点头，心里的期待越发多了。

    忽而，周舒站起身来，朝远处看去，眼中闪过一丝寒意。

    又有人来了。

    这几天里，他已经驱赶走了好几个人，都是看到后越界的剑阵没有了，以为出了什么事，想过来探个究竟的，周舒当然不会允许，先礼后兵，那几人大都知道周舒的厉害，而一个不知道的，很快也知道了。

    人影越来越近，周舒微微一滞，“是他？”

    虽然认识，但周舒也不会放松警惕，迅速的迎了上去，将他挡在界外。

    周舒皱着眉，“冲之，你过来做什么？”

    “我来帮你啊，周道兄！”

    游冲之脸上带着风尘，眼神闪动，显是有不少激动。

    周舒讶道，“帮我？我没什么需要帮的。”

    游冲之愣了下，很快明白过来，“周道兄，你还不知道吧？后越界很快就会有麻烦了！”

    周舒似有所思，像是感觉到了什么，“说来听听。”

    “蝗潮啊！”

    游冲之急急的把事情说了一遍，都没注意到周舒的脸色变了几变。

    原来如此，原来如此。

    好一招借刀杀人之计，这蝗潮就是刀，如果自己在蝗潮里出事死了，万魂宗挑不出毛病来，新月城也不会被指责惩罚，可是，为了自己，就要让四十七个卫城随之陪葬，这代价也太大了罢。

    城主如此痛恨自己吗？又或是别的原因？

    当然，周舒只要回去主城就没事了，但现在，他必须守护后越界，是为剑，更是为欧亭。

    欧亭为了自己铸剑要面临蝗潮，怎么能让他遭受灭顶之灾？

    就算再艰险，自己也要拼一把。

    周舒看向游冲之，神色凝然，“多谢你了，不过你还是回去吧，你一个人帮不了我，而且你来了，会影响到白玉京在新月城的地位，对你游家大为不利。”

    “不用担心这个，就我来不会影响什么，而且是二哥支持的，嘿嘿。”

    游冲之笑得还有些得意，“周道兄，不是我一个人来帮你，我已经召集了三界的人，当然还有新月城里的许多真仙，加起来有两千多了，这么多人肯定能帮上忙！”

    “两千多人？”

    周舒有许多意外。

    游冲之点头道，“是二哥提醒我去找人的，也不难找到，我发现其实有很多真仙都想来抵御蝗潮，从中获得资源好处，但新月城一般都不会安排，因为这种事情都是金仙去做的，许多真仙想去都只能自发去做，结果往往是喂了浮游兽，这次我说了要组织，很多人都自愿报名，我不要都不行！”

    周舒心中一动，如果真有这么多人，未必不能守好后越界，“你把蝗潮的事情具体再说一下。”

    “我就不说了，这里有些玉简，你好好看看。”

    游冲之把二哥的玉简递过来，“蝗潮虽然不是什么秘密，但具体信息只有新月城管理那边才有，我也不知道二哥是怎么弄到的，很详细也很有用，就是看了这个，我才有信心的。”

    周舒粗略的翻了一遍，心里有了数，缓声道，“多谢你二哥了。”

    想不到，在危急时刻，伸出手的是白玉京，说起来玲珑阁肯定也知道是怎么回事，而且知道的比谁都早，但他们一直都没什么动静，连通知周舒一下的想法都欠奉，就等着蝗潮来吞没这里。

    虽说本身也没什么交情，但从这件事来看，还是有点心寒的。

    游冲之认真点头，“是啊，二哥真的很用心，我没想到的，他都帮我想到了。”

    周舒微微笑着，“更要多谢你，冲之，先下去吧。”

    “我们有什么好谢的？”

    游冲之故意皱眉，心里却是美滋滋的，“那些真仙大约后天能到，而蝗潮是在四十五天后，总之我们现在就要开始准备，我已经有计划了，是这样的……道兄你有什么意见吗？”

    周舒缓缓点头，看着玉简，似是陷入了沉思。

    游冲之静静等着，回身看了眼被火焰包围的熔炉，似有所思，“重点就是大师铸剑的这里吧？道兄，我们保护好这里，绝不让蝗潮冲击到，不然大师和剑都很麻烦。”

    周舒神色凝然，“当然，不过后越界每一处都很重要。”

    天地为炉，铸剑的关键是整个后越界，周舒很确定，不管哪一处受到损害，都会影响到最后成剑的效果，如果可以的话，最好是整个后越界保持完好。

    游冲之轻轻点头，“后越界只有五万方圆，我们人够多，应该也做得到。”

    周舒默然不语，但识海里则是涌动如潮。

    做他最擅长的事情。

    推演计算，快速进行着，在识海里后越界被分成许多个小块，每一块上都进行着复杂的操作，像是在下一盘棋，如何布阵，如何建设防御，如何利用真仙……很快就有了成百上千种计划。

    之后，诸多浮游兽的资料被输入进去，庞大的蝗潮在识海里成形，开始对后越界冲击。

    不断的模拟着一场接一场战斗。

    这些战斗瞬息之间发生就结束，得到的只是结果，也就是一串数字。

    虽然每次都不可避免的有误差，但只要模拟的次数够多，就能接近真实。

    也不知道过了多久，反反复复了许多次，接近完美的几个方案被陈列出来，周舒依旧没有停止，围绕着这几个方案，继续做着精修改动，又一次次的模拟，直到得出最后的结果。

    根据结果来看，除非出现意外情况，否则不可能做到百分之百的完美。

    周舒微微摇头。