    飞船瞭望台上。

    艾尼路手拿着卡库给的永久指针，按着永久指针所指的方向，控制着飞船快速前进着。

    就在他打了个哈欠，有些犯困的时候，忽然，飞船甲板上传来了一连串的轰鸣声。

    艾尼路扒在瞭望台的护栏边上，往下望去。

    这一看，瞬间懵逼了。

    “喂，大白虫，你抽什么风？破坏船干什么？”艾尼路嘴角狂抽，倒是想去阻止，但又不太敢去。

    而小白，在自己惊醒之后，心情就很烦躁，非常的烦躁，双手直接化成了龙爪，发狂似的一通乱抓，也就一会会的时间，甲板已经被抓破的不成样，差点他就把连接着瞭望台的桅杆也给破坏了。

    这时，卡库闻声从船舱内赶了出来，看到小白的状态，下意识的就停在了船舱门口，没有再前进一步。

    “什么情况啊？喂，艾尼路，发生了什么？是不是你惹怒小白了？”卡库看向瞭望台上的艾尼路，直接问了一句。

    艾尼路则恼火的说：“我没事招惹他干什么？他是自己莫名其妙发狂的！”

    “真不是你？”

    “混蛋长鼻子，我有必要骗你吗？”

    “哦哦，那可能是做噩梦了吧…”

    卡库刚说完，小白忽然爆衣变回了白龙原型，直接就飞了起来，一点招呼都没有，直接嘶吼着，向着某个方向快速飞了过去。

    卡库见状，立刻冲艾尼路喊道：“你还愣着干什么？快去追小白啊！”

    艾尼路恼火道：“我也想啊，这飞船的速度是很快，可小白那家伙更快，就飞船的速度，根本跟不上。”

    “那你呢？”

    “我？呵呵，开什么玩笑，我可是雷神，我的速度有谁能比得上？要追上那大白虫，还不是小菜一碟的事。”

    “那你快去追他，伟大航路的磁场和其他海域不同，很容易在海上迷失方向，一旦小白迷路了，会很麻烦的。”

    “啰里啰嗦的，真是烦死了你，行了，我去就我去…那白痴虫子不知道抽什么风，就知道惹事，你在这等我们回来。”语毕，艾尼路瞬间化为了一道雷电，快速向着小白所离开的方向极速追了过去。

    卡库则在艾尼路离开飞船之后，立刻到了动力室，将一直都准备着的备用自制发电机拿了出来，给飞船供上了电。

    艾尼路追了很久才追上白龙化的小白。

    “喂，你搞什么？莫名其妙发什么疯？”艾尼路直接扒在了小白的头上，极其费解的问，“你说你睡的好好的，就算做噩梦了，也不至于破坏船，然后弃船逃走吧？”

    然而，小白却并没有回答艾尼路的任何问题，直接在空中旋转着翻了几圈，没把艾尼路从自己身上甩下去，于是，正准备一头扎进海里的时候，忽然就平静了下来。

    小白：“…”

    艾尼路：“…”

    “喂，你没事了？”艾尼路很明显的感觉到了小白已经恢复了平静。

    小白则腾空悬浮在海面上，沉默了好一会才开口：“主人出事了。”

    艾尼路一脸懵：“林墨出事了？你怎么知道的？”

    小白继续道：“我能感应到…”

    “额？”艾尼路一脸惊诧的问，“所以，你是可以感应到林墨在哪里？”

    “嗯…刚才可以。”

    “什么刚才可以？现在又不行了？”

    “对。”小白有些茫然的说，“主人有危险，我能在第一时间感应到，并确定主人的位置，但现在，我已经感应不到主人的位置…”

    “额…你这话是什么意思？林墨他不会是死了吧？”

    “你找死！”

    “喂喂，是你自己说的，船长有危险你能感应到，既然现在感应不到，要么他没事了，要么就是死了…难道还有第三种可能？”

    “主人还活着！”小白非常肯定的说，“如果主人死了，我也会消失。”

    艾尼路：“？”

    小白语气淡漠的说：“从我头上下去！”

    艾尼路嘴角微抽，很不服气的说：“下去就下去。”

    随后他便‘嗖’的一下悬浮站立在小白身侧，他的脚底遍布着支撑着他踩在空气上的雷电。

    “既然你现在没事了，我们回飞船吧。”艾尼路立刻将自己的见闻色释放了出去。

    但由于他们现在和飞船的距离隔得相当的远，他已经感觉不到飞船的存在了…

    “算了，不回去也没事，我们直接先去推进城。”话说着，艾尼路立刻摸了摸自己的裤兜，结果…啥都没有摸出来，这会他才想起来，似乎永久指针被他丢在了飞船瞭望台上了…

    小白看向艾尼路：“？”

    艾尼路嘴角狂抽，干笑着问：“小白，你还记得回去的路吗？”

    小白摇了摇头。

    艾尼路继续问：“那你知道推进城的方向吗？”

    小白又摇了摇头。

    艾尼路有些不安的挠了挠自己的头：“我忘记带永久指针了…”

    小白：“…”

    “所以？”小白冷漠的问，“我们迷路了？”

    艾尼路无奈的点了下头。

    “没用的家伙！”小白直接一尾巴朝艾尼路甩了过去。

    艾尼路则在小白的尾巴甩过来的瞬间，立刻跑路。

    小白打了个空，二话不说，直接追着已经开始乱跑的艾尼路开始一路乱揍。

    飞船上。

    卡库等了好几个小时也没见艾尼路和小白回来。

    眼看着天快黑了，卡库甚至已经开始怀疑，那两家伙是不是在海上迷路了…

    “不应该啊。”卡库摸着下巴，思索道，“永久指针在艾尼路那傻大个手上，难不成他们找不到回来的路，就先去推进城了？嗯…以他们两的性格，很有可能。”

    无奈摇了摇头，卡库正准备回船舱再等等的时候，忽然，一只海鸥落在了飞船的瞭望台上，很是傲慢的瞥了眼底下的卡库，随后便叼起了瞭望台里被艾尼路丢在地上的永久指针，呼扇着翅膀，眼看着就要飞走了。

    卡库原本没想搭理那只蠢鸟，可一看那只蠢鸟嘴里叼着的东西，整个人都不好了。

    “不是吧！”卡库立刻踩着桅杆，迅速向那只就快要飞走的海鸥追去，就在海鸥才飞离瞭望台不到五米的时候，卡库已经踩着瞭望台的护栏，一个跃步，伸手一把抓住了那只海鸥的脖子，强制把它嘴里的永久指针给抢了下来。

    而那只海鸥，被卡库摁住了命运的咽喉后，就开始扑扇着翅膀反抗。

    卡库则将这只海鸥带到了一片狼藉的甲板上，丝毫没有理会那只不断挣扎的海鸥，视线紧盯着另一只手所拿着的永久指针，良久，才恨铁不成钢的说：“果然…不该寄希望于那不靠谱的家伙…”

