    杨弘远自从降生在此方世界，便一直为杨家发展劳心劳力，可称得上一句苦心孤诣。

        如今杨家外无祸患、内无隐忧，蒸蒸日上，接下来正是夯实根基埋头发展的时候，杨弘远也可以稍微松泛松泛。

        杨弘远虽说早有进入锦屏山、百雀山的经历，后边又有南轩沼泽、曲武山、元成山的游历磨练。

        不过那都是跟随父母一起，也是当时自己实力不足，谋划诸事需要借助父母长辈的力量。

        如今杨家诸事已定，自己也进阶武人境二重，在如今玉州修炼界整体衰落情况下，足以有自保之力，也是起了出去浪浪的心思。

        当下跟父母亲人发过传音符，就收拾好行囊准备出去游历一番。

        小麒麟太过显眼，这次就不带他了。

        自从始灵杨进阶成功后，不再霸占妖源珠，如今三只都在玉灵峰始灵杨下修炼。

        跟随杨弘轩的小黑熊，早前在杨弘轩返回西山突破武人境后也被留下。

        毕竟小时候还好，大了未免引起不必要的麻烦，索性一起留在玉灵峰。

        除此之外，玉青荷也是十天半月偷偷溜到玉灵峰借助妖源珠及充裕的灵气修炼。

        有杨弘远给的阵法玉牌，除了杨弘远及杨家几位核心人物，倒也不虞有人发现。

        杨弘远一路出了青石镇，过了南轩沼泽，上了曲武山，进了阳焰镇。

        一路把家族安排自己带的物资信息，交给传达族人，便彻底解脱成为了自由人，而自由游历的第一站，就是如今刚刚稳定下来的烟焰镇。

        烟焰镇自从阳历二十九年杨家接管，除了刚开始经历了一开始的混乱。

        随着杨家大批武人境的到来，渐渐恢复了秩序，到如今阳历三十一年，整个烟焰镇明面上已是被杨家掌握其中。

        而烟焰镇之所以快速稳定，除了杨家有近十位的武人境驻守，还在于杨家大批的引进了散修。

        作为天狼门原有势力，还在天狼门眼皮子底下，烟焰镇在天狼门撤走后，可谓是一片狼藉，百业凋敝。

        虽然杨家武人境带着一些族人补充，可也不过杯水车薪，为此杨家下了大本钱。

        各宗各派对于下辖县镇，灵谷所收赋税成例为三成。

        玉州大战期间每户灵耕农基本只能留下少许口粮，不说修为进阶，能保持不掉落就是好的。

        就这也是为了其能继续种植灵谷所留，可以说极尽压榨，但是比起可以不上战场，还是很多灵耕农，选择就此过完一生。

        玉州大战停歇，各宗各派皆放松了赋税，每年只收一成，以便修养生息。

        五十年前恢复至两成，如今各派基本都已恢复到三成，而杨家接手后直接把烟焰镇灵田赋税改为一成半。

        并且对于来烟焰镇定居的灵耕农，不但可以足额分配灵田，更是可以获得灵鱼苗。

        如此在周边数镇吸引了不少灵耕农前来落户，也有许多散修来此。

        虽然众人皆知在烟焰镇有风险，可没有风险哪来的收获呢，求安稳的有，但求未来的更是不少。

        而对于武人境的散修，杨家更是宽厚，愿意与杨家结亲的可以迎娶杨家嫡女，入赘杨家，享有丰厚的月俸，不想入赘的也可在烟焰镇落户。

        杨家为落户烟焰镇的武人境散修，提供了诸多便利。

        在镇上商铺租金只要平日的一半，若是入户，各村灵田、灵鱼苗划分更是十分丰厚，可以说使许多武人境散修少奋斗十年。

        为此陆续吸引了十余位武人境散修前来，有孙家父子的前例在前，入赘的好处自是不用多言。

        至今已有两位武人境入赘，分别娶了杨成伟二女杨怀悦、杨成安长女杨怀敏。

        其余武人境虽然没有入赘，可也纷纷在烟焰镇落户，或是到村里成为一村高门，或是到镇上租下商铺。

        杨家对此也是欢迎，对于有意结亲的武人境还嫁过去了杨氏女。

        虽说不是杨伯桥、杨伯路一系正统嫡女，但也是因家中出了武人境被抬为嫡系的族人。    从杨怀悦等人可知，杨家的正统嫡女不是招赘武人境，就是嫁与各豪强望族，对于这些武人境散修来说已是能看出杨家的重视。

        而杨家此举的目的也是明显，就是要引散修灵耕农前来巩固烟焰镇，把天狼门看的牙痒痒。

        本想撤走烟焰镇的不少武人境，以使杨家无人掌控。

        可先是杨家一溜烟出了十余位武人境，后又有多位武人境修士进阶。

        杨成照不声不响的突破武人境大圆满，更是斩杀了一位天狼门暗中支持的武人境后期修士，震慑宵小。

        后来又来这么一出，引来不少武人境修士与凡人境灵耕农。

        如今烟焰镇颇有点散修聚集地的意思，刚才说的仅仅是落户的武人境。

        除此之外每日有不少散修行商来此贩卖换取修炼物资，而这也达到了杨家的目的。

        如此多的武人境汇聚，想来也能让天狼门顾忌一二。

        烟焰镇的百宝阁已是建起，除了青石镇规模就属此处最大，早年在黄石镇、长石镇、牛首山建立的都比不过。

        而其中灵物售价更是比起青石镇便宜了不少，引得不仅散修，周边村镇也是有人慕名而来，如此烟焰镇越发热闹起来。

        杨弘远看着虽然还不算繁荣，但已显热闹的烟焰镇不禁微微自得，天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，是不错。

        占了烟焰容易，可如何守住并为杨家带来利益才是重要的，烟焰镇在当时可谓是鸡肋，食之无味，弃之可惜。

        其余势力不想占吗，那是他们知道在天狼门眼皮子底下，烟焰镇到底是块肥肉还是骨头可不好说。

        杨家自然也能看清，不过杨弘远自然早有定计，那就是分润。

        烟焰镇最大的风险无外乎，就是外面的天狼门，如此就把利益分出去。

        大家一起吃肉，自然一起承担吃肉的风险。

        如此不但可以让天狼门不敢轻举妄动，等杨家实力再强点，就可以彻底吞下日渐肥硕的烟焰

