
　　温暖、亲切、柔和，富有磅礴的生机，拥有难以想象的深邃智慧。

　　它仿佛一切的母体，一切的源泉，能够让顽石开启智慧，能够让虚无诞生生命。

　　使用这种力量，生命的智慧将会得到启迪，更加贴近这世界的本源。

　　这就是真源之力么？

　　周元觉心中暗道，这种仿佛生命本源一般，具有强大奥义的力量，看来就是所谓的真源之力。

　　对于其他力量，周元觉或许不屑一顾，但这号称能够诞生灵魂的力量，却让他生出了强烈的兴趣。

　　看来，刚才的那只诡异污染物，在这个世界具有不低的位置，只是消灭了一段分身，居然就能够截获一丝真源之力，可以想见这个污染物本体所吞噬的世界真源应该十分庞大。

　　真源携带体。

　　这是周元觉此行的重要目标，这种个体，往往是生命星球崩溃和混乱的重要节点之一，由此而吞纳了原本的星球真源，而变得更加强大，反过来更加快速的推动星球走向毁灭。

　　煌火也正是通过这种方式，来一步步蚕食整颗星球真源。

　　适格者若是能够将这种个体击杀，那么在真符的帮助下，就能够将这部分真源截留，用于提升自身能力，或者激活真符的相应功能。

　　并且，在容纳真源的时候，周元觉明显感觉到，被压制在体内的死兆之力产生了一种排斥感。

　　看来真源确实是能够驱散死兆之力影响的高等力量。

　　周元觉放下了心来，接下来，他要做的就是杀死更多的真源携带体，获取更多的真源之力，完全剔除身体中的异常污染。

　　不过，在此之前，还有一些首尾要处理。

　　他转过头，看向了一旁坠落在了坑洞之中的乔瓦雷三人。

　　此时此刻，三人的目光扫视周围巨大的坑洞，看向周元觉的眼神只能用惊恐来形容。

　　居然用这等野蛮粗暴的方式处理了血发鬼分身事件，这是他们怎么也没想到的。

　　这等力量，恐怕已经能够赶上除魔委员会的高层了。

　　此时此刻，他们的身体根本无法动弹，即便周元觉刻意将他们弹到了空中，恐怖的余波依旧让他们身受重伤。ŴŴŴ.23sk.com

　　浑身多处骨骼断裂，内脏出血，身上被飞溅的地面碎片刮的千疮百孔，躺在地面上一时根本无法动弹，只能够眼巴巴的看着周元觉。

　　周元觉感知了一下，三人看起来虽然伤的很严重，但并没有生命危险，到了他们这个级别，虽然身体强度弱了点，但想死还是没那么容易的。

　　接下来，就是和这颗星球的原住民第一次正面接触了。

　　呲！！

　　首先，他解除了自在如意的巨大化状态，废弃的细胞化作晶莹的烟雾飘散，而他的身形也恢复了到了正常状态。

　　嗒嗒嗒！

　　他一步步的走向了乔瓦雷三人，让三人的心脏瞬间紧绷了起来。

　　对方究竟是什么人？有着怎样的来历？

　　“我来自于天外高等文明，隶属于真河界域东十三区，受大宇宙联盟征调，进入乱星区域调查和处理煌火污染事件，不久前刚刚来到这颗星球，对这里的状况不是很熟悉，你们的文明叫什么名字，现在的污染情况如何？”

　　周元觉没有拐弯抹角，而是直接开口询问。

　　这也是他稍微思量之后决定的与对方文明生命第一次接触的方法。

　　谷</span>开诚布公。

　　来自于天外高等文明？

　　听到周元觉的自我介绍，乔瓦雷三人微微一愣，联想起周元觉当初如陨石一般从天而降的画面，一时也分不出真假。

　　三人对视了一眼，略微有些沉默，没有开口说话。

　　他们无法确定周元觉的身份，自然也无法确定他说的话是否真实。

　　如今的世界邪魅横行，拥有总总不可思议的能力，他们担心自己万一泄露了某些信息，给予对方可趁之机，因为未知的巨大风险。

　　曾经，便有这样的事例发生，某位特遣队队员在荒野探索之时，意外翻阅了某本书籍，阅读了其中的某个颇为有趣的小故事，回到城中之后将此事作为异闻与好友分享，没想到这个有趣的小故事便被传开了。

　　结果，传到最后，这个故事变异的越来越厉害，越来越诡异，直至最终完全爆发。

　　大量听过故事的民众集体出现异化，甚至于特遣队之中的强大者也在污染中完全堕落。

　　而避难所之外的邪灵则趁机大举攻城，那是避难所记载之中最为惨烈的守卫战之一。

　　由此以后，洛亚人就不敢相信任何城外陌生生命的话，对任何城外陌生生命都保持着足够的警惕。

　　即便对方刚才似乎救下了他们，但依旧不能让他们放下心中的怀疑。

　　这很可能是邪灵演的一出戏，毕竟对方毁灭的，也仅仅只是血发鬼的一道分身而已。

　　付出这种代价来演戏，绝对是邪灵一方可以接受的。

　　“如果阁下的身份是真的，不妨在这里等候？我等立刻会传讯高层，与您会面详谈。”

　　过了半晌，乔瓦雷才开口说道，这也是最为稳妥的办法。

　　“不愿意说么。”

　　对方的态度实际上在周元觉的预料之中，因为这个世界的污染物能力似乎比他想象中的还要诡异，面对这种情况，如果不够谨慎，这个文明根本无法生存到现在。

　　对于对方的谨慎，他并不介意，当然也不可能接受与对方高层见面的条件，因为其中未知的风险太大，现在还并不是时候。

　　第一次接触，到这个程度，实际上就已经足够。

　　刚才那番自我介绍，可不是说给乔瓦雷三人听的，而是说给他们身后的避难所高层听的。

　　忽然冒出来一个人，称自己是天外来客，肯定无法获得别人的信任。

　　而若是让周元觉以现在的状态主动与对方的高层见面，他也无法放心。

　　既然双方都有怀疑，那点到为止就是最好的选择。

　　他不需要对方立刻就相信他的所言，只需要在对方的心中埋上种子，然后时间会证明一切。

　　毕竟，他来到这里的目的，是猎杀那些携带着真源的污染体的。

　　实际的行动会为他背书。

　　“短时间内，我不会和你们的高层见面，既然谈不妥，你们又不愿意说，那么就此别过。”

　　周元觉毫不拖泥带水，转身脚步轻点，迅速飞驰离去，只留下乔瓦雷三人看着他的背影，一阵茫然无措。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第九百三十八章 第一次接触免费阅读。https://www.23sk.com 