    郭真退下之后，沈隆又把丁白缨召了进来，现在锦衣卫和东厂都已经有了安排，情报和监督体系基本已经掌握，那么接下来就该是军队了；丁白缨出身戚家军，熟悉戚家军的传承，还有丁修、丁显、丁翀、丁泰四个徒弟，让她去练兵或许不错。

    “听闻你是戚家军的后人？”沈隆看着丁白缨，这个女人和北斋又有不同，她不遵循任何伦理规则或者法律，只是为了师兄陆文昭才参与到这场纷争之中，所以要想说服她就不能照搬对付陆文昭、郭真和北斋的套路。

    “是。”丁白缨虽然胆大，可如今面对皇帝还是让她感到了压力，只是谨慎地应了一声。

    “可惜了！”沈隆叹了口气，他知道要想说服这种人，金钱权势或者名声什么的并起不了太大作用，但只要是人，就会有牵挂，身为手握整个天下的帝王，总能拿出她想要的东西，从而收服她为自己所用。

    丁白缨微微抬起头来，她有点不明白沈隆所说的可惜是什么意思，是替戚家军感到可惜么？沈隆并没有让她困惑太久就继续说道，“自从戚少保募兵组建戚家军以来，为我大明转战南北，立下无数功绩，一年三百六十日，多是横戈马上行，戚少保实乃我大明之柱石。”

    “纵然戚少保仙逝之后，戚家军依旧为我大明屡立战功，从壬辰之战到浑河血战，戚家军为我大明流尽了最后一滴血，着实可敬可叹啊！”

    听到这里，丁白缨握紧了拳头，她出身戚家军，并为戚家军而感到骄傲，如今听闻戚家军的光辉历史，她那还能按捺得住？一时竟然忘了自己面对的是一国之君，忍不住出言讽刺道，“可惜现在再也没有戚家军了。”

    “是啊，浑河一战太可惜了，若非袁应泰胆小误事、朱万良部见死不救，此战胜负犹未可知！若非袁应泰、朱万良已死，朕必斩之！”想起来倒也可笑，这位辽东巡抚袁应泰在乾隆年间被十不全追谥“忠节”，难道是感谢他当年在浑河所做的一切么？

    “不过话又说回来，纵使没有浑河一战，戚家军也必然会衰落啊。”不等丁白缨反应过来，沈隆又是话锋一转，这话听得丁白缨有些疑惑，这是什么意思？

    “戚少保尚在之时，和辽东李成梁同守蓟辽，然则二位名将却选择了不同的练兵之法，戚少保在蓟门申军令，公赏罚，练出一支精兵，让胡虏不敢窥探边墙，可谓善战者无赫赫之功；然李成梁却是选拔精锐大练家丁，如此倒是方便他贪污军费、掌控军队，却埋下了辽事败坏的隐患，日后辽东兵马屡战屡败，不就是因为那些军头舍不得让自己的家丁去拼命么？”

    “当是时，戚少保曾言若天下兵马皆来蓟门轮训一番，我大明就不愁没有强兵可用；而在辽东，李成梁开启了驯养家丁的恶习，你可知为何戚少保去后再无人可练强兵，而驯养家丁却成了诸边镇争相效仿的楷模？”沈隆问道，其实大明的军制在那时呈现出两条截然不同的道路，如果真能实现戚继光的愿望，那什么努尔哈赤、什么皇太极，早就死得渣都不剩了。

    “无非是便于那些军头贪污军费、压榨士卒罢了。”丁白缨那还不知道这里面的门道啊，说起这些人来，她满口的不屑。

    “正是如此，不过你还少说了一点，那就是朝堂上那些文官，也更希望看到后者，如此以来他们才方便从武将手中勒索钱财，如此他们才能继续压制武人。”养戚家军多费钱啊，把钱都花在士卒身上，这些文官老爷去那儿勒索钱财去啊。

    沈隆说话如此大胆倒是让丁白缨颇感意外，不过她听到心里觉得格外痛快，身为戚家军的后人，她天生对这些文官没有好感，要不是那些文官拖后腿，戚家军怎么会彻底消失在浑河岸边？

    “朕想中兴大明，却不能没有一支强军，朕要让戚家军的荣光重现于世，敢问丁姑娘可肯帮朕？”沈隆觉察到了丁白缨的神情变化，她可以不关心任何事，但绝不会忘记这个。

    丁白缨抬起头来看着沈隆，眼睛里颇有疑惑，“我一个小女子，又能做些什么呢？”

    “丁姑娘切勿妄自菲薄，你那四个徒弟皆是一时俊才，这说明你已经得了戚少保练兵的精髓，朕打算让你带着四个徒弟去训练腾骧四卫，早日把腾骧四卫练成强军。”丁白缨那四个徒弟，别的不说，丁修一个人可是干掉了一队八旗精锐，要是能把腾骧四卫练到这种程度，沈隆就可以大开杀戒了，他可是没忘，崇祯二年皇太极就要来了。

    在这之前，必须练出一支能够抵挡住鞑子的强军来，自己刚刚登基，威望不够，不管是边镇的那些武将，还是京营、卫所都指望不来，唯有御马监下属的腾骧四卫可以指望了。

    “练兵可没那么容易。”丁白缨有所心动，但仍有顾虑。

    “无非就是钱和权而已，钱朕来解决，饷银粮草、军械铠甲不会有丝毫拖欠；朕也会安排亲信内侍执掌御马监，全力配合与你，授予你独断之权，若有人不听号令，你和你那四个徒弟可先斩后奏。”沈隆现在没钱，国库里空空如也、内库也没多少存货，不过不代表将来也没钱，他很快就会有一大笔钱进账了。

    丁白缨最终被沈隆说服了，答应为他去训练腾骧四卫，而沈隆则继续不动声色地在朝堂上扮演一位新皇帝该扮演的角色。

    杨所修、杨维垣先攻击崔呈秀以试探新皇心意，主事陆澄原、钱元悫，员外郎史躬盛于是纷纷论奏魏忠贤，但沈隆隐而不发。

    直到嘉兴贡生钱嘉征弹劾魏忠贤十大罪，沈隆知道时机终于来了，魏忠贤要完了，他下令将魏忠贤发往凤阳安置，同时召来陆文昭，现在该去弄钱了。

