    

    “你未来肯定会是个很有名的警察，如果警察混不下去了，我就请你当保镖。”

    钟小术莫名戳中笑点，笑得前俯后仰，衷瑾瑜伸手抱着她，让她不要把自己发型给蹭乱了。

    公子：“你真的要来一个霸道女总裁身的贴身保镖吗？”

    “如果真的也可以哦，不过看我家瑾瑜喜欢什么，我觉得他当警察也特别好。”

    来到宴会的地方，是一个五星级的国际酒店，整个酒店都被包下来了。

    都是一些商业人士见面的宴会，主要是不谈工作就谈人情，认识认识聊一聊的那种。

    而且今天不一定会产生很多对姻缘，有人有意要商业联姻可能会凑一起去。

    大厅已经有很多人了，钟小术带着衷瑾瑜踏入大厅的第一秒就被人注视到了。

    原因是这两个人实在是长的太好看了，男的高大帅气，女的精致冷艳，而且这气质是在场多少人不能比的。

    “这是谁呀？怎么从来没有见过？”

    “那个男的跟在后面好像是保镖哎，天哪，请个保镖都这么帅。”

    “那个女孩好有气质啊，我想和她交朋友。”

    ……

    几乎讨论都是没有恶意的，很多名媛都想去和钟小术认识认识，而一些豪门公子也打算打探一下这个小姐是谁。

    林殚和几个老总在一起聊天，看见钟小术来了，眼中附上一丝温柔。

    林殚走到钟小术身边：“给大家介绍一下，这个就是我的女儿钟小术。”

    一句话瞬间惊讶到了所以人。

    要知道林殚在商业界可是很有名气的女强人，多少人想求娶她，可是最后却嫁给了自己公司的一个小职员。

    本来以为是一个旷世奇恋，但是最后还是逃不过身份的悬殊，各方面的压力，两个人悄悄的离婚了。

    一直听说林殚有一个女儿，可是从来没有见过，现在一见，真的就像她的母亲年轻时候一样，惊艳全场。

    衷瑾瑜默默不说话，他就看着自己的女孩在这里发光发亮，他很骄傲。

    林殚：“小术，我带你去认识几个大伯，他们都是我们公司的合作人，一直很热心的帮助着我。”

    钟小术全身都是礼仪气质，她点头：“嗯。”

    其实宴会上也没什么话好说的，就是互相客套客套打招呼，认识一些人。

    钟小术也算借着这个宴会抛头露脸了。

    等彻底认识了一圈，钟小术在一旁坐下，衷瑾瑜问道：“你要喝什么吗？我去给你拿。”

    “不用，我不想吃东西。”涂了口红钟小术不喜欢吃东西。

    衷瑾瑜皱眉，现在都是晚上了，宴会上吃很多是失礼的，但是不吃，他怕钟小术会饿着。

    “钟小术，学妹？”一个熟悉的声音传来。

    宫辰枫一身白色的西装，豪门公子的标准打扮，他很惊讶的看着钟小术：“刚刚一直不相信，走近一看原来真的是学妹，学妹居然是林殚阿姨的女儿啊。”

    林殚阿姨，钟小术皱眉，这世界男主和自己妈妈很熟悉？

    钟小术淡淡点头：“没想到在这里可以见到你。”

    宫辰枫温和一笑：“学妹不要和我这么客气，毕竟我们也算有点熟悉了吧，有没有兴趣和我一起跳支舞。”

    宫辰枫很绅士的弯下腰，邀请钟小术。

    钟小术很想给他一个白眼，嘴巴上问着有没有兴趣，可是这都已经邀请了。

    作为一个有礼貌有姿态的名媛，她有拒绝的余地吗？

    特别是宫辰枫一身白色西装，如同白马王子一样，从他的出现就很吸引在场很多女孩。

    他的一举一动都被人注视着，有人看见他邀请钟小术，如果钟小术拒绝的话，一定会被人说是没有礼貌。

    钟小术很冷淡的把手搭在了宫辰枫手上：“走吧。”

    宫辰枫眼中满满的温柔笑容，转身的时候他挑衅的看了一眼衷瑾瑜。

    衷瑾瑜眸子一闪……这个男人很碍眼……

    王伯在不远处把自家少爷一举一动看在眼里，自然也把那挑衅的眼神看见了。

    王伯：“少爷，您有点幼稚。”

    跳舞的时候，钟小术感觉宫辰枫老是刻意的贴近，在外人角度看起来两个人好像在耳边谜语一样。

    钟小术看见人群里黑脸的衷瑾瑜，他一个人站在那里不说话看起来很落寞。

    钟小术眼中闪过冷意：“宫辰枫，我警告你，再给我贴过来小心你的命根子！”

    宫辰枫瞬间僵住了，背后下身一寒，什么情况？他没有听错吧，这钟小术还是女人吗？她刚刚说命根子……

    “离我远一点，跳完这支舞，靠过来一下今天晚上就别想完完整整回去了。”钟小术可不会跟他客气什么。

    世界男主又怎么样？不能杀他，还不能搞残他吗？谁叫他那么惹人厌，自己贴前来作死。

    公子：“术术宝贝儿，不气不气，我们不跟他计较。”

    公子还真怕钟小术发飙淹了宫辰枫。

    宫辰枫全程乖巧僵硬的跳完舞蹈，然后受了惊吓，赶紧跑向了王伯。

    王伯懵了：“少爷，你跑这么快干什么，你的风度没有了，后面又没有老虎追跑这么快干什么。”

    宫辰枫：“有母老虎啊。”

    宫辰枫已经被钟小术吓到了，生气能说出割命根子这种话的女人要不得。

    王伯：“我觉得和林殚合作，不需要勾引她女儿都没事。”

    王伯：“那少爷还有其他方法？”

    宫辰枫：“到桥头自然直。”

    反正他不要去勾引钟小术了，要不然下半身性福不保。

    可是不巧，刚刚跳舞一幕大家都注视着，然后开始讨论到。

    “宫少爷和钟小姐一起跳舞好养眼啊，感觉跟金童玉女一样，十分般配。”

    “刚刚我还看见宫少爷把脑袋凑到钟小姐的耳边，看来他们之前就认识了。”

    “听说他们是在一个大学读书，这样多好相处啊。”

    一个个说话，似乎他们是有什么关系一样，钟小术尴尬了，而两个男人黑脸了。

    衷瑾瑜黑脸是吃醋，宫辰枫黑脸是……

    宫辰枫内心狂叫：你们看热闹不嫌事大，能不能不要一张嘴瞎说了。

