    很快，白文旭就打完了电话，笑道：“二老知道你还活着的消息，立刻就赶回来了，诶，你们长途跋涉，先去好好休息吧，今晚爸亲自下厨，给你们做一桌好菜！”

    夏乔恒拍手笑道：“哎呀，难得看见你爸下厨，可有口福了，你们先去休息吧，许久也没有回来，好好熟悉一下家中，你的房间一直没有动过，妈时常都会打扫，干净得很。今晚也让伯父伯母他们好好看看你。”

    “那我们就先走了。”白夭拉着卞沉渊离开，带着他前往自己的房间。

    白文旭和夏乔恒凑到了一起，夏乔恒问道：“你觉得他怎样？”

    “还算不错，挺有责任心的，目前看着是挺靠谱。”白文旭点点头，他从头到位都在护着白夭，那些保护的小动作他都看在眼里。

    但是他始终接受不了，这两人竟然在一起六七十年，比他年纪还大了。

    很快，白家大院内已经传开了白夭“复活”的消息，还传到了其他城内七大姑八大姨的耳中，大家纷纷想回来看看白夭是怎么复活的。

    这边，白夭拉着卞沉渊边走边问道：“刚才我爸跟你说了什么了？”

    “没什么，就是男人之间的对话。”卞沉渊不愿说，白夭也不勉强他。

    “明天我就带你去城里见识见识我们这边不一样的东西。看，这里就是我房间了。”白夭指着前方的两层小阁楼，他们白家底蕴深厚，建筑风格复古，不过屋内的装扮十分现代化。

    她一个人的房间，就相当于一小栋两层的房子。

    “真是奇特。”卞沉渊看着完全不一样的风格，仿佛发现了新世界。

    “这是电灯，这是电视......”白夭给卞沉渊展示着一切高科技东西，在她的房间内，还有一个许久未开机的管家机器人，也被她给唤醒。

    在顶楼，正是白夭练习炼丹的地方，这里阳光充沛，灵气十足，风景甚好，可以看见绵延远山。

    在这个世界看见白夭的房间，又是另一种新奇的体验。卞沉渊十分好奇地左顾右盼，这里摸摸，那里碰碰。

    这时候，楼下传来了管家机器人的声音。

    “主人，您的手机已送达。”

    “这么快就给我弄到手机了？”白夭惊叹着自家父母办事的迅速，拉着卞沉渊又来到了楼下，就见那管家机器人的手中捧着一个手机，那正是白文旭给白夭弄的，方便联系。

    “对了，我要跟你说一下，我们这边的人都是不会飞的，普通人也没什么灵力，更别说化形灵兽什么的，你别暴露了。”白夭想起来，便和卞沉渊解释。

    卞沉渊乖乖听着，将这些默默记在心里，遵守这个世界的规则。不过在这个世界，也没有能威胁他的东西，完全不用怕。

    “这手机又是什么？”卞沉渊看着白夭拿起手机，好像这个世界人手一个？

    于是白夭又给他介绍手机的各种功能。

    “回头也给你买个手机，不过你现在的身份可无法注册电话号码。回头我给你弄个证就行。”白夭说道，他现在可是没有身份的人。

    “好。”卞沉渊只顾着点头了，一边努力学习，融入这边的生活习惯中。

    差不多熟悉完，白夭又拉着卞沉渊朝后山跑去，说道：“我带你去看看后山，那边是我渡劫的地方，也是我开始穿越的地方。”

    卞沉渊目光一亮，也是他们相遇的开始。

    后山的道路还经常有人打理，修剪花草，白夭看四下无人，直接拉着卞沉渊就飞到了山顶。

    山顶似乎有所荒废，有数道雷劈的焦黑痕迹。看着这些痕迹，白夭暗叹一声，她也算是死过一回的人了。

    放做以前，白夭会觉得这里的灵力是最浓郁的，而现在，她只感觉稀薄的很。

    “这是你的坟吗？”卞沉渊忽然指着远处墓地中的一个，那边距离他们这里有两个山头，但是在卞沉渊眼底却清晰可见。

    “我的坟？”白夭来了兴趣，自己的坟墓，倒是新鲜。

    两人四处逛着，一直到了饭点才回家。

    此时的餐厅中，已经摆上了几个圆桌，足够亲朋好友共同宴饮。

    白文旭亲自掌厨，还有其他人辅佐，一碟碟美食不输满汉全席。

    白夭已经和卞沉渊入座，随着亲戚们的到来，大家纷纷围着白夭问长问短，只是最后都问到了卞沉渊身上。

    这三年不见，她就已经结婚找到对象了，连孩子都有了。

    有些人说白夭不像话，这么久都没联系他们，有些人则是不在乎，只要白夭能平安回来就好。

    结果不知道谁说了一句有关炼丹的话，结果话题就扯到了炼丹上，白夭将自己学到的丹术给说了出来，分享给大家，还有那些未见过的丹方，一切有关炼丹的东西，她都毫不吝啬地分享了出来。

    白文旭和夏乔恒是没想到，白夭还能在异世学到那么多的东西。

    还有她的空间戒指之类的物品，她手里很多，就人手送了一个，不过小兽兽们和一些底牌她没有暴露出来，也没有说自己已经成为了药神，免得有心人惦记。

    “白夭这是光宗耀祖啊。”有个人叹道。

    “何止光宗耀祖，我们整个白家都能在炼丹界一家独大了，陈家新出的那几个小辈，都不够看了！”已经有人迫不急的地想炫耀白家有白夭这么一个孩子了。

    “我全录下来了，还有没有别的，待会儿我回去就整理成电子书，到时候打印出来，再发给大家。”还有人都想着出书了。

    ......

    白夭甚至都有些抵挡不住大家的热情。

    一群人一直聊到了子时，才肯放白夭两人离开。

    皓月当空，卞沉渊搂着白夭，在大院的小道里漫步，头顶忽然传来了一阵轰隆隆的嗡鸣声，是直升机的声音！

    “是爷爷奶奶回来了！”白夭兴奋道，“我们去停机坪那里看看！”

    顺着直升机飞去的方向，就能找到停机坪，这还是最新修建的，专门为了停这辆直升机。

