
　　吃完午饭何薇回了宿舍，沈斯年拽住乔燕不让她回去。

　　“调查出来了吗？”

　　乔燕摇头：“二十几年前的事了，估计需要一些时间。”

　　说着认真看着他：“阿姨那边怎么说？”

　　沈斯年含笑：“看样子没有那么抗拒，应该有希望。”

　　乔燕颔首，沈斯年握住了她的手。

　　“如果王碑和我妈真的是姐弟关系怎么办？”

　　乔燕疑惑：“什么怎么办？”

　　“王碑对何薇的意思你不会不知道吧。”

　　乔燕明了：“那还能怎么办，那是他们的事，跟我们有什么关系。”

　　说着含笑：“怎么，害怕了？”

　　沈斯年轻哼：“谁害怕了，就是瞧何薇不顺眼，总是霸占着你。”

　　见他又像是小孩子一样吃醋，乔燕伸手拍了拍他的脸颊：“乖，听话。”

　　沈斯年眸色一沉，瞬间把人揽在怀里，埋在她的颈间蹭了蹭，语气颇为急切：“什么时候毕业啊。”

　　好想和乔乔永远呆在一起，一刻也不分开。

　　乔燕含笑：“想什么呢，毕业了我们也有各自的工作，也不可能永远待在一起。”

　　“会的。”

　　沈斯年十分笃定：“到时候我入赘虞家，专门做乔乔的贴身助理，这样就可以时刻呆在一起了。”

　　乔燕被他逗笑了：“阿姨不会同意的。”

　　周芸还指望沈斯年接管周氏集团，怎么可能会同意她入赘虞家。

　　沈斯年闷声道：“让她和岳父再生一个，让那个来接管她的公司，我这一辈子就把乔乔当做我的事业了，其他的我提不起来任何兴趣。”

　　虽然觉得有些不切实际，乔燕还是挺感动，而且她怎么也没想到有一天他真的会入赘虞家，成为京城茶余饭后谈论的那个不上进的赘婿。

　　王碑和周芸的事很快就有了眉目，董炼把消息发给她的时候乔燕和沈斯年正在他们的小公寓里准备晚饭。

　　乔燕洗了手打开了手机，看见信息的内容又看看沈斯年。

　　察觉到她的视线沈斯年也看了过来，已经对信息的内容有了几分猜测：“是我们猜的那样吗？”

　　乔燕颔首。

　　沈斯年停下了手里的动作，认真看着她：“乔乔想怎么办？”

　　乔燕摇头：“你觉得呢。”

　　这毕竟是他家的事，还是他自己来做主吧。

　　沈斯年沉默了一会儿，然后继续收拾食材，一边说道：“找个时间先跟王碑谈谈。”

　　乔燕颔首：“好，我来安排。”

　　说着看了一眼他的表情，这才继续帮他收拾东西。

　　好像只是一个插曲，看完消息以后两人又恢复了往常的相处，吃完晚饭看了一会儿电影，乔燕该回学校了。

　　沈斯年起身去送她，刚出了门对面的房门突然开了，王晴从里面走出来。

　　“乔燕等等，我有东西给你。”

　　王晴看见乔燕温柔一笑，然后转身回了房间，不一会儿拿了一袋东西出来。

　　“我亲手做的面包和饼干，还有两罐酸奶，拿回学校和同学一起分享。”

　　乔燕这回接了过来，王晴都有些惊喜，笑眯眯看着她进了电梯，这才转身回了家。

　　姐姐看上的儿媳妇就是不错，比整天板着一张脸的外甥有意思多了。

　　想着笑了笑，给王碑发了一条信息。

　　另一边沈斯年看了一眼乔燕手中的东西，不由轻笑：“如果不是你的人已经调查出来真相，我甚至怀疑跟她有亲戚的人是你。”

　　刚刚从始至终都没有看他一眼，反而对乔乔格外热情。

　　听着他语气里的醋意乔燕不由笑着看向他：“要吃吗？”

　　说着把手提袋带到他的面前，沈斯年摇头：“不了，这东西说不定是她替他哥做给何薇的。”

　　乔燕含笑，电梯门也打开了。

　　坐上回学校的车，乔燕一边看着手机一边说道：“明天下午王碑没有课，我帮你约他。”

　　沈斯年嗯了一声：“你来安排。”

　　乔燕伸了一个懒腰，看向窗外的夜景。

　　天气越来越冷，树上的叶子都落光了，难免显得有些萧条。

　　靠在车窗上，乔燕突然说道：“距离考试没多长时间了。”

　　一个学期要结束了。

　　沈斯年颔首：“再有一学期我的学分估计就能修完了。”

　　乔燕惊讶：“你……”

　　他竟然提前修满了学分。

　　“什么时候准备的？”

　　明明之前因为受伤耽搁了那么长时间，怎么有时间学习？

　　车子已经在a大学校门口停了下来，沈斯年含笑揉了揉她的脑袋。

　　“乔乔别忘了我上一世已经学过，这些东西对我来说信手拈来。”

　　乔燕恍然。

　　上一世陆之言都不是他的对手，对他忌惮三分。

　　乔燕瘪了瘪嘴，开玩笑道：“不是打算入赘吗，学这么多东西干什么？”

　　沈斯年笑了：“当然是帮乔乔了。”

　　乔燕只以为他在开玩笑哄她，并没有往心里去：“时间差不多了，回去吧。”

　　说着打开车门下了车，沈斯年也从车上下来，目送她的背影消失这才离开。

　　而在暗处，陆之言看着他的车子消失，这才从别人看不见的阴暗处走了出来，握紧了拳头。

　　沈斯年开豪车接送乔燕，而他却只能靠打工来赚取自己的生活费，多残酷的对比，乔燕凭什么会喜欢这样的自己。

　　想着陆之言咬紧了牙关，眼中的眸色异常坚定。

　　他一定要变强，只有变强了才会有机会靠近她，才会有资格和沈斯年争抢。

　　想着咬了咬牙，望着沈斯年离开的方向久久没有收回视线。

　　他以为是因为自己的不优秀才会让乔燕不喜欢自己，他从来没有想过乔燕和他一样有上一世的记忆，而且最重要的是乔燕讨厌他并不是因为他不如沈斯年优秀，而是因为他不如沈斯年爱她。

　　然而陆之言太执拗，等他明白这个道理的时候已经太晚了。

　　回到宿舍乔燕把王晴给她的东西递给了何薇，何薇是赞不绝口。

　　“没想到王碑那样的人竟然有个如此心灵手巧的妹妹，便宜他了。”

　　乔燕含笑：“就这么讨厌王碑？”

　　何薇瘪嘴：“别提他，影响食欲。”

　　乔燕无奈笑了笑，心里默默给王碑祈祷了一下。

　　希望王教授这追妻的道路不要太坎坷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第337章 调查结果免费阅读。https://xs.23sk.com 