    第948章夫人，为夫给你挣下诰命了

    翌日。

    洛水醒来没多久，洛家人也陆陆续续出了屋子。

    “妹妹，你今天怎么起得这么早？”

    洛森走出来，伸了个懒腰，冲洛水打了声招呼。

    “睡不着就起来了，锅里有热水，二哥你快去洗漱吧。”洛水说了一句，就去偏房了。

    现在什么也打消不了她的赚钱热情。

    洛森无奈摇了摇头，三两下洗漱好，就去找妹妹了。

    “洛洛二哥来帮你。”

    “好啊，有二哥帮我，很快就能赚大钱了。”洛水揶揄笑道。

    洛森点了下妹妹的额头，佯装生气道：“坏丫头，连二哥都敢打趣！”

    兄妹俩说着笑着在偏房忙活。

    其他人听着声音，不觉笑了笑。

    -

    这时节地里的活儿不算少。

    洛家大房没了二房三个劳动力，一下子就捉襟在肘了。

    洛老太太听洛大说地里的活儿没人干，要请长工，脸色顿时一沉。

    “请什么长工，不请。”

    “让老二带着洛金和洛森去下地，就算分家了，他们还是老婆子的儿子和孙子。”

    “你攒几个钱也不容易，文武兄弟还要攒彩礼，福福也要攒嫁妆，用钱的地方多着呢，哪能随便霍霍！”

    请人要花不少银钱，洛大不是不心疼，可是都分家了。

    他能咋整？

    听到老娘的话，洛大眼神轻闪，犹豫道：

    “这不好吧？都分家了，再让老二干活儿，村里人的唾沫星子能把咱家淹了……”

    洛大话刚落，房间传出‘彭……’的一声。

    洛老太狠狠拍了下桌子，脸上都是怒气。

    “我看谁敢！”

    刻薄的脸上都是不满。

    “老二这个不孝顺的，被王晚娘那个妖精把魂儿都勾走了，也不知道过来问问我这个老婆子，我现在就去找她。”

    说着，洛老太迈着小脚，气势汹汹地往外走。

    洛大连忙拉住像炮仗一般的老娘，语气都染上了无奈。

    “娘啊，您可别坑儿子了！”

    “您这么直接去老二那里，不是在打我的脸吗？要是让村里人看见了，咱家就成笑柄了。”

    现在不是以前没分家的时候啊！

    洛老太为人固执，可老大的话她不会不听。

    她停下步子，看向洛大，“那你说咋整？”

    心里不免有些埋怨洛二。

    家里的地一直是二房侍弄的，也不知道主动问一问。

    真是个白眼狼！

    洛大犹豫了片刻，说道：

    “……要不让洛文去问问吧，要是老二愿意，哪怕给些银钱都行，要是不愿意就算了。”

    心里还是打着白嫖的打算。

    “给什么银钱给银钱，老二不是洛家的人吗？”

    “家里有事要用他是他的福气，他要是敢推脱，老娘亲自去找他！”洛老太太冷声道。

    “行了，洛文你快去吧，我就坐在这里等你的信儿。”

    洛文：“……”这苦差事！

    洛武见大哥出去了，再一看老太太那张阴沉的老脸，也出了屋子。

    洛福福坐在洛老太太旁边，动都没动。

    只是心里在想，这家是不是分的太早了？

    洛文到二叔家门口，屋里传出阵阵笑声，让他感觉到很陌生。

    (本章完)

