    摘月王看到了南宫昊扫视四周，道：“你知道要找的人在哪吗？”

    “在一个毁灭的中等天域。”南宫昊道。

    摘月王想了想，摇摇头：“抱歉，我没记得裂星星域有什么毁灭的中等天域，你的朋友是不是被骗了？”

    南宫昊一愣，他倒是真没想过这件事。

    或许，是对方骗了苏无悔呢？

    一直以来，他都相信苏无悔的运气，所以没有怀疑过他也会被人骗。

    但此时他才想到，因为离开了广元天域的原因，苏无悔的运气虽然依旧好，但可能会产生一些未知的变化。

    说不定，就会产生被人骗这种事。

    南宫昊神色变得凝重起来：“我用命运大道推衍一下。”

    离开了虚界，南宫昊就能利用命运大道推算了。

    他尝试着推算了一下苏无悔的位置。

    却发现，自己的力量被阻拦住了，有一种力量在干扰着他。

    广元天域如今可是已经提升到中等天域了。

    这种天域的大道之力，只有其他的中等天域或者更高的天域才能阻拦。

    看来苏无悔确实是被困在那些地方了。

    而这命运大道虽然推算不到苏无悔的准确位置，却能感受到他暂时还没事。

    摘月王看到南宫昊眉头紧皱，也知道他肯定是没结果，当即说道：“要不先去我家做客吧，还能让我的家里人帮你调查一下。”

    南宫昊在来的路上就听摘月王说过了，他家在这里也拥有一个中等天域，算是很有势力的。

    “行，走吧。”

    南宫昊没有拒绝。

    有本地的大势力帮忙，总是好办事儿的。

    南宫昊跟着摘月王来到了他家族所在的天域。

    这里名为圣焰天域。

    传说中，是有一座圣山，永远在喷涌不灭的金色火焰。

    而那火焰，只需要一缕，就能将生灵的身体净化，如果长期借用这力量修炼，更是能迅速提升境界，大有好处。

    南宫昊刚一进入圣焰天域，就看到了一座巨大的高山。

    那山高耸入苍穹罡风之中，山顶有个火山口，喷涌出纯金色的火焰。

    他稍微感应了一下，发现那火焰之中，蕴含着无比精纯的能量。

    果然是个好地方。

    南宫昊出手，想要摘取一些火焰。

    却只见下方有诸多穿着白袍的修者冲上来。

    他们全都统一装扮，同时胸口还有一朵金色的火焰标记。

    摘月王解释道：“这些人是圣山的守护者，我去说一下就好。”

    只见他飞过去，对其中一尊守护者说道：“不用担心，这位是虚界第一层的霸主，我乃是阿宁家族的少主，阿宁蓝。”

    听到摘月王的自我介绍，那些守护者冷厉的脸色才缓和了一些。

    但依然神色不善的喝道：“圣山不允许外人靠近，退后！”

    南宫昊也没有跟这些守护者计较，再加上摘月王催促离开，他也就走了。

    刚走出去没多远，摘月王便说道：“天帝还请息怒，守护圣山是我们圣焰天域所有顶尖势力一起轮换的。”

    “这一百年，刚好轮到他们这个家族。”

    南宫昊很明白这种方式。

    就好像是当初远古之地的大门，也是几个势力轮值。

    圣山这么重要的资源，自然不可能谁都能上去，也不可能被一家占据。

    轮班值守，是最好的方法之一。

    只要没有其中一家忽然做大，那这种局面就能一直持续。

    摘月王眼见着南宫昊也并没有过多在意，内心松口气。

    他可不想人都请回来了，却惹得南宫昊不痛快。

    南宫昊跟着来到了摘月王所在的家族。

    本来，南宫昊以为自家少主回来了，阿宁家族要大肆欢迎摘月王才对。

    可没想到，等他来到这个家族门前，却发现这里根本没有任何动静。

    他还以为是摘月王如此低调，都没有通知自己家族。

    摘月王却露出疑惑之色，沉声道：“为什么没有人出来迎接我？”

    南宫昊眼神一闪，立刻看向阿宁家族内部。

    却只见这偌大的家族内部生灵不少，但却一片死气沉沉。

    他刚想仔细看，却听下面家族内部，传来冷厉的声音：“何人胆敢窥探我阿宁家族！”

    摘月王立刻纵身上前，悬浮虚空，冷冷道：“是我回来了，为何没人来迎接本少主？”

    听到动静，阿宁家族才出来几个苍老的奴仆，有些惊疑不定的看着虚空中的两道身影。

    其中一人，甚至还小心翼翼的问道：“真的是阿宁蓝少主吗？”

    摘月王直接丢过去一枚令牌，脸色冷厉。

    而看到这令牌，那几个老奴这才狐疑进去，脸上露出激动之色，连忙冲上前来，大喊道：“少主回来了，真的是少主回来了！”

    摘月王见到这几个熟悉的老奴如此激动，也察觉不对劲。

    他跟着进入了阿宁家族之中，一路询问出了什么事情。

    南宫昊也跟在身后，安静的听着。

    那几个老奴则是哭哭啼啼的诉说。

    原来，是摘月王的父亲，也就是阿宁家族的当代家主，之前听说有个中等天域出现问题，想要去抢夺回来了。

    可没想到，在那个天域之中，有无数的高手。

    还有同为圣焰天域的家族势力，故意埋伏的陷阱。

    他们竟然故意坑害阿宁家族的家主，致使其失踪不见！

    而后，更是来坑害不知情的阿宁家族众人。

    以帮忙救援家主的名义，骗走了一大批高手，却全都给害死了！

    阿宁家族现在已经没有了顶尖战斗力，所以做什么都小心翼翼的，生怕出现问题。

    以至于，之前接受到摘月王的邀请，自然是很不相信的。

    生怕这是第二次的欺骗，想要彻底摧毁阿宁家族。

    就连摘月王前来，也需要检查令牌。

    摘月王没想到家族发生了这样大的事情，不禁惊怒无比：“为什么不告诉我家族发生了这样大的问题？”

    几个老奴苦涩无比：“我们送了几次消息，都已经被堵截了，甚至派人出去也被围杀了。”

    “若非是那个破碎的天域发生了问题，引走了大量的高手，只怕是您一回来就要受到截杀！”

