    木叶，一位看上去屠夫打扮的男子在徐越留在木叶的木分身面前面带恭敬的问到

    “刚刚接到了大帅的传讯，徐越大人，还没有那位大人的消息吗。”

    这正是这次北洋军团进入的一位精锐轮回者。

    以徐越如今的地位，虽然本身还在精锐轮回者的范畴之内，但在北洋内部也已经拥有了寻常大佬的地位了，远远凌驾于普通精锐之上。

    除了张作霖和曹锟两人外，北洋其他进入本次任务空间的轮回者都要受到徐越节制。

    这次因为任务的危险性，并没有再派遣其他精锐级就拥有大佬实力的天才了，毕竟这种天才死亡后的代价会更大一些。

    只是为了搅屎拼性价比，当然会考虑成本问题。

    徐越便是三当家。

    “没有，不过如果遇到紧急情况的话我还是可以传讯的，但这样会大幅度的消耗好感度。”

    徐越木分身对‘屠夫’说到，也让他点了点头，而后回去进行了复命，似乎准备远程通知已经出门的张作霖和曹锟。

    除了‘屠夫’之外，此时徐越木分身身边也一直都跟着四位人影，专门负责全程保护于他。

    两位是上次和他组过队的土耳其烤肉店精锐轮回者‘烤翅’‘烤腿’，一个是北洋的精锐轮回者‘电锤’以及一位来自于意大利面馆的乱入者‘空心面’！

    这次三大代言人势力全力支持北洋军团，也都派出了乱入者级别的存在支援，张作霖和曹锟作为这次的行动主力自然是无法贴身保护徐越，但以他在这次任务当中的重要性，当然还是得到了一位乱入者的亲自全程陪护。

    “哎呀，就说了土著强者靠不住的，有这时间还不如出去转转碰碰运气。”

    徐越旁边那位打了些许腮红，稍微有点女性化的柔弱男子，点了个兰花指没好气的说到。

    正是意大利面馆进入的两位大佬之一‘空心面’。

    除了有些碎嘴以外，人倒也还是不错的，全程跟着徐越也没有一点怨言，似乎是很满意这一份能够偷懒的工作。

    他并不在乎这一次任务进度当中的收获，付出了这么多，下一次还会碰到惩罚任务，不管是北洋还是自家军团都会有表示的，自然是乐得轻松。

    “估计大帅他们也是这么想的吧，‘空心面’大哥你是来自于意大利本土的强者吧，不太像是华人的样子。”

    徐越木分身看着‘空心面’也是闲着无聊随便收集点信息，面条国本身也就是个奇葩，作为国外代言人军团来说，在华夏境内捞好处的手段还算是比较讲规矩的，当然和他们国力弱也有关系，一战虽然是战胜国但却也是靠投机倒把混来的。

    至于土耳其烤肉店和日耳曼之鹰那两个战败国军团，当然也更加讲规矩了。

    虽然他们也同样在捞好处，但更多的只是借助华夏人口众多，轮回空间数目分配广阔竞争力低等等特性，靠着规则来获取好处输送本国的。

    相比的，其他代言人军团吃相就难看多了，轮回空间能想到的下作手段都用过。

    而清廷也正是靠着继续出卖，甚至变本加厉的一些协约代价，换来了各方面的鼎力支持。

    “咦？你竟然看出来了，哈哈，不愧是已经迈入了乱入者门槛的天才啊，竟然看出了我体内黑手党家族的血统。”

    ‘空心面’摆了个兰花指后，似乎是显得很开心，随后也不等徐越问，就滔滔不绝的讲出了自己的故事。

    绕是徐越的木分身此时都感到略微有些懵逼，这个娘炮竟然是一个黑手党家族的要员，简直是有点刷新三观。

    不过从他话语当中倒也能够看出，因为欧洲局势的搅动，各种进度大幅度提前，墨索里尼这位***主义的创始人也已经开始提前上位了，趁着其他几国的混乱当中，夺取了意大利政权。

    刚刚登上了内阁总理的宝座，虽然还没有动手废除议会制，但毒菜也是迟早的事了，而等到真的将事情捋顺之后，恐怕下一刻就会对国内的黑手党动刀。

    不过当然，徐越对面条国的关心程度有限，本身他们也不具备多少干预华国现状的能力。

    而在被徐越打开了话匣子之后，‘空心面’也是开始意气风发的指点江山了起来

    “你们北洋选择我们毫无疑问是最正确的，我们意大利就是最适合成为盟友的对象，没有比我们更加可靠的后背。”

    “你们的眼光还算可以，而且两位大帅都离开后有什么问题和请教的其实都可以来咨询我，你实力上是可能达到了我们这层次，只比我差一丢丢，但经验上你应该还是很缺乏的。”

    “别看我只是一个普通乱入者，其实我已经在乱入者阶段完成了四十二次任务了，是真正的老人，精锐轮回者阶段也完成了二十多次的任务……”

    “你们的局面很是被动啊，换我出手的话，应该会这样……”

    “那样……”

    “占尽先机。”

    “反败为胜！”

    ‘空心面’款款而谈，口若悬河，指点江山，从国际局势讲到了华夏现状，深入解析了各个军团和当前任务的各种可能。

    就算是一直都保持着微笑的徐越木分身，在被一直拖住不松手灌输了这么久的杂音后，笑容都变得有点僵硬了。

    有些老咸鱼是真的天赋不行，运气也不佳，但好歹这么多次任务下来心理素质和经验的确是不错了，徐越也碰到过几次这样的。

    但有些老咸鱼，靠着还凑合的天赋和还可以的运气，一路上糊里糊涂混过来后，就真的让人会有点头大了，因为经历的多，所以吹嘘丰功伟绩的素材当然也多。

    每次丰功伟绩里面他都是当之无愧的主角，力挽狂澜，解除隐患，不过真按照他这个说法来计算的话，单单他举例过的那些丰功伟绩，S级剧情点都起码得十个以上了，绝不是这种普通咸鱼乱入者的层次。

    就在木分身已经开始考虑要不要制造什么意外的时候，也算是终于有人出现拉了他一把，一位钢铁硬汉便是匆匆的来到了两人面前，是日耳曼之鹰的一位大佬代号‘鱼鹰’。

    “两位，事情有点麻烦了，张大帅和曹大帅两人带着木叶忍者前往了埋伏，但那片区域出现了信息封锁，虽然不知道里面的情况，但对方的准备应该是比较充分的才是。”

    这一次之所以会是曹锟和张作霖两人出马，就是因为两人不单单实力强大，而且机动性强，真碰到问题打不过也跑得过。

    所以援军这边的寻常乱入者，他们一个都没有带上，就是怕出现意外情况。

    只是现在显然意外情况是已经发生了！

    可依然还没见到两人回来，本来如果事不可为的话，以张作霖的能力两人应该早就回来了的，而如果事有可为却为何出现了敌方的信号封锁？

    因为无法与两人进行联系，所以不知道情况怎么样了。

    这个时候，徐越作为北洋顺位下的最高成员，重要性也一下体现出来了。

    说白了，那三个友军军团只是派人过来助拳的，他们的确是都派出了两位乱入者，可要怎么打还得听听北洋这边的调度。

    之前就是张作霖和曹锟两人决定了不带他们前往的，现在突然发现了这种不好做决定的情况，自然而然的也找上了徐越。

    “什么时候发生了的事，是任何联络渠道都被拦住了吗？”

    “就刚刚不久，能尝试的渠道都尝试了。”

    ‘鱼鹰’满脸刚毅的说到，他只是奉命行事而已，倒也谈不上什么担忧不担忧，只是把自己遇到的情况和分析出的可能说了出来。

    现在摆在面前的其实就是一个选择题，到底要不要派人前往。

    那两位大佬是发现了有利可图一直在隐忍着所以没回来，还是已经陷入了僵局需要支援并不是很好判断。

    如果判断失误进去了反倒是可能自己搭进去，毕竟张作霖也没能力带这么多人离开。

    可要是不救援的话，天晓得那边是不是出现了对张作霖的克制手段，或许正巧就缺少了这一点点援军的影响就能让两人脱困。

    这是很明显情报上的劣势了。

    不过显然，这个选择题只是对友军的几位大佬感到纠结，对于徐越的木分身来说自然是没有丝毫选择难度的。

    “两位大帅是我们这次行动的枢纽，万万不能出现闪失，去当然要去的，联络一下大家吧……”

    ______

    两更……巨困巨头疼