    经过短暂的念动力爆发之后，墨多缓缓睁开双眼，从半空中落了下来，她在体悟着新得到的力量。

    轻轻抬起手，念力涌动，舰舱中的机械零件轰鸣不止，金属碎片四溅，灰尘弥漫。

    李宇被吓了一跳，急忙阻止道：“小心点，别把这艘战舰给拆了。”

    本就是不知道倒腾了几手的战舰，内部构造早就不稳固了，刚刚被墨多涌动的念动力波及，又脱落了不少金属零件。

    很多零件李宇都不知道是来自什么战舰的什么地方。

    “知道了。”墨多扫了站在一起的李宇和西奈，语气平淡。

    她像是得到了新奇玩具的小女孩，双手牵动，很多金属零件从地上漂浮起来，汇聚成一道洪流，在她身体四周游动。

    西奈惊魂未定，虽然外套比较宽松，却依旧可以看到她雄厚的资本，随着轻微的粗喘，更是波涛起伏。

    可惜佩顿不是正常人，在他眼中，西奈和一坨肉唯一区别就是会动。

    而猎人头昏脑涨，踉踉跄跄，还没反应过来，而李宇更是正人君子，岂能做偷窥行径。

    可惜如此美景，只有接管了整个战舰的小吵闹能够看见。

    “没有后遗症，不需要异能适应期，科技水平甚至高于帝国研究院的那群人…这怎么可能？”佩顿呢喃自语，眼神逐渐炽热起来。

    “能不能给我一颗。”他看向李宇，像是饥渴了很久的样子。

    李宇思索了片刻，倒也没有拒绝，他也想看看，佩顿到底能研究出来什么。

    将蓝色小药丸递给佩顿，佩顿捏在手中，张嘴就吞了下去。

    吃了…李宇本以为佩顿会正常的科学研究，没想到是这种亲身经历。

    而后他有些好奇的盯着佩顿，看着这个在投胎的时候已经超越99.999…%星际种族的超级欧皇到底能觉醒出什么异能来。

    佩顿身上没有任何动静，他像是僵住了，眼神空洞。

    猎人晃了晃脑袋，隐晦的瞪了眼墨多，又咬牙切齿的看向李宇，刚刚李宇救西奈的场面被他扫到了。

    以李宇的速度，一定可以转身再把他救了，但这家伙就是没行动，可恶至极。

    但看着吃下蓝色小药丸也没什么反应的佩顿，顿时笑出了声来：“他不会倒霉到没有觉醒任何异能吧。”

    “呕！”突然，佩顿张开嘴巴，直接把蓝色小药丸吐了出来，药丸依旧完整，并没有被消化。

    “艹，这么恶心。”猎人被吓了一跳，忍不住吐槽道。

    “这到底是什么东西，它刚刚居然在试图强行改变我的基因结构，那可是莫桑比克数个纪元的积累！”佩顿的眼神已经不能用炽热来形容了，简直要把李宇给吃了。

    这些星际大贵族的基因都是经过无数时间所沉淀的，即使觉醒强大的异能非常困难。

    但对于他们来说，无非是花费万年，十几万年去定向研究，迟早会出结果。

    他们的基因经过无数次调制，蕴含了各种基因能力，只需要到达特点的时间点，提供足够多的能量就能激活。

    同时，那些相互嵌合在一起的基因结构，几乎无法被外界所改变，但就在刚刚，这枚蓝色的小药丸居然在尝试修改他的基因。

    甚至要不是他吐出来的早，现在已经修改完成了。

    佩顿语速非常快，足以证明他的激动：“我能解析出来部分材料，似乎是雌性生物体繁杂后代时产生的分泌物，但仅凭那种东西绝不足以改变我的基因。”

    李宇眼神奇怪，盯着佩顿的肚子：“你那是胃，还是检测器？”

    佩顿没有理会李宇的问题，极为罕见的有些焦躁：“这是你生产出来的吗？这里面到底蕴含着什么样的力量？”

    “算是吧…”李宇顿了顿，继续道：“工序不算复杂，先这样…再那样…然后就做出来了。”

    佩顿皱着眉头，自然没有相信李宇闲扯淡，冷静之后，他没有再继续追问。

    这种机密的消息，李宇不可能轻易透露，但只要自己一直跟着他，一定能明白到底是怎么回事。

    佩顿突然感觉，眼前灰暗的世界又明亮了起来。

    佩顿的沉默反而激起了李宇的警惕，他对这个星际大贵族可从来没有小瞧过。

    万一半夜偷偷来抽他的血，那多吓人。

    咚！咚！咚！

    杂乱的脚步声传来，利平带着梳理完毕的奴隶们来到了上层舰舱中，大部分人身上都或多或少的绑着医疗绷带。

    有甚者自己都已经无法走路，只能被别人搀扶着来到这里，由于长期的营养不良，他们都非常瘦弱。

    二十八个生物，可以大致划分成五个星际种族，其中星际人类最多，占了八人。

    他们脸上带着狂热与尊崇，没有发出任何声音，目光紧紧的落在那个男人的身上。

    “阁下，他们都已经清理完毕了。”利平在最前端，作为头号狗腿子，他的地位无人替代。

    李宇点点头，掏出一把蓝色小药丸，当初得到了五十六颗药丸，李宇，墨多，猎人，利平一人一颗，还给了佩顿一颗，如今还剩下五十一颗。

    拿出二十八颗药丸，李宇递了给利平：“让他们服下去。”

    “是…”利平动作利索，挨个派发蓝色小药丸，得到蓝色小药丸的人没有任何犹豫，直接吃了下去。

    即使这是毒药，他们也不会拒绝，因为这是李宇赐予他们的。

    随着蓝色小药丸被吞下，这里爆发出各种各样的光芒，各种各样的气息。

    整个宇宙中的异能到底有多少种，没人可以确定，仅仅是星耀帝国记录在案的，就有数百万种。

    其中没有任何作用的，例如鼻子喷水，耳朵呼吸…这种几乎没有任何作用的异能约摸在75%左右。

    也就是说，正常觉醒出有用异能几率在75%左右。

    蹭！有个紫晶人浑身泛起火焰，炽热气息让这里温度不断攀升。

    小吵闹控制通风管道，释放寒气，让温度再次降了下来。

    有人双目泛着白光，有人身体扭曲拉伸，有人浑身泛起电弧…

    粗略的估计下，李宇惊奇的发现，好像觉醒出强大异能的人不再少数。

    “不对…”李宇像是突然意识到了什么，自己觉醒的能量掌控，是绝对强大的异能。

    利平的变身异能也算不错，战力可以过眼，墨多的念动力虽然中规中矩，但配合她的精神力，可以爆发出强大的力量。

    也就是说，只有猎人这个废物觉醒的异能是最没用的。

    “难道这个五号化合物觉醒出强大异能的几率是非常高的，猎人只是纯粹的非酋。”

    李宇暗自琢磨，扫了眼眼巴巴看着的猎人，他还希望有更多的非酋出现以慰藉他那脆弱的心灵。

    随着时间的流逝，这里的动静逐渐平息下来，他们感受着身体中的力量，对李宇更加的崇敬与狂热。

    “利平，去统计一下异能，然后汇总给我…”李宇吩咐，随即又叮嘱道：“别在这里实验异能，去外面。”

    利平领命，带着众人离开这里，去专门的训练场实验异能去了。

    “念动力这个异能还算可以吧…”猎人酸溜溜的对墨多道，两人就异能问题交流了一些意见。

    猎人表示没有无用的异能，只有没用的人，墨多毫不介意的表示想看看猎人有多强大。

    猎人当即败退，不禁悲从心中来，连连哀叹。

    李宇在旁边咧嘴大笑，被猎人怒目而视。

    嗡––

    智能终端传来震动，李宇扫了眼，是堪萨的视频通讯请求，自他回归后，两人经常视频，交流感情。

    接听通讯，全息屏幕弹出来，堪萨谦和的身影浮现，穿着得体的紫色西服，整个人精神了很多。

    “您好…”他恭敬道，即使现在他的地位已经截然不同，但对于李宇也丝毫不敢逾越，不仅仅是思想钢印。

    更是因为他能走到今天这一步，靠的都是李宇给出的计划和谋略。

    李宇点点头，调侃道：“现在多少有点大佬的样子。”

    “您才是大佬…”堪萨苦笑一声，随即道：“这次通讯，主要有两件事情告诉您。”

    “紫晶高层已经数次向我询问紫晶矿心的事情，我估摸着时机差不多，就暗示了他们想得到矿心，就需要花钱买。”

    “他们最近没有再找我，应该是在商量该怎么办。”

    这是早就计划好的事情，紫晶矿心只有在紫晶文明中才能发挥出最大的作用，也只有他们愿意付出最高的价格购买。

    “看起来，你最近的行动挺成功的，他们这都没和你翻脸。”李宇笑道。

    当初堪萨对于紫晶文明的价值就在于知晓紫晶矿心的下落。

    而“下落”，应该不包括购买这个原则。

    直接去抢，才更符合紫晶文明的风格。

    堪萨也附和道：“没错，他们无法对我动手，一者是紫晶矿心的确不在我手里，而且最近非母星紫晶人中有几位大人物和我来往密切。”

    “有消息了通知我…”李宇嘱咐了句，又转而道：“另一件事是什么？”

    “撒斯特亲王最近似乎和黯星来往密切…”堪萨斟酌道。

    李宇顿时眯起了双眼，有种不好的预感，这两个家伙居然搅合在了一起。

    当初黯星和帕托斯舰队还大打出手，虽然是因为李宇手段，但相信他们两人不可能没有芥蒂。

    “不会是…因为我吧？”李宇突然升起了一个念头，敌人的敌人就是朋友，而恰好他们两个都有一个共同的敌人，那就是李宇。

    这也是他们可以合作交流的前提。

    撒斯特希望追回紫晶矿心，而黯星则是从一开始对李宇的好奇，早已转变成了私仇，非得弄死李宇不可。

    而上次在因纽特枢纽，李宇本来做好了最后面对黯星的打算，然而黯星居然没有出现。

    他还以为黯星放下屠刀，立地成佛，不准备追杀他了呢。

    现在看来，更像是上次他疑似在因纽特枢纽出现的消息并没有人告诉黯星。

    堪萨推测道：“他们两人的见面，并没有任何遮掩，紫晶高层都知晓，这似乎是撒斯特对紫晶的震慑。”

    “你密切关注下这两个人…”李宇让堪萨多多注意，又闲聊了几句，指点了堪萨接下来的行动计划，随即就挂断了通讯。

    虽然这两个家伙搅和在了一起，但李宇暂时并不是太过担心。

    因爲他馬上就要前往星耀帝國境内，无论是帕托斯舰队还是黯星这个A级掠夺者，都不可能轻易进入星耀帝国境内。

    在与堪萨交流的功夫，利平已经将异能统计的七七八八。

    大部分都是比较常规的异能，元素掌控是最多的，约有十四个人，还有六个无用异能，也不算彻底没用吧。

    比如可以在水下呼吸之类的，勉强算是有用…吧…

    其中值得特别的注意的有三个，但利平并不知道是什么异能，甚至他们自己本身也不知道。

    “【量子放逐】【雾态能量】【生命复苏】”人形鉴定器佩顿再次发挥了至关重要的作用。

    【量子放逐】顾名思义，是将目标生命体进行量子态放逐，开发到後期自己也可以化为量子态。

    【雾态能量】则比较特殊，自身可以变成雾态能量体，以能量进行攻击。

    【生命复苏】则简单粗暴，就是对生命体进行治疗。

    这三种算是其中潜力比较大的，被李宇亲自命名为量子，能量，生命三兄弟。

    三兄弟来自不同的种族，量子是个矮人，能量是星际人类，而生命则是头顶双角的羊人。

    三兄弟算是李宇的护卫队，至于其余的异能中规中矩，被编成了四队，由队长统领。

    无论是什么样的异能，大家都有光明的未来！

    新觉醒的异能极少能爆发出强大的力量，需要持续不断的开发，有时候还需要对精神的磨炼。

    不过，这都不是事，李宇一个命令下去，他们不吃不喝也会坚持开发，假以时日，这必将是一支强大的力量。

    猎人嘴上不说，眼珠子都差点泛绿光了，到现在他才发现，原来自己在这群奴隶中也是垫底的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢梦笔星痕的600赏，感谢支持，万分感谢！

