    监狱船抵达时，正好赶上百兽海贼团的喽啰们在配合BIGMOM海贼团的棋子士兵搬运【聘礼】。

    一箱又一箱的稀奇珍宝从船舱中搬运出来，奇珍异兽，奢华古董，填满箱子的金币和珠宝，甚至还有三颗保存在小匣内的恶魔果实。

    但有三个密封起来的奢华箱子却怎么都打不开。

    “喂，这三个箱子什么情况？怎么封的这么紧。”喽啰们累得直喘气，向棋子士兵们询问道。

    棋子士兵们面面相觑，摊了摊手：“好像是妈妈特意从黑市高价购得的珍宝，说是要在婚礼现场跟大家一起打开。你们应该听说过，妈妈最喜欢【开宝箱】了。”

    “我们只听说过BIGMOM最喜欢的是【甜点】。”喽啰们一听这是BIGMOM的吩咐，就不再纠结于打开箱子的问题。

    这时，喽啰们和棋子士兵们也注意到了从监狱船上被押下来的囚犯们。

    奇怪了，今天这么个大喜之日，为什么还要把这群丧气的死囚带到鬼岛这边来？

    奇怪归奇怪，更深层的原因他们这些小人物不打算去仔细琢磨，没那个必要。

    囚犯队伍里，戴着假手铐的路飞吸了吸鼻子：“啊，好香！这帮家伙在开大型宴会吗？”

    “今天是和之国一年一度的【金色神乐】，同时还是【婚礼晚宴】，当然十分隆重。”基拉低声说道。

    月光莫利亚戴的倒是货真价实的海楼石手铐，此时走路都有气无力：“把我们带到这里是打算公开处刑吗？就像之前对赤鞘武士一样……”

    “等等，阁下是说【赤鞘武士】！？”伪装成囚犯的锦卫门悚然一惊，赶忙问道：“是什么样的武士？”

    “一个螃蟹头，还有巨大的猫和狗，他们被带回来时已经奄奄一息了，又连续数日遭受最高规格的严刑拷打，最后在花之都被公开处刑。我们这些囚犯也在兔碗看到了通过【光画】转播的现场实况。”

    月光莫利亚看着强忍泪水的锦卫门，有些明白了：“他们是你的同伴？我听说不止是这三个，还有一个在九里被海瑟抓到后当场击杀了，叫菊什么来着……”

    “菊之丞……我就说留在和之国做内应的小菊为什么总也联系不上，原来他也……”锦卫门浑身颤抖，眼泪鼻涕向下滴淌着：“可恶……可恶……”

    他身后的堪十郎默不作声，但脸上也挂满了泪水。

    化作小龙被捆缚住的桃之助更是泣不成声。

    队伍里一时间陷入了寂静之中。

    路飞没有说话，但额头青筋浮起，双手紧紧攥住发出嘎嘣嘎嘣的闷响。

    基拉注意到基德抬头望向天空，不禁问道：“基德，怎么了？”

    “…………奇怪了。”

    基德仰头看着阴云密布的天空，有些奇怪地说道：

    “我好像看到一只古怪的【大鸟】从天空中飞过？”

    *

    *

    宽阔的新郎新娘休息室内，卡塔库栗已经换好了和之国传统礼服，正襟危坐于房间之中。

    在他身旁不远处，则端坐着身穿白无垢的大和。

    两人之间默然无声，陷入了尴尬的沉默。

    依旧没有摘掉围巾的卡塔库栗偷眼瞟了一眼身旁的大和，真人比相片上还要漂亮十倍！

    此时的大和显得端庄安静，一副大和抚子的贤淑温婉，洁白无瑕的【白无垢】穿在她身上显得更加完美，略施粉黛的娇俏面庞带着红晕，不知在想些什么。

    正如海瑟所说——虽然脑子不好使还是个不孝女，但光看颜值的话大和的确称得上是绝世美人。

    “那个……”

    忽然，大和温柔的声音在房间中响起。

    “……什么事？”卡塔库栗腰板一下子挺得更直了，此时他也不知道该用平日里的冷漠态度还是新郎对新娘的温柔态度来对待大和。

    “您一直带着围巾不肯将真面目展露在我面前，请问……是对我有什么意见吗？”

    大和双目如一泓秋水，眼波流转地看向卡塔库栗。

    “啊，不……不是……没有，我对你没有意见，别误会。”

    卡塔库栗的好球区被疯狂攻击，说话都有些结巴了。他指了指自己的围巾，艰难地说道：“我的长相可能不会像你想象中的那样正常，我是怕吓到你所以才……”

    大和双手交握在身前，坐在椅子上向卡塔库栗微微欠身：“既然要结为夫妻，自然要共同进退。您的长相又岂会让我退却？请您摘下围巾吧，无论您相貌如何，我都会以妻子的身份来待您。”

    “大和小姐……你……好吧。”

    卡塔库栗一时间被大和感动到了，他缓缓摘下围巾，露出了两颊的缝合线以及巨大的嘴，交错的獠牙从嘴角延伸出来，就像是怪物一样。

    没有听到想象中的嘲笑，卡塔库栗像是在迎接审判一样，却看到大和眼中毫无惧色或是嘲讽，而是跟刚才一样温柔的眼神。

    “出乎意料，卡塔库栗先生您的嘴很可爱呢。”大和掩嘴偷偷笑了起来。

    卡塔库栗的脸变得通红，甚至连耳朵都红的发烫。

    虽然见到这个女人还不过半小时，但卡塔库栗很确定，他爱上了这个名叫大和的女孩。

    一见钟情！

    但卡塔库栗猛然间想起某件事，脸色又变得阴沉起来。

    “抱、抱歉，是我不好，不该笑话您。”见卡塔库栗脸色部队，大和有些不知所措。

    “不，大和小姐，这跟您没关系。听到您的笑声，我仿佛吃下三十个甜甜圈一样开心，但是……”

    卡塔库栗挣扎了好久，忽然起身一把抓住了大和的手，低声说道：

    “这婚不能结！大和小姐，你快跑吧！”

    “唉？”大和一脸问号。

    “妈妈她……她不是真的打算跟百兽海贼团结盟，而是另有目的。我不能放你去告知你的父亲，但我可以护着你离开鬼岛！”

    卡塔库栗阴沉着脸，这还是他第一次违逆自己的母亲，心中也不禁有些彷徨。但看着眼前这娇媚的脸庞，他又再度定下心来，决不能让她也丧命于此！

    再一次出乎卡塔库栗的意料，眼前的美人非但没有露出恐惧或者憎恨的脸色，反倒慢慢地面露狂喜，眼睛仿佛明亮得像是太阳一样：

    “真的？你们要对付我父亲？要吞并百兽海贼团吗？”

    “呃……是的……”卡塔库栗迟疑地点点头。

    大和一听，立刻反手抓住了卡塔库栗的手，几乎压抑不住心中的激动之情：

    “太好了，带我一个！！”

