    刘健的首肯，并没有让李东阳和谢迁轻松。

    他们自然清楚，哪怕是刘健同意了，又如何？

    这可是天大的事，不是闹着玩的，这刘公，是已做好了粉身碎骨的打算。

    见刘健匍匐在地，弘治皇帝的眼睛，竟有些模糊。

    事实上，弘治皇帝也有点举棋不定。

    他深知真能贯彻，便算是解决了大明王朝最大的隐患，可是………

    想要做到，实是太难了，首当其冲的，将会是刘健，因为刘健乃是内阁首辅，所有的压力都会冲着他去。

    这方继藩倒是说的轻松，问题在于，大家压根不会去找他这个驸马啊。

    李东阳和谢迁，与刘健一向相交莫逆，此时也禁不住迟疑了。

    最终，他们拜倒在地：“臣等……”

    后头的话，竟是哽咽了，不知该说什么是好。

    方继藩站在一旁，心里感慨。

    刘健还是有情怀的人啊。

    至于刘东阳和谢迁，倒挺有义气，历史之中，这三人名声都不算坏，这历史可能会有偏向，可大抵还是八九不离十的，一个纯粹的坏人，不可能得到好名声，而如方继藩这般纯粹的好人，大抵也会被千秋史笔所温柔的对待。

    当然，若是有人敢在明实录里说方继藩的坏话，方继藩保证砍死他。

    就算等自己百年之后，有哪个人不开眼。

    自己这么多徒子徒孙，怕啥？

    当然，想要完成这个壮举，的确很难。

    终明一朝，每一个人都知道，眼下土地兼并问题的严重，也明白解决问题的办法。

    可是……哪怕是到大明灭亡，到了几乎要亡天下的地步，也没有人愿意去解决这个问题。

    倒是到了清朝雍正年，将士绅一体纳粮解决了。

    这固然是因为雍正本就是个狠人的原因，可其根本的原因就在于，大明是真的皇帝与士大夫治天下，大明的统治基础，本就是仰赖于士绅，自己砍自己，不存在的事。

    而清朝表面上，是维持了大明的国策，可实际上，雍正的基本盘，来源于后金人，此前所谓被优待的士大夫，终究不过是外人而已，所以雍正可以毫不犹豫的对反抗者举起屠刀，谁不服，就宰了你，让你闭嘴，你就得乖乖闭嘴。

    因此，在大明玩这个，不啻是在玩火，风险很大。

    此时，弘治皇帝吁了口气，他抬眸看了一眼方继藩，道：“好了，方卿家，朕想听听你，如何士绅一体纳粮。”

    方继藩认真起来，道：“陛下，士绅为何不肯纳粮？”

    弘治皇帝不禁一愣，这个问题，他没想过。

    面对弘治皇帝的反应，方继藩像是早就知道似的，此时接着道：“这是因为士绅在纳粮之后，也未必能使自己有好处。因而这天下士绅一听到纳粮，就势必群起而攻之。”

    “所以眼下要解决根本问题，就必须让他们知道，朝廷取之于民，用之于民，做到这一点，让他们真正尝到了甜头，到时，即便会有牢骚，可他们的抵抗也断不会如此激烈了。”

    弘治皇帝皱了皱眉，若有所思，口里则道：“现在，难道不是取之于民、用之于民吗？”

    方继藩沉默了很久，而后道：“儿臣不想深入探讨这个问题，毕竟事情只能一件一件的解决，儿臣所说的用之于民，是在于那种看得见，摸的着的好处。”

    “好吧。”弘治皇帝始终凝眉：“你继续说下去。”

    “所以，可先在一县做尝试，至少先将反抗降到最低，若是这士绅一体纳粮，在该县得以解决，再徐徐图之，慢慢的推广。不妨我们将该县称之为模范县。”

    模范县……

    弘治皇帝不禁一怔，方继藩总能给他们冒出新鲜东西。

    不过现在最重要的是问题能得以解决。

    弘治皇帝苦笑道：“哪个县可以？”

    方继藩想了想，才道：“最好先从近处着手，不如从保定府定兴县开始，那儿距离京师足够近，一旦有事，朝廷可以立即解决，防止事态扩大。”

    弘治皇帝微微低头思索了一下，随即点了点头道：“新城距离定兴也不过百来里而已，确实不成问题。

    方继藩又道：“除此之外，还得派一个有胆有识之人。儿臣思来想去，臣的门生欧阳志前往较为适合。”

    “欧阳志……”

    所有人都面面相觑。

    这方继藩，可真下本钱啊。

    自己的首席大弟子，居然派了去，这不就摆明了就是向天下人宣告，没错，这馊主意是我方继藩出的，来打我啊，笨蛋们。

    刘健等人，原以为方继藩会做缩头乌龟，谁晓得这方继藩竟还很有担当。

    弘治皇帝却是眉毛一挑：“欧阳志他是翰林侍读学士，身份清贵，只做一个小小县令？”

    方继藩正色道：“他依旧还是翰林侍读学士，这样做，也说明了朝廷对定兴县的重视。除此之外，儿臣斗胆以为，暂时不能以士绅纳粮去定兴立这个标榜，不妨……先寻个明目，不如说募捐之类。”

    这倒是好主意，起码不会一下子激起士绅的反感。

    弘治皇帝点头：“还有呢？”

    “还有……”方继藩嘿嘿笑道：“还有，就看欧阳志了，看他能不能顶住压力。”

    “只要顶过去，事情便罢，顶不过去，就全盘皆输，儿臣就当没了这个徒弟。”

    说罢，方继藩看了刘健等人一眼，而后又道：“而刘公等人，只怕未来的日子也不好过了。”

    弘治皇帝踟蹰着：“你有把握？”

    方继藩道：“只有三成把握。”深吸一口气之后：“可是……若能办成，便是利在千秋之举。陛下，试一试吧，反正就算是输了，于陛下也是无碍。”

    这意思等于很明白的说，反正死的是别人，就算是牺牲，到时真到了万不得已的地步，还可以罢免内阁大学士，甚至是罢黜欧阳志这些罪魁祸首来平息天下人的愤怒。

    方继藩显然是想孤注一掷了，当官不为民做主，不如回家卖红薯。

    而让欧阳志去，显然代表了方继藩的决心，他若是办不成，大不了跟自己回家卖房去。

    弘治皇帝面上露出了羞色，他忍不住道：“你胡言乱语什么？”

    方继藩汗颜：“儿臣万死。”

    弘治皇帝脸上肃然起来，厉声道：“朕想要尝试，是自知一旦成功，此举便是利国利民，造福万千的百姓，若是功亏于溃，这个责任，朕来担当。朕的列祖列宗们也并非没有被人所诟病过，你以为朕真的沽名钓誉，只求在别人眼里，做一个圣君?朕的列祖列宗也不乏有人被人暗中称之为昏聩者，他们可以，朕也无妨。你说有三成把握……”

    弘治皇帝站起来，背着手，看着奉天殿外的落地玻璃，只是眼眸里的光芒，似是透出了一股坚定，声音竟有些颤抖：“试试吧，欧阳志若是不怕身败名裂，刘卿、谢卿、李卿愿与朕共进退，连你方继藩……”

    方继藩霎时的脸一红：“陛下，不要用连好嘛，这个连字，听着有些寒碜。”

    弘治皇帝正色道：“你方继藩，既也肯为天下百姓一试，好，那就试，就从定兴县开始。”

    刘健等人的心里打着鼓，只是到了此时，却也无别话可说了，便道：“吾皇圣明！”

    弘治皇帝回头朝方继藩一笑：“朕倒是很想看看，你所谓的取之于民、用之于民！”

    ………………

    欧阳志有点懵。

    正定县令，奉旨向正定县士绅募捐。

    怎么感觉是在侮辱正定县士绅们的智商。

    当然，欧阳志此时还没反应过来。

    方继藩坐在堂中，看着欧阳志。

    他喜欢这个家伙，和自己一样，都是本份老实，果然什么样的师傅，就教出什么样的弟子啊。

    方继藩语气沉痛道：“欧阳志，你在听吗？”

    “……”

    良久，欧阳志道：“呀，师父，您说。”

    方继藩道：“我慢慢说，你自行理解。”顿了顿：“此事关系重大，事关我大明千秋，一旦失败，你便身败名裂，从此之后，怕是官做不成了，只好遗臭万年，跟着为师凄惨的卖房度日。可若是成了，则功在千秋。我是这样对陛下说的，为师说，这样的事，非要有大智大勇之人，方可贯彻下去。你智商虽然不足，可勇气可嘉，为师最心疼的就是你，所思来想去，还是向陛下推荐了你。”

    欧阳志这一次算是听明白了，他作揖道：“恩师有命，学生赴汤蹈火，在所不辞。”

    “好。”方继藩高兴起来，说实话，这样的人，哪怕是一丁点智商都没有，宛如一个智障，方继藩也喜欢。

    “我写下一个章程，你什么都不必管，只管去做，陛下已有默许，正定县不远，驻扎着一支京营，此营的指挥姓吴，算起来，和我方家也是有一些渊源了，若是事态紧急，随时可以调用，总而言之，为师借的就是你这一股子忠心不二，你立即收拾一下，明日就去赴任，总之，按着章程办！”

