    “今天高兴，这还可以唱歌呢！一会我给你来一首《我的好兄弟》啊！”

    　　“你可拉倒吧！快坐下。”王太卡连忙拉住阿虫。光他想唱的听这首歌就知道了，阿虫是一个地地道道的东北人。

    　　怎么说呢其实唱歌问题不大，阿虫唱的不算难听，也就一般般的程度。但是这个家伙别看外表上挺正常，本质上和王太卡差不多，有点神经质。

    　　阿虫的习惯就是，喝多了就喜欢耍酒疯，所幸他平时不怎么喝酒。但是有一个例外，就怕聚会的时候唱歌，唱完歌就要喝酒助兴。一首《我的好兄弟》唱完，没有半箱啤酒都压不下去！

    　　所以说，听阿虫唱歌是真费酒啊！但是现在可不是喝醉的时候，王太卡还有正事没问呢。

    　　“那个，你等一下。”王太卡拉住阿虫：“先说说工作的事情，皇冠演唱会对吧？怎么回事？”

    　　“哎呀，差点误事！”阿虫这才从随身带的包里掏出一份文件递给了王太卡，然后招手，那个短发的曰本女孩顺从的坐到了阿虫身边，乖巧的给阿虫倒酒。

    　　“一看就是常客。”王太卡无奈的摇摇头。

    　　风俗店女郎可是非常现实的，你想和她混熟，必须要长久的花钱投资，她才会对你越来越热情的。很多人甚至根本就是兼职的，所以很在乎体验感。

    　　很明显，这两位对阿虫要比王太卡王太卡热情多了！所以阿虫这个臭不要脸的家伙到底都干了啥？

    　　当然了，曰本风俗店虽多，但并不是每一个都是解决生理需求的。也有很多是这样满足心理需求的，除了有身体接触的，还有比如陪聊、模拟约会，甚至还有美少女跪坐为你擦鞋的服务。

    　　曰本和韩国一样，是个等级森严、制度严格的国家，而且工作压力极大。除了极小部分人以外，大多数人从出生之后，就注定了未来大致的方向。就算是高等考试，也只是一个微调而已。

    　　有的人重复三点一线的生活轨迹，机会没有，也没有时间接触可恋爱的异性。

    　　也有的人忍受不了人老珠黄的老婆，但又不想或者不敢，或者没有条件出轨，所以精神上逃避一下。

    　　还有的则是那种彻底没有女人缘，基本上放弃了的边缘人，皆有这样的接触来逃避人生。

    　　曰本的风俗店很多，但是每一条霓虹璀璨的巷尾都承载这座都市里小人物的喜悲。

    　　王太卡早已见怪不怪。

    　　雪球则是坐在一旁，有点如坐针毡。虽然她喜欢刺激和新鲜事物，但是今天的刺激有点大！最主要的愿意是饿了！

    　　想了想，最后还是鼓起勇气，拉了拉王太卡的衣服，小声的试探：“欧巴，我们什么时候回去？”

    　　“这里不太适应吧？”王太卡说道：“稍等，我看完这份资料，说完事情就回去。你很难受吗？”

    　　雪球有点不好意思：“肚子好饿。”

    　　“哎呀，你早

    　　<istyle=‘color:#4876ff‘>-----这是华丽的分割线--

    　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：

    　　<istyle=‘color:#4876ff‘>----这是华丽的分割线---

    　　说啊。”王太卡看了看桌子上，都是一点水果之类的，于是一招手。

    　　一位男侍者走过来鞠躬：“请问我能为您提供些什么？”

    　　“来一些点心零食，再来一杯热牛奶。”王太卡交代完，又对雪球说道：“这边没有主食，有也未必好吃。你先垫一下，我一会带你吃点好的，算是补偿你，好吧？”

    　　雪球点点头：“嗯。”

    　　王太卡这才低头看向手中的文件，阿虫很细心的都换成了中文，所以看起来一点不费劲。

    　　大概看来五六分钟，王太卡才抬起头，看着正在被女孩喂酒的阿虫，无奈说道：“你这也太堕落了！”

    　　“唉！”阿虫叹口气：“我一个人在异国他乡打拼，内心的孤独总是在深夜里涌出。所以我只能靠这些虚妄的东西来掩盖我内心的悲伤，没发现我现在其实特别悲伤吗？”

    　　“你现在笑的像是一朵菊花。”王太卡摇摇头：“你这无耻的劲头，为什么感觉这么熟悉呢？”

    　　阿虫哼笑：“这可是当初你第一次带我来这种地方的时候，你自己说的！原话！一个字都不差！”

    　　“好！我们说正事！”王太卡早已经不记得这件事了，但是听着无耻的语气和无耻的形容词，好像还真是自己的风格。

    　　“这里面写的，和你说的不一样啊。”王太卡说道：“你说只是负责皇冠演唱会的拍摄，但是这里面还写了，前期宣传照什么的也要负责？”

    　　阿虫说道：“这是一体的啊！来曰本开演唱会的韩国组合很多，这已经成为一套流程了，都是在里面包涵的。而且定妆照什么的，对你来说不是小意思吗？还是你抽不开身？”

    　　“我时间上倒是没问题，大不了多在曰本留几天。”王太卡又看了看：“好像很简单是我理解错了吗？”

    　　阿虫哈哈大笑：“你大概是很久没有掌机这种大型活动了吧？这种事对于别人需要好好准备，对于你来说不就是上班路上买早餐，顺便的事情！之前你拍一镜到底的时候，五百名曰本少女不照样轻轻松松玩得转？”

    　　“哎呦呦！你这个形容词有点问题啊！”王太卡这个慌：“五百名曰本少女伴舞，OK？这还好没有什么外人，要不然闹出误会了。还上班路上买早餐，顺便的事情。有这种歇后语吗？不要没事自己创作行吧！”

    　　“反正这件事确实很简单，就是忙一点。”阿虫说道：“不管是定妆照，还是现场拍摄，对于别人或许很麻烦，但是对于你，这都是小场面了。”

    　　“确实小场面，就是好久没有掌机位了，有种恍如隔世的错觉。”王太卡笑着把那些资料还给阿虫：“OK，这件事我接了。反正很简单，就相当于去你家做客的时候你不在，所以我洗了个澡还把你珍藏的酒喝了，然后感叹为什么嫂子不在家，都是顺便的事情。”

    　　“这特么能是顺便的事情！”阿虫知道自己比无耻，是比不过王太卡的。

    　　天不生王太卡，无耻万古如长夜！

    　　天才本站地址：。手机版阅读网址：m.

</istyle=‘color:#4876ff‘></istyle=‘color:#4876ff‘>