    紫色的蘑菇长满了整个洞穴，这些蘑菇长得和人一样高，并且有粘稠的根茎。

    菌丝从洞穴的圆顶上飘落下来，轻轻地闪动着淡紫色的光芒。

    金精灵赛维瑞尔与地精铜块儿一起在微微闪烁的紫影中前行。

    他看到距离洞穴地面10尺高的地方，一个人类和一个半兽人被悬挂在半空中。

    他们的肉体与渗出的菌丝紧紧地缠绕在一起，活像两团令人作呕的霉菌混合体。

    “好心的.......冒险者，发发慈悲吧，救救我们......求求你.......”

    断断续续的痛苦哀求，在赛维瑞尔的脑海中回荡，令他不禁多看了头顶的两个俘虏几眼。

    悬挂的两人并不是用嘴发出的声音，而是类似于蕈人们的心灵感应，这让他隐约意识到了什么。

    “不用感到意外。”铜块儿看都懒得去看悬挂在半空的两人，他用熟悉的尖细嗓音，自顾自地说：

    “这个人类叫康拉德，半兽人叫鲁加，他们已经彻底与真菌融合在一起，完全变成了另一种生物。”

    “求求......你们，发发......慈悲吧，将我们......从痛苦中解救出来吧。”哀求声随着菌丝的左右摇摆，再次回荡在两人的脑海。

    “要我说啊，杀死你们才是最大的慈悲。”

    铜块儿一脸无奈地耸了耸自己的小肩膀，仰头对悬挂的两人说，“不过，你们既然不想获得这种仁慈，太摩拉在上，我也没什么办法喽。”

    说完，他抬头给身旁的金精灵使个眼色，便立刻朝洞窟深处走去。

    赛维瑞尔若有所思地望了两人一眼。

    他惊讶地发现，缠绕的菌丝竟然是从他们自己体内生长出来的，然后扎根于洞顶的石壁上，这才形成了悬挂的样子。

    他终于明白给自己带路的小地精为什么不愿救他们。

    因为想要救他们，就必须斩断菌丝，但菌丝对于这两人的作用，更像是植物与根茎的关系。

    所以，这两个已经彻底变成真菌的生物，若是被斩断菌丝，就意味着死亡的降临。

    这令他不禁怀疑到底是一个什么样的邪恶巫妖，竟然做出如此残忍的实验。

    在地精的带领下，两人来到这个椭圆形洞窟的中心。

    首先映入赛维瑞尔眼帘的是一圈颜色鲜艳的蘑菇，高度从三尺到八尺不等，空气中散发着很重的霉味。

    洞窟的石壁上长着密密麻麻的白色剧毒葡萄藤，还点缀着闪闪发光的紫色花朵。

    这让他联想到了至高森林的紫藤花园，那是他母亲的家族驻地，也是他从小长大的地方。

    遗憾的是，他已经五十年没有回去过那座精灵庄园，也不知母亲的家族驻地到底变成了什么样子。

    他不敢报太大的希望，因为希望越大，失望往往也会伴随而至。

    赛维瑞尔轻轻地叹了口气，收起思绪，继续跟着地精的脚步前行。

    当两人接触到一圈颜色鲜艳的蘑菇范围的瞬间。

    紧贴墙壁的葡萄藤开始微微颤抖，紫色的花朵以肉眼可见的速度绽放并散发出甜美的香气。

    “这是昏睡孢子。”

    铜块儿嗅着空气中芳香，不在意地说，“不过，不用担心，我们拥有蕈人王赠予的魔药，它们根本奈何不了我们。”

    赛维瑞尔深以为然地点了点头。

    巴斯迪亚身为伟大真菌之主的牧师，再也没有谁会比它更懂得如何防范蕈人们的孢子。

    就在这时，两具长满霉菌的骷髅从茂密的菌丛里猛然起身，它们的身上披着钙化的苔藓制成的铠甲，并全部覆盖着真菌。

    “还愣着干什么啊，干掉它们！”

    看到两具长满霉菌的骷髅，铜块儿拔腿就跑，远远地躲在赛维瑞尔身后，向他指示道：“两具守门的骷髅实力很强，只有杀了它们，我们才能通过隧道的入口。”

    赛维瑞尔懒得跟这个小地精废话，他认真地审视了一下自己的两个敌人，确定好对付的方法后，迅速抽出精灵薄刃剑，将其灌注高强的法力。

    ——“雷鸣漩涡！”

    一个由奥术能量交织而成的漩涡，在赛维瑞尔挥剑之间形成。

    漩涡跳跃着的闪动电光，形成一股强大的拉扯拖拽之力，强行将两具骷髅紧紧地裹住，令其根本无法挣脱。

    骷髅恐慌地甩动武器和盾牌，但是没有任何作用，仿佛有一只巨大的手掌攫住了它们，将其毫不留情地裹挟到金精灵面前。

    ——“冻刃环扫！”

    剑法师赛维瑞尔淡紫色的冷眸锁住两具骷髅，右手持握的精灵薄刃剑轻轻一震，一层霜冻结晶瞬间凝结在剑身表面。

    他紧握利剑，横斩而出，向着正前方宣泄出一股寒冬的森然之气。

    被漩涡裹挟而至的两具骷髅碰到剑光寒气的刹那，骤然间化作两具晶莹剔透的冰雕。

    “砰！砰！”

    紧接着，两具冰雕跌倒在地，四分五裂。

    “干的漂亮！”

    铜块儿跑到剑法师身旁，盯着死透的真菌骷髅，啧啧称奇，“看得出来，你比布莱恩身边的跟屁虫小妞儿要强多了。”

    赛维瑞尔收回薄刃剑，轻哼一声，没有接地精的话语。

    他当然知道地精口中的跟......女孩儿指的是谁。

    虽然两者都属于从远古雅灵的残页中记载的知识，通过对妖精荒野的感应，就职而成的剑法师。

    但他却非常清楚，那位叫希赛雅的剑法师进阶的是混沌使者，而他则是专属于精灵族的冕王亲卫。

    在他看来，混沌使者这种只会驾驭元素混沌之力的野蛮打法，毫无美感可言，就像战士中的野蛮人。

    他认为对自身完美的控制与完美的理解，才是得到真正力量的关键，这才是剑法师最优雅与矜持的精灵战法。

    无论是科米尔王国的混沌使者，还是阴魂城的影卫刺客，全部都上不得台面，只有精灵一族的冕王亲卫才是剑法师最正统的传承。

    况且，他的实力比那位人类剑法师高出一个档次，她怎么可能与自己相提并论。

    两人继续前行，在这个带有台阶的洞窟里，空气沉重而腐朽。

    上面的露台上点缀着一片片色彩鲜艳的蘑菇，中间是一条狭窄的石梯，通向下方的接近半球形的隧道。

    低处房间的墙壁上满是用真菌雕刻的壁画，壁画上画着许多动物和精类生物。

    赛维瑞尔一边走，一边打量着洞窟里的壁画。

    无论是壁画的颜色和纹路，还是图案，都让他感觉到一种莫名的恶心。

    与此同时，他还在无意中捡到的一捆羊皮卷中看到，里面详细描述了对辛达克拉——无底深渊第222层的研究。

    那是一片充满真菌和软泥的恶臭荒原，这是祖格莫伊统治的地方。

    这让他意识到，真菌魔后的出现，绝对跟隐藏在这里的巫妖脱不了干系。

    在地精的指引下，他们钻入一条宛如迷宫般的黑暗隧道。

    辗转反侧之下，两人来到隧道的尽头。

    赛维瑞尔不得不承认，这位带路的小地精比至高森林的精灵游侠还要娴熟，这让不得不收起轻视的眼神。

    他们有惊无险地出现在一个由天然岩石柱支撑的洞穴死角，里面生长着大量的真菌和树木般大小的蘑菇，还有更多的软泥。

    在这个阴暗的洞窟里，恶臭弥漫，墙壁和天花板上悬挂着各种动物的断肢残骸。

    一具腐烂的尸体，看起来像一只移位兽，但它有更多的触角和肢体。

    一条微型的龙骨，有两个头，肉已经腐烂，它的身体以一个极不自然的方式蜷缩着，翅膀奇怪地张开，好像它正在遭受一些未知的痛苦。

    赛维瑞尔难以置信地发现，这竟然是一只妖精龙的遗骸。

    因为骸骨保留着鲜艳的妖精外表，但衣服已经破烂，半透明的翅膀仿佛轻轻一碰就会枯萎碎裂。

    竟然连这么可爱的妖精龙都不放过，他强忍着心中的怒气，立刻收回目光，强行将其移向房间的主人。

    他看到洞窟一颗最大的蘑菇下，一张覆盖满苔藓的桌子上竟然还放着另一只被解剖完毕的黄色妖精龙，上面满是奇怪的红色液体，还覆盖着一层诡异的雾气。

    一个穿着长袍的人影正专心地做着疯狂的实验。

    不远处，卓尔精灵柯兹被关在一个铁笼子里。

    诡异的是，他兴奋地蹦蹦跳跳，摇晃着笼子，似是想要好好的看看穿着长袍的人在做什么，丝毫不为自己的处境感到害怕。

    “可怜的家伙......”小地精望向笼子里的卓尔精灵低语道。

    “啊！你们终于来了，竟然还是一个纯血精灵，我的试验品来了，我已经等候多时了，终于可以进行暂停已久的实验了。”

    人影察觉到了他与地精的存在，僵硬地转过身，抄起法杖，在地上轻轻一顿，兴奋地说。

    当赛维瑞尔抬头注视过去的一刹那，冷峻的憎恶闪过他淡紫色的双眸。

    这是一位戴着自然之神西凡那斯圣徽的精灵巫妖。

    但是与普通巫妖不同的是，他看起来就像一具布满真菌和树皮状地衣的骨架，胸腔的蔓藤随着疯狂扭动，散发出粘稠的黑色液体。

    他露出扭曲的笑容，口中止不住地流出黏糊糊的土黄色液体。

    “你到底是谁？”

    赛维瑞尔冷冷地注视着眼前的巫妖，双眼中流露出最为纯粹的厌恶和怒火，“你简直丢尽了精灵一族的颜面，根本就不配是阿梵多的儿女。”

    “去你妈的阿梵多儿女！少在这里装出一副高高在上的样子给我说教，可恶的家伙！”巫妖尖叫道：

    “曾经我也是一名居住于至高森林的金精灵，信仰自然之神的德鲁伊，但是我的森林家园被地狱门堡的深渊恶魔毁灭了，连我们的‘和平之城’伊尔兰瑟都饱受战火的折磨，你们这群高贵的族人又在干什么？你们只会龟缩在永聚岛。

    你们只知道饮酒作乐，从来不会将悲壮的历史永久地留在自己的记忆里。

    为了拯救我的家园，我只能通过研究真菌和地衣，去制作对抗深渊恶魔的武器，保护我们的森林免受恶魔的影响。难道连你也要来阻止我吗？！”

    “你错了，我们从来都没有无动于衷，也不会置之不理，更不会抛弃我们大撤退时被遗弃的家园。”赛维瑞尔无奈地摇了摇头，怜悯地看了疯巫妖一眼，向他耐心地讲述道：

    “事实上，我就是来自永聚岛的精灵远征军的先锋官，我们迁往永聚岛的族人已经在响应冕王阁下的号召，准备收复至高森林和科曼索，我们称它为精灵复兴的‘圣战’。”

    “你跟他费什么话啊，还看不出来吗？这家伙早就被真菌魔后腐化了。”

    望着无动于衷的赛维瑞尔，早已躲在门口的地精铜块儿着急了，连忙大喊道：“赶紧把他干掉，不然的话，让他传送到布莱恩那边就危险了。”

    “虽然你的遭遇和不幸让我感同身受，深表同情，但这并不代表你的邪恶行径就值得赞扬。”赛维瑞尔不再废话，他抽出精灵薄刃剑，寒光从古老的剑刃闪过，汇聚到雕刻在剑身边缘的精灵符文上。

    真菌魔后祖格莫伊的最终目标是位于至高森林地底的真菌森林。

    若是不能在无光林地阻止住祖格莫伊的扩张，那么未来的某一天，幽暗地域的真菌森林，甚至是地表的至高森林，都将被真菌腐生的瘟疫感染肆虐。

    这是临走前，布莱恩亲口告诉他的。

    虽然他不清楚这位神秘的半精灵战法师到底是如何知晓的这些事情，但他却对他的话深信不疑。

    赛维瑞尔注视着癫狂的地衣巫妖，这位自己曾经的族人，他的目光很柔和，话语却寒冷如冰：

    “你必须为自己的邪恶行径付出代价，让我亲自送你去阿梵多国度迎接吾主科瑞隆·拉瑞斯安的审判吧，被恶魔腐化的堕落族人。”

    “就凭你？没有人可以阻止我！”

    地衣巫妖状若疯狂地发出头骨撕裂般的嚎叫。

    他不屑地看赛维瑞尔一眼，长满霉菌的大手一挥，关在笼子卓尔精灵柯兹正开心地晃着笼子，身体突然僵硬，迅速枯萎成一个干瘪的躯壳。

    “哈哈哈......你杀不死我的，我的命匣早已跟伟大的真菌夫人融合在了一起，让我亲自送你去拥抱伟大的真菌夫人吧，我可悲的族人。”

    伴随着地衣巫妖露出骇人扭曲的微笑，他窃取的生命力立刻被转化为一道猩红色的防护罩。

    地精铜块儿惊呼一声，招呼也不打地便跃入阴影，消失不见。

    …………

