    呼呼——

    狂风卷起满天砂石，暴露废墟下面的宫殿。

    “清芳殿，是上古素玉仙子的宫殿。”彭禹看着宫殿旁边的标牌：“孤听人提及，素玉仙子是寒魄仙君门人。”

    彭禹二人回到第二十重天界探索，在各处仙山间闲逛，记录上古仙府。

    颛云笑道：“那冬妃娘娘对这里应该很感兴趣。毕竟，她可是寒魄宫的人。”

    拿图纸标注清芳殿，他和彭禹前往下处仙山。

    始黄孝芒天的云海浮起座座仙山。天人们以部落繁衍，每座仙山有一个或者数个部族。当二人来到隔壁仙山，本土天人立刻有感。

    咕咚——

    那是一尊身高十丈的巨神。他从山顶跳到半山腰，震得整座仙山晃动不休。巨神颈生三首，肋有八臂，持有金弓、法螺、天轮、宝珠、神剑、长枪、权杖、金印八件仙器。

    彭禹：“这些天人和仙山息息相关，更像是仙山的守护山神？”

    颛云：“神通三阶，没有真仙道果。殿下退后，我来对付——”

    没等说完，旁边彭禹已经走过去。

    伸手虚抓，日月光辉凝成神刀。

    冲巨神轻轻一划。八臂上的各种仙器统统崩溃。

    巨神一声怒吼，再度冲过来。

    “你头都没了，还要动手吗？”

    巨神动作一滞，两只手摸了摸脖子。在他身体冲过来时，三颗头颅并没有跟上，而是悬浮在原地空中。

    三颗脑袋看到身体跑到前面，露出惊恐万分的神情。

    身体赶紧跑回来，又把头颅按好。

    再看彭禹，巨神露出敬畏之色，转身跑回仙山深处。

    “这些天人未来都是我们神朝的一员，无须打杀。”彭禹走过去，踢了踢地上的仙器残骸：“从做工看，天人的仙道技术很原始，比咱们罗天六宫都要逊色。”

    “昔年弥罗天帝败北，古天界藏入至宝归隐，没有和外界的交流，区区天人种族又能将仙道技艺传承几分？”

    哼——

    空中回荡惊雷般的怒哼，二人同时抬头。

    彭禹笑问：“前辈，难道颛云说错了吗？”

    “没错。古天界被朕收入仙塔，隔绝和外界的交流，仙道技术逐渐没落。但在这里，可不仅仅是仙道技术。朕的三十三重天炼体弥罗真法，才是你们应该找的东西。”

    当年弥罗天帝恼怒上三宗推翻帝座，他收起三十三天后，意图另辟蹊径，再开一条大道之路。

    而这条道路，就是武道。

    “你们家的神皇想要证道第六境，朕遗留的三十三天法门，就是他的机缘。”

    颛云略作沉思：“天帝陛下，刚才那位天人具备第四境的战斗力，却没有天仙道果，也是因为道路不同？”

    “不错。”

    弥罗天帝道：“三十三天界内一应天人修行‘天人玉真法’，和你们大昆武道很接近。”

    “你们最好速度快些。罗开那小子，已经冲入第二十四天。”

    “那又如何？再上面的八重天界没有天人武圣坐镇，晚辈是不信的。”彭禹一点都不着急。

    在察觉各处天界内的天人部族后，他已经明白一件事。

    收取天帝塔，绝非罗开一众或者银龙号一众人所能为之。

    刚才那位天人已经具备神通之力，应该是这座仙山的统领级人物。而这样的仙山数不胜数。

    试想二十重天已经如此。二十八天之上的四座道天，又会有何等修为的大圣镇守？

    闯过大圣把守，前往三十三天，至少自身也要有武圣之力吧？

    彭禹自我掂量过，虽然他用昆吾圣体可以硬冲过去。但收获和付出不成正比，反正天帝塔落不到自己手里，不如用另一个法子。

    “罗开上不去，云岭子前辈又不会去拿。我们根本不需要着急，慢慢来就是。”

    眼下他二人要做的，就是划出第二十重天界的地图，然后等银龙号过来一起勾勒巨型传送阵。

    天帝不再多言，继续关注其他人的试炼。

    银龙号此刻已经到了第十五天。

    为了赶路，他们草草记录各天地形，然后闯过天王宫往上走。

    但在这一层，颛阳似有所感。

    “等下，烛项大哥，麻烦开一下门。”

    “开门？”昆昱愣了，皱眉问：“你要做什么？”

    “有人追上来了，他的目标是我，我想留下来把这个麻烦解决。”

    伊岳已经进入第十五天。

    两道气机相互牵扯，他们彼此察觉对方的存在。

    “不行，你一个人留下来，万一出事，没办法给你哥交代。”

    “是啊，颛阳。”昆昂也劝道：“你还是先跟你哥和老六汇合后再说吧。”

    但颛阳执意要留下，昆晏眼珠一转，笑道：“你要留下，也不是不可以。但需要留几个人帮你。这样吧，第二探索分队跟你一起留下。回头你办完事，再跟他们一起上来。”

    昆昱和昆昂心中一动，明白大皇子的意图。

    颛阳执意留下办私事，如果牵扯几个世家人死在这里，那些世家岂能放过他？

    而要是颛阳自己死在这，也能砍掉昆昊和颛孙氏的联系纽带。

    “大哥，这样不——”

    “可以，既然是颛阳自己想留下，那就这样办吧。”昆昱顺水推舟，留下一群人作陪。

    在颛阳等人出去时，他拉着颛阳的手，关切道：“你务必小心。这样，五色孔雀翎暂时借给你。如果出事，接住本殿的大圣灵物逃回来。”

    “多谢殿下好意。不过我身上，也带着一件保命东西。”

    那可是玄龙子老师制作的剑符，护持自己安全，绝对没问题。

    第二小分队留下来，银龙号继续升天。

    不久，伊岳和几位仙人来到天王宫。

    看到等在门口的颛阳一行。

    瞧见那些道界仙人，颛阳身后的人默默跟银龙号通讯。

    “你果然在等我。”

    “自然，有些事还是早点了结的好。“

    颛阳拔出宝剑，冷淡道：“你我之间终究只能活一个。”

    ……

    彭禹、颛云来到仙山顶部的宫殿。

    这座宫殿属于上古神焰上人，是一位参悟真仙道果的上真。依照上古说法，便是天仙道果。

    在宫殿转了一圈，彭禹找到一本《七度太乙集》。

    “颛云你看，这里有仙君修行法。”

    说着，他扔给颛云，自己又去里面拖东西。

    颛云打开天书，第一页写道：“天仙纯阳，七返度真，太微玄火，立地仙君。”

    上古仙道，以天仙为最高道业。此类天仙称作“真仙人”，久而久之，便有真仙之称。

    天仙之上的仙君、道人境界，只不过是天仙更进一步深造。从生命体态观测，和天仙处于同一种生命体。

    至于天人，则是天仙的劣化版。神通法力或许比天仙更加强横。但他们不通天数，只修力量。所以被天仙们驱使，充当天界奴仆。

    呼啦——呼啦——

    颛云正在阅读仙君道书，突然看到少年托着一柄巨大的打铁火锤。

    那铁锤有三丈长，根本不是普通人操控的东西。

    “快看，这是打造上古神兵仙器的工具。你说，比咱们神朝的自动式巨型熔炼炉如何？”

    “自然是远远不如的。”

    颛云过去敲了敲，铁锤制作很简单。就是拿上古神铁精炼后，打造成模型铁器，没有多少仙家技术。

    但是——

    “殿下，这是九玄神铁。”

    “嗯，孤也看出来了。”彭禹兴致勃勃说：“这种玩意在咱们大昆几乎绝迹。这根大铁锤所用神铁，几乎等同神朝十年的产出。”

    这件东西拿出去，至少可以打造两件顶级神兵。

    彭禹和颛云对视，看到彼此眼神中的意图后，颛云道：“殿下天天被人盯着，拿回去也没办法熔炼。我来吧，我有门路。”

    他俩在天界单独行动，最大的好处之一，就是可以在银龙号之外收集一些天材地宝，不需要上缴充公。

    “好啊。不过仙书先放孤这。回头你打造神兵，孤再给你。”

    彭禹拽走天书，将大铁锤交给颛云收拾。

    就这样，两人在仙山群不断转悠。

    最后，更是在一座仙人宫殿生火做饭。

    “这位仙人应该很喜欢厨艺吧？他的宫殿里，怎么有这么多烹饪工具？”

    “不仅有工具，还有不少食材干货。嗯，还能吃。殿下，你要吃点什么？”

    看到颛云撸开袖子，彭禹很意外：“你竟然会做饭?”

    “做饭这种东西，无非物质转换，调和温度，很难吗？”

    一边说，颛云一边挑拣库房中的花胶和菌干。

    整座库房受到仙术加持，即便时光荏苒，依然没有腐败。

    扔到旁边一个大缸泡发，那口大缸冒出红光，瞬间干货泡发完毕。

    “咦？这缸竟然是仙器？”

    颛云再去看旁边的锅铲、刀具，也都是仙器，有各式各样的特殊功能。

    这时，彭禹从外头水池拿进来三条大鱼。

    “吃鱼怎么样？”

    “可以。”

    颛云拿起一条鱼，抽出一把短刀。轻轻一划，鱼白落入碗中。但因为刀锋犀利，那条鱼的伤口在瞬间愈合，依然还活着。

    “殿下想吃什么？清蒸？红烧？鱼卷？鱼丸？还是……”

    “鱼丸吧。”

    颛云手指轻轻在鱼身一抹，鱼鳞自动脱落，手指一划，脏器统统清理干净。最后手掌一拍，罡劲柔力催动，所有小刺统统化去。

    甚至连刀具都不需要。

    提着鱼尾巴，颛云晃了晃鱼身，仅以一排主刺挂起鱼肉，没有半点松散。

    “殿下，我的技术如何？”

    见他跟一只大孔雀似得炫耀，彭禹轻轻一笑，拿起另一条鱼。

    空间波动一闪即逝。

    随后颛云看到白色大鱼旁边，又出现一条“鱼”。一条由骨架、鱼鳞、脏器组成的鱼。但没有一丁点的肉。

    而且这条“鱼”排列十分整齐，跟真正的鲜鱼没有区别。

    彭禹得意道：”论刀工，孤觉得天下无人可以比肩。”

