    他观察了一会儿后，突然发现墓地那边有一团五颜六色的东西。

    这东西还会动，女子的哭声好像就是从那东西身上发出来的。

    陈平马上就明白了。

    为什么他们在路边的大树上，观看墓地的时候。

    墓地里，一个人影都没有，但是却能够听到女子悠扬而凄惨的哭声。

    原来这哭声，是从那团彩色的东西中发出来的。

    这团彩色的东西，几乎贴在了地面上，再加上这东西正好躲在一个坟堆后面，从大树上根本就看不到。

    不知道这是啥东西，像一只野兔子这么大小，身体扁扁的，几乎能贴在地上。

    他现在知道，墓地里发出的女子哭声，原来是这个小怪物身体内出来的。

    看来，得要抓到这只怪物才行。

    陈平心里一想，马上从身边拿出了一个袋子。

    盯着那个五颜六色的东西，快速冲了上去。

    那东西感觉到了威胁，马上停止了哭声，随后一跃而起，想跳到旁边的树上面。

    这东西跳起来很高，足有五六米高。

    而且一点声音都没有。

    但是，它没想到陈平的轻功非常厉害。

    当那团五颜六色的东西，跳到半空中的时候，被陈平手里的布袋子套住了。

    这东西进了布袋子后，不断地乱窜。

    陈平系紧了袋口，对着那东西说道：“你别挣扎了，你逃不掉的。”

    “你要是没在村里干坏事，我们不会伤害你的。”

    陈平这么一说，那东西不挣扎了，袋子里也没有了声音。

    这时候，躲在树上的黎英姿心里纳闷起来。

    陈平刚过去，怎么哭声停止了。

    而且，她也没有看到墓地内有啥动静。

    因为，陈平刚才抓那个小怪物的时候，正好在墓地旁边一片树林边，再加上大晚上的，很难发现那边的动静。

    再说陈平跳跃起来，抓那小怪物的时候，几乎没有声音。

    黎英姿没有发觉异常，也是情理之中。

    所以，这会儿她心里又是好奇，又是害怕。

    那哭声停止了，那女鬼不会来找她吧？

    这时候，孟炎、高美圆、孙莉三个人，急匆匆地从百花村的方向，朝这边跑来。

    刚才跑在半路的时候，他们发现墓地那儿的哭声停止了。

    三人心里都很纳闷，这到底怎么回事？

    孟炎心里很清楚，昨晚上他跟铁俊寻找哭声的时候，竟然一个人影都没有。

    但是，女子凄惨的哭声是实实在在能听到的。

    这时候，孟炎对高美圆和孙莉说道：“这声音又听不到了。”

    “昨晚上，我跟铁俊兄弟听到声音过来寻找，刚进墓地喊了一声，那女子的哭声就停止了。”

    “后来，我们在墓地周围找了近一个小时，一个人影都没有，你们说奇不奇怪啊？”

    听孟炎说完，高美圆和孙莉都觉得有点毛骨悚然。

    孙莉一边跑一边说道：“老师，墓地那边还真是蹊跷。我记得陈平说过，半夜的是，只听到声音，不见人。”

    “难道，大半夜的在墓地闹鬼了？”

    高美圆也说道：“是啊，真是奇怪了。”

    “但是，我不相信墓地那儿闹鬼了，肯定有什么咱们没有发现的东西。”

    “对了，刚才陈平不是说已经跟黎英姿去了墓地嘛，不知道他们有没有发现什么线索。”

    高美圆刚问完，陈平就从墓地的方向拎着一个袋子走了过来。

    孙莉眼力好，一眼就看到了。

    “你们看，陈平从墓地那边过来了，手里好像还拿着一个袋子。”

    高美圆转身一看，也看到了陈平正在走过来。

    “对啊，他不知道拿了什么东西。难道是在墓地，抓到什么东西了吗？”

    孟炎想了想，说道：“等陈平过来了，再问问他。”

    不到两分钟，陈平就拎着袋子走了过来。

    他见到孟炎、高美圆、黎英姿三人后，就问道：“孟叔叔，美圆，孙姐，你们也来了呀？”

    孟炎点了点头：“嗯，刚才我们还听到墓地那边有哭声呢，这会儿没有哭声了，你有没有找到什么线索啊？”

    陈平笑了笑，说道：“已经找到了，就在这个小袋子里。”

    布袋不是透明的，大家看着陈平手里的布袋，里面好像有个兔子一样的东西，心里都好奇，这到底装了什么东西。

    这时候，高美圆问道：“陈平，你布袋里装的什么东西啊？”

    陈平笑了笑：“我也没看清楚是什么东西，不过它身上的颜色很鲜艳，墓地里的哭声就是这个小家伙发出来的。”

    陈平这么一说，大家都吃惊得不行。

    孙莉马上说道：“啊，本来大家都以为大半夜的，墓地那边闹鬼了。”

    “没想到是一个小动物发出来的声音，还真是出乎意料。”

    “要不，你现在把这个小东西抓出来，咱们看看到底是什么。”

    孟炎也说道：“小孙说得没错，咱们大家都看看，到底是什么动物发出了跟女人一样的哭声。”

    陈平知道，大家心里都很好奇。

    不过，现在黎英姿还在树上呢，要等黎英姿下了树，大家再一起看看。

    于是，他就说道：“英姿姑娘还在大树上躲着，美圆你帮我拿着袋子，我去树上把英姿姑娘接下来。”

    “行。”

    高美圆从陈平手里，接过了袋子。

    她感觉这袋子还挺沉的，足有六七斤份量。

    也不知道，里间是什么东西。

    算了，还是等陈平把黎英姿从树上弄下来后，大家再看吧。

    陈平走到路边的大树下面，接着利用轻功，一跃而起。

    很快就到了树上，随后又到了黎英姿躲着的地方。

    黎英姿见到陈平后，就埋怨道：“陈平，你个家伙咋这么晚过来呀？”

    “刚才，墓地里那哭声不见了，我都害怕极了。”

    “对了，你找到在墓地里哭的女鬼没有？”

    她现在还以为，在墓地里哭的是一个女鬼呢。

    陈平笑了笑，说道：“哪有什么女鬼啊，是一只奇怪的小动物而已。”

    “孟叔叔、美圆姑娘和孙姐都来了，现在那只小动物在美圆姑娘那边，我现在就抱你下去，等到了村委，咱们把袋子打开后，再看看里面是什么小动物。”

    黎英姿点了点头：“行。”

    “本来以为墓地闹鬼呢，原来是只小动物，一会儿谜底就能解开了。”

