    

    又按压了好几下，杨秀娥吐出了许多的水，这才缓缓睁开眼。

    “怎么回事？”薛忠勇沉声问。

    他不知事情的情由，但他对杨秀娥从来没有真正的信任过，他心里早已断定此事定然是杨秀娥不好。

    “姐姐，我知道你不待见我，但你也不能这样对我们母女，嘉嘉她还是个孩子，你怎么能……”杨秀娥坐起身便掩面哭泣起来，好不委屈。

    她今儿个唱这么一出，就是为了对付江氏，谁知道半道冒出个薛染香来，害她吃了大亏。

    这戏就更得唱下去了，否则怎么解她心头之恨？

    “方才真是多谢杨姨娘了。”薛染香起身，“虚弱”的走到杨秀娥跟前，小脸满是感激，却直接打断了她：“我不会凫水，在水里真是多亏了杨姨娘，香儿这厢谢过了。”

    她说着，像模像样的行礼。

    杨秀娥张了张嘴，顿了顿才问：“你真的不会凫水？”

    她怎么觉着方才在水里，这个丫头是故意的？

    “真的，杨姨娘若是不信，可以问我爹娘。”薛染香说的异常笃定。

    原主本来就不会凫水，这点不必担忧。

    “你叫我什么？”杨秀娥这个时候才留意到，薛染香居然喊她姨娘，这怎么能忍？

    “我爹都说了，我娘才是他的正妻，那你又跟着我爹不打算走，我不叫你姨娘叫你什么？”薛染香偏头看着她，仿佛真的很不解。

    杨秀娥掐着手心，抬头看薛忠勇，她才落了水，浑身湿漉漉的，眼中泛着水光，真是好不可怜：“忠勇哥哥，你真的打算如此待我吗？”

    “你知道的，秀秀是我明媒正娶的妻子。”薛忠勇还是这句话。

    他人如其名，为人忠义耿直，就是个标准的武将性格，心里没有那么多的弯弯绕。

    “罢了，先不提这个。”杨秀娥一脸的伤心欲绝，看着江氏泪眼汪汪：“姐姐方才为何将我们母女推入河中？”

    “我……”江氏脸色一阵泛白，正要分辨。

    薛染香却忽然挡住了她，低头俯视杨秀娥：“杨姨娘莫非是叫水淹的糊涂了？刚才我娘在同贺斟呈说话呢，明明是我把你踹到河里去的，你怎么说是我娘？”

    她说的一脸认真，似乎确有其事，在场人都有几分信了。

    “怎么可能？”杨秀娥苍白的脸色急出了几分红：“明明是你娘……”

    “姨娘真的是淹的糊涂了。”薛染香抬起脚比了比：“明明是我这样一脚把你踹下去的，不信你问贺斟呈啊！”

    贺斟呈点头，一脸正直：“没错，我作证，当时婶娘正在同我说话。”

    杨秀娥气极反笑：“是你便是你，难道你踹我，便有道理了吗？

    我人微言轻，忠勇哥哥也不在意我，但是嘉嘉可是你的妹妹，你这样把我们踹入水中，到底是何居心？”

    “我是瞧见你后背叮着一只马蜂，那东西要是不弄到水里去，直接弄死很有可能会招来一群，到时候咱们可就没命了，所以只能先委屈你和嘉嘉妹妹一下。”薛染香说的一本正经。

    “那你怎么也跟着掉下去了？”杨秀娥脸色已经难看至极，声音也是又细又尖，拔高到了极点。        

