    本来欧阳逸辰还准备拿这些情报当筹码多为神王殿争取一些好处的，但在见到很多人都开始打起退堂鼓后，他不得不选择了全盘和出。

    　　在听完欧阳逸辰的讲解之后，大家再次陷入了沉默之中，只不过这次他们是在和手下的分析师团队进行沟通。

    　　欧阳逸辰提供的情报虽然没有什么具体的数据，但还是有很重要的研究价值的，只不过这些专业性的东西得交给专业人才才能处理，他们只能在一旁安静的等待结果。

    　　大概过了半小时后，众人才依次返回了会议室。

    　　“诸位，我们公会的分析师团队已经得出了一个结论，那就是想要消灭宁远，我们至少还要往里面搭上三百万到五百万军队，整场战争将持续三个月到一年。

    　　也就是说宁远之前并没有说谎，凭借着坚城，他确实有这个实力。

    　　宁远发展到如今，已经彻底成了气候，他在将来，很可能会成为我们华夏区的一颗定时炸弹，所以我认为为了我们共同的利益，我们有必要联合出兵将他给消灭掉。

    　　我们这么多公会，每个公会出五十万精锐，只要能够消灭宁远，哪怕到最后这些精锐都拼光了也是值得的，毕竟这样的损失我们还能承受得起，大家认为怎么样。”

    　　分析出结果后，东方明选择了第一个发言，他着重陈述了宁远的危害，依然提议要组建联军消灭宁远，所有损失大家均摊。

    　　东方明相信其他人在得知无法独自拿下宁远后，应该会赞同他这个提议，毕竟一个过于强大的散人领主玩家是所有大公会都不愿意看到的。

    　　五十万精锐虽然很多，但他们这些大公会家大业大，咬咬牙还是能够勉强接受的。

    　　不过，很可惜，他还是低估了人的私心和贪欲。

    　　东方明的话音刚落，黄子华便直接开口问道：“组建联军可以，但必须要明确一下，战争结束后，七彩丰收山到底归谁。”

    　　本来大家都认为东方明说得有道理，都有些意动了，结果黄子华一句话，就又将所有人都拉了回来，因为黄子华直接说到他们心坎里面去了。

    　　七彩丰收山最后到底归谁，这是一个根本就无法绕开的问题，如果不能解决这个问题，那么联军就很难组建起来。

    　　就像东方明说的那样，五十万精锐虽然有些肉痛，但他们咬咬牙还是能够接受的。

    　　不过如果将七彩丰收山便宜给了别人，他们就接受不了了，毕竟大家都是竞争的关系，谁也不愿意见到别人强大。

    　　东方明无奈的看了一眼黄子华，想要说些什么，但最后还是没有说出口。

    　　他的帝王盟可以退让，但如果其他人不肯退让，他是一点办法都没有的。

    　　在座的这些人都是家大业大不差钱的主，所以他根本就不可能劝说所有人都选择放弃。

    　　“要不，我们也像上次围攻狮心城的那些公会一样，最后抽签决定七彩丰收山的归属？”

    　　见气氛有些不对，天下会的慕容长风小声的嘀咕道。

    　　“慕容会长，谁不知道你妹妹是出了名的摸金手，你哄骗一下那些外国佬也就算了，怎么连我们都想哄骗？

    　　如果让你妹妹出动，那还抽什么签啊，干脆直接把七彩丰收山送给你们天下会得了。”

    　　听到慕容长风提起抽签，日月神教的陆晨光立刻就气不打一处来，显然他在这上面没少吃过亏。

    　　“慕容会长，你妹妹帮你从外国佬那里骗来一座青春泉你应该知足了，如果你们天下会不参加抽签，那我就同意你的提议。”

    　　另一个在慕容长风那里吃过亏的公会会长也紧随其后，讽刺道。

    　　有了青春泉后，慕容长风对七彩丰收山的占有欲就变得更加强烈了，让他退出，他怎么可能同意，不过好汉架不住人多，他又是一直占便宜的那个，所以他只是摊了摊手，并没有进行反驳。

    　　慕容长风的妹妹慕容珊是华夏区有名的摸金手，无论是在游戏中还是在现实中，她的手气都是无人能敌的。

    　　在以前的一些游戏中，只要是掷骰子一类拼手气的活动中，慕容珊就从来就没有输过。

    　　以前大家一起下副本时，慕容长风没少利用他妹妹“黑”大家的装备，所以当慕容长风提出要抽签时，那些被坑害过的受害者们纷纷跳了出来。

    　　其实东方明提出的那个方案，最好的分配方法就应该是抽签决定七彩丰收山的归属，可是会议室内有慕容长风在，他根本就连提都不敢提。

    　　虽然他们可以提议不让慕容珊来抽签，但他们却不能阻止慕容长风抽签前去和妹妹握手。

    　　还真别不信邪，他们以前就这么干过，结果无一例外，每次都是慕容长风获胜。

    　　所以只要是和慕容珊有关系的，他们都不敢和对方拼手气，毕竟这是吃了无数次亏后总结出来的惨痛经验。

    　　“我看不如这样吧，大家各回各家，各找各妈，谁要是想要七彩丰收山就私下里去找欧阳会长，大家都不愿意退步，就只能继续僵在这里，与其这样浪费时间，还不如就此散了。”

    　　今天的会议已经陷入好几次僵局了，作为在场为数不多的女性，水云阁的水如嫣终于看不下去了，于是她提议结束会议。

    　　眼见这么僵持下去也不是办法，于是大家纷纷赞同水如嫣的提议，然后这次会议就不了了之了。

    　　如此虎头蛇尾的会议，虽然很多人都不怎么满意，但他们却也没有什么办法。

    　　如今神王殿的前车之鉴摆在那里呢，他们单独的实力都和神王殿差不了多少，神王殿败得如此凄惨，他们实在是没有信心可以单独拿下宁远。

    　　其实大家联合起来才是最好的办法，这样即便是有损失也可以均摊，不会出现神王殿那种伤筋动骨的局面。

    　　可惜每个人都有私心，谁都不愿意看到竞争对手变得强大，所以在座的大多数人是宁可就此选择罢手，也不愿意看到别人得到七彩丰收山。

