    就在艾芙娜陷入自我怀疑，修娅芮菈开始畅想未来的时候，要塞上方的山壁上突然传出了几道破空声，五支散发着荧光的箭矢从天而降，直直的朝着艾伦几人激射而来。

    感知到这股动静的爱莎立刻抽箭反身搭弓，凭借自己的快速反应能力瞬间朝上射出了三枚箭矢，直接就把突袭而来的五枚箭矢击飞了一支。

    不过，她终究只是瞬时反应，根本不知道这些箭矢射来的方向，仅仅只是凭感觉射出了这一波拦截箭矢，能取得战果，已然是非常了不得的成就。

    但除开她之外，艾伦对于这样的情况其实也早有防备。

    下午被突袭的那种亏吃一次就够了，人吃亏之后，总是要涨点教训的。

    眼看突袭而来的箭矢继续俯冲而下，站在城墙上的艾伦突然抬起了自己的右手，一道青灰色的护罩突然出现在要塞上方，将整段城墙全都笼罩了起来。

    “飓风屏障！！”

    四枚箭矢在撞到这层青灰色护罩之后，立刻就被一股无形的力量弹飞出数十米远，撞在要塞两边的山壁上，引发了一连串的爆炸。

    呵、既然我都已经选择把要塞健在这里了，又怎么会不防备来自于上方的攻击呢！

    这要塞城墙这么宽的面积，不设立个十层八层的魔法阵，岂不显得很浪费！？

    艾伦在心中冷笑了一声，抬脚轻轻在城墙上一跺，随后便仰头朝要塞上方的山崖上望了过去。

    在夜视仪和鹰眼术的辅助之下，他一眼就看到了上方崖壁边缘处站着的一位拿弓的女性堕落者。

    这不是下午才在山谷里见过的堕落亚马逊伊莲娜又是那位！？

    “你们堕落者似乎总喜欢搞这种小偷小摸的把戏，明明实力比我们强多了，但却连正面迎敌的勇气都没有吗？”

    艾伦将目光聚焦在这位堕落亚马逊身上，一边大声说话，一边不动声色的将她标记给了四座自动炮塔。

    他刚才在城墙上轻轻跺下的那一脚，其实正是在使用“阵地作成”悄无声息的就将几座笼罩在自动炮台上面的碉堡给瓦解了，让自动炮台能够自由挪动炮口，攻击到要塞上方。

    “小子、别太张狂！”

    伊莲娜在看到了下方的防护罩之后，明白事不可为，当即便恶狠狠的瞪了艾伦一眼，接着说道：

    “你也只不过是依靠着那些炼金武器逞凶罢了，这次是我们情报做得不到位，才会被你打了个措手不及，下次可没这么好运了！”

    “你的炼金武器虽强，但地狱领主的力量，又岂是你们这等凡人能够理解和仰望的？等我们再次见面的时候，你就会知道什么叫做绝望了！”

    虽然此次针对艾伦小队的作战计划已经算是完全失败了，但伊莲娜输人不输阵，嘴上还依旧强硬得很。

    “下次！？”艾伦有些不屑的嗤笑了一声。

    “一千年太久，我从来都只顾朝夕，所以......”

    说道这里，艾伦的耳边突然传来了一道机械的提示音。

    “目标已锁定，随时可以发起攻击！”

    “你还是给我留下来吧！！”

    “砰砰砰砰砰！”

    艾伦的话音一落，身后的炮塔立刻就向山崖上方喷吐出了数道长长的火舌。

    上方的山崖上瞬间便传出了一连串的爆炸和惨叫。

    不过，当第一轮炮击过后，那位堕落者的声音竟然又从上面传了出来。

    “卑鄙、卑鄙、卑鄙！！”

    “可恶的混账小子，你给我等着，我会让你知道，什么叫来自地狱的愤怒！！”

    说罢，山崖上方便传出了一阵脚步声，那名堕落者似乎已经开始撤离了。

    此时的她已经躲到了山崖后方，完全脱离了四座炮塔的射界，所以艾伦也对她无计可施。

    而就在艾伦考虑着是否要使用“那个”备用手段将她留下来的时候，一旁的爱莎突然冷冷的说了一句：“我去追她！”

    然后便转身沿着城墙往山头上冲了过去。

    她的起步太快，导致艾伦都没怎么反应过来。

    爱莎从来不做没把握的事情，既然她选择自己追上去，那一定是有信心能够把那位堕落者留下的。

    这两天艾伦展现出来的实力已经远远超出了这只小队的总和，尤其是刚才的那一场城防战，更是深深的打破了爱莎长久以来的认知。

    作为艾伦的佣兵，她必须展现出自己存在的价值，而不是只能成为一个挂靠在艾伦身上的累赘。

    所以，她亟需一场战斗来显示自己的存在。

    正好她这次刚从艾伦哪里获得了一套全新的装备，让自己的实力得到了极大的提升，索性便用那位堕落亚马逊来测试一下这套装备的威力吧！

    不过是曾经的手下败将，真以为投靠到地狱一方获得了一些奇奇怪怪的力量就能够胜得过自己了？

    天真！！

    看着爱莎那决然的背景，艾伦欲言又止，在稍微犹豫了一下之后，最终还是决定尊重她的选择。

    不过，让她单独前去追击一名等级明显超过了二十多级的堕落职业者，着实还是有些冒险了。

    所以艾伦便动念从空间里取出了一把连鞘匕首，随手用一记“射矢术”把它朝爱莎抛了过去。

    “带上这个，千万小心！”

    听到身后传来的风声之后，爱莎反手一把接住了艾伦抛过来的匕首，顺手将其插在了大腿处的卡扣上，随后便一言不发的启动了身上战术护甲自带的“轻身术”和“次级加速术”飞快的朝山上追了过去。

    对于爱莎的这般举动，在场的芮菈和艾芙娜反倒远比艾伦要放心得多。

    因为她们是一路和爱莎一起从训练营里走出来的同伴，所以对于爱莎的实力，她们有着十分深刻的了解。

    在她俩看来，提前两年毕业出来的职业者算什么！？

    当初爱莎在训练营地的时候，连高她四年、五年的训练学员都被她以碾压之势击败过不知凡几，而且早在毕业之前，她就有过单独战胜一支由五人组成的十五级职业者小队的辉煌战绩。

    这也是为什么修娅芮菈总是心心念念的想要把爱莎拉倒自己队伍中的原因，也是卡夏想要将爱莎培养成自己接班人的主要原因之一。

    她的天赋，实在是有些过于耀眼了，耀眼到一度遮挡了整个罗格训练营地所有人的光芒。

    这也是许多罗格讨厌她的理由之一，觉得她目空一切，妄自尊大，平时冷面无口也就罢了，连已经毕业成为职业者的前辈们她都看不上眼，以一己之力去挑战一个职业者小队，竟然还能大获全胜。

    这令人感到绝望的差距，着实是刺痛了许多学员的心。

    而艾伦，虽然一直都在对爱莎的实力进行着评估，但很少了解爱莎过去的他，看到的永远都只是爱莎“当前”所表现出来的实力。

    况且，两人自从组队之后，也基本上没遇到多么强大的敌人和战斗。

    就连今天下午遭遇那三名堕落者袭击的时候，他也只觉得自己被压制得有些憋屈，却没关注到一旁的爱莎同样在面对着死灵法师和堕落亚马逊的攻击，却显得十分的游刃有余。

    否则一旁的艾伦也不至于连她们战斗的动静都没注意到。

    当时的情况，如果从上帝视角来看的话，不管是堕落亚马逊还是死灵法师，其主要精力都集中在了爱莎的身上，对于艾伦的围攻，只不过是十分默契的连携组合技能罢了。

    甚至就连堕落德鲁伊主动前来对付艾伦，也是想为了先解决掉艾伦这个多余的麻烦，然后在汇聚三人之力全力去对付爱莎。

    如果当时艾伦和爱莎协力抗敌的话，几名堕落者直接被他们联合拿下也不是没可能，毕竟堕落德鲁伊已经被艾伦用那把神器匕首阴死了。

    不过，爱莎对于艾伦的要求，似乎从来都没有拒绝过，所以在艾伦让她撤离的时候，她便毫不犹豫的跟着艾伦撤离了。

    爱莎的实力，这就像是悬浮在海面的冰山一样，上面看着似乎就那么一点，但如果深究起来的话，谁又知道被淹没在水面之下的部分，究竟会有多大呢？

    当艾伦收拾好了城墙上面的各式炮塔武器，准备叫上芮菈和艾芙娜一起下去收拾那些恶魔掉落的战利品的时候，才离开不过一分钟不到的爱莎便已经拎着一根马尾辫一路小跑着回到了城墙上。

    而就在艾伦以为她无功而返，想要开口安慰一下她的时候，从暗处走出来的爱莎却提着手中的东西向艾伦展示了一下。

    艾伦定眼一看，才蓦然发现她提着的那根马尾辫下竟然还连着一个有着优美容姿的女性头颅。

    那不是刚才大放厥词的堕落者伊莲娜又是谁！？

