    陈白起低头敛容，她个头在男人堆里显得尤其矮小畏缩，为她避免被看守寨子的人因为人群之中多看了一眼，而察觉出什么不对劲，她便尽量不站边围，朝人集中的地方站，借由他们来遮掩她的身形。

    她一身破袄短裤、光着脚的渔民打扮也不好往死囚堆里钻，可是这些渔民都是精海那边的，或多或少都是熟悉的人三五成群站一堆，她这样上去反而显眼，最终她默默地走到一排死囚旁边，想借他们挡挡，但刚走没两步，被后方一道力给拽了过去。

    她羽睫微掀，克制住身体本能反击的冲动，暗自揣测对方的意图，像一个不谙武艺的普通人一样低声惊呼了一声。

    “安静。”

    头顶一道陌生又淡泊的声音响起。

    陈白起蓦地抬头，乌漆抹黑的一张小脸，对上一张同样脏乱不堪的脸，这人一头的乱发垂落遮挡了半张脸，只可见其鼻梁挺直，一嘴泛青的胡渣，竟有些难辨面目与年龄。

    “本就显眼，若再乱行走动，不怕被人发现吗？”

    听他压低后依旧冰泉冷涩的嗓音应当是个青年人，但陈白起想着她与他无亲无故，他为何要将她拉扯过来说与？

    广场上没有阻挡的风吹过来，带着他说话间的轻雾洒在她脸上，凉丝丝的。

    谈话期间，青年人周边的死囚有意聚围在一起，堵截了旁人的窥探视线。

    “我、我不动。”她小声道。

    他抬起被麻绳绑捆在一起的手腕，冰冷的手指抚过她脸颊边际，支起她下巴……没有喉结。

    “姑子？”

    她推开他的手，嗫嚅地解释道：“我、我是精海的渔民，是被误抓进来的。”

    这人不简单，手腹处有剑茧，内息绵长沉稳，身上没有明显的外伤，还有他一动便牵联起的一片死囚队伍，更不像个会被人肆意凌虐不反抗的死囚……

    “安静一些。”他淡淡道。

    她立即闭上了嘴，像是有些惧怕他一样。

    也对，他现在是一个一身潦倒死囚的模样，手上还绑着困束的绳子，否则看起来就像一个随时会失控行凶的暴徒。

    浅淡的日光像濛了一层灰，在男子不甚清晰的脸上、发间染渡了一层明暗不一的落魄，他的眼睛下方被睫毛打出了浅浅的阴影，瞳仁的神色偏淡，天生自带风雅温醇。

    只是这一切都挡在垂落的蓬松乱发下，无人可看见。

    “她是什么人？”

    男子身后一道高大阴影覆下，杀意如实质的视线落在那无辜闯入狼群的渔女身上。

    男子顿了一下，反手扯下身上罩着的那一件破烂的披风盖在她头上，冷声对后道：“噤声。”

    那人一滞，知他有意维护，轻吐一口气，隐了气息，也不再多说些什么。

    陈白起视线一暗，她手指攥下那件带着温意竹清香的旧披风，将头躲在里面。

    这人留在死囚堆里，有什么目的？

    他又为什么要帮她？

    因为同情、怜弱？还是觉得她来历不明，想着留下可有利用价值？

    陈白起垂眸冷静地盯着地面想着。

    “走吧。”

    他隔开了路，看着她跟个惊惧的小耗子一样披着风小跑开，躲到他们的后面去了。

    晚些的时候，天色渐暗，一直被留下广场的人都冻得有些受不了了，寨子里的人才端了一大锅稀水冷食，但这种时候，又冷又饿的他们根本顾不上对这清汤寡水的嫌弃，争先恐后地抢上前，由于他们没有食具，每个人上前都直接用手在里面挖着喂嘴里。

    渔民还好一些，好歹四肢灵活可用，但死囚们则是被绑住了手，手不就人，只能趴下身子低着头，匍匐而食。

    陈白起没有过去，她拢紧披风，缩着肩膀，安静又沉默地蹲在角落。

    她有意无意地留意着那个没了披风、只着一件污青单衣的男子，她以为那个人看着有些特殊应当不会去做这等丧辱之事，但却看到他与其它人一道走了过去，他面无异色，伸出一双哪怕污黑仍旧修长好看的手，也学着其它人一样在抢食。

    那一刻，她稍微有些意外。

    最后，她也小步挪了过去。

    有人注意到她了。

    有了长长的披风的遮挡，她顶多也就是看起来矮小一点，别的看不真切，她蹲在他的旁边，旁人若挤了，她便挪挪位置，表现得很安静。

    她面无异样，用手挖了一勺稀汤水准备放进嘴边，不想刚张嘴，却被一把干爽温凉的拉住了。

    她抬眸。

    他瞥开眼。

    “吃这个。”

    他松开了她的手，手伸进披风下，塞在她手心一个冷了很久的发硬窝头。

    一个如婴儿拳头大小、中间按压了一个凹陷、塞着颗干杏的糯栗窝头。

    在这个世界，窝头用这种做法蒸的除了她，她还没有见过别人这样做过。

    她垂着眼，神色有些怔仲，迟疑地伸手接过。

    然后一言不发，蹲到一边去，低下头不知在想些什么，披风下她默默地啃着。

    吃不知味，但她还是将一整个都吞入腹中。

    天色渐暗，日落西山，寨子里白日里走动的匪类减少，周边插上了火把照亮墙角一隅，白目那些视线也被黑暗淹没了。

    耐心地等着四周的人都疲惫不堪，昏昏欲睡之际，陈白起从角落处起身，那青年与他的人一直像人墙一样挡在她面前。

    入夜后气温就更低了，这些人不得不抱团坐靠在一起取暖休息，她走到了那人身后。

    只要她愿意，没有人能发现她靠近。

    他并没有与其它人背靠在一起取暖，而是屈膝一条腿斜靠在墙角处阖目入睡。

    墙角的积雪未化，地面自是湿冷冻骨，但这些人或许早已习惯了这种近乎虐待的环境气候，她静默地注视着他的背影许久，方取下身上的披风轻轻地盖在他的身上，她蹲下，神色复杂，留下一个用白帛包着的葱油饼放在他的手旁。

    似感应到了什么，周边机警的人刷地一下睁开眼睛，却发现面前什么都没有。

    青年也如惊梦一般睁开了眼，他垂下视线看到了盖在身上的披风，指一动便碰到了手边的饼，衣与饼皆尤有余温。

    他愣了一下，然后捏紧包着的饼起身，他在渔民跟死囚堆里找了一圈，都没有再找到那个小姑子。

    他茫然无措地站在那里良久，直至别的人察觉到异样，纷纷奇怪地打量他。

    他走到她先前待的那个角落位置，将披风一扯罩在了头上，捏着那软热喷香的葱饼，他将它送进口中，嘴角温柔地扬起，眼眶却慢慢地红了。

    他仰头，喉中哽咽。

    他也只认识一个人，能随时从身上拿出像刚做好一样温热的食物。

    ——

    陈白起趁夜秘密潜入了山中寨子，这座寨子依山而建，山穴洞居，东西南三面深涧，只有北面小道上山，穿过一片小树林，后方瘦骨青竹稀疏间建了一连排营寨房，其中最大一间吊脚楼被簇拥其中，她看到了绑在树边的成排的战马，还有那一辆十分显眼的驷马胧车。

    确定了她要找的目标准备，陈白起借着竹林婆娑的遮掩，穿梭其中，仿若轻雪无声无息地飘落在了房顶之上，楼背倚山坡，三面峭壁，飞翼角，干栏腾空而起，轻盈纤巧，亭亭玉立。

    她在楼顶之上听到二层下有人在谈话，她如蝶一扑，轻贴于楼檐下，静心探听。

    “此趟跑商不俗，只要将这一批死囚再换下，趁乱杀死，便可从那些贵族它国手中获取至少数千金。”一道略有些耳熟的男子声音响起。

    有人呵呵地笑道：“这么多家，有富商一家几百金，有别国斥候一国上千，倒也值些价。”

    “好说好说，只是冯老，前些日子东湖那边又来信，说湖底金矿难采，眼下又快到三、四月老霖季，只怕会折损了不少人手，方才去点数一看，这一批渔民远远不够数。”

    那个叫冯老的老神在在，漫不经心道：“鳌寨主，既是如此，那你便再寻些人来，精海不成，便去别处，会泅水即可。”

    那个叫鳌寨主的人明显被噎住了，他干笑一声：“我们这些人哪敢光明正大地出关闯北，还是得依仗着贵主的能耐啊。”

    “只要你们好生替吾主做事，好处自少不得你们。”

    “我等万不敢有歪心思，近日贵主发令让我等安份些，便一直不曾出山办事，安生在寨中等着贵主归营。”

    “嗯，这咸阳城最近可有什么事发生？”

    “还是之前那些事，只是据说太傅称病没上朝，也一直没有露面，有谣传她不在咸阳城。”

    “这女太傅不足为患，不过一介武夫，遇可除了惊惶尖叫，无甚可取之处。”

    那冯老很明显是个男权主义者，对女子的轻蔑评论足见他心态。

    鳌寨子也是同样看法，他也不再提此事：“右相他们还在大肆抓拿商人，只怕往后东部商人不敢涉足秦地了。”

    冯老嗤笑一声：“秦王一死，往后秦国如何还说不准，我等总归不会与秦人一同共赴国难，等捞够了钱，咱们就海阔天空，换别处地方待便是。”

    听到这儿，陈白起算是清楚了这些死囚的用处。

    她眸色幽静。

    原来这些人是用来换走本该被秦国处决或逮捕审讯的人，秦国近日在肃清可疑之人，许多被抓的人焦急万分，家中有门路的人快速上通以钱疏达，有罪无罪，都避免少不了被审讯脱一层皮，他们算计得好，换上死囚后便可不论生死，这其中的价格数百至千金。

    以家为计，百金起，以国为计，千金起。贵，自然贵在这些打算死遁传回消息的斥候奸细身上。

    对秦危害越大，自然其中斡旋的难度便越大。

    他们可真是打的一手如意算盘啊。

    另外发现的东湖的金矿，这可是属于国府所有，万没有私矿一说……这已经不是循私枉法的罪名可以一言概之了。

    陈白起没想到无意中竟查出这么一桩“大买卖”。

    这时，他们私下的谈话没再继续，而是上了楼，陈白起听见动静，便又换了一个位置，来到靠断涧处的房间外壁。

    一行人在栏廊外站着等候，得了应允才入内。

    这几人方才谈话还算言深随意，如今到了这房中却是要拘谨收敛许多。

    “东家，方才听鳌摩说了，咸阳城内倒发生什么大事，只是近日阳中新兴了一种食馆，吃法新奇，倒是惹来不少人传赞。”冯老一揖礼后道。

    室内温雾缭绕，隔着一层掇英菊青纱玉屏之后，有一道高大颀长的身影正在披衣整领，姿态慵懒而疏狂，室内熏制着贵族特有的片香，有暗香盈袖，莫道不销魂。

    “秦人的食馆？他们不是只会练兵铸器，满脑子兴国安邦，还会想这些新奇玩意儿？”

    一道从内室传出的低沉邪肆的嗓音一下攥住了陈白起的全部注意力。

    她眸心微怔，顿时“果不其然”、或者是“舍他其谁“的想法过脑中一逝而过。

    当初看到那辆奢华驷马拉车时，她心中便有了揣测，主要是那种车队规格一般人还真不敢这样明目张胆地出行晃荡，除非他有这个底气跟资本。

    “听说这食馆是太傅陈芮的兄长的，除了咸阳，其它几县城也陆续开上了，客人源源不断，倒是让别的酒馆茶肆生意萧条了不少。”

    “呵，秦国明路上的商脉都被赵国的后卿断了，这一次相伯荀惑有意肃清别国探子，那后卿伸出的爪子也就算是到此为止了，至于这暗地里的……有本君在，他们是拔除不干净的，本君想让它存在它便存在。”

    换而言之，若那新兴食馆挡了他的财路，他想让它消失它便会消失。

    陈白起都要佩服他了。

    齐国没了，也没能拦住他敛财的本性发挥，他前世该不是貔貅吧。

    稍撬了些许紧闭的窗子，余光探入，这时，屏纱后之人已沐浴穿戴好，他慢慢地踱步走了出来，刚洗净旅途尘灰的皮肤似从内透着一种光彩，他较几年前模样没有多大变化，依旧是一身朱衣华贵，大气雍容的五官在银色袍氅一圈厚绒毛领衬托下，桃花眼风流多情，一副放荡不羁的俊美长相，只是眼神暗了许多，看似平静的眼波下暗藏着如鹰般的眼神。

    齐王……

    不，如今再无齐国，他只是薛邑的孟尝君。

    陈白起很遗憾没有与她的“前一任”一路并肩作战走到最后，但是她是万万没想到，她这头换了个身份，才刚当上一国太傅，私想着与他续上这职场前缘，她的前“主家”却打好算盘准备要先一步投敌叛国了？

    陈白起感到了久违的头痛。

    孟尝君来秦国当官，根本就不是奔着当忠良贤臣来的，她算看透他了，他就是来人秦国捞金的，还是捞完后反手插一刀才跑的那种渣！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    陈白起：没有系统强制的主公滤镜，我才发现我的前任主公如此——人间真实。

    孟尝君：……你嫌弃我。

    没有姓名的死囚青年：等着我。

