    ……

    夜幕降临，残破的锁云关断墙后，王畅、孙雪游和众士官一道，将阵亡的二十七名同伴用白布掩盖，静静的抬到角落躺好。

    “走好兄弟~”

    孙雪游抓着手中两块代表身份的挂牌，郑重的向战死的兄弟行以一个军礼。

    来时的四百人，如今一下子失去那么多同窗好友，悲痛在所难免。

    但这是一名战士所必须经历的场面，战争从来不是什么浪漫的事，往往跟残酷无情密切相连。

    王畅怔怔地看着缺口方向，也不知道自己能否继续撑下去。

    “检查弹药，务必集中起来，不得继续浪费。”

    经检查，剩余的士官手中火铳尚有几十发纸壳弹，手雷人均三颗，虎尊炮的弹药按照今日的打法，还能持续四到五轮。

    也就是说，这些弹药最多还能坚持三天，三天后弹药耗尽，只能徒手跟楚军展开肉搏，那时将毫无半点胜算。

    “几天了？”王畅问道。

    孙雪游回道：“九天，还是十天？记不清了。”

    王畅努努嘴：“最多三天，三天后不见援军，我们就撤吧。”

    孙雪游眉头一皱：“不是说好死守到底么？”

    王畅：“我不想因为那群孬种，把我们的人都搭进去，我们不怕死，但不能这么死的毫无意义。”

    孙雪游：“你真的决定了？”

    王畅没有回答，只是用力点了点头。

    ……

    楚军军营内，一阵锅碗瓢盆的敲击声回荡。

    饥饿一整天的楚军士兵，正大口大口喝着碗里的稀粥，不少人吃完后，还不忘将碗底残羹全部舔舐干净。

    由于庸州城粮食被毁一半，法鞅严格限制了军中粮食消耗，虽然还是一日两顿，但这量却有了严格限制。

    未上战场的士兵一顿只能喝一碗粥，而上过战场的能喝三碗，此举也是变向刺激楚军士兵与敌搏杀的勇气。

    而法鞅的饭菜跟楚军士兵也相同，也是一碗粥和半碟咸菜。

    不过，他却没有心思动筷子，而是望着桌案上从伤患体内取出的一堆带血铅弹，仔细思索着如何应对火器攻势。

    说到底，还是楚军的军备实在太过落后……

    光这楚军披甲率（铁甲）只有可怜的一成不到，还是那种做工耗时的札甲，另有两成左右的皮甲，剩下的都是防护能力极其低下的布甲。

    相比与汉军军中高达七成的铁甲普及率，真的只能用惨不忍睹来形容。

    除开铁甲外，皮甲和布甲很难对火铳形成有效防护，只有靠盾牌勉强推进战线。

    只是盾牌远距离或许可以防住火铳，但一旦靠近，火铳能轻易将盾牌贯穿。

    想要减免伤亡，就必须要挡住火铳的攻势，运用人海战术也许不错，但那是杀敌八百自损一千的事，乃兵家大忌。

    “可恶，怎么会有如此犀利的兵器！”

    实在想不出办法应对的法鞅，猛地一拍桌案，登时桌上的弹丸弹起后滚落到了地上。

    “嗯？”

    就在这时，法鞅看着落在地上的铅弹，瞳孔微微一缩，再看向已经发肿的手掌，似乎有什么灵感一闪而现。

    “对啊，为什么我之前没想到。”摸了摸桌子，法鞅眼神中充满了兴奋。

    “来人！速请罗将军到帐中议事！”

    ……

    “呜~~”

    第二日，天方蒙蒙亮，锁云关内的士官便被楚军进攻的号角吵醒。

    “妈的，还让不让人歇着了。”

    孙雪游揉了揉惺忪的双眼，顺着缺口爬上去，掏出窥镜向外望去。

    “那是？”

    下一刻，孙雪游登时睡意全无，因为在窥镜内他看到了进攻的楚军最前方，是一排排用木桩捆绑的挡板。

    “好家伙，这下有的忙了。”

    孙雪游立马将看到的情报通知给了王畅，王畅也立刻来到缺口前查看。

    “看来还是太小看这些贼军了，这么快就想出了应对之策，车阵的确能抵御住火铳和虎尊炮的攻势。”王畅叹道。

    孙雪游满脸不服：“要是能带两门神武炮，区区盾车就是活靶子！”

    王畅：“现在说什么都没用，眼下我们能对盾车造成伤害的，也只有手雷，让兄弟们把手雷都集中起来，等盾车一靠近，就给我往死里砸。”

    很快，一颗颗手雷都被集中到缺口前，所有人都全神贯注，看着远处沙尘滚滚，缓缓向自己这边靠近……

    楚军这边，仓促之余连夜打造的三十辆盾车，十分的简陋，前方只有用木材捆绑竖起充作盾面，下方转动的轮子，更是直接把木材简单加工一下就装了上去，因为不平衡，推动时盾车是不停的颠簸。

    但即便如此，推车的楚军士兵还是必须咬紧牙关，不敢有一丝懈怠。而在盾车之后，是上千楚军士兵，正满脸的杀气腾腾。

    锁云关缺口前，看着楚军逼近，王畅深吸一口气，抄起两颗手雷，和同伴躲在墙根，静待时机到来。

    “五十步！”

    正在观察的孙雪游准确报出敌军的距离。

    “三十步！”

    “二十步！”

    “十五步！”

    关外脚步声和盾车刺耳的摩擦颠簸声不断传来，王畅深吸一口气，在孙雪游报出五步的时候，用力大喊一声：“砸！”

    顷刻间，几十枚沉重的手雷，在被士官门点燃引西安后，丢出了缺口。

    “笃笃笃~”

    盾车挡住手雷之际，发出一阵阵撞击的声响。

    盾车后的楚军士兵把头压的很低，却依然咬紧牙关，奋力推动盾车。

    “轰~~”

    忽然，一阵轰响，手雷爆炸的气浪直接将为首一辆盾车掀翻。

    虽然手雷中的弹丸碎屑都被盾车挡下，但炸开一瞬间所产生的气浪，还是将好几辆盾车给掀翻了。

    紧接着，一颗颗手雷相继爆炸，不少盾车也在爆炸声中散架，惊的推动盾车的楚军士兵一阵惊慌失措。

    “砸！”

    不等反应，又是一轮手雷席卷而来，再次掀翻四五辆盾车。

    “这……”

    法鞅站在后方立起的哨楼顶端，目睹自己苦思许久的对策再次破灭，不由开始茫然了。

    “传令下去，不惜一切代价，拿下锁云关！”

