    方莫的确没有装逼，他真的以为普通难度试练塔很容易，他是打算通关100层激活传送阵的，现在看起来，想要通过100层，那是一件非常非常困难的事情，起码现阶段除非将整个世界的游戏地图全部通关，估计才有可能通关100层。

    控制，自己控制技能还是不行，骷髅王这一关，其实重要得是控制，只要控制链足够，将骷髅王一套控制住，方莫有信心半分钟之内解决他，哪怕他一亿生命值。

    泰西斯居然第一次主动走向方莫，带着温柔的笑容：“您好，我是泰西斯，天启教圣女，不知道你有没有兴趣和我们天启教合作，我们愿意和夏国建立永久友好关系，共同维护世界和平。”

    噗！！

    方莫差点笑出声，维护世界和平？？

    喵喵喵？？

    什么玩意儿啊！

    一看就是用来洗脑人的。

    “不好意思，我没有兴趣拯救世界。”

    泰西斯仍然不放弃：“或许你还不知道，目前天坠教在全世界的教徒拥有上亿，他们野心非常大，如果仍由他们这么发展下去，你们夏国也无法置身事外，迟早有天，天坠教肯定会入侵你们夏国，而我们天启教是唯一和天坠教对抗的教会，你如果愿意和我们合作，我们天坠教便便可以吸纳全世界人民，与天坠教对抗！”

    方莫淡淡道：“然后呢，然后如果你们天启教发展壮大了，灭掉了天坠教，岂不是又成为下一个天坠教，既然如此，我何必要和你们合作，我自己建立一个强大的公会，来对抗天坠教不行么！”

    “哈哈哈！”路西法豪爽大笑，“魔王兄弟，我原本还十分嫉恨你，但是现在看你真的是越来越顺眼了，你可千万别理这女人，她就是一个疯子，她看见大部分人都快乐的时候，就劝人坠落；但她看见大部分人坠落的时候，她就会劝人向善和平；她根本就没有信仰，她的信仰就是操弄人心，把自己当做是这世间的神！要不是因为我喜欢她，早就杀了他！”

    这路西法倒是也挺有趣，看来也是一个性情中人。

    泰西斯温柔的脸色猛然阴沉下来：“路西法！你到现在还不明白我为什么会离开你！那是因为你疯了！你将天坠教拉入了不可挽救的深渊，你会给世界带来灾难，我建立天启教是为了救赎你！救赎我们两人！”

    “闭嘴！”路西法真的有一万个念头想杀死眼前这个女人，但内心深处却总有一个温柔的地方，保存着两人曾经美好的记忆，路西法可以残忍到让数十万教徒去送死吸引BOSS伤害，却无法对付一个女人，这大概是路西法唯一的软肋。

    亚娜出现，一脸不爽道：“公共挑战结束，恭喜玩家魔王爸爸获得第一名，获得挑战奖励，且作为第一名，有额外奖励，其他玩家将无法获得任何奖励，现在将传送其他玩家离开挑战大厅。”

    公共挑战就等于赌，赌赢了奖励双倍，赌输了什么都没有。

    路西法等人无语，他们的确是失败了，但连继续留在挑战大厅的资格都没有了，居然要被强行驱逐出去，路西法还想看看是什么奖励。

    嗡，四道蓝光笼罩在路西法、泰西斯、岛田武藏、句芒无敌身上。

    句芒无敌为了维护自己的尊严，对着方莫大喊道：“魔王兄弟！你的确很强！不如做个朋友吧！”

    方莫淡淡一笑：“行啊！只要你加入我的无敌公会，我就认你这个朋友！”

    句芒无敌的脸瞬间就绿了，他堂堂夏国第一人，最强者，加入别人的公会？？这怎么可能，哈哈！这绝对不可能！他句芒无敌以后可是要征服夏国，征服世界的男人！！

    其他四人离开挑战大厅后，亚娜拍打着紫黑的翅膀飞到方莫面前，伸出双手，分别出现一个宝箱。

    一个是41层冲关奖励，一个是公共挑战第一名奖励，公共挑战的奖励是根据挑战者的整体实力来推算的，挑战者整体实力越强，奖励越好。

    方莫先打开41层冲关奖励。

    里面有一颗宝石，一件未鉴定的装备，一件未鉴定的灵魂之球。

    方莫点击装备，是否鉴定装备。

    鉴定！

    钻石光辉闪耀。

    是一件钻石品质的戒指。

    【神目指环】（钻石品质）

    【智力+120，特殊效果：消灭怪物有一定几率创造一片能量集中区域，站在该区域内伤害提高50%-500%】

    哇喔？这装备！牛逼啊，方莫总算有一件加智力的装备了，自己的智力终于不用欠费了。

    玩家最多只可以带两枚戒指，不要问为什么十个手指只能带两枚戒指，带十个戒指自然可以，毕竟这游戏与现实重叠，但游戏会忽略其他八个戒指，只计算最开始带的两个戒指属性。

    婚戒虽然没有什么属性，但方莫暂时还不想娶下来，鬼王之戒也可以退休了，需要召唤食尸鬼的时候再带上就可以了。

    方莫带上神目指环，顿时感觉神清气爽、精神明朗，果然智力高，整个人精神多了。

    还有一个未鉴定的灵魂之球。

    鉴定！

    同样也是钻石光辉闪耀。

    【风系灵魂符文】（钻石品质）

    【可以为一颗灵魂之球附加灵魂符文，让技能获得特殊属性】

    咦？

    新鲜玩意儿，以前从来没有出现过，灵魂之球居然还可以附加符文？？

    方莫尝试着将风系灵魂符文附加在【血拳】图腾上。

    【检测到有多个灵魂之球，选择其中一个灵魂之球进行符文融合】

    哇，真的可以啊！！

    方莫咽了咽口水，选择两个技能呢，无尽拳虽然强，但属于一拳超人，打完之后，自己就一滴也不剩了，不常用；巨大拳的伤害系数10，单体伤害最高；火焰拳伤害系数5，范围攻击，目前看起来，火焰拳用的最多，伤害不错，范围也打，配合血芒效果非常不错。

    就火焰拳了！

    方莫选择火焰拳灵魂之球。

    瞬间，蕴含着缝隙符文的灵魂之球进入三体图腾中的血拳图腾的火焰拳灵魂之球中。

    两颗灵魂之球完美重叠，并且灵魂之球上多了一个【风】的图标。

    【恭喜，风系符文附加成功】

    方莫迫不及待打开火焰拳的技能信息，看看融合符文之后会发生什么变化。

