    听了朱竹清的话，凌宇没有马上回答，而是下意识的看向小舞。

    而他却是惊奇的发现小舞并没有任何异常表现，相反脸上神情还颇为的平静，好像没听到刚刚那句话一般。

    “那也是可以的，只是我不保证效果会比院长的方法更好。”凌宇这是以退为进了，有了能量幻化，恐怕想不变强都是很困难的事。

    “没事，我相信你。”朱竹清觉得没什么，现在学院上课的时间少，空余时间与其自己一个人枯燥的冥想，还不如加入宁荣荣他们的训练中。隐隐间，朱竹清觉得，她做的这个决定不会让她后悔的。

    当然不会后悔了，朱竹清的这个‘加入’，更是把她自己都赔了进去。

    小舞此时脸色如常，但她的心中却是一阵涟漪波动。“哼，臭哥哥，小舞在你心中难道就是无理取闹的女孩吗？小舞只是想占据你心里最特殊的那个位置而已，怎么说我也是第一个来的。”

    当然，这些小舞并没有说出来，她不会在外让凌宇太过难堪。懂得一个度，才不会失去已拥有的，更能维系彼此间良好的关系。

    听到朱竹清的回答，凌宇没有再犹豫，手中一阵光华闪过，一枚洗髓丹浮现而出，把它递给了朱竹清。

    朱竹清接过丹药，小手紧紧攥着，白皙的脸庞上也有着一丝红霞出现。刚刚她从凌宇手中接过丹药时，两人的手难免的触碰了一下，这是她第一次与除亲人外的其他男子有过如此肢体接触。

    凌宇见状则是微微一笑，冰美人也是会害羞的啊。只是，小猫咪现在需要一个人来打开自己的心扉，毕竟，她肩上背负的压力太过沉重了。

    “你们就在这里吸收炼化药力吧，我给你们护法。”凌宇对三女说着。

    三女闻言尽皆点点头，当即各自盘坐下来，吞服丹药，静静的冥想着。

    在三女修炼时，她们身周环绕的魂力呈现不同的颜色，小舞的是淡粉色，宁荣荣的是淡青色，朱竹清的是暗黑色。

    “这个应该是武魂影响下魂师的魂力属性也各有不同吧。”凌宇见状心中暗暗推测。

    “不过，却并非不能让她们修炼同一种功法，只是修炼契合自己武魂属性的功法无疑效率更高，更容易打破后期修炼的瓶颈。”其实凌宇是懒了，他喜欢被安排，不然前世他也就不会那么闲鱼了。

    约莫过了两盏茶的功夫，三女身上的魂力波动渐渐的平息了下来。他能够感觉到，小舞身上气息变化不太明显，这个在情理之中。而宁荣荣和朱竹清虽然魂力没有提高多少，但其修炼天赋却是明显改善很多。

    宁荣荣站起身来，有些激动的跑到凌宇身前，晶莹的眸子看着他，“谢谢你凌宇，我现在感到自己的修炼速度快了许多。”

    “嗯，加油，我可是夸下海口，一个月之后让你拥有打败同级别战魂师的能力的。”凌宇笑着激励道。

    宁荣荣重重的点了点头，心中有着一丝窃喜。其实刚开始的时候她也觉得凌宇是在说大话，但现在看来，凌宇所说并非不可能之事。

    朱竹清则是静静的看着凌宇，澄澈的美眸中有种莫名的味道。虽然她喜怒不形于色，但凌宇还是能感觉到她内心的喜悦之情。她并非无情，只是她不善于表达自己的情感而已。

    “想要增强自己的实力，仅仅是提高修炼速度是不够的，还需要掌握一定的攻伐手段。”凌宇适时说道。

    三女闻言都是点了点头，凌宇说的不错，战斗，才是永恒的主题，这也是对于自己修炼成果的最好的检验方法。

    “小爱，幻化风之极系列、暗影诀。”凌宇心中一动。

    “好的，小主。”小爱悦耳的声音在凌宇脑海中响起。

    接着，凌宇面前空间一阵波动，三片散发出淡淡光泽的古朴玉简浮现在空气中，静静地悬浮着。其中两片玉简呈现淡青色，另一片玉简则是暗黑色。

    凌宇右手一挥，两片淡青色的玉简分别飞到了小舞和宁荣荣的面前，那片暗黑色的玉简飞到了朱竹清的面前。

    “小舞，荣荣，竹清，这是适合你们修炼的功法和武技，你们修炼时只需注入魂力，然后仔细感应玉简中的信息就行了，里面有所有修炼要点和前人的修行感悟。”凌宇解释着，示意三女收下玉简。

    三女闻言点了点头，没有和凌宇客气，把玉简收了下来。凌宇如此对她们，只是说‘谢谢’两个字显得有些轻了。那玉简上散发出的能量波动和神秘的气息，都彰显着凌宇此次手笔的不凡。

    除了小舞之外，宁荣荣和朱竹清二人心中都暗暗记下，如此大恩，唯有‘以身作则’。

    而朱竹清对于凌宇直接叫自己的‘名’也没有什么反对，在她心中，潜意识里似乎还很喜欢凌宇这样称呼自己，她并不反感亲近凌宇。

    凌宇给小舞和宁荣荣的是斗破苍穹世界中云岚宗的传承功法和斗技风之极系列，等级在玄阶高级。风之极系列比较适合风属性斗气（魂力）的修炼者，但其他属性的魂师也是可以修炼的。

    风属性比较兼容和亲和，并不像水火、光暗、阴阳等对立的属性那样，修炼相反属性的功法会造成严重的排斥。当然，真正的强者都能融合这些对立的属性力量，那等融合力量威力也是惊天动地。

    朱竹清获得的则是斗破苍穹世界前期古薰儿的护道人凌影所修炼的功法和斗技，名为暗影诀，等级在玄阶高级。

    朱竹清的武魂幽冥灵猫无疑是具有暗属性的，而武魂又赋予了她灵敏的速度，若是修炼这等功法，其生存和输出能力无疑会大大提高。

    暗影诀有着“暗”和“影”两个字，胜在诡异和速度，修炼此功法者气息内敛，就像影子一样，无形胜有形。修炼到大成之境，可衍化数万影子，站在原地就可攻击万里之外的敌人，极为难缠。

    影子是由能量（魂力）所化，和分身不同，不能独立修炼，需要本体的操控，具有本体的一丝攻击属性，可随时收回，影子所受攻击不会反馈到本体身上。

    而且修炼此功法者可遁入空间潜行，隐匿身形，速度极快，可化身暗夜中的杀手，一击必杀，不成也可全身而退。

    除非是敌人精神力足够强，并且以大能耐封锁周围空间，否则想要困住修炼到大成的暗影诀的修行者是不可能的。

    凌宇给三女的都是玄阶高级功法及其斗技，在斗破苍穹世界中，即便是对于斗宗强者也有作用。而斗宗强者相当于斗罗大陆的神级强者，因此，三女修炼各自功法之后可以说成神之前都没有瓶颈了，至于成神也只是时间问题而已。

