    “教皇冕下说得是啊，包括许多长老都是平民出身呢。”

    月关与鬼魅也深有同感，他们两人出身也都不算高贵，只不过是边远小镇上的小康之家而已。

    正是因为有武魂殿的存在，才让两人拥有了改变命运的机会。

    再加上他们出众的天资，最终成为了令世人仰望的封号斗罗。

    “可惜，有许多人看不惯咱们的做法呢。”

    云曦不屑地笑了笑。

    在斗罗大陆，存在着两个几乎无法调节的根本矛盾。

    第一个是种族矛盾，即魂师与魂兽之间的矛盾。

    受斗罗大陆位面的世界规则所限，魂师与魂兽天生便站在了对立面。

    魂师的修炼想要突破瓶颈，那就必须要猎杀魂兽以获得魂环。

    而魂兽，虽然现在对于人类没有必需要求。但在无数年以前，斗罗大陆存在有一个魂兽纪元。在那个时代，魂兽是这片大陆的主宰，而人类只是他们口中的食物而已。

    所以，无论是人类猎杀魂兽，还是魂兽吃人，其实都没有错，只是各取所需罢了。

    但是，有些人类就是喜欢不走寻常路，非要和魂兽搞点刺激的。

    这种事怎么说呢，也无所谓对错吧，毕竟每个人的口味，喜好不同，有些差异也实属正常。

    但如果这类人和其余魂师起了矛盾，其实也说不上谁对谁错。

    魂师想要魂环魂骨没毛病，这类人想要保护自己家人也没有问题。

    所以就各凭本事咯，没有谁对谁错。

    第二个则是阶级矛盾，主要体现在贵族与平民之间。

    由于武魂觉醒这一机制的存在，在斗罗大陆，除了极少数良性变异的幸运儿以外，王侯将相是真的有种的，且总体呈现出一种强者愈强而弱者愈弱的畸形发展。

    在人们觉醒武魂的那一刻，他的一生几乎就已经注定了。

    假设一个人觉醒了一个废武魂，那么这人未来的伴侣也多半是个废武魂，而他们的孩子将来觉醒的武魂也会是废武魂，这就成了一个死循环。

    而贵族，则正好与他们相反。

    因此，刨除一小部分恶性变异，贵族世世代代都是贵族，不管是财富还是实力都是如此。

    平民想要逆袭，那就只有靠“变异”，而武魂殿，正是给广大平民提供了一次“变异”的可能。

    可是唐三，却在未来毁掉了武魂殿。

    其实，对于唐三毁灭武魂殿，云曦也没什么好说的，人家要报父母之仇，而武魂殿又的确输了。

    可是，唐三在毁掉武魂殿之后，却并没有继承武魂殿的责任，也没有允许类似武魂殿的组织出现，而是将斗罗大陆看作他唐家的后花园。

    平民的逆袭之路，就此几乎被堵死了。

    这就有些离谱了。

    所以，为了平民的未来，也为了老师和师姐。

    唐三，注定是没有好果汁吃的。

    觉醒仪式结束之后，老杰克发现村子里不知什么时候多了几个气度非凡的人，便热情地上来搭话。

    老杰克热情无比，再加上云曦与比比东又想多了解唐三与唐昊的情报，于是大伙便交流了起来。

    “哎呀，先前不知四位是魂师大人，真是怠慢了。”

    老杰克邀请四人来到家中，笑容满面地为四人斟好了茶。

    同时，还给云曦拿了一些碎糖块。

    “谢谢村长。”

    四人都道了谢，同时举起茶杯喝了起来。

    虽然是很普通的乡间茶水，但四人还是喝得津津有味。

    大家没发迹以前，喝得和这茶水也差不多，所以也就不存在什么嫌弃不嫌弃的。

    云曦“嘎嘣”咬了一块糖块，有意无意地问道：“村长，这次你们的武魂觉醒仪式情况如何？”

    一说到这个，老杰克笑容满脸的脸顿时就变得愁苦起来。

    “十六个孩子，全都…唉，终究是没有哪个运气。”

    圣魂村这一批孩子，没有一个有魂力的。

    不得不说，平民想要成为魂师，概率实在是太低了。

    “这些年，村子里也就出了小三那个孩子，有希望成为魂师。”

    “哦？您说的小三是？”

    比比东问道。

    “那孩子是村里两年多以前觉醒武魂的孩子，武魂虽然差了一点，是蓝银草，但魂力却是先天满魂力。”

    蓝银草？先天满魂力？

    月关与鬼魅同时一惊，心中隐隐有了猜测。

    怪不得教皇冕下要来这个村子，原来…

    “小三是个很聪明的孩子，也有成为魂师的天赋，只是…”

    老杰克脸上略微多了些笑容，但笑容却有些苦涩。

    “只是什么？”

    云曦好奇地问道。

    “只是那孩子性格有些偏激，我怕他成为魂师之后不能好好约束自己的力量，从而做一些不好的事情。”

    老杰克叹了口气，有些落寞地说道。

    “他的父亲，是个酒鬼，依靠打造农具为生，不过整日好喝懒做，日子苦得很，平时也不怎么管他。我瞧他可怜，时常关照他。”

    “只是那天，我说了他父亲几句，他便对我不满了。”

    “在前往诺丁学院之后，那孩子便只回过家一次，不过那时他父亲也不知去向。”

    “自那之后，他便再没回来过。”

    “而我这把老骨头，也做不了什么，只是偶尔去他家收拾收拾，好让他以后回了家，也有个住处。”

    老杰克说完，苍老的脸上微微有些失望。

    云曦与比比东早就知道这一切，心中倒也没什么波澜。

    但月关和鬼魅二人，却是连连皱眉。

    这唐昊和唐三也太凉薄了吧？

    人家老杰克这么照顾你们父子，你们父子不说感人家的恩，态度还这么不好？

    尤其是唐三，老杰克可不知道你是封号斗罗的儿子，人家对你好是图你什么吗？

    成为魂师之后，不说为老人家做点什么，起码回来看看吧？

    “村长，像你这样的好人是会有好报的。”

    比比东淡淡地说道。

    教皇发话了，自然很快就有人来到圣魂村了。

    虽然无法让大家都成为魂师，但帮他们脱贫致富，日子过得好一些还是能做到的。

    闲聊了一会儿之后，四人便起身告辞了。

    圣魂村后山，一处水帘洞。

    比比东凝视瀑布，缓缓说道。

    “洞内生命气息异常浓郁，想来别有玄机，我们进去看看。”

