 被小女孩逼着，所有人不断的砍着这条锁链。叶宇通过造化决不断的看，见这么多人一起努力，造成的效果几乎可以忽略不计。“

    老子不伺候了！”有

    一个修行者一直被逼的砍锁链，他怒急至极，找到一个机会，突然的出手偷袭小女孩，这是他计算了许久的偷袭，自认不是那么轻易能抵挡的。只

    是他这一斩还没落在小女孩身上，他身上就烧起了绿幽幽的火，整个人片刻间就烧的尸骨无存，和血蟒一模一样。

    “嗤！”所有人都倒吸凉气，一些有心思的修行者，赶紧收敛气息。这个小女孩，绝对不是他们能撼动的。

    “那条血蟒，不会就是她逼着不断帮他磨灭锁链的吧？血蟒到最后受不了了，这才反抗攻击小女孩被她直接给灭了。”

    叶宇等人猜测到一个可能，越想越觉得如此。他们忍不住看向七窍花，心想这东西肯定就是吸引灵兽等前来，然后来着都会变的和血蟒一样，被她圈养成砍锁链的劳力。

    叶宇等人觉得，他们现在就成为了砍锁链的奴隶了。

    在小女孩面前，再也没有人生出反抗的心思。因为这根本不是一个等量的，如何反抗？

    连续不断的砍着锁链，终于有人累趴下，根本再无力砍了。

    这个人绝望了，认为自己没有价值，定然会被小女孩所烧。但结果却很意外，小女孩没有对他出手，就让他在那里休息。“

    这……”

    很快有人发现，只要不是偷懒，是真正的力竭，这小女孩都不会对其出手。只不过，只要一恢复，她马上又会逼对方开始砍锁链。这

    一幕并没有让人觉得开心，因为这代表着他们真的要做一辈子的奴隶。

    一个又一个的修行者累趴下，到最后连瘸子都坚持不住，他也倒在地上喘着气。

    唯有叶宇这时候还在不断的砍着锁链。叶

    宇这时候欲哭无泪。

    “麻痹，为什么我的神元要这么浑厚啊！”叶宇砍着锁链，大骂着自己，他看着所有人都躺在那里休息，而只有自己在努力，他很不平衡。很

    多人听到叶宇的快，他们都错愕的看着叶宇。要是别的时候叶宇说这句话，众人都会吐他一脸唾沫，这时候他们却觉得，这是叶宇疼的领悟。因

    为他们已经休息很久了，叶宇还在那里不断的砍着锁链。“

    特么，原来力量不浑厚也是一种幸福啊！”很多人都在感叹，推翻了以往自己的概念。

    瘸子看着叶宇，望着叶宇一次又一次斩出的力量，心中惊讶叶宇的强大。神通境能展现出这样的力量，简直匪夷所思。

    最重要的是，这小子一剑又一剑的斩下去，神元有生生不息之感。他居然这么久了，还在坚持。

    有些人已经开始第三轮了，叶宇却还在第一轮。而且看他的样子，好像还要坚持许久。

    叶宇一剑一剑砍下去，越砍越憋屈，这太难受了。

    “凭什么？什么时候神元浑厚也是一种罪孽了！”“

    早知道这样，打死我也不那么拼命的淬炼根基啊！”

    “……”很

    多人听着叶宇的话哭笑不得，这世道真的变了，还有人嫌弃自己神元浑厚的。

    叶宇一剑一剑砍下去，感受了一下自身浑厚的神元，心想他估计还要坚持很久。“

    要不然动用神通？动用神通的话，消耗就恐怖。以我的实力，动用神通，也要急剧消耗！”想

    到这，叶宇一咬牙。神元急剧的涌动而出，爆发出自身强大的力量，道韵涌动。“

    无极剑！”

    叶宇动用神通，无极剑直接斩出去，整个人气势徒然一变，整个人有着一股凛然之意，全身上下神元鼓荡。一

    剑在叶宇手中凝聚，这一剑而出，天地这一刻都消失一样，甚至连小女孩这一刻众人都自动遗忘。

    很多人都看着叶宇手中的剑气，所有人都感觉到惊悚。瘸子尽管是道种王者，可这时候也觉得惊骇。

    叶宇一剑而出，要斩断磨灭一切一般，这一方虚空居然出现了一道裂缝。小

    女孩此刻也眸子转向叶宇，那双瞳目不再是那样毫无色彩，那双瞳目倒影出来的叶宇，这时候是真正的叶宇，不再是七窍滴血的叶宇。

    只不过，这一切叶宇都看不到。叶

    宇无极剑斩出去，斩在锁链上。让

    所有人意外的是，叶宇这一剑斩在上面，居然斩出了一道痕迹。

    没错，虽然没有斩断，可是斩出了一道痕迹。

    “这……”

    很多人都惊悚，那血蟒都未曾咬出一丝痕迹，叶宇居然斩出了一道痕迹，这简直匪夷所思。很

    多人呆呆的看着叶宇，叶宇神通境的力量再怎么样都比不上血蟒，一百个他也比不上。

    那么这一剑能斩出血蟒都造成不了的效果，那说明的是什么？

    说明叶宇的神通逆天，凭借着神通的非凡扭转了力量的差距。很显然，这是一种超乎想象的道。

    叶宇看着斩出来的一道痕迹也微微一怔，因为在他看来无极剑虽然强大。可自己毕竟是神通境，展现的伟力也有限，也比不上道种境的力量。

    可现在……他

    只是想偷个懒，休息一会儿啊。

    神通施展，加上之前斩了那么久，叶宇确实力竭了。可是叶宇却又不好的预感，他看向小女孩。

    果然，他见到小女孩走到他面前。那双血眸直直的盯着叶宇，她发出嗤嗤的声音，不知道是笑声还是其他情绪。

    小女孩看了看叶宇，又看了看锁链上的痕迹。

    她手臂一挥，四周的天地元气瞬间凝聚，而后疯狂的灌输到叶宇的体内。叶宇感觉到自身的实力在急剧的恢复。短

    短时间，叶宇就感觉整个人如同满血复活一样，精气神达到巅峰。“

    ……”叶宇愣愣的看着小女孩。

    “嗤嗤！”小女孩发出尖锐的声音，这显然是催促叶宇继续斩锁链。

    “我特么的……”叶宇仰天长啸，忍不住想要骂娘了。…

    … 