
赶在1995年十一月最后一天前，爱克托-亨利搞定了所有演员合约，几位主要角色扮演者陆续开始赶到剧组报道。

一辆黑色劳斯莱斯银刺，正平稳的向着华纳兄弟制片厂驶去，韦恩靠在沙发上拿着瓶水，眉宇间依稀可以看到一丝疲惫，尼娜坐在对面翻看着时尚杂志，不时的抬头投来关心的目光。

这几天《无间行者》的剧本，已经陆续给到了剧组几位主创手中，每个人对待完整剧本都很认真，就算是正常下班之后，也会不时的通过电话和他讨论观点或者理解。

第一次几位主要演员围读过剧本后，这种讨论才渐渐减少了一些。

韦恩逐渐把所有精力都投入到工作中，眼见剧组就要转移到波士顿，正式开启拍摄工作时，家里一直陪着娜奥米-沃茨的金毛芬迪，在一次阳光明媚的午后休克了过去。

经过宠物医生检查后，得出的结论是它太老了，身体机能严重退化，最多还有几个月的时间，在这期间，任何一次沉睡都有可能让它离开这个世界。

不过韦恩清楚这是自然规律，没人能够抗拒，再多的金钱也买不来更多的时间。

眼见影片马上就要正式开拍，他只能以工作为先，把这些烦心事都扔在了脑后。

劳斯莱斯停在华纳兄弟制片厂门外，几人无视了记者的提问，坐上电车来到筹备中的摄影棚，直接走进一间临时布置的大会议室。

他们来的相对比较晚，进来时，发现剧组主创已经集合大部分人，演员和幕后工作人员泾渭分明，除了吉尔莫和罗伯特在小声讨论机位问题，其他人都在沉默中互相打量，等待会议正式开始。

“oh，看看我们的“蝙蝠侠”先生，变化可是真不小。”坐到会议桌一头后，韦恩调侃了一句克里斯蒂安-贝尔。

几个月之前的英国演员，还是一副强悍阴沉的模样，这段时间过去后，整个人变化最大的就是气质，那些锋芒毕露的强悍收了起来，越发变得像是个普通人。

时间永远都是淡化一切的良药，经过几个月时间，曾经因为入戏太深、时常分不清戏里戏外而残留的症状，现在在他身上已经完全消失了，

克里斯蒂安-贝尔笑了笑。“这段时间主要就是深入体验，不得不说，演一个警察可比演布鲁斯-韦恩轻松多了，至少我不用把自己关在屋子里，对着镜子不断练习阴沉感。”

“ok，看来这两个月的警察生涯，对你的帮助确实不小。”韦恩耸了耸肩，颇有些好奇对方现在的状态。

与剧组其他演员不同，克里斯蒂安-贝尔早早就得到了剧本大概的故事脉络，也先于几个月的时间，就知道了自己将要出演哪个角色，因为不用分心试镜问题，这给他的准备工作，带来了相当大的便利。

就在两个月之前，英国演员通过华纳兄弟的关系，加入了洛杉矶警察局，成为了比弗利的一名实习巡逻警探。当然了，他没有任何执法权，之所以这样做，只是为了体验真正的警察生活。

警察这种职业好像离普通人很近，几乎每天都能在路上见到他们，可如果问路人，警察都是过着怎样的生活，职业状态是什么样的，应该百分之八十的人都不清楚，这种身边的执法者算是个半神秘的群体。

尽管这个职业出现在电影中的频率足够高，还多半以反面角色出现，但他们在现实中真实的工作状态，仍然是多数普通人不为所知的。

“这确实不算是个轻松的活计。”克里斯蒂安-贝尔看到周围人都盯着自己，明白大家对自己这两个月实习生涯都很好奇。向周围几位熟人挑了挑眉，他心有余悸的开口说道：

“这两个月时间，我相信自己看到了很多人性中的丑恶，伙计们，这还是在富人区比弗利，一想到洛杉矶其他的地方，就让我觉得非常不舒服。警察这个工作不但薪水不多，还要时刻面对突然出现的麻烦和危险。

知道吗，就在大概半个月之前，那天傍晚眼看就要下班了，我的两位同事逼停了一辆可疑的雪佛兰轿车，那种破车根本就不该出现在比弗利公园附近。当走上前例行检查时，司机直接掏出了左轮手枪向我们射击，幸好他被直接击毙了……”

谁都没想到，只是单纯想体验警察生活的演员，竟然真的碰上了街头交火，他们可不是命比纸贱的真巡警，个个身家都是百万富翁级别的，为了演戏，冒这种险到底值不值得就看个人想法了。

“然后呢，克里斯。”

道具组主管威克斯-哈特一脸好奇，坐在他对面问道：“嘿，当时你不会是被吓尿了裤子吧？”谷

克里斯蒂安-贝尔冲他翻了个白眼，两人在《蝙蝠侠：开战时刻》拍摄时接触的比较多，所有主角使用的道具，都是出自对方之手，所以两人的关系一直不错。

“当时我确实吓坏了。”哪怕当着这么多人的面，他也丝毫没有犹豫，说出了自己最真实的感受。“你们不了解，有人举枪向你射击时的感觉，尤其是子弹的那种“嗖嗖声”简直糟糕透顶了，与电影中看到的完全不一样！

幸好我跟随的是一对资深警探搭档，他们直接对匪徒清空了弹夹。事后等我的心情缓过来，才发现他们从那辆车上，搜出了十几公斤的违禁品，该死的墨西哥人！他们这是准备把洛杉矶变成违禁品倾销地吗？”

能看的出来，经过这件事，克里斯蒂安-贝尔对粉末状违禁品充满了厌恶，脸上的表情毫不掩饰。

“嘿，嘿，嘿！克里斯，不要一棍子打死所有人。”施瓦茨轻轻敲了敲桌子，伸手指着身边的副导演。“吉尔莫也是墨西哥人，可他就与那些贩子不同，这是个非常好相处的伙计。”

克里斯蒂安-贝尔赶紧说道：“sorry，吉尔莫，你知道我不是那个意思。”

吉尔莫明显明白对方的想法，笑着像他点了点头，表示自己并不在乎。

“你不是一个真警察，克里斯。”韦恩见会议室里的人都差不多到齐了，把手中的香烟按灭在烟灰缸中，开口打断了他们的闲聊。“所以，只要了解一些他们的工作状态就够了，别想太多。而且，哪怕没有墨西哥贩子，洛杉矶早就是那些玩意儿的倾销地了。”

这句话让会议室里的人都笑了起来，没错，这里拥有发达到极点的娱乐产业，而与娱乐产业永远相伴的，总是会出现各种各样的违禁品。

不管是大明星还是圈内幕后从业者，或多或少都粘过这些玩意儿，每天这个城市都会有无数的狂欢派对，而这种让人感到刺激的东西，才是派对上的绝对主角。

“好了，今天叫所有人都过来，是因为我们将会在两天后，一起飞波士顿开启正式拍摄工作。”韦恩敲了敲桌子，等会议室安静下来后，继续说道：

“都回去处理好自己的私人问题，这次主体镜头的拍摄，都会放在波士顿，所以我们会在哪里待两到三个月时间，期间我不希望有人给我找麻烦！相信你们都接到爱克托的通知了吧？管好自己手下的少数族裔工作人员，惹出了乱子，我只会找你们！”

说完他的目光严厉的看了一圈会议室，确定所有人都认真听了，才收回前倾的上半身，靠在椅子靠背上，看向剧组第二制片人。

“爱克托，那边的拍摄场地和酒店都确定没问题吧？”

“没问题。”爱克托-亨利点点头。“我已经跟当地市政府沟通好了，也签订了合约，那些需要清场的外景戏，他们会帮忙清空街道，配合剧组的工作。”

“ok。”

说完他把目光转向左边的演员，从布拉德-皮特等人身上一一扫过。“你们中很多人是和我第一次合作，有件事要说在前面。在我的剧组不能出现违禁品，或者谁因为吸了那些玩意儿而影响工作，我会直接用合约说话。”

与之前所有的项目一样，不管是演员合约还是幕后人员合约，上面都明确的标注出来了禁毒条款，所有人都知道写出来的实际意义不大，工作结束后没人会盯着你抽不抽叶子烟。

可却能给所有人提个醒，剧组随时能拿出合约，扣除你辛苦工作本应该得到的酬劳，到底怎样选择，就仁者见仁智者见智了。

随后韦恩又和几位幕后主管，交流了一下开拍后的工作安排，才结束了这次最后的筹备会议。

《无间行者》预计拍摄周期十到十二周左右，这种现实主义的片子，如果拍摄工作顺利的话，时间有可能需要的更少。

影片中并不存在大量的特效镜头，后期工作的压力就天然减少了太多，所以韦恩为拍摄工作，准备出了充裕的时间，大不了就一个镜头一个镜头的慢慢磨，对演员的表演，他的要求相对会严格很多。

这不算是一部纯粹的商业片，他的目的也不全是票房数字，最终还是要去奥斯卡上走一圈的，演员的表演部分，也就没有了可以敷衍的余地。

两天时间匆匆而过，剧组大部分成员坐上华纳兄弟的包机，一起飞往了波士顿，即将开始影片的正式拍摄工作。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="70738317"  chaptername="339-飞往波士顿">加入书签</a>
</div>
