    眼看江阳丝毫没有作答的意思，来人也不恼，饶有兴致的深深看了他一眼后，便转身离去。

    这就完了？

    这回，轮到江阳傻眼了。

    “喂，你别走啊！快回来！这事儿，兴许还有的谈！”

    但任凭江阳好说歹说，那道魂体都没有搭理他的意思，直到彻底消失在江阳的视线中。

    江阳：？？？

    众魂体似乎得到了某种授意，他们步伐整齐的押解着江阳，一步步向前走去。

    一路上，江阳一言不发，脑海中规划着逃跑的路线，并偷偷将来路记了个七七八八，以便于有机会时能够跑路。

    在来到一处渊谷时，众魂体停下了步伐，八道颇为凝实的魂体快步走至江阳身前，死死将江阳的四肢抓住后，八道魂体裹挟着江阳，一跃跳入了深渊！

    “卧槽！你们寻死，为什么非要带上我不可！？”

    听着耳畔的猎猎风声，江阳发出了无力的咆哮，但却丝毫改变不了任何东西……

    随着魂体逐渐沉入深渊，江阳恍惚间在身侧看到了无数鬼怪，它们狞笑着打量自己，在窃窃私语中交谈着什么。

    其中有一只身材颇为娇小的鬼怪，甚至一把拨开死死抓住江阳的八道魂体，将手摸向了江阳......

    冰冷的触感袭来，江阳只觉眼皮愈发沉重，耳畔若有若无的呢喃声，让江阳昏昏欲睡。

    ......

    等江阳再次醒来，他却惊骇地发现，自己不知何时来到了一座酒楼之中。

    酒楼内略显拥挤，几名与自己年岁相仿、但着装却十分怪异的男女，此刻正紧闭双目，一动不动的静坐于自己身侧，而自己不知何时，也穿上了一身华服。

    江阳正欲唤醒身旁几人询问一番，却猛然发现，自己的身体丝毫无法动弹，甚至都无法开口说话！

    江阳深知，恐惧和彷徨只是弱者无能的表现，他试图让自己冷静下来。

    随着一段陌生的记忆信息涌入江阳脑海，他的面色也稍有舒缓。

    此界名为纪妖，妖魔鬼怪与人族共存于世。

    想要在这个光怪陆离的纪妖世界中活下去，甚至回到自己熟悉的蓝星，唯有完成此界中的未知存在，所设定的一个个任务！

    对于江阳而言，必须将主线任务的完成度拉到50％以上，才可以自由选择是否退出纪妖世界，否则下场只有一个——抹杀！

    随着时间的推移，酒楼中的几人也接连苏醒，随着一道冰冷的电子提示声响起，江阳知道，任务开始了！

    从电子提示声来看，这个世界中的任务有两种，一种是主线任务，事关执行者的生死，以及任务完成后的奖励多寡。

    而另一种则是探索任务，至于具体的达成条件和奖励，提示声中并没有给出任何信息。

    主线任务很明确，连同自己在内的九名试炼者，需要在本方世界里揭开望苑驿中当垆传说的真相。

    当垆意为卖酒...卖酒传说？

    即便江阳因为兴趣使然，看过很多古籍，此刻也不由犯了难，心中只道：书到用时方恨少...

    话说回来，除了自己以外，居然还有其余的试炼者？他们又是怎么来到这里的……

    正当江阳思忖间，他身后突然传来了吆喝声。

    “小二，一斤牛肉！”

    江阳下意识顺声望去，却是一名凶神恶煞的锦袍壮汉正与另外两人饮酒，其桌上满满当当的几碟下酒菜，基本被他们三人吃完了。

    店小二应了声：“客官稍后，牛肉很快就来！”，便扭身去了后厨。

    或许是分不清谁是试炼者，谁又是本方世界原住民的缘故，江阳身侧酒桌上，一名样貌英武的年轻人率先打破了僵局，张口说道：“试炼者都有谁？大家互相……”

    话音未落，一团漆黑的浓郁雾气，便是毫无征兆的将他瞬间覆盖，不过毫秒的功夫，年轻人就被那诡异的黑雾吞噬一空。

    这无比骇人的惊惧一幕，被江阳几人尽收眼底。

    这个突发事件发生时，整个酒楼中绝大多数人没有任何表情，似乎对此毫无察觉，凭借天生敏锐的直觉，细心的江阳发现了几个和自己一样面露惊色的家伙。

    “想必，他们就是另外几名试炼者了吧？”

    “那个率先出头的家伙，莫名其妙便被抹杀，很明显是触犯了一些未知的规则，可发布任务时，也并未给出具体的规则……所以说，这些规则，还是要自己慢慢摸索吗？”

    每逢大事必静气，冷静下来的江阳在心里若有所思。

    不过……除掉自己，再去掉那个生死不知的年轻人，为什么在场会有八个注意到这一幕的人？

    莫非……

    江阳那惊疑不定的眼神，很快就引起了身旁几人的注意，在这个陌生的诡异世界，试炼者唯有抱团取暖，方有一线生机，而人类的天性也注定了，独行者并不是一个明智的选择。

    生死档口，江阳注意到，几个和他相距不远的试炼者，通过种种隐晦的手段，确定了彼此的身份。

    眼看其余几人很快便达成了初步的共识，江阳说不着急，那是假的，可一种若有若无的窥视感，却让他生不出丝毫表露身份的心思。

    “这八个人里面，绝对有一个不是试炼者，甚至……不是人！”

    未知的规则，潜伏于人群中的未知存在，让江阳心里直打鼓。

    这时，坐在江阳身旁，疑似试炼者一员的年轻人有些坐不住了。

    对刚刚那震怖一幕有所察觉的就这几人，不难猜出，他们就是其余的试炼者。

    他先是和江阳对起了口型，眼见江阳完全没有搭理自己的意思，虽然内心颇为不解，可他最终还是扭头和坐在江阳另一侧的貌美女子，开始了新一轮的交流。

    在两人交流的过程中，除了互通姓名外，貌美女子在后续交流中一言不发，可时不时会作点头状给予回应。

