    “嚯——”

    月墓看着远处的星琉璃，有些出神。

    “没想到你也有为星琉璃铺垫的时候。”阿隆来到它身边，将它扶起。

    月墓身上没有什么伤，向梁展的墨寂穿肠投掷的瞬间，阿隆让月墓抬起了双手，用刚硬的手臂挡住了这足以击穿月墓除了手臂以外全身任意部位的一击。

    只是，强烈的魔力反应还是震得月墓一下子失去了意识, 坠地后直接陷入了昏迷。

    “嚯——”

    月墓低下头，情绪有些失落。

    面对向梁展爆发的意料之外的强大力量，它和星琉璃迅速制定了计划。

    以向梁展的速度，以它现在对永暗之光的掌握程度，可能无法在战斗中找到机会释放出绝杀的完整版。

    所以让星琉璃达成制胜的选择就出现了。

    计划确实是按着走了。

    但是月墓自己被算计然后失去意识了，这是意外。

    对于月墓来说, 这是实打实的战败。

    不是输给什么强大的怪物, 而是一个人类，一个实实在在的强大人类。

    而且, 这次它倒下了，而星琉璃站在前方，也让月墓产生了一丝莫名的惆怅感。一直以来的立场转变了啊。

    “你不是巨人。”阿隆突然说道。

    “嚯——？”

    “巨人没有团结的概念，族群只是出于血脉而维系的微弱纽带。但你不一样，你只是继承了它们的力量，但你终究不是巨人。“

    阿隆把它高大的身躯拉低，揉着它的脑袋，温和地道：“之前你认可了星琉璃是一个足以共同战斗的战友，而现在你脆弱的时候，她已经能站在你面前了，不该高兴吗？”

    沉默了晌久，大月墓伸手抱住了阿隆。

    “嚯……”

    道理它都懂，但是它就是委屈。

    不论变大后多么高冷，本质上它依旧是那个思维单纯，甚至有些幼稚的小月墓。

    “乖~。”阿隆反手抱住它，柔声道。

    星琉璃拖着沉重的身躯回来了，对着阿隆和月墓露出一个疲惫的笑容, 道：“我厉害吗？”

    “嚯——！”月墓立刻脱离阿隆的怀抱，站直身子，点头道。

    “嘻嘻~。”原本宛若冰霜与死亡女神般的少女人偶，发出傻里傻气的笑声，也没管月墓的别扭，直接扑上去抱住了阿隆和月墓。

    全场寂静了晌久后，掌声零零散散地响起，紧接着整个体育中心被掌声的海洋充斥。

    “我去，他俩真的是学生？！”

    “看傻了，电视剧都不敢这么拍！”

    “星琉璃牛逼！”

    “月墓牛逼！”

    “向梁展才牛逼好吧！”

    “阿隆呢？”

    “谁啊？真不熟。”

    这是观众们的部分反应。

    而在大佬席位中，众位大师议论纷纷。

    “怎么说？”

    “还能怎么说？牛逼就完事啊。”一位大师心直口快。

    “我在想上次这么厉害的一届是什么时候。”

    “叶祖惜那一届？那一届虽然出众者比当下要多些许，但即使是当时的叶祖惜，似乎也不及台上这二人啊。”

    “壮哉我大炎黄啊！”

    “后生可畏！后生可畏！”老部长脸都笑得快开花了。

    “向教授，你也被你家梁展惊到了吧，刚刚对战到一半你嘴巴那张的，梁展被双重封印算计的时候，你恨不得跳到台上提醒吧。”

    闻言，向教授也不由得露出一丝不好意思的笑容，确实是担心啊。

    只是，接下来见梁展的时候，可要好好给他恶补下封印术的知识了, 居然会栽在这点上，太不应该了。

    向教授心想。

    “莫老头怎么也该无话可说了吧。他年轻时候比梁展这孩子差海了去了。”

    “就是，就是！”

    “还有啊，这阿隆到底是什么怪物，梁展爆发的时候我觉得已经该是尘埃落定了，结果居然被打了个好算计！”

    “那黑色人偶，即使是梁展全力爆发，都隐隐有些不敌，若非最后棋差一筹，梁展甚至可能过不去它这一关。”

    “培养人偶方面是个人才，只是战场支援作用似乎差了那么点。”有大师复盘了一下之后，说出了他认为阿隆的不足。

    “那可不一定啊。”老部长这时候插口，说出了自己的看法，“他那黑色人偶在落入梁展的陷阱时，明显是反应不及了，那个时候阿隆是全场唯一一次出手操纵人偶，让他的人偶精准地抬手挡住了那一枪。

    “这种精细的操纵能力，如果他真的动手加入战局的话，以局外视角操纵局面，梁展机会只会更加渺茫。而且在与许言琪小姑娘的战斗中，他展露了丝毫不差的无属性魔法施法能力。他的支援能力完全可以插足梁展和他人偶的作战，只是不想罢了。”

    “这……”有大师不解，“这不就是放水了吗？为什么？这可是统招啊！”

    “哈哈，只能说，这孩子相信自己人偶的实力。同时，梁展和他关系不错吧，有一定把握的情况下，考试时候稍微照顾下朋友咋了？”老部长爽朗地笑道。

    ……

    谷屌

    统招结束了。

    虽然头号的排名显而易见，但是具体的分数统计还是要安排的，所以分数将在一周后公布。

    大都学联部部长的兴老先生在最后出面发布了简短的讲话，随后宣布了今年统招的结束。

    体育中心外，大批人群围观等待，媒体更是翘首以盼。

    今年的特殊统招安排可以说是远远超过了预期，炎黄社会上下的热情都被点燃了。

    机巧视频网的记者抓住了机会，成功抓住了向梁展。

    “你好！向梁展同学，你在今年特殊统招考核上的表现十分亮眼，能问问你这次统招的体验如何吗？”

    向梁展沉默了一会儿后，开口道：“阿隆好强。”

    刚说完，他的眼神在人群中敏锐地捕捉到了一个人影。

    他的眼神一下子亮起：“对不起我还有事先走了。”说完直接一溜烟窜进人群，留下傻眼的记者。

    而向梁展，自然是看到了正叉着腰在人群里微笑地看着他的向教授。

    记者们接连采访了几个排名靠前的学生。

    但是刚被震撼完的他们各个神情恍惚，面对采访时的回答千篇一律。

    “阿隆和向梁展好强。”

    “感觉我们来错片场了。”

    “那两个就是怪物！”

    “画风不在一个世界。”

    韦子宁倒是相当活泼，抓着话筒不停地说，从阿隆上天入地到自己感谢老师亲人，最后又绕回阿隆上天入地。

    很难想象记者们经历了什么。

    “所以，阿隆同学到底去哪了？是那一战消耗较大还没有出来吗？”记者保持微笑，礼貌地打断了韦子宁开始回忆自己和阿隆的友谊的话题。

    “哦，他在兴老先生讲话的时候说要上厕所就不见了。现在他要么是便秘了还在厕所，要么就是已经溜了。”韦子宁严谨地回答。

    “……”

    而事实上，阿隆早就预料到了这些情况，已经开溜了。

    他要给月墓和星琉璃准备庆功宴，哪有时间在这和人玩问答游戏。

    值得一提的是，周霖雨小姑娘此时正一脸失神的样子。

    面对记者的采访，她毫不留情地一句：“滚！”

    她真傻，真的。

    原本都打算趁着统招结束时候的心情跟阿隆说一些事情的。

    结果阿隆在人家领导讲话的时候溜了。

    问题是当时她还真被阿隆上厕所的理由骗到了。

    连韦子宁这货都猜到阿隆大概率是想开溜，她居然真的被唬住了！

    现在，一个绝佳的机会没了，周霖雨心里空落落的。

    “小雨！”周霖雨突然被一个温暖的怀抱拥住。

    “妈？！你什么时候过来的！”周霖雨听到那个声音就是一惊，一抬头就看见了母亲似乎永远都那么温和的笑容。

    “你一声不响地来大都就算了，还不许我们过来接你啊。”周父来到她身边道。

    “呜……”周霖雨埋首在母亲怀里，发出呜咽声。

    “欸，小雨你表现不是不错嘛？怎么不高兴啊。对了，小阿隆呢？”常悦说着说着突然又想起了阿隆。

    周霖雨猛地伸手抱紧母亲，抱得非常用力，抱得常悦生疼。

    “别提那个混蛋了好不好！”

    “……好吧好吧，我们回去了，你想吃什么？妈妈给你做！”常悦似乎一下子好像懂了什么，和丈夫对视一眼，互相露出一个无奈的笑容，拍着女儿的脑袋安慰道。

    ……

    一架飞机就着夜色起飞。

    “深江学联真抠啊，只报销来时的机票可还行。”阿隆忍不住吐槽道。

    “行啦，最后学校不还是帮报销了么。”星琉璃心情相当好，笑嘻嘻地道。

    “呜~。”月墓在阿隆怀里叫了一声。

    “之前问你们想在大都吃还是深江吃，你说想回深江，结果现在肚子饿了又委屈了？”阿隆用力rua着月墓光滑的大脑袋道。

    “呜~。”月墓表示自己只是说一下自己想吃东西了而已，想回家的心思还是坚定的！

    艾斯特拉看着星琉璃手机上的菜色，和星琉璃讨论着吃什么。

    很遗憾这个话题和月墓无关。

    阿隆透过飞机窗户看着外面飘过的云朵，和途经城市时的渺小景色。

    来到这个世界过去了几个月，如今统招结束，这个新的人生也算是度过了一个阶段。

    看着飞机窗户上倒映着的自己的模糊脸庞，隐约间，窗户上的脸仿佛突然变得成熟起来，眼睛更加狭长，眼角更为尖锐，眼眶较深，绑成辫子的长发侧垂落在肩膀，这张精致的脸上却是面无表情。

    “和以前相比，我有没有一点不同呢？”

    他自己对自己询问。

    闭上眼睛，过去的面容消散。

    “不知道。”

    他这么对自己回答。

