    <!--go-->

    “念在初犯，还是饶他们一命吧。”

    绾绾眼看风青云与火砚山两人就快要窒息而死了，便出来做了个和事佬。

    同时，绾绾嘴角微微抽搐，心中一阵吐槽。

    特么的。

    你圣主哪来的自信说自己讲信用啊？

    你这龙脸都不要了是吧？

    “饶你们一命。”

    圣主淡淡地说道，风青云与火砚山两人顿时感觉身上压力消失，呼吸也恢复了。

    如释重负的两人顿时跪倒在地，如蒙大赦似的说道。

    “多谢主上开恩，多谢小姐开恩！”

    圣主这么一搞，风火两人却是再也不敢打什么小算盘了。

    这等实力，哪是他们可以碰瓷的啊？

    “风青云，火砚山，本座问你们，是想做人呢，还是想做狗呢？”

    圣主面上虽然还是一副高深莫测的样子，但心里那是直接乐开了花，要不是还有外人在场，他怕是已经忍不住要开香槟了。

    爽，真他奶奶的爽！

    我，圣主，伟大的恶魔巫师，高贵的龙，就该这么有排面！

    “主上，我们两人是人还是狗，全凭您说了算！”

    依旧浑身颤抖的风青云与火砚山两人，磕头如捣蒜，满嘴讨好地向圣主献媚。

    一旁的水可盈心中一阵唏嘘，没想到这两个世交竟然会沦落到如此地步。

    感慨的同时，水可盈心中也是一阵无力与悲怆。

    实力，才是斗罗大陆的一切。

    没有实力，你狗屁不是，就只能像风青云与火砚山二人一样匍匐在地，不断献媚以祈求强者的饶恕。

    换做自己又能比他们好多少呢？

    风青云与火砚山，好歹也是魂斗罗级别的强者，怎么会没点骨气，愿意忍受这等奇耻大辱呢？

    没办法, 他们不只是一个人, 更是一个学院的院长, 一个家族的族长。

    他们不能死，不想死，也不敢死。

    “是么？”

    圣主玩味一笑, 继续说道：“本座原本是打算让你们做人的，可你们偏要自甘堕落去做狗呀。”

    他轻轻伸出两根手指, 两道流光分别从指尖射向风青云与火砚山二人。

    眨眼间, 在水可盈难以置信的目光下, 两个大活人竟然变成了两条狗。

    一只青色毛发，另一只遍体通红。

    “想做狗, 那便做狗吧。”

    噗通！

    水可盈直接吓得跌坐在地，眼神之中除了震惊还是震惊。

    这到底是什么手段，竟然可以将两个活生生的人, 两名魂斗罗给变成狗？

    这还是人类能够拥有的力量吗？

    “圣主真是憋屈的太久了, 好不容易有个装逼的机会, 当然要大装特装了。”

    “唉, 可怜的龙哟。”

    一旁的绾绾连连嗟叹，任谁被关押地狱, 然后又是封印在石像里，多少都会心理都会沾点变态。

    “记住，以后不要再有不该有的心思。”

    圣主淡淡地说道。

    同时, 他右手轻轻一抬。

    风青云与火砚山立时恢复了原样。

    “下去吧。”

    。。。。。。

    武魂城，教皇殿。

    比比东正在书房奋笔疾书, 批阅着一份又一份奏折。

    每一份奏折，这位女教皇读会认真地看过再进行批阅。

    她的速度很快, 不过片刻便可将一份奏折批阅完毕。

    不过比起那堆积如山岳一般的奏折，比比东的速度只不过是杯水车薪罢了。

    由于最近武魂殿都察院的建立, 各种各样的事情便涌了上来。

    在大刀阔斧地变革之下，武魂殿内部不知有多少蛀虫被连根拔起。

    该抄家抄家，该流放流放，该砍头砍头。

    在一系列严肃地清洗运动之后，整个武魂殿上下氛围算是晴朗了许多。

    当然，这是很多人的汗水与血水所换来的。

    比如比比东这个教皇，这些天可累得够呛。

    更令她气不过的是，明明是云曦自己提出的建议，可真到实施起来那丫头竟然直接做了甩手掌柜。

    还美其名曰，不让老师背负上雇佣童工，压制徒弟的恶名。

    呵呵。

    真是老娘孝顺的好徒弟。

    于是，比比东这些天累得就不谈了。

    “娜娜，小曦，小钥，别玩了！”

    看着正在自己书房里追逐打闹的三小只，比比东无奈地放下笔，心中那是又好气又好笑。

    这三个小丫头片子，真是三天不打就上房揭瓦是吧？

    都跑到我办公室来打闹来了，而且还是在老娘正在苦恼工作的时候。

    不行，得教育一下她们。

    “都来老师这边。”

    比比东干咳了一声。

    不一会儿，云曦，胡列娜，天钥这三个弟子便面红耳赤地来到了比比东身边。

    “老师，您找我们干啥呀？”

    云曦挠了挠头，瞪着一双天真无邪的大眼睛问道。

    “干活。”

    比比东淡淡地说道。

    “啊？”

    三人脸色同时一滞，心中直呼不好。

    尤其是云曦，她已经转身准备跑路了。

    “谁敢逃跑，老师就闷死谁。”

    “桀桀。”

    比比东笑了起来，目光直指已经溜到门口的云曦。

    “瞧您说的，谁会逃跑呀？我干活可积极了。”

    云曦又瞬间跑回了比比东身边, 拍了拍胸脯保证道。

    “呵呵。”

    比比东撇了撇嘴。

    身旁的胡列娜与天钥也是一直憋笑，一副想笑又不笑的样子。

    “身为教皇弟子，帮老师处理点公务没问题吧？”

    比比东不容商量地搬出一堆奏折，推给了云曦三人。

    “老师，处理公务我和小钥师妹可能不是很擅长，担心给您搞出乱子。”

    一看到这堆奏折，胡列娜心中就“咯噔”一声响。

    “对啊老师，不是弟子不想帮，实在是心有余而力不足啊！”

    天钥也在一旁疯狂点头。

    这么多奏折，开玩笑呢？

    “没事，让小曦教你们。”

    比比东淡淡地笑道。

    “老师，雇佣童工不好…”

    云曦觉得有必要给比比东“普及”一下“人权”。

    “嘿，瞧你这孩子说的。”

    比比东轻轻揉了揉云曦的脑袋。

    <a class="review-count" data-paragraph-id="98"></a>

    “快去干活！”

    云曦：Σ(°△°|||)︴

    胡列娜：(?°?°?)

    天钥：(?.?.??)

    。。。。。。

    “叮咚！”

    “圣主与绾绾请求进行视频通话，请问宿主是否进行同意？”

    正在奋笔疾书的云曦，猛然听到脑海中系统的电子提示音，整个人差点直接激动得跳了起来。

    真是如听仙乐耳暂明。

    “老师，我有正经事要做！”

    “先回去了！”

    云曦：?(??????????????)?
                    
                <!--over-->

