    “……情况就是这样。”

    在某地，某个办公室。

    之前那两个审问郭逸的普通人，严肃且笔直地站在一个中年人面前，细细地向他汇报郭逸的审问情况：“头，我们接下来怎么做？”

    “……”

    办公桌后面，那原本低头翻翻写写的中年人此时放下了手中的笔，紧锁着眉头抬起了头：“神经病？

    幻想偏执狂？”

    “让专家查了他的精神状况……”

    那个之前拿针捅郭逸的普通人，突然脸色有点尴尬地说道：“除了有点精神恍惚外，其他都是正常的！”

    “上吐真剂了？”

    中年人微微挑了一下眼皮，淡淡地问道：“没先验验？”

    “没上……”

    被提问的普通人哭笑不得地说道：“给他打是葡萄糖……

    背调没发现异常，而且我们在审问他的时候，没闻到同类人的气息。

    感觉就一普通人，所以上的是葡萄糖……

    就是他自己把自己给吓尿了。”

    顿了顿，那人正色道：“要么真的是普通人，要么是经过非常严格和特殊专业训练的特殊人员！

    我问了下师父，世界上有这样的特殊人员。

    通过一些特殊手段，把一些训练痕迹给磨掉，变得像普通人一样。”

    “孙哥？”

    中年人嘀咕了一声，顺口问了一句：“孙哥，最近怎么样了？”

    “哎～”

    那人微微叹了口气，幽幽地说道：“天天嚷着让他退役，给他出去自身自灭，不想国家继续浪费资源在他身上……

    所以，我们几个做徒弟的，有空就弄点事让他分心。”

    “嗯。”

    中年人捏了捏眉心，然后恶狠狠地说道：“该死的日耳曼人！

    该死的蛀虫！

    如果不是他们，孙哥也不会变成那样……”

    低吼完，中年人就闭上双眼沉默了起来。

    而就在那两个普通人和中年人汇报的时候，郭逸的牢门被打开了。

    “卧槽！？”

    听见门的响动，郭逸瞬间蹦了起来，缩在一个床角，浑身打着哆嗦，近乎哭道：“我说的是真的！

    别用……

    卧槽！？”

    郭逸还没说完，就看见门口是一个～

    人？

    鬼？

    一个坐在轮椅，没了四肢，没了鼻子耳朵且面目全非的人……

    “您是……”

    虽然他面目全非，让人心生恐惧。

    但是，郭逸内心下一瞬间就被感动与感激给填满。

    这里是特殊部门，出现在这的都是一些普通人见不到特殊人员。

    这些人没有鲜花，也没有掌声，在黑暗中，默默地撑起了一片天，保护着万家灯火！

    虽然郭逸看过很多作品描述过这类人，但是当他真正看见这种人，而且很明显是受过敌人折磨的这种人，内心真的是忍不住升起感激，感恩与感动！

    他们的伟大，已经超过了皮囊的束缚！

    所以，郭逸愣了一下后，就跳下了床，有点哆嗦，有点崇拜，也有点不知所措地问道：“您好……”

    “你叫我行者就好了！”

    轮椅上的人面目狰狞，但是声音豪爽且自信地笑道：“咋滴，瞧不起我这残疾人？

    我想弄死你，秒秒钟的事！”

    “是是是。”

    郭逸能咋办，能说撒？

    点头认同就好了！

    “小家伙~”

    行者被身后的人推着轮椅来到了郭逸跟前，云淡风轻地说道：“有什么想说的吗？”

    “……啊？”

    郭逸看着越来越靠近的行者，忍不住哆嗦了一下。

    心疼与感激归心疼与感激，行者的外貌，那是真的可以说分分钟把小孩给吓到不敢哭的那种……

    太惊悚了……

    “啊什么啊？”

    行者半眯着眼，用让郭逸鸡皮疙瘩起来的目光打量着：“穿越什么的，太魔幻了！

    你认为我们会信吗？

    不如老老实实说出你的目的，你好我们也好，这不是挺好的吗？”

    顿了顿，行者用莫名的语气说道：“或者，你也想变成我这样？”

    “不不不！”

    郭逸疯狂地摆手摇头，脸色苍白地喊道：“我说的句句都是实话！”

    太难了！

    别人上交，随随便便都上达天听，到了他这，裤子都不知道尿湿多少条了！

    这剧本有点不对过头了吧！

    “嗯！？”

    行者冷哼了一下，扭头和身后的人交代道：“把我的玩具拿出来，这里刚好有具活体教材，我顺手教教你！”

    说完，行者似乎是在和郭逸解释，又似乎自言自语地说道：“他女良的，老子做了一辈子刑讯。

    结果不小心给人刑讯成这样，一肚子火气想泄没的泄……

    既然有送上门的泄火玩具，不用都对不起我自己！”

    “……不！”

    郭逸还没等行者背后的人拿出工具，就再一次蹦到床上的角落，整个人惊恐万分地喊道：“我说的是真的，真的是真的，真的是真的是真的！”

    “……”

    行者看着整人像通电一样打着摆子的郭逸，沉默了一下，幽幽地开口道：“我可以为你做保，找个合适的地方给你……

    如果你说的是真的，那你可以拿我的命，平复你这几天的怨气。

    如果你说的是假的，你求生不得求死不能！

    敢吗？”

    郭逸一听，人也不抖了，脸也不白了，双眼瞪得大大：“敢！”

    行者看了一眼郭逸，然后和身后的人说道：“走。”

    依然是那间办公室。

    依然是两个普通人外加一个中年人。

    不同的是，此时行者和推着行者的人也进入了这里。

    “孙哥。”

    中年人看见行者进来后，连忙站了起来：“你怎么来了？”

    “师父。”

    之前拿针管的人也满怀尊重地和行者，还有推着行者的人打了声招呼：“寥哥。”

    “嗯。”

    行者点了点头，平静地应了一下。

    此时的行者，和郭逸看见的行者，气质完全不一样了。

    郭逸看见的行者，如果说是一位爽朗豪迈的大侠，那此时的行者，则是一位与黑暗同在的猎杀者。

    “刚我去瞧了一眼那小子……”

    行者看了一眼众人，淡淡地说道：“我作保了，让他去郊区三号训练场。

    如果他真的能开所谓的穿越门，那个地方刚好是个保密基地。

    如果一切都是他的幻想……

    那就让他做那里学员的教材工具吧！”

    “孙哥，这个不好吧？”

    中年人微微皱起了眉头，劝说道：“他很大几率是个脑子有病的人，你这……”

    “他也同意了！”

    行者冷冷地打断到：“既然他敢拿命担保，那我陪他玩玩又如何？”

    顿了顿，行者笑道：“赢了，用我的废命，给东辰换出一条通天大道，赚大了。

    输了，对我来说有什么影响吗？

    进牢里也是给人伺候吃喝，现在也是给人伺候吃喝，有什么区别？”

    “……唉。”

    中年人听见行者这样说，只能微微叹了口气，不在劝解：“行吧，我和上面联系下。”

