    眨眼间，一分钟的时间里。

    两万只的蜥蜴黑暗兽，已经被消灭大半了…

    整个打怪期间，防御塔一次都没出手。

    这看的乔山身后的爱丽丝。

    眼放光芒，惊讶连连…

    又过了十几秒。

    等乔山把骷髅弓射手的数量刷到两千只的时候。

    他又一次的，听到了悦耳的系统音。

    .

    【叮，三分钟内消灭所有怪物，己方无伤亡，完美防守！评价SSS级！】

    【通关基础奖励2金币，二阶防御塔图纸碎片一张，食物两斤，杂物袋一个，经验值20000。】

    【SSS级评价，额外奖励金币18枚、二阶防御塔图纸4张，木系初级元素宝石2颗，二阶宝箱一个。】

    依然是SSS评价。

    一切都在情理之中。

    乔山没有理会奖励的东西。

    他看着身旁两千只的骷髅弓射手，嘴角挂笑。

    要是黑暗之箭技能的召唤物，持续时间长一点。

    那他感觉，自己真的就无敌了。

    甚至他在心里谋划：

    “等下次黑暗巢穴再爆怪，自己刷个几千只骷髅弓射手，直接偷渡到八卦形的黑暗巢穴附近，绝对可以秒掉黑暗巢穴。”

    .

    乔山在建好擒龙长矛手兵营后。

    其实一直有召唤一些兵员的想法。

    毕竟，可移动的防守单位，不仅更便于位移防守。

    而且，还可以带出去，进攻一些特殊的敌人。

    此刻，擒龙长矛手才召唤了4个。

    他没想到，黑暗之箭召唤的骷髅弓射手，首先让他眼前大亮。

    “这东西还能叠加站在一起，还不用吃喝，攻击力还这么强…，擒龙长矛手鸡肋了啊….”

    乔山看了看身后的三个擒龙长矛手。

    刚才，这几位只进攻了几次而已…

    他突然有点嫌弃。

    .

    当然，他也就是这么说一下而已。

    擒龙长矛手还是很强力的。

    尤其是它们的骑术大师技能，让它们可以组成空军。

    这完全是骷髅弓射手比不了的。

    更重要的是，骷髅弓射手是有持续时间的。

    时间到了，就会消散。

    而擒龙长矛手，是可以一直存在的。

    且召唤大量骷髅弓射手的前提，就是要有大量的怪物出现。

    骷髅弓射手虽然强力。

    但明显不能当做常备军力。

    只能以战养战。

    在有怪的情况下，才能有大量的骷髅弓射手的存在。

    这是特殊东西。

    .

    “那就继续！趁着它们存在，再吃一波福利！”

    手里还有二阶定时刷怪卷轴，骷髅弓射手数量已经达到了两千。

    乔山没有再等。

    他知道，自己还要刷！

    抬头，他又一次的看向了头顶的虚空虫洞。

    .

    【第十九波虚空生物，刷怪倒计时47：51：13】

    【第十九波刷新物种：风行者弓箭手：40000只，风行者精英100只。】

    【风行者弓箭手

    血量：200

    攻击：200—300

    阶位：二阶

    移速：1米/秒

    类型：精灵类

    技能：散射、弱点打击

    弱点：近战冲撞

    PS：远程物理怪。

    】

    【风行者精英

    血量：500

    攻击：400—600

    阶位：二阶

    移速：1米/秒

    类型：精灵类

    技能：攻速光环、强效光环、速射光环、狙击射击

    弱点：冰冻，点杀

    PS：精英怪，带光环的。

    】

    第十九波刷新两种怪。

    一种还是精英怪，自带三种增效光环。

    十九波，是二阶怪的最后一波。

    怪物的强度，也是二阶怪最强的。

    风行者弓箭手的攻击了，差不多有初级boss 的一半。

    幸好血量不多。

    不然，就是四万只小boss。

    默默的计算着风行者弓箭手的血量。

    乔山还重点查看了一下，数量有一百只的风行者精英。

    他明白。

    等会开怪，要优先干掉这些精英怪。

    以消除其光环加持。

    第十九波怪刷出了精英，但乔山内心其实并不太在意。

    自己都有这种防御塔搭配了，要再有啥纠结，那其他人别活了。

    “呲啦~”

    伸展了两下身体，乔山直接把手里，最后一张二阶定时刷怪卷轴给撕开了。

    .

    哗~

    虚空虫洞刚刚闭合，再一次在卷轴的作用下，打了开来。

    “挺漂亮啊，就是眼睛呆呆的！”

    看着排列整齐的风行者弓箭手出现了。

    高高的个子，尖尖的耳朵，精致的面庞，乔山不由自主的赞扬了一句。

    眼前的风行者弓箭手。

    除过眼神呆滞，似乎没有灵魂外。

    跟他记忆中的精灵样貌，一模一样。

    很漂亮。

    “强风启动！”

    虽然怪物样子精致，乔山手里可不会留情。

    看清风行者弓箭手样貌的同时，他就下令风塔攻击。

    风行者弓射手体重并不大。

    刚站在虚空虫洞下的它们，瞬间被吹出了好远。

    有的甚至被直接吹下了高台…

    “召唤塔启动，往高台上召唤！”

    “木箭塔启动！”

    “巨石塔不要动！”

    …

    风塔启动的同时，乔山迅速的开始安排。

    “你们也打，小心点！”

    最后，他指令旁边的骷髅弓射手也上。

    但因为风行者的射程明显比它们远，乔山让旁边的骷髅弓射手小心点。

    骷髅弓射手虽然攻击强大。

    可脆皮一个，擦到就死。

    打近战很强。

    但对于远程怪，它们其实碰到就死。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    骷髅弓箭手慢慢往前移动着攻击，乔山也快速的拉弓射箭。

    一次十六只的，秒杀着风行者弓箭手。

    .

    前方有召唤塔召唤的五阶小怪抗伤害。

    他和所有防御塔，都可以安稳输出。

    面对四万只的超强二阶怪。

    除过巨石塔外，他把所有的防御塔都开启了。

    因此，虽然骷髅弓射手打的不是那么理想。

    但消灭风行者的速度并不慢！

    巨网塔一次可以捆绑近百只风行者弓箭手，把其给丢下了高台。

    而屠龙之箭，更是一支能穿死十几个怪。

    在乔山的安排下。

    风行者被快速的消灭着…

    .

    “上去！让你姐姐出来。”

    半分钟后，防御塔的一波爆发结束，攻击力降低了一些，看到风行者有往前推的状态，乔山回头给爱丽丝高喊了一句。

    可以放出高个子爱丽丝了。

    “好的呢~”

    听到乔山指令，爱丽丝快速的朝着一座英雄塔跑去…

    “呀！”

    很快，乔山熟悉的，由藤蔓塔搞出的“大巴掌”，再一次出现了。

    而高个子爱丽丝，也出现了。

