    此话一出，本来看到道长上线而无比兴奋的直播间，刹那弹幕全部消失，网友们陷入了错愕。

    “洪灾？！”

    “道长您是在开玩笑吧！”

    “我听专家说了，这场雨持续时间很短的，不会有事。”

    “你是听专家说的还是砖家说的？！”

    “卧槽！真的假的！”

    楚阳简短快捷地将事情说了一遍，然后道：

    “屋外的积水已经快要淹没脚踝。”

    “水位线也上升了五十公分。”

    “请各位相信贫道一次！”

    “有人出人，有钱出钱，有力出力，贫道需要沙袋、食物、帐篷、医疗物品……”

    “只要大家能将东西送来，这场洪灾就不会有事。”

    直播间中一片寂静。

    姜颖然愣愣地站在旁边。

    她没想到，道长今天主动要求开直播，居然是这个目的！

    真的会有洪灾？

    她迟疑着望向了窗外，雨的确很大，积水的确很深，可是江水距离堤坝还很远啊！

    可是下一刻，她想到了一路走来，道长所展现的种种神通，立刻又选择了毫无保留的相信：

    “老铁们！”

    “大家想一想，道长什么时候说过假话？”

    “天有不测风云！”

    “宁可信其有，不可信其无，请大家好好想想吧！”

    沉默。

    还是沉默。

    姜颖然慢慢感到无比的失望。

    她低着头，泪水在眼眶里打转，强笑着向楚阳说道：

    “道长，没关系，我信您！”

    “您说吧，接下来该怎么办，我都听您的。”

    楚阳还没来得及说话，直播间陡然沸腾，无数弹幕像是疯狂骤雨般袭来：

    “我坚决相信道长！”

    “我家离那不远，只有三百公里，我现在就开车过去！”

    “我发小在那附近有个公司，我给他打电话！”

    “淦淦淦！行动起来行动起来！”

    网友们的信任，不但令姜颖然张大了嘴巴，也让楚阳深感意外，可他只是打了个稽首，简短地说了六个字：

    “天佑神龙帝国。”

    然后大步走出房间。

    他首先敲开了老婆婆的门：

    “善居士，这里即将有洪灾发生，希望您和村里的乡亲们能赶快撤走。”

    “洪，洪灾……”

    老婆婆显得十分震惊。

    她虽然信道，虽然对楚阳的态度很好，但这并不意味着，她觉得这个小道士有多大的神通。

    “我在这里住了好几十年，都没有发生过洪灾的，再说这堤坝又这么坚固……”

    无论姜颖然和楚阳再怎么劝说，她就是不信，更不用提去帮忙劝说其他乡亲了。

    楚阳深感无奈。

    虽说自己发动了网友们帮忙一起抵挡洪水，但他并不知道效果如何，现在最重要的是先让村民们撤离。

    可老婆婆压根就不信！

    只能……

    正在这时，屋外响起了刺耳的轮胎摩擦地面的声音，两名中年男子快速奔了进来：

    “扶摇子！你说的话是真的？？”

    楚阳看到这两人之后，眉头微皱。

    左边的男子，自己有印象，是负责处理朱建平一案的捕快都头罗凯。

    另外一名中年男子虽然没见过，但看到外面停的车，他已经知道，一直跟在自己后面的正是这两人。

    “神龙司玄级供奉！”

    “陈北风！”

    陌生中年男子直接掏出了令牌，神情严肃：

    “扶摇子！”

    “神龙司一直在关注你的一举一动，我们知道，你有些不同寻常的地方。”

    “但我同时也要警告你！”

    “你这样的一位公众人物，必须要主动维护朝野安定，绝对不能滥用自己的影响力，去制造混乱！”

    神龙司？

    老婆婆不懂这是什么鬼。

    姜颖然却瞪大了眼睛。

    网上传言说，神龙司是神龙帝国最神秘的组织，专门负责处理异常案件。

    她一直以为这是谣言。

    没想到今天居然真的遇到了！

    这些人还早就盯上了道长！

    楚阳面无表情。

    如果换了是平常，他或许可以平心静气的，和这两人耐心解释，可是现在，洪水正在急速上涨，时间不等人。

    自己必须要有动作！

    他转身，大步走进了屋外的漫天风雨中。

    所有人全都愣住了！

    这是要干什么？

    解释都不解释？

    他们急忙追了出去查看。

    但立刻被瓢泼大雨浇成了落汤鸡！

    陈北风顾不得自己的狼狈模样，因为他看到了在风雨中大步前行的楚阳，顿时双眼瞳孔猛地一缩！

    对方，对方的衣物居然一点也没湿？

    虽然他也一直在观看姜颖然的直播，但对楚阳展现出的各种神通手段，却始终保留怀疑态度。

    毕竟神龙帝国是以儒教立国！

    敬鬼神而远之。

    就算有人掌握些许的异能，但都处于朝廷的掌控之说。

    再说了，在直播镜头下，峭壁罗都能变成美少女，何况是弄点障眼法呢？

    甚至对太玄观的斋醮大典，他也有自己的猜想：

    那一幕幕神奇的场景，如果动用先进的全息投影技术，自己也能做到。

    可，可现在，对方近在自己眼前，为什么不会被大雨淋湿呢？

    他百思不得其解！

    正在这时，楚阳在大堤前面，停住了脚步。

    一柄七星剑，毫无预兆地出现在他手中！

    陈北风和罗凯的身体僵住了！

    这，这又是怎么回事？

    怎么看对方的身上也没有能藏剑的地方啊！

    隔空取物？

    无中生有？

    他们的脑海顿时陷入了混沌。

    老婆婆撑着伞，气喘吁吁地刚刚赶来。

    姜颖然也停住了脚步。

    她虽然不知道道长要干什么，但还是下意识地将镜头对准了他。

    直播间的网友们愣住了！

    因为在下一刻，他们看到了终生难忘的一幕！

    “翻江，搅海。”

    楚阳持着七星剑，剑尖斜指江水，语气冷漠、从容、淡定。

    狂风呼啸。

    浩瀚无际的江面之上，陡地出现了一个黑色的漩涡。

    这漩涡刚开始的时候面积还很小，但很快越来越大，越来越大，短短几分钟后，居然变得直径有十里之巨！

    紧接着！

    轰！

    挟着惊天动地的威势！

    漩涡中猛然冲出了一道水柱！

    这水柱起初只有手臂般大小，但接着迅速变粗，将江面与天空连接在了一起！

    所有人目瞪口呆。

    “龙，龙卷风？”

    “这好像不是龙卷风，是叫，叫龙吸水？”

    “太特么壮观了！”

    “卧槽！我眼珠子吓掉了！”

    直播间的观众在短暂的错愕之后，迅速陷入了疯狂状态，展开了热烈的讨论。

    但他们没想到的是，这还不是终点。

    第二道龙卷风……

    第三道……

    第四道……

    短短半个小时之内，九道龙卷风出现在了江面之上，像是九条天柱，擎起了彤云密布的天空。

    神龙江水位，瞬间下降了十公分！

