    主要是现在线索也断了。

    如今还出现了拥有狙击枪的杀手，这个凶手就是唯一的突破口。

    现在没了，什么都没了。

    刚才子弹是南边的山头上面打来的，凌菲立刻派人去搜查。

    宁凡说道：“警官姐姐，这个案子算是结了，我们要不然先回去吧？”

    “你现在带宁凡回去，我们立刻去搜查。”

    “是！”

    闻言，宁凡也只好上车离开了，现在那个杀手早就跑了，能够找到才怪。

    加上现在八点多钟，天已经全部黑了下来。

    回到别墅时已经九点多钟，宁凡走进别墅，看见了两个行李。

    再看客厅的沙发上面，竟然是司徒嫣然。

    “嫣然，你这是？”宁凡不解的问。

    司徒嫣然很为难站起来，低着螓首，心中十分的纠结，支支吾吾的说：“小凡......我......我想跟你一起住？”

    “小凡啊，反正江小姐也过来住了，你不建议的话那让司徒小姐也一起住吧？”吴妈说。

    “可以啊，房子大得很，一起住没事的，我是一个男人我怕什么。”

    宁凡将行李箱提起来，接着说：“吴妈，你准备一下饭菜，我带嫣然是挑一下房间。”

    “诶，好！”

    “小凡，谢谢！”

    “谢什么，走吧！”

    其实宁凡是真的不建议什么，跟美女一起同居傻子才会建议呢。

    上了二楼，宁凡问：“这一间是小月的，这一间是雨柔的，剩下的你看看，楼下也是有房间的。”

    “我就住在这一间吧。”

    “嗯嗯，帮你收拾去！”

    每个房间衣柜什么的都应有尽有，直接是拎包入住。

    有时候宁凡都觉得自己可以直接招租了，毕竟房间这么多，但想想还是算了。

    如果让别人知道这里住着几个大美女，那还不得门口都被人给踏平了。

    将房间布置好之后，司徒嫣然小声的问：“小凡，我搬过来住，会不会对你造成不便啊？”

    宁凡笑道：“我能有什么不方便的，主要是你们不怕就行了，那你整理一下你的衣物，下来吃饭。”

    “嗯！”

    随后宁凡下楼来到厨房，开始帮吴妈切菜，问：“吴妈，小月和雨柔呢？”

    “雨柔有点事情回她家那边了，小月说是回她爸爸那里收拾一下，免得沾上很多的灰尘。”

    “行吧，那我们先吃。”

    吃过了晚饭之后，吴妈拿着几件衣服缝缝补补起来。

    “吴妈，我回来了？”江雨柔从外面走进来。

    “回来了，吃饭了没有。”

    “吃了！”

    江雨柔看到了司徒嫣然，诧异的问：“嫣然，你也来了？”

    “雨柔，我......来跟你们一起住的。”司徒嫣然不好意思的说。

    “可以啊，我和小月两人可无聊了。”

    江雨柔先是愣了愣，随即坐在司徒嫣然一旁，拉着手说：“你带钢琴来了没有，我也想学学钢琴？”

