    赵云在拥有斯巴达勇士的罗马精锐中纵横厮杀，手中的亮银枪就如同翻江倒海的神龙一般，一身白袍已经变成了血袍，银白色的战甲变成了斑驳的血色，目光如电，冷若冰山；罗马军精锐前仆后继朝赵云蜂拥而来，然而却如同撞进了火堆的飞蛾般一个个倒在血泊之中。

    就在赵云放手大杀的时候，一名罗斯悍将策马直朝他而来，这位不是别人，正是罗马军中有名的悍将德克勒，也是斯巴达勇士的杰出代表，曾经在无数的战役中斩将夺旗勇不可挡。

    德克勒冲到缺口处。由于缺口处挤满了厮杀的双方将士，因此德克勒不得不跳下战马，徒步冲了进去。这时，几名秦军横刀勇士注意到了他这位装束与普通将士明显不同的罗马军悍将，不禁双眼一亮，提着横刀朝他冲来。

    德克勒与三名横刀勇士战作一团，仅仅三招，三名骁勇的横刀勇士便倒在了他的长矛之下。

    德克勒看都没看这三名横刀勇士一眼，径直朝正在罗马军丛中掀起漫天血雨的赵云冲去，这时赵云正背对着他，已经杀得眼红的赵云似乎并没有注意到他。

    德克勒右手取出一直标枪，左手紧了紧大盾，大喝一声：“赵云！！”

    正在罗马军丛中厮杀的赵云突然听到身后传来一声大喊，不禁一惊，连忙荡开围攻上来的罗马军将士，扭头望去，只见一个外形气势极为强悍的罗马战将正朝自己冲来。本来就是正人君子的赵云当即明白是怎么回事了，对方显然不愿在背后偷袭赵云，因此在进攻之前先招呼一声。

    赵云虎目中不禁流露出赞赏之色。德克来到赵云面前五六步处立定。这时，周围的罗马军将士下意识地为他两人让开了一个相对开阔的空间。

    “你就是赵云！？”德克勒打量了赵云一眼用汉话问道，非常兴奋的模样。罗马帝国中会说汉语的不在少数。

    赵云点了点头，倒提着亮银枪问道：“阁下是谁？”

    德克勒一拍胸膛，“我叫德克勒！”

    “很好！”赵云一抖手中的亮银枪，惊人的气势澎湃而出。德克勒见状，更加兴奋了，“杀了你，我就名震天下！！”

    赵云嘴角一挑。

    德克勒虽然很兴奋的样子，但也显得很谨慎，德克勒虽然外形强悍粗豪，但却非常细心。德克勒左手持盾，右手持矛，缓缓朝赵云前进了两步。杀！德克勒突然猛发一声喊，猛地将手中标枪朝赵云掷去。

    赵云不禁一惊，那标枪划出一道虚影，急若奔雷。

    不等赵云回过神来，那标枪已经近在眼前了。眼见标枪就要击中赵云了，赵云整个人顺着标枪的去势向侧后一扭，几乎同时那标枪贴着赵云的胸口飞过。

    赵云刚刚躲过这一击，又一支标枪直奔赵云而来，来势更急。与此同时，德克勒一手持长矛一手持盾朝赵云疾奔过来。

    赵云右手猛地一挥长枪，将奔到面前的标枪挑开。就在这时，德克勒杀到眼前，虎吼一声，右手中长矛猛地向赵云胸腹刺来。此时赵云根本来不及回枪。千钧一发之际，赵云左手迅速拔出腰间横刀。只听铿锵一声响，刀矛相交，德克勒手中的长矛被荡开了去。

    德克勒皱了皱眉头，同时以左手大盾朝赵云撞去。赵云迅疾回刀入壳，双手握枪挡了一下，整个人后退数步立定。

    以上的交手说来话长，其实整个过程只在短短的片刻时间之内。

    在中军观战的朱丽娅及一众将领，不禁松了口气，随即又紧张起来。

    站在城门楼上指挥战斗的凯伦撒不禁道：“早就听说赵将军骁勇，没想到竟然如此悍勇！！”

    德克勒打量了赵云一眼，赞道：“很好！你果然不愧为秦国第一勇将！！”

    赵云一愣，哈哈笑道：“你搞错了！我赵云远远称不上秦国第一勇将！”

    德克勒兴奋地道：“这不重要！重要的是，我今天要取下你的人头！”

    赵云嘴角一挑。

    赵云突然动了，斜提着长枪朝德克勒疾步冲去，如同出匣的猛虎一般。德克勒大吼一声，迎了上来。

    转眼间，双方狠狠地拼了一招，不由地各自退开数步。赵云哈哈大笑，“好！”，双手一挺长枪再一次攻上，德克勒也毫不示弱地迎了上来。

    两员悍将在万军之中拼死相搏，场面惊心动魄，那气势简直不弱于一旁的两军大战，甚至更加吸引眼球。

    赵云和德克勒大战十几个回合不分胜负。双方许多人都被这场大战牵动着心神。

    德克勒大吼一声，以大盾朝赵云撞来。赵云朝一侧让开一步。紧接着德克勒手中的长矛朝赵云胸口直奔而来。赵云以长枪架开这一击，后退一步。

    德克勒得势不饶人，朝赵云冲来。大吼一声，长矛再一次当胸刺来。起先赵云并没有动，好像没反应过来似的。就在长矛距离赵云胸口仅毫厘距离时，赵云突然动了。整个人迅疾向一侧偏转。

    转眼间，赵云躲过了德克勒这气势惊人的一击，几乎同时赵云拔出腰间横刀，迅疾斩出。

    德克勒大骇，然而此时他已经避无可避了。嗤的一声响，横刀从德克勒的大腿上划过，德克勒登时感到一片冰凉从大腿处传来。

    赵云一招得手，右手长枪紧接着直取德克勒胸腹重地。德克勒勉强用大盾挡住这一击，跛着脚连退数步。赵云并没有追击。

    朱丽娅见状大吃一惊，面色唰的一下苍白了，急声道：“快救德克勒！！”十几名罗马战将当即策马奔出。

    “你为甚麽停下？”德克勒皱眉问道，他感到自己被侮辱了。

    赵云淡然道：“还你刚才不偷袭之德！”德克勒紧皱的眉头平缓下来，哈哈大笑，“好！赵云，你果然是英雄！我德克勒死在你手里也无怨无悔！！”语落，德克勒大吼一声，奋起全力朝赵云杀来。

    赵云身子微微一躬，几乎同时德克勒手中的长矛贴着赵云的肩膀而过。杀！！赵云猛发一声喊，如同惊雷乍现，手中亮银枪如毒龙般呼啸而出，嗤的一声响，长枪猛地洞穿了德克勒的胸膛。

    德克勒捧着鲜血笑道：“死在~~，你手里，我，甘心！”

    赵云眉头一皱，抽出亮银枪，德克勒轰然倒下。

    朱丽娅不禁掩住了嘴唇，一脸难以置信的震惊之色。

    与此同时，秦军的拼死反击终于起到了作用，冲入城中的罗马军大部已经被推出了缺口。

    赵云扫视了一眼眼前的战场，吹了一个口哨，随即白龙马从人丛中冲了出来。赵云翻上白龙马，一勒马缰，白龙马嘶鸣着人立而起，人如虎马如龙，征袍披血，气概天地，如同战神一般。正朝缺口处冲来的罗马军将士都不禁愣了一愣。

    驾！！赵云大喝一声。白龙马载着赵云从缺口处飞驰而出。

    “总督大人，你看！！”城门楼上一个叛军的军官指着城外惊声叫道。

    凯伦撒连忙朝城外看去，赫然看见一人一骑正迎上罗马的千军万马。心头狂震，不禁骇然道：“赵将军，他想干什么？！”

