    其实，刚才说完那句话，叶海就有些后悔。

    波塞西虽然看上去雍容大气，但实际上却是个睚眦必报的女人，上一次叶海就深刻体会过了。

    只不过话已经说出口了，叶海也不可能再收回来，既然波塞西又要报复他，那就来吧，谁怕谁啊！

    第四考过后，唐三和戴沐白全都获得了第八个魂环，正式成为八环魂斗罗。

    小舞找了个合适的时间，自己生成了一个魂环，也成为了八环魂斗罗。

    现在除了叶海以及还没达到瓶颈的朱竹云和白沉香二人之外，就只有马红俊、朱竹清、奥斯卡、宁荣荣四个人没有得到魂环。

    大海里的魂兽包罗万象，适合朱竹清、奥斯卡、宁荣荣三人的敏捷、辅助、宝石类的魂兽，有很多很多，即便是马红俊需要的火属性魂环，在大海里也能找到，只不过很少而已。

    目前史莱克七怪的实力，哪怕是遇上一头十万年的魂兽，也能战而胜之。

    虽然有四个人没有得到第八个魂环，不是全部的魂斗罗队伍，但经过了第七个魂环的质变之后，七个人的实力全部都有了一个相当大的提升。

    除了辅助魂师之外，每一个人的实力，都能单打独斗对付一只三万年以上魂兽！

    而实力最强唐三，如果使出全部手段，估计都能单独对抗一只十万年的魂兽，不落下风。而十万年魂兽对应的是九十五级以上的封号斗罗。换言之，现在的唐三，已经能够和超级斗罗扳一扳手腕了。

    唐三现在拥有三个十万年魂环，有两块十万年魂骨（一块邪魔虎鲸，一块来自他母亲十万年蓝银皇），无论是魂技还是魂骨，都不比超级斗罗差，甚至还有可能超过。

    唯一不足的，只有魂力，但唐三身怀两大顶级武魂，再搭配上神出鬼没、实力强横的各种暗器，完全可以和超级斗罗打一打。

    事实上，如果唐三不具备打超级斗罗的实力，他的第五考绝对通不过。

    海龙斗罗就是一位九十五级的封号斗罗，只有击败七位圣柱，唐三的第五考才算通过。

    这一支队伍，有强攻、有敏捷、有辅助，相当全面，击杀一只十万年的魂兽，根本不是问题。

    唐三等人计划的是，用最多两个月的时间，为马红俊、朱竹清、奥斯卡、宁荣荣四人寻找合适的魂环，等所有人都获得第八个魂环之后，再开始进行第五考。

    另外，现在还需要进行考核的，就只有史莱克七怪了，朱竹云的是紫级四考，白沉香的是紫级三考，两人全都完成了考核。

    一旦完成了考核，那就没有了各种考核带来的实力的飞速提升，也没有了考核完成的奖励，朱竹云和白沉香的实力提升速度将会与原来一样。

    不过，这两年半来，两人的魂力也提升了十多级，无论是身体抗性，还是对魂技的运用，都有了一个长足的进步，实力提升非常大。

    一个月后。

    史莱克七怪除了马红俊之外，其他人全部获得了第八个魂环，朱竹清如愿以偿地得到了一个十万年的魂环。

    在海神岛方圆百里之内，就给宁荣荣和奥斯卡找到了合适的魂环。

    范围扩大到了三百里，遇见了第一只十万年魂兽，很适合朱竹清，于是朱竹清的魂环也得到了。

    但哪怕是将范围扩大到五百里，也没有找到一只五万年以上的火属性魂兽。

    虽然在大海里，火属性魂兽很难找，但大家都没有气馁，这才过去了一个月，还有一个月的时间，足够再将范围扩大至少三百里了。

    又过了一个月。

    马红俊需要的五万年修为的火属性魂兽，找到了。

    是在一个小岛上找到的一只鸟类的火属性魂兽，与马红俊的属性和武魂都非常契合。

    两个月的时间，将所有人的魂环都配备齐全。

    然后众人开始进行第五考。

    唐三的第五考，是在三天之内，击败七位圣柱斗罗。

    七位圣柱斗罗的实力在九十一级到九十五级不等，但无一例外的，全都是封号斗罗。

    现在唐三刚刚吸收了“邪魔虎鲸王”的魂环，再经过了两个月的修炼，差不多是八十二三级的样子。

    八十二三级打一位封号斗罗，对于唐三来说那倒也不是问题。

    但问题是唐三不止打一位封号斗罗，而是七位！

    而且还要求在三天之内，击败全部的七位封号斗罗！

    这也就意味着，唐三除了赶路和恢复魂力的时间之外，其他的时候全部都在战斗。

    唐三把自己的考核告诉了大家，戴沐白和马红俊等人全部无语，给了唐三一个自求多福的眼神，然后自个玩耍去了。

    唐三默默看着戴沐白拉着朱竹云，马红俊牵着白沉香离开，心里暗骂一声：狗男女！

    只有叶海神色平静地看着唐三，什么表情也没有。

    唐三问道：“海哥，你的考核是什么？”

    叶海淡笑道：“一个小时之内，击败七圣柱。”

    “……嘶！”唐三倒吸了一口凉气，满脸震惊，眼神里尽是不可思议。

    七圣柱斗罗分布在海神岛的七个方向，拱卫着禁地“海神山”，一个小时的时间，唐三连七圣柱的一半都跑不过来，更别说再加上击败七圣柱了！

    这踏马是人能做到的？

    除非是波塞西亲自出手，否则根本不可能……

    咦，等等……

    哦，对了，这是海哥的考核，不是我的……那没事了……

    叶海其实也有些无奈，按照他的速度，一个小时差不多勉强够将海神岛绕一圈，也就是走马观花一般穿过七圣柱。

    但他的考核可是一个小时之内，击败七圣柱，而不仅仅只是看一眼。

    这也就意味着，他必须在一击之内解决七圣柱斗罗，然后立刻赶往下一个，马不停蹄地赶一个小时，才能完成考核。

    当叶海第一眼看见这项考核内容的时候，他甚至怀疑波塞西或许有能稍微修改别人考核的权力，但是他没有证据……

