
　　大唐之行，变得一地鸡毛。

　　就因为没看住这个小武则天，让她一口吞了龙珠。

　　李渔转念一想，这一切其实也正常，她本来就不是一个正常的人。

　　六朝中有六道人皇气脉，这次是自己瞎猫碰到死耗子，误打误撞解开了一个。

　　其他五个，除了魏国的铁定在司马氏身上，剩余的李渔还真摸不到头脑。

　　好在他没有集齐六道的野心，只要把这一道提炼出来，完成在大宋的政变就好了。

　　想到这里，李渔手指一动，隐匿身形，御空而行。

　　突然，他感到前方有一道灵力壁垒，若是强行闯阵，应该可以冲出去，但是也打草惊蛇了。

　　李渔眼珠一转，缓缓落在一个书院里，他手脚利落，拿了一个书生的浑身行头。

　　片刻之后，李渔再出来的时候，已经是一副游学的书生模样。

　　身穿白袍，拢发包巾，裹着一双走远道的靴子，已经磨破了许多。

　　他背起书篓向城门走去，里面真的装了一些书籍，还有些日用品，和一把破伞。

　　如今的李渔，浑身灵力内敛，根本看不出一丝的修士模样。

　　身后的书院突然传来一声惨嚎，“哪个贼人...咦...”

　　“启文兄，怎么了？”

　　“哦，没事没事。”

　　李渔嘴角一笑，自己留下的钱，够他去置办一身行头和去赶考的路费了。

　　天降横财，他肯定不敢声张。

　　走到利州城门口，一大堆人被拦在此地，李渔擦了擦额头的汗水，问道：“怎么回事？”

　　一个公人呵斥道：“上头有令，谁也不许出利州城，赶紧回去！”

　　李渔点头笑道：“这位官差大哥，行个方便，小生急着去赶考，不知道这城门要关多久？”

　　“不知道！回去！”

　　大唐的执行力这么强么？

　　李渔稍感意外，他刚刚把喇嘛们杀完，这里就已经全城戒严了。

　　在墙边画着的像上，自己和武家两个女儿，赫然印在一块。

　　幸亏如今自己是一副书生打扮，和那道士不像，所以没被认出来。

　　若是以前，李渔想不惊动他们是不可能了，只能强行破阵出去。

　　但是现在不一样，他师从诸葛武侯，在阵法一道上，已经拦不住他了。

　　---

　　武府内，武士彟面色阴沉。

　　如今风言风语早就传开，他的女儿就是女皇之厄的主角，这件事要是搁在别人身上，早就被宁杀错不放过了。

　　不过武士彟毕竟是开国元老，甚至有免死一次的待遇，此时武府上下都被玄甲铁骑围了起来。

　　一阵脚步声以后，翟长孙走了进来，他拿下头盔，挥了挥手，房中的侍卫退了出去。

　　武士彟看了他一眼，欲言又止，最后长叹一声，转过头去。

　　翟长孙统领玄甲铁骑多年，在李世民还是秦王的时候，就是他的心腹。

　　而武士彟是李渊的好友，从辈分资历上说，武士彟是远超翟长孙的，但是如今是李世民当政，两个人的地位自然是颠倒过来的。

　　“武都督不必忧怀，如今事情真相犹未可知，陛下也没有下令，或许是误会也说不定。”

　　武士彟没好气地说道：“那你派兵围了我的府邸，也是个误会？”

　　翟长孙笑道：“都督如今在气头上，说些气话，待平静下来之后，自然会明白下官的苦衷。”

　　“你！”武士彟握紧拳头，随即松开，叹道：“没错，在你位置上的人是我的话，估计也会这么干。”

　　武家现在面临一个危机，他们就算能安全度过，估计也要搬到长安去，做一辈子富贵闲人了。

　　想像如今这样，做封疆大吏，怕是永远不可能了。

　　武士彟站起身来，说道：“取笔墨来，我要给陛下上书。”

　　翟长孙笑道：“都督只管口述，下官会为您代笔。”

　　“就说臣虽才思短浅皇，然今上委以重任，镇守边关，常觉头脑昏聩，四肢酸软，是老迈不堪重用矣。臣夜不能寐，常思念上皇，身居偏远之地，栖万里之遥，故请辞官，赴京为一愚公，以期时常相会矣。

　　窃闻陛下修建大明宫，以尊上皇，此乃大忠大孝之举，若陛下不弃，臣愿为监丞。”

　　翟长孙心中暗道，武士彟算是识时务的，他要是不自己主动去长安，只怕就要被迫去了。

　　---

　　太极殿内，李世民来回踱步。

　　女皇之厄，有可能是人皇气脉的消息，已经被传到了长安。

　　他当初故意放出消息李渔去了利州，就是要这些人各施手段，把人皇气脉逼出来。

　　因为大唐没有人可以办到，这是李世民最不满意的地方，整个钦天监因此受到了皇权打击。

　　果然，他的计策全部奏效，李渔寻到了女皇之厄的源头，而吐蕃的佛门则有取出皇气的手段。23sK.com

　　李渔真能寻出埋在大唐的这一条，让李世民刮目相看。吐蕃的狼子野心，则让他大为忌惮。

　　无论是佛门还是道门，多少的能人异士，不乏神仙，也算不出究竟在哪。

　　因为人皇气脉，不在天规天条三界五行之中，用现有的法术，根本无从算起。

　　即使只有六分之一，也足够吸引人了，若是大唐皇室能掌握这一条，至少保底不会有其他人凑齐六条，威胁到大唐。

　　“不见了？”李世民负手说道，“找，掘地三尺也要把人找出来。”

　　跪在殿前的鹰犬们起身，一言不发离开大殿，准备去利州找人。

　　就在这时，有人进来说道：“陛下，利州都督武士彟，上书请求辞官，回到长安，督建大明宫。”

　　李世民眉头一皱，笑道：“他倒是机警，救了自己一族的命，传令下去，准了！并且加封他为太子少师，赐金银布绢。”

　　若是一般皇帝，早就把武士彟全家都砍了，但是李世民这一手确实漂亮。

　　给他加封些闲职，看管在长安，没有了兴风作浪的本钱。

　　而且如此一来，自己宽宏仁爱，爱惜功勋老臣的名声也传了出去，大唐百官必定更死心塌地为皇帝效命。

　　若是真杀了武士彟，反倒什么好处没有，只是泄愤而已。

　　PS：感谢各位大佬的打赏，最近打赏真有点多，集中感谢一下：感谢卖蘑菇的小石头的盟主，感谢浮生何必言、萌Z智妍、昭烈皇、姬大超神、卖个萌不打你、阿一兄弟、石龙庵主人等大哥的打赏。

　　最近身体不舒服，没法加更，明天开始为各位加更。

　　从明天开始每天保底八千，坚持多少天，看我状态吧（以上字数不到两百不收费）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第三百七十章 书生免费阅读。https://xs.23sk.com 