    “放你娘的屁！！”唐永奎厉声怒骂，刀锋斗转，刁钻劈砍，直奔毛海峰心口，骇的他急忙躲避还击，却被紧接着飞来的一脚给狠狠跺飞出去。-_（)

    　　“垃圾！兄弟们，不要客气，给我宰了这群王八蛋！”唐永奎呸了口唾沫，呼喝一声，招呼身后的兄弟们杀出去。

    　　大刀会的兄弟们无不jing神大振，神情狰狞的盯着前面的这群杂牌军，那副样子就像是狼群盯上了狼群，虽然人数远远少于对方，可谁吃谁、谁怕谁，仿佛早就注定。

    　　只是没等他们开打，大厅里的多个电话却几乎同时响了起来，那里的小弟赶紧拿起电话，没听多久，脸se无一不是变的难看，可再挂断电话准备汇报时，电话却又是响起，而且一个接一个，几乎不曾间断，隐隐约约间传来的急促声音也让附近的兄弟们生出了不好的预感。

    　　“哈哈，怎么样！！唐永奎，各个堂口告急了。”毛海峰胡乱抹了把嘴上的鲜血，宛如恶鬼般放声狂笑，再次震动砍刀：“兄弟们，给我杀！！”

    　　“杀！！”本来还犹豫的千余小弟顿时来了jing神，高呼乱啸着向前冲了过来。

    　　“奎哥，全线告急！！”

    　　后面兄弟们的急声汇报让唐永奎的脸se逐渐凝重下来，虽说老帮主一直对H省黑帮心存jing惕，也不赞同从北部防线抽人，可南部压力沉重，仍旧是暗中抽调了大量的jing锐。要想抗住这些家伙们的冲击……难！！！

    　　“不要慌，相信我们的兄弟，相信我们大刀会！！兄弟们，把这群不长眼的混蛋给我宰了！！记住自己手下的人头数，战后我唐永奎论功行赏！！”

    　　唐永奎使出浑身气力大声咆哮，双臂青筋暴突，对着毛海峰冲杀过去，擒贼先擒王，他相信只要斩杀这只老猫，他手底下的这群虾兵蟹将必将土崩瓦解，来的快，去的更快。

    　　至于这个毛海峰……哼，杀他轻而易举！！

    　　“给老子滚下！！”唐永奎从台阶上暴跳而起，大号砍刀当空劈下，攻势狂猛，气势磅礴！！

    　　毛海峰自知不敌，很想后退，可考虑到身后兄弟们心中本就存在的那股子怯意，强提口气，大声呼吼着举刀迎架。

    　　“滚开！！”

    　　暮然间，身旁突然传来声低沉的吼声，紧接着一道身影猛地窜出来，硬生生把他给撞飞出去。身躯急刹车顿住，左腿捻地，以此为轴，甩动的右腿宛如钢鞭班狠狠抽打出去。

    　　腿法刚烈、去势刁钻！

    　　此人的出现太过突然，出招又极为迅疾，唐永奎脸se大变，刚要躲避，扫腿却已经临身，狠狠击中他的左侧肋骨。

    　　砰！！沉闷的轰击声如闷雷般炸响，唐永奎看似狂野的身子当场被轮飞出去，旋转着砸向旁边的人群。

    　　来人去势不减，脚步捻地擦滑，带出阵阵雪花，疾速出现在唐永奎身旁，手中钢刀对着他的脑袋狠然劈下。

    　　锵！！唐永奎骇然之下仓皇拦截，钢刀却在震耳的轰鸣声中脱手而出，手心部位更是鲜血淋漓，剧痛难忍。

    　　“奎哥！！”身边几人惊声呼喊，急忙营救。可这名神秘男子却拔地而起，双脚甩动，******般轰打在两人胸口，骨头劈裂声中被凶狠跺飞。

    　　唐永奎趁着短暂的空挡，忍痛翻身而起，刚要撤出这片区域，落地的男子却猎鹰般再度扑杀过来，整个人就像是战斗的机器，毫无任何的停滞，那种一气呵成顺畅又疾速的进攻，让人眼花缭乱，根本无从招架。

    　　“阎王殿报上我的名号，龙奴，龙五！”男子鬼魅般出现在唐永奎身后，随身而至的唐刀犹如毒蛇出洞，又像恶兽扑抓，刚猛与刁钻并举，刹那洞穿他的心脏。

    　　噗双眼陡然圆瞪，倒退的身子踉跄停住，唐永奎愣愣的看着胸前的刀把，目光中带着惊恐、带着不甘、带着留恋，还有不可思议，无论如何也不会想到自己竟然会在今晚死掉，如此的突然、如此的快速。

    　　“龙……黑龙……”唐永奎想要张嘴说话，可心脏破裂所涌动的鲜血大部分从嘴里咕咕冒出，虚弱、疲惫、冰冷……种种感觉一股脑的涌上来，但很快世界陷入黑暗，jing壮的身子仰面躺地。

    　　死亡如此迅速，不再给他任何的机会。

    　　砰沉闷的声音在嘈杂混乱的战场响起，犹如闷鼓敲响在四周之人的心中，也间接宣布了战场胜利天平的倾斜方向。

    　　“奎哥……”四周大刀会众人吃惊的瞪大眼睛，悲声嘶吼。

    　　“哈哈，唐永奎死了！！唐永奎死了！！”毛海峰状若癫狂的抓起唐永奎的尸体，兴奋激动的放声狂笑。

    　　刚刚混合到一起的战场慢慢的陷入沉静，三百大刀会部众呆呆的看着那个被高高举起的尸体，一时间竟然愣了下来……

    　　他们无法接受眼前的事实，唐永奎竟然被毛海峰给杀了？？！！

    　　“兄弟们，给我狠狠的打！！”毛海峰恶狠狠把尸体扔在地上，握紧钢刀疯也似的杀了上去，满心亢奋的他战斗起来更是凶猛，如虎入狼群般疯狂的挥舞着锋利钢刀，趁着附近大刀会还没有回神的绝佳时机尽可能多的杀几个人。

    　　“为奎哥报仇！！”不知是谁最先喊了声，三百多大刀会帮众迅速回神，悲痛与愤怒席卷全身，嘶声嚎叫着发起反击，群情激愤下战斗力无形中再次涨了几分，给敌人造成极大的压力。

    　　然而……情绪控制的勇力终究难以维持长久，唐永奎的死就相当于jing神支柱的倒塌，他们奋斗的目标消失、信心也随之消失。反观四周的千余敌军，本xing就十分野蛮好战的他们在士气鼓舞下也爆发出强大的战斗力，而且这种影响随着时间的推移而不断增加。

    　　胜利的天平以无可逆转的态势偏离了大刀会，疯狂的喊杀渐渐地化作悲凉的哀嚎。

    　　溃败……最终成型！

    　　在坤波市这处主堂口遭受进攻的同时，两省接壤的整个北部防线二十三个大小堂口全部遭受到来自H省黑道联盟的狂野进攻，将近一万的联盟部队chao水般向着本就不甚坚固的防线狠狠拍打过来。H省的地下世界中虽然没有什么大型的黑道，也没有什么出名的帮派，但那里的很多地方却是出了名的混乱，道上中人的剽悍好战也是首屈一指。何况今晚的进攻，他们的人数本就远远超过大刀会，再加上各个堂口负责人的全体阵亡，更是加剧了溃败浪chao的出现。

    　　短短一夜两个半小时，大刀会整个北部沿线堂口全部失陷，盘踞于华夏最北方角落里的“兽群”终于冲破枷锁，向着吉L省发起冲击。

    　　20ri，在攻破防线的当天，H省各大黑帮宣布组建联盟势力，取名“断刀盟”，并向大刀会宣战！

    　　东北黑道混战风云变幻，大刀会腹背受敌！

    　　这个辉煌一时的新锐帮派要走向灭亡了？东北战局要结束了？诸葛琴思、郝鹏等黑龙jing锐要解脱出来了？那天门与黑龙的混战……

    　　“你说什么？！”沙琅呼的从沙发上窜起来，房间里其余人也是齐刷刷的盯在安妮的脸上。

    　　“大刀会北部受到冲击？”素来淡漠的习羽皇也有些无法控制自己的情绪，这个消息对他来说可谓糟糕之极。

    　　安妮的表情十分严肃，把文件夹随手扔到桌子上，道：“消息已经核实，H省的各大黑道组建了个名为断刀盟的联盟，人数达九千余人，并且于昨天晚上攻破了大刀会北部的防线，所有堂口无一例外全部失陷，陈向军安排在那里的大小部将也是无一幸免。其中包括即将被提拔为五虎将的大刀会猛将唐永奎。”

    　　狄成轻轻呼出口气，摇了下头：“最糟糕的事情还是发生了，H省的那些家伙们终究还是搀和进来了，大刀会要想……嗯？等等！”

    　　狄成忽然皱了皱眉头，慢慢坐直身子：“你说……无一幸免？”

    　　习羽皇同样察觉到了情报里的异样，二十多处堂口没有一个将领活下来？是大刀会太弱，还是断刀盟太强？

    　　安妮道：“没错，确实是无一幸免。翁晓枫已经把手下的得力人手撒向东北，追查事情的真相。据我推测，应该是有外力协助，甚至于这次H省联盟的成型都有外来势力的参与，而且早就有所谋划。”

    　　狄成无意识的摸了摸下巴：“你的意识是……黑龙帮？”

    　　“只有这一种解释。”

    　　习羽皇闭上眼睛，想了片刻，道：“如果我是诸葛琴思，也会利用这个大刀会潜在的威胁。”

    　　狄成点了点头，道：“现在大刀会什么形势？”

    　　“很糟糕！为了能够在与黑龙帮的对战中占据优势，陈向军已经把省内的防御体系压榨到了最低限度，只能勉强应对简单的突发事故，像断刀盟这种程度的冲击早已超过了他们的承受范围。如今北部防线完全摧毁，摆在断刀盟面前的那些堂口就几乎可以看做不设防。除非大刀会能果断放弃与黑龙会的战斗，全力回师救援，否则用不了多久，他们就会把老巢changchun给团团包围。”

    　　正杂耍般玩弄着匕首的张绰抬了抬眼皮，道：“陈向军有那个魄力？混战都已经成泥潭了，恐怕就是他想脱身也没那么简单。”

    　　安妮道：“撤也得撤，不撤也得撤，虽然这个决定对陈氏父子来说无异于心头剜肉，但如果不撤，他们的根基将会动摇，沦为丧家犬。

    　　翁晓枫传来的消息已经证实这点，到今天下午三点为止，大刀会放弃了辛苦拿下的L省北部大片堂口，开始陆续回撤，如果所料不错，他们应该是准备全体撤回吉林，由进攻转为全面防御。

    　　另外陈虎带领直属于他的两千jing锐在今天上午就已经离开前线，从方位来看，是要前往北部前线，对于断刀盟的清剿工作将是由他负责。

    　　不过……如果只是个简单的断刀盟，以他的能力应该不是太大的问题，可如果黑龙会牵扯其中，那很可能就是个险境，他十有仈jiu会有去无回。”

    　　“这是你的推测？”狄成道。

    　　“我的推测确实如此，翁晓枫同样这么推测。”

    　　沙琅神情凝重起来：“陈虎要是死了，大刀会的天可就相当于塌了一半了。那大刀会和黑龙的混战岂不是说要结束了？”

    　　“在黑龙帮眼中，战斗其实已经结束了一半了。”安妮翻了翻桌子上的文件夹，把资料定在最后一页，如玉的指尖点了点，道：“今天中午，黑龙帮十五大战将中排名第三的孙其然带领所属沧浪铁旗三千余人开始陆续回返。”

    　　“回返？回哪？”张绰他们噌的从沙发上窜起来，齐齐围到桌子旁。

    　　“具体目的地临时还不确定，但这个孙其然与天王李跃关系极为密切，再加上黑龙帮在东部战区的窘境，于小天很可能将他安排到那里。沧浪铁旗的综合战斗力在十五大铁旗中名列前茅，一旦那三千jing锐投到东部战区，我们刚刚取得的优势恐怕会荡然无存。”

    　　习羽皇微微皱了皱眉头，看向狄成：“需不需要把虎门调过去？李宣恩好不容易打开缺口，最好是能继续压制，不能给他们喘息机会。”

    　　狄成缓缓摇头：“稳固内部仍旧是现在的重中之重，不到万不得已，虎门、龙门和地蛇门都不能调回来。”

    　　“那军师那里的压力是不是……”童岷提出疑惑，不过也没怎么说的太清楚，毕竟现在他和张绰已经加入近卫队，考虑问题不应该再过多的偏向弄chao，而是要向天门全局定位。

    　　“宣恩能应付的了，徐云和大黑都不是吃素的，现在的关键不在于取得多少成绩，而是如何稳固下来。”狄成指尖在桌子上敲了几下，道：“安妮，有没有陈尊的消息？”

    　　安妮摇头：“暂时还没有，当天被沈季接回总部后就再也没有消息。”

    　　“想去东北？”习羽皇问道，以他的jing明程度，轻松便从狄成的语气中推断出他的目的。

    　　“与其被动等待，不如我们主动。大刀会现在还不能败，在我们稳固好内部之前，仍旧要把诸葛琴思钉在东北。”

    　　“成哥，我！我我我！”大憨这时候小心的吆喝了声，用力的指着自己，满眼的期待。前段时间刺杀燕华锋时把他扔在家里，就已经让脆弱的心“受了伤”，这会儿又有行动，他可不想再被扔下来。

    　　孩子般小心翼翼样子在他黑熊般的体型、粗狂的面孔和慑人的气势映衬下，要多滑稽有多滑稽。

    　　狄成被他逗乐了，笑着点点头：“放心，这次忘不了你，还有……雪狮。”

    　　“嘿嘿。”大憨挠挠头，憨憨的笑了起来。

    　　“我唯一担心的就是陈尊，羽皇……能应付吗？”狄成目光转向习羽皇。

    　　“半月时间，我只能保证这个限度。”习羽皇没有任何的拖沓，给了狄成最直接的回答。

    　　半月？沙琅等人都微微变了下脸se，虽有人想顶几句嘴，可看着那张邪意妖魅的模样，感受着淡漠心情中隐藏的危险，最终谁也没有反驳。

    　　正如当ri安妮所说，习羽皇的实力究竟有多强，恐怕除了他本人之外，谁也无法确定，毕竟谁也没有把他bi到生死险境过。

    　　狄成脸上出现几分别样的笑容，道：“最多半个月，我就会回来，你只需要缠住陈尊即可。”

    　　安妮忽然插口：“有个问题我感觉应该透漏下。”

    　　“什么？”看着这位千目统领脸se不太对劲，众人不由感到奇怪。

    　　舔了舔红润xing感嘴唇，安妮犹豫了段时间，道：“第一，茵茵身边多了个东西。”

    　　“东西？什么意思？”狄成紧紧盯住安妮，每当涉及到茵茵，总是他最为紧张的时刻，而且如果不是什么特别重大的事情，安妮应该不会随便和狄成说。

    　　“多了只黄鼠狼！”

    　　“黄鼠狼？！”童岷和张绰感到茫然，沙琅等人却神se大变，甚至于感到股寒意从脊背直窜脑门。

    　　黄鼠狼？？

    　　牙牙的宠物，黄鼠狼？？！！

    　　面对满屋子紧张的目光，安妮摇头道：“消息是彭侯传来的，他不确定那个突然出现的黄鼠狼究竟是不是牙牙的，但那个小东西速度快的吓人，既聪明又敏捷，绝对不是普通的黄鼠狼品种。而且近段时间以来，那家伙一直在凌世郡活动，甚至有几次的晚上出现在茵茵的房间里。”

    　　见狄成等人的脸se凝重，安妮连忙又道：“你放心，彭侯已经从铁律部队里挑选出了大量的jing锐，严密的守护茵茵，另外熊财也把他从家族带出来的护卫队安排到了茵茵身边。就算牙牙真的在凌世郡，也不可能轻易地伤害到她。”

    　　狄成暗中攥了攥拳，深深吸了口气，让自己的心平静下来。“这是第一，那第二呢？”

    　　“也不是什么好消息，这段时间T市尤其是凌世郡附近时不时的有神秘人出现，根据千目传回的消息来看，应该不是普通的杀手，至于具体来自什么势力，现在还不确定。”

    　　“没有采取措施？”狄成心中疑惑，神秘人？哪来的神秘人？除了天网之外，自己好像没招惹到其他的大形势力。

    　　“彭侯、金玄还有严绶三人经过协商后已经制定详细措施，他们自信能够保证凌世郡的安全。我说这两个消息只是让你心里有个数，不是让你分心去顾及，有彭侯、有严绶，还有正在特训营集训的周少华他们，应该不会出现什么漏洞。”

    　　狄成仰躺到座椅上，闭上眼睛揉了揉额头，轻轻舒出口气：“都回去准备准备，我们明天动身去东北。”

    　　“是。”沙琅等人知道狄成可能有其他事，相继起身告辞，习羽皇也不例外。很快，房间里空荡荡的只剩下了狄成和大憨。

    　　双眼没有焦距般的望着天花板，狄成沉思良久，缓声道：“大憨，你说……协助断刀盟的外来势力，会是谁？”

    　　大憨挠挠大脑袋，用力的想了半天，诚实的摇了摇头：“不知道。”

    　　狄成无声笑笑，看了看手机，然后按下了个手机号码，很快，电话里传来yin测测鬼语呢喃般的声音：“什么事？”

    　　“身子康复的怎么样了？”

    　　“没大问题。”

    　　“那就好，跟我去趟东北。”

    　　PS：两章合一，六千字！！近段时间鲜花好像不动了，呃……小鼠理解大家都很忙，可……心里急啊！！鲜花怎么能这样捏？！兄弟们如果有空的话，希望能稍稍分心投朵花，还是那句话，救急！！！！另外，明天爆发！！！

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

