    “百里红妆！”

    南宫悦儿内心在咆哮，之前这情况完全是由他们所控制，没想到百里红妆竟然会突然使出这么一招！

    虽然她没有见到自己这一巴掌是谁打的，但是她肯定就是百里红妆！

    “主人，我这一巴掌打得还不错吧？”

    小黑眼中透着几分得意，它在将袁小曼解救过来的时候见到南宫悦儿如此之近，顺手就给了一巴掌。

    谁让这女人如此惹人讨厌，看见了就想打一顿。

    百里红妆赞许地点头，“晚上多一盘红烧肉！”

    见状，小白亦是凑了上来，“主人，我这一拳头打得也不错吧？”

    百里红妆再度点头，“晚上多一盘红烧猪蹄！”

    “谢谢主人！”

    小黑和小白这才露出了满意的笑容。

    早在见到南宫羽津等人挟持了袁志新二人的时候，百里红妆便已经预料到了会出现这样的情况。

    因此，她之前并未让小黑和小白现身，而是一直隐藏于暗处。

    只要趁机将袁志新二人给救下来，那么这就已经变成了双方之间的战斗了。

    “百里姑娘，多谢你救命之恩！”

    袁志新的脸上布满了感激之色，他怎么也没想到不过是一面之缘罢了，百里红妆竟然会冒着如此之大的风险来救他们。

    光是这一份情意，便足以铭记终生。

    “多谢百里姑娘救命之恩，日后做牛做马，我袁小曼都无怨无悔！”

    袁小曼语声坚定，在经历了那一出背叛之后，她深感百里红妆出现的不容易。

    面对这样的百里红妆，她自愿付出一切！

    百里红妆淡淡一笑，“既然是朋友，那么这些客气话便无需多说。”

    南宫羽津愤怒地看着百里红妆，顺手抓起了朱伟诚，道：“百里红妆，你不过救走了两个人，其他人可还在我的手上！”

    突然被南宫羽津抓起来，朱伟诚的脸上浮现了一抹恐惧之色。

    “你若是不自己打自己巴掌，我就杀了他！”

    南宫羽津眼中满是怒意，他定要好好修理百里红妆。

    听着南宫羽津的话，朱伟诚连忙出声道：“百里姑娘，救救我！”

    百里红妆淡漠地看了朱伟诚一眼，又看向南宫羽津，“我根本就不认识他，要杀要剐，随便你。”

    对于朱伟诚这等背叛朋友的家伙，她向来没有半点好感。

    以这家伙忘恩负义的本性，即便现在救了他，日后他也不会记得这份恩情。

    她百里红妆虽然重情重义，那也只是对朋友，对于一些毫不相干的家伙，她可是没有半点同情心。

    朱伟诚的脸色瞬间苍白了几分，当即充满希冀地看向袁志新，“袁志新，我们可是队友，你一定要救救我！”

    现在这一切只能指望袁志新了，既然百里红妆愿意来救袁志新，那就证明百里红妆十分看重他。

    只要袁志新开口，那么他就有活下来的可能。

    袁志新和袁小曼对视了一眼，之前被背叛的情况还历历在目。

    如果现在被挟持的是他们，想必朱伟诚等人根本就不会看他们一眼。

