    林凡看着这个身材火爆的长腿女孩，忍不住问道，“师姐真厉害，师姐现在的魂力等级是多少级呢。”

    “呵呵，好吧，既然你们四个成了我的队友，身为队长的我就先做个自我介绍吧。”唐火儿虽然身材火爆，有点女王范，但性格似乎很开朗，她立即释放武魂，身上出现了各种颜色的五个魂环。

    其中，第四，第五魂环都是万年魂环。

    她的武魂，居然是八把旋转的刀刃，光芒璀璨，全部围绕在她身边旋转，这些刀刃，一共有四种不同的颜色。

    “我叫唐火儿，五十九级控制系魂王，加入昊天战队，以后我就是你们的队长了，你们四个，可要乖乖听队长的话哦。”唐火儿释放出武魂后，看着林凡，柳二龙四人呆呆的样子，英姿飒爽的脸蛋上露出笑容，还傲娇的眨了眨眼。

    “太强大了，师姐你不过才十八岁啊，五十九级？”柳二龙震惊的看着唐火儿，仿佛看怪物一样。

    水月儿此时也是无比的震撼，片刻之后，她的眼神微微有些黯然，她的魂力等级是家族中年轻一代里最高的，她以为自己已经是魂师界的顶级天才了，可看到眼前这个唐火儿，立即让她原本有些骄傲的内心受到了一些冲击。

    “依然姐，她的武魂，是昊天锤变异武魂吗？”

    看着唐火儿的八把刀刃的武魂，林凡心中有些诧异，那八把刀刃，每一把都有初始的昊天锤大小，刀刃上，有着和昊天锤一样的气息和波动，但每两把刀刃的颜色，都不一样。

    有深紫，有炫蓝，有深红，有黑色。

    一共四种颜色。

    唐依然点了点头，认真的说，“没错，火儿的武魂，确实是昊天锤的变异武魂，她本该遗传父亲的昊天锤，却又融合了她母亲武魂的形态，变异成了她现在的武魂，昊天毁灭之轮，每柄刀刃都有着昊天锤的攻击力，同时拥有八柄，可攻击，可防御，可控制，她的武魂有四种颜色，拥有四种不同的攻击属性。”

    “每一把刀刃都有昊天锤的威力，四种不同的攻击属性，那岂不是相当于同时拥有几种属性的昊天锤…”林凡震惊的看着唐火儿身边旋转的八把刀刃，瞬间惊呆了，这未免太可怕了吧。

    唐依然点了点头说，“没错，我们昊天宗很多直系族人的武魂都是昊天锤，由于不同的魂师的身体属性，觉醒的昊天锤也都有不同的攻击属性，有的是火属性，有的是雷属性，有的是金属性，不同属性的昊天锤，颜色并不相同。火儿的毁灭之轮，便几乎拥有四种属性，可以更好的打击对手。”

    “厉害。”林凡发自内心的赞叹，四种属性的昊天毁灭之轮，可防御，可控制，八柄刀刃加在一起的威力，绝对远远大于单一昊天锤的威力。

    拥有四种不同的攻击属性，加上昊天锤无与伦比的攻击力，任何对手，都无法防御，有些特殊的防御武魂，可能对火，雷，冰，这些其中一种属性的攻击有着独特的防御作用，但同时拥有四种属性，那它的力量，没有什么武魂可以抵挡。

    林凡忍不住好奇，如此强大的天才少女，在原著中怎么消失了，在后期唐三来到宗门的时候，也没有出现她的名字，难道说，她在那个时候，她已经不在了？

    那么是谁杀了她？

    唐依然笑着说，“是的，火儿的武魂，确实是昊天宗最强的变异武魂，独一无二的，变异武魂很难遗传给下一代，也许她的武魂，就是当世最强大的器武魂了，以后也不会再出现了。”

    “好了，依然姐，你别再夸我了，把我说的那么厉害，他们四个上了擂台岂不直接不打了。”唐火儿收起武魂，有些傲娇的神色，虽然身材高挑，她的性格却不高冷。

    林凡笑着说，“师姐这么厉害，我们要是跟师姐一起上台，本来就是去当摆设的呀，哪里需要我们动手，”

    唐火儿轻抿嘴唇说，“精英大赛我们随便出场几人，都可以去对抗对方全队，决赛之前的那些小喽喽，我可没兴趣，在八强决赛之前，我都不会出手，就看你们的了。”

    “可以，放心吧师姐，那些小角色，我们替你清理。”林凡自信的点了点头，昊天宗的战队，本来就仅次于武魂殿。

    除此之外，应该也只有两大帝国皇室家族战队，还有蓝电霸王龙家族，七宝琉璃宗，这几个强大宗门的战队才可以对抗，不过，那个现在还没覆灭的魔宗，不知道是不是也会派弟子来出战。

    “好了，你们两个，也给师弟师妹们介绍一下吧。”唐火儿说了一句，身边的两个男孩也纷纷释放武魂。

    唐剑风，五十七级战魂师，武魂昊天锤。

    唐景玉，五十七级辅助系魂师，武魂昊天之花

    林凡，柳二龙四人点了点头，也纷纷向这两位师兄问好。

    昊天之花的辅助作用，林凡还不太清楚，不过，一个战队里，有两名辅助，这是最好的搭配。战魂师，现在也有三位，唐剑风，柳二龙，还有他。

    比起之前的四人，柳二龙和水月儿可能相对弱了一点，但林凡觉得有他在，并不会让队伍整体的战力下降。

    挑战赛完全结束后，林凡便回到了他的宿舍，继续开始修炼，他想在大赛前，再提升一到两级，等级对他而言没太大用，却可以增加抽奖机会。

    “算了，还是先把之前的那次抽奖机会用了吧。”

    林凡想了想，本来他是想留在这场挑战赛上，万一打不赢再用一下看看能不能抽到厉害的技能，既然打赢了，那就现在抽奖吧。

    “灵儿，抽奖……”

    林凡在心中呼唤后，灵儿立即回应道，“好了，主人，开始准备抽奖了……”

    林凡看到，脑海中的转盘正在转动，似乎闪过了很多装备，技能。

    ……恭喜主人，获得永久英雄，妲己，刚好可以搭配主人之前的皮肤体验卡使用哦……

    林凡脑海中，突然出现了妲己这个英雄，之后居然添加到了他的英雄使用栏界面里。

    “什么鬼啊，我不是抽奖技能和装备的吗，这妲己是怎么来的啊。”

    林凡有点郁闷了，这怎么连英雄都抽出来了。

    灵儿声音甜甜的说，“可以抽奖出英雄的呀，主人，因为主人是男性，所以只能抽到男性英雄的技能，所有的女性英雄，主人都无法抽到她们的技能哦，但可以抽到英雄，还可以将她召唤出来，召唤出来的英雄，像游戏里一样，拥有三个技能和被动技能，永久英雄是可以随时召唤的，还可以升星，升星之后，英雄的技能和属性都会大大增强。”

    “我去，这也太皮了吧，那我就召唤试试，反正房间里也没有别人……”林凡想了想，便在英雄界面，将妲己选择召唤，并没有使用皮肤体验卡。

    下一刻，林凡面前光芒一闪，林凡瞪大了眼睛，他看到面前，真的出现了一个，和游戏里一模一样的的妲己，在摇晃着尾巴。

    “请尽情吩咐妲己，主人。”

    妲己的声音也和游戏里一样，表情也是很乖巧的。

    “这系统太皮了啊，不过好像很好玩。”

    林凡心中突然开心了起来，这次抽奖好像不亏啊，他连忙问道，“你从哪里来啊，妲己。”

    “主人，我来自王者世界。”妲己乖巧的回应道。

    这时，灵儿也说道，“一星的妲己只会简单的对话和交流哦，主人你可以随意命令她，攻击任何人，她的技能伤害很高，只是现在你没有法术装备，所以发挥出的伤害并不如你的其他技能，等她升星后，技能和思想都会进阶。如果英雄被人杀死，便会重新回到系统中，需要一天后才可以重新召唤，好了，祝主人玩的愉快。”

    “这太好了啊。”林凡知道，妲己的单体伤害可是很高的，即使现在没有法术装备，一套下来的伤害也应该不会比韩信那个大招低。

    这妲己身高一米四多点，看上去很萌，林凡也修炼的有点闷了，摸了摸妲己的耳朵说，“好了，妲己，我们一起出去走走吧。”

    说完，林凡便带着妲己，去唐依然的院子玩。

    在路上，妲己跟在林凡后面，嘴中时不时还会说游戏里的台词，“尾巴，不只能用来挠痒痒哦~”

    有点傻哦，林凡感觉现在的妲己就像个机器人，不过也挺好，她永远不会痛苦，而且死了还能复活。

    ………………

    武魂城，教皇殿

    比比东也在修炼，为了一个月后的大赛准备，她虽然已怀孕，但这个时候的她，看不出任何异常。

    “精英魂师大赛擂台，可以阻隔一切精神力，这是我逃脱最后的机会，能不能成功，就看这一次了。”

    比比东心中暗暗想道。

    过了一会，门外传来声音，“我的好徒儿，修炼的怎么样了。”

    接着，穿着黄金铠甲的千寻疾走了进来。

    “你来干什么？”看到千寻疾，比比东立即有些厌恶。

    比比东知道现在的千寻疾，早已不是她的老师，这段时间，这个恶心的男人一直都在想办法亲近她，想让她自愿入怀。

    千寻疾也没有在意，缓缓走到她身后说。

    “这次来，是告诉你一个好消息，你的外附魂骨，已经替你找到了，六翼紫光翅，吸收它之后，可以让你获得飞行的能力，身体的速度和敏捷极限提升，这可是整个武魂殿唯一寻找到的外附魂骨，有了它，在精英大赛上，你可以更好的躲避那个唐火儿的毁灭之轮攻击。”

    比比东没有说话，其实，上次借口寻找外附魂骨，只是她想逃走罢了，她知道外附魂骨在魂兽身上出现的概率小到几乎为0，没想到武魂殿居然真的帮她寻找到了外附魂骨。

    比比东并没有感谢他，冷冷的说，“不必了，不用这外附魂骨，我也能赢她。”

    千寻疾微眯着眼睛说道，“今年，你不只要赢她，还要杀死她，昊天毁灭之轮，拥有四种攻击属性，相当于四把昊天锤，若是进化到七十级以上，远远不是你的任何一种武魂可以抗衡的。在精英决赛上杀死她，这是你今年的任务，外附魂骨，是给你的奖励。”

