    “小心点！”

    九命玄龟戒备。

    这里的封印和石门封印同出一源，是一个整体，蛟龙王缓缓向前，用尽手段，穿过一层层禁制。

    越接近水晶，真龙威压越惊人。

    蛟龙王所在的蛟龙一族有真龙血脉，他施展精血秘术，在身上涂满血禁，防止封印反噬，强行破禁，接近水晶。

    轻轻触及，水晶冰冷，坚硬异常。

    他没有贸然出手，仔细感应，确定封印和水晶都没什么异样，退至古殿入口，和九命玄龟对视一眼，唤出金枪。

    ‘砰！’

    金枪扎向水晶。

    水晶毫发无损。

    霎时间，异变陡生，古殿震动，水晶柱下的地面竟出现一道裂纹，飞速扩张，眨眼间就要蔓延到他们脚下。

    地缝中，古禁形成大幕，隐隐出现细密裂纹。

    巨震突发，水晶颤动。

    二妖正欲继续攻击水晶柱，水晶陡然明亮刺眼，绝世龙威横压而来。

    与此同时，一股绝强吸力从古禁中爆发。

    突如其来的异变令二妖大惊失色。

    ‘轰隆隆！’

    吸力冲出石殿，毒湖倒灌，瞬间向四面八方蔓延。

    被龙威震慑，他们来不及施展什么手段，连打出天凤之翎的机会都没有，便被一下子吸进大幕裂缝。

    ……

    另一座毒湖。

    大巫祝和方老魔合力破解神纹古禁。

    石台下原来有一条甬道。

    他们来到甬道的尽头，看到了令人震撼的一幕。

    一个火红的神炉悬浮半空。

    神炉上有密密麻麻的神纹古禁，明显是巫族古宝。

    在神炉内部，有一团火焰，将要熄灭，非常微弱，带来一丝暖意。

    看到神炉的瞬间，大巫祝和方老魔当场痴了。

    这是他们从未见过的神纹古禁，契合天地自然，令人心生敬畏。

    巫族一代代修仙者追寻无数年，几乎将沧浪海和附近的风暴带翻了个遍，最终毫无所获，神纹路断。

    他们只能修炼人族功法，唯一留存的，可能就是巫族的巫蛊之术了，而且也失落了很多隐秘。

    如今，他们终于看到一丝曙光！

    狂喜之后，二人发现神炉上的神纹都是残缺不全的，很可能是神炉威能衰落，导致神纹不显。

    方老魔身影连闪，冲向神炉，却被大巫祝阻拦。

    “这里不会无缘无故出现神纹古禁，很可能是某种封印。我们和人族虽然不共戴天，但根基都在内海，一荣俱荣、一损俱损。万一放出大妖魔，我们不能独善其身，无数平民无法离开巫神大陆，一旦引来大杀劫，将血流成河！”

    大巫祝沉声说道，“不可鲁莽！”

    方老魔冷哼一声，颇为不耐。

    大巫祝死死盯着方老魔。

    最后，方老魔屈服了。

    他们联手破解神纹古禁，速度很慢，每次出手都要仔细观察古禁的波动，确定没有异样，才会继续。

    每次破禁，神炉都有反应，带来可怕压力。

    大巫祝催动神纹和巫族秘术，以巫族血脉减轻神炉的敌意。

    令人惊喜的是，每次神炉异动，都有神纹被激发，二人如痴如醉，将每一道神纹古禁牢牢记在心中，以后可以籍此参悟神纹大道。

    就在这时，神炉突然发出一声嗡鸣，炉中火焰大涨，一片赤红。

    ‘咔嚓！’

    大地龟裂。

    古禁大幕浮现，接着同样爆发巨大吸力，二人正全力抵挡神炉之威，毫无反抗之力被吸了进去。

    ……

    倚天峰上。

    三位大修士级别的高手围攻古魔，四圣宫那名老者准备镇魔碑，同时闪身向地缝冲去。

    青竹一动不动，看似平静，实则体内正在发生激烈交锋，魔魂的反抗非常强烈，青竹无法分心。

    古魔疯狂向地缝突进。

    他留在魔青竹身上的魔禁，无论怎么催动都毫无反应。不是被本尊动了手脚，就是青竹真魂施展什么手段镇压了。

    被本尊算计，实在是没脾气。

    古魔很清楚，他刚吞噬三大元婴才恢复这些实力，不可一直持续。一旦镇魔碑恢复，或者立夫人带人修复好了祭台，他的下场绝对不会太好。

    “拦住他！”

    魔主等人全力出手。

    ‘轰！轰！’

    大战无比激烈。

    天地昏暗，霞光都被遮蔽，地面被打烂了。

    地缝之中。

    大幕裂缝嵌入四圣布置的祭台和封印，祭台上有一个复杂异常的大阵，正是魔青竹趁四圣宫取走镇魔碑，古禁威力减弱，潜入到这里布下的。

    大阵正在运转，如铁剪绞杀祭台。

    老者飞到大阵旁，按照青竹的指点，破坏大阵。

    祭台震动，碎石崩飞，但还未损坏，需要古魔和魔青竹联手才能发挥出全部威力。

    此时魔青竹被青竹本体压制，只剩古魔自己。

    古魔硬顶着重重攻势，施展秘术，强行催动体内未炼化的元婴之力，甚至燃烧本源，仰天怒吼，聚拢所有真魔气，狠狠打向大阵。

    老者心中一惊，闪身躲避。

    真魔气灌入大阵。

    与此同时，从大幕中竟也爆发出强大的冲击，和古魔分魂配合。

    惊人的波动爆发。

    祭台开裂，封印不堪重负，黯淡无光，出现了破绽。

    古魔狂笑。

    下一刻，异变突生。

    封印被冲开后，突然从中爆发出一股巨大吸力，魔主等人猝不及防，直接被吸入大幕。

    古魔分魂、老者和青竹亦无法幸免。

    瞬息之间，激烈的战斗平息了。

    并且，吸力不仅是出现在这里，整个大幕缝隙均被波及。

    绝壁古殿中。

    老者走后将古殿封闭，两名四圣宫后人被留在这里，不敢离开半步。

    地缝出现，绝壁裂开，巨石砸落。

    这里是源头。

    师祖迟迟不归，二人心急如焚，少年去给师祖报信，少女留下看守古禁，二人同样被吸力卷进去。

    大变将起。

    ‘轰隆！’

    倚天峰竟坠下一截！

    幽谷深处蓦地传出雷霆般的巨响，整个幽谷狂震不止。

    镇灵域外，众妖王和元婴祖师面面相觑，不知道里面究竟发生了什么。

    九凤王本以为毒潭暗流可能是正常的，此时才知，倚天峰肯定出现了意想不到的变化。

    她飞出镇灵域，转身看着倚天峰，面色变幻不定。

