    擎天石的出现，让叶无双整个人都感觉到了头皮一阵发麻！

    这颠覆了他的认知。

    因为关于擎天石的故事，始终都是一个传说，一个自上古流传至今的传说。

    准确来说，是两个传说。

    一个，是共工怒装不周山；

    一个，是女娲补天。

    关于这两则传说，在史学界始终都有争论：女娲补天的原因，究竟是因为共工撞断了不周山，还是因为天地之间本身的原因。

    《列子·汤问》认为，女娲补天是因为“天地亦物也”。

    而因为“物有不足”，所以天地刚刚被盘古劈开之后，二者之间的“秩序”并未彻底建立，所谓的天，也存在不稳定的因素，所以破了，所以，女娲才炼制五色石补天，并斩断大鳌的四肢放置于地面四极，用以擎天。

    列子认为，女娲补天，与共工毫无关系，只是一个单独的故事。

    不过，这一个故事如果单独拎出来看，似乎并无不妥之处，但是却没有了共工的事情。

    中所周知，共工怒触不周山，是因为与颛顼争夺帝位失败而引起的，《论衡·谈天篇》中这样记述：共工与颛顼争为天子不胜，怒而触不周之山，使天柱折，地维绝。

    如果是这样的话，那么就有了一个疑问，天柱折断之后呢？

    如何补救呢？

    这一点，在《列子》中却刻意忽略了。

    而在《论衡》中，则是有了这样的记载：“……使天柱折，地维绝。女娲炼五色石以补苍天，断鳌足以立四极。”

    这是一个附和逻辑的记述。

    之前，对于这两种说法，叶无双只是大致了解，不过他却并不怎么相信这样的传说，因为在他看来，无论是《列子》还是《论衡》，所记载的东西，都不过是有些神话故事而已。

    毕竟，那些故事，在现在的蓝色星球上，根本没有任何的“遗址”。

    不周山？

    不周山在哪？

    没有人能够说得清。

    其实，不仅仅是不周山，很多流传在神话中的名山大川，都好像并不存在。

    或者说，那些被人们人为命名的名山大川，根本就不是《山海经》或是《黄帝内经》等书籍中存在的模样。

    所以叶无双才会对此类传说，始终都保持着怀疑的态度。

    但是现在，当他看到眼前的这一块如足球大小的石头之后，却不得不让他进行深度的思考！

    擎天石！

    或许很多人对这种新型的石头很陌生，但是如果说它的另外一个名字，恐怕无人不知，无人不晓了。

    补天石！

    叶无双之所以如此肯定，最重要的是，这块石头的特性，和他所知道的传说中的描述一模一样！

    屏蔽一切能量！

    无视任何五行！

    汇聚星辰之力！

    横贯无数纪元！

    它是不朽的存在。

    很奇怪，叶无双虽然只是在默默的感应了一番，而后又是静静的观察了一会儿，在脑海中便是生出了如此笃定的念头！

    仿佛，他与这块石头之间有着某种不可描述的因果一般。

    只是一眼，却好像对视了百年。

    “怎么会是这样？”

    叶无双心中惊疑，这是他之前从未遇到过的情况。

    鬼使神差之下，他缓缓的伸出手，搭在了擎天石之上。

    霎时间，他体内的太玄心经突然自动运转了起来！

    “这……”

    叶无双心中再次震颤！

    这一刻，就算是他，也无法继续保持着心绪的平静。

    “昆仑！”

    叶无双赶忙松手，强制着让自己平静下来，然后看向付昆仑道：“你拿起这块石头感受一下。”

    付昆仑一愣：“啊？”

    叶无双继续道：“你先拿起来，感受一下看看，然后告诉我你的感受。”

    “是！”

    付昆仑依旧不解，不过军人嘛，向来以服从命令为天职，所以他即便是不解，但是还是将那块擎天石拿在了手中。

    叶无双忙问道：“你有没有觉得什么异常？”

    付昆仑茫然的要了摇头：“除了感觉这块石头有点重之外，并没有其他的感受。”

    听到这话，叶无双心中的疑惑更甚。

    接下来，他又让其他人轮流拿起擎天石，但是不出意外的，所有人都没有感觉到这块石头的异常，直接的这块石头触摸之后，除了重量比一般的石块要重之外，还有一种历史感——也就是，他们觉得这块石头是一个老物件。

    仅此而已。

    “只有我能感受到吗？”

    叶无双惊疑，心中则是在暗暗思考为什么，突然！

    他似乎是想起来了什么。

    太玄心经！

    是因为他修炼了太玄心经的缘故！

    想到了这儿，他立刻远离了众人，然后在一个安静的地方，给自己的师傅黄龙士打了一个电话。

    很快，电话接通传来了师傅黄龙士的声音：“怎么，你小子竟然想起来给我打电话了？”

    叶无双严肃的问道：“师傅，有件事很重要，我必须要向您核实一下！”

    听到叶无双声音很是严肃，黄龙士也收起了玩笑的心思道：“什么事？”

    “太玄心经！”

    叶无双一脸郑重道：“师傅，我想知道，太玄心经的来历！”

    说完后，叶无双便等着黄龙士的回答。

    过了一会儿，黄龙士才缓缓开口道：“我就知道，早晚有一天你会知道的。”

    “呵呵，也罢，既然如此，那我就告诉你吧！”

    黄龙士重重吐出一口气，继续道：“无双，你可知道你的修为境界为什么能够提升的如此之快？”

    叶无双点了点头道：“是因为师傅将自己的能量强制灌入到我的身体之中了。”

    “错！”

    黄龙士淡淡道：“那只是很小一部分的原因。”

    叶无双震惊道：“什么，这……”

    “你现在的武道境界，已经不输我，你应该知道，所谓的能量灌体难度有多么大。”

    “其实，不仅仅是你现在做不到能量灌体，就算是我，也做不到。”

    “我之前对你所做的能量灌体，其实不过只是利用外力强化了你的奇经八脉，以及帮你打好底子，仅此而已，至于我留在你身体中的能量，其实如果你不能够炼化的话，它最终只是会消散。”

    “而你，便是因为炼化了我的能量，不用去苦苦吸收天地之间的能量，所以你的实力才会提升的那么快。”

    叶无双皱眉道：“可是师傅，那个时候的我，充其量不过就是一个半步宗师，怎么可能会在极短的时间中炼化当初你给我的能量？”

    黄龙士淡淡一笑：“是因为太玄心经。”

