
前一秒，酒馆的人还在饶有兴趣地看着热闹，一眨眼功夫全屋子的人都拔剑相向。

“各位大人，俺求求你们，别在这儿动刀动剑好吗？”收到跑堂伙计的报信，从后厨慌忙赶来的矮人老板哈松·钢锤的尖叫声传来。

他粗俗的声音就像一个被卡住的号角，沉闷中夹杂着刺耳。

可惜的是，没有人理会这位矮人老板的恳求，大多数人都将目光锁定在半精灵布莱恩的身上。

“宰了他！半精灵和精灵都不得好死！”布莱恩身后，一个喝醉的本地人站起来怒吼了一句。

“对！杀了这个不识好歹的半精灵！”

接着，很多本地人也同声附和起哄，速度快得令人不敢相信，好似一只只紧咬不放的嗜血猎犬。

尽管大多数人都响应了小公爵，但同样也有很多经验丰富的佣兵和冒险者坐在原地未动，甚至还伸手按住阅历不深的同伴，只是淡漠地观望着随时都会爆发的战斗。

布莱恩将目光从挂着自信微笑的小公爵阿特斯的脸上挪开，冷静地感受着人群里升腾而起的怒火。

对于他来说，杀出重围无疑是最好的办法。

毕竟这些响应的酒客们有几斤几两，他心知肚明。

唯一让他忌惮的就是死死守在门口三名骑士。

想要从这三名装备精良的骑士身边闯过去，他并不敢保证有绝对把握。

布莱恩深知，在这个魔网封禁的低魔小世界，某种限制实力提升的规则之力同样也封锁着这个即将灭亡的世界。

阿斯诺大陆的职业群体里，除了施法者最高只能放三环法术外，其他职业者的实力，若是按游戏规则中来进行数据化显示的话，那么此世界的非施法者职业的等级最多只能提升到10级。

其中介于4级到5级之间的超凡门槛，几乎卡死了绝大数人。

布莱恩在精灵圣地和泰格瑞拉王宫见识过这种实力达到超凡阶位的职业者，同样也与他们进行过切磋。

结果可想而知，面对此世界的超凡职业者，他根本没有任何招架之力，主物质世界遍地走的超凡者若是其相比，差距不是一般的大。

布莱恩甚至认为，这些实力能够达到超凡阶位的职业者，若是在主物质世界修行，绝对拥有进阶传奇的机会。

虽然现在的布莱恩职业等级只是个1级的战法师，但是从小就修习剑术，又获得「剑术大师」背景专长。让他除去自身的施法手段，硬实力至少也有4级的职业水准，与超凡职业者相差的，无非就是20点以上的超凡属性和各种强大的职业专长。

所以，只要不是遇到罕见的超凡职业者，凭借自己的实力，布莱恩自信绝对不虚任何人。

但是今天的情况不一样，他面对的是一群人，乱拳打死老师傅可不是说着玩的，而且还是空间狭小的酒馆。

即便他拥有施法能力，也只不过是几个单体法术，根本不具备控场能力。

况且，他一个1级的战法师，在奥火的辅助下施法的话，一环法术最多也只能放三个，自身的魔力就会消耗殆尽，根本不具备扭转战局的能力。

这也就意味着，现在的情况对他极其不利。

饶是如此，布莱恩也并没有打算束手就擒。

他心中清楚，眼前这位骄傲的小公爵想要的无非就是他的宣誓效忠。

对布莱恩来说，所谓的誓言就是个屁，让他主动屈服或者被一群本地的暴民擒住，自然不是他愿意看到的。

所以，就算是眼前的局势对自己不利，也要想法设法冲出突围。

下定决心的布莱恩感受着剑拔弩张的氛围，淡淡地打量着回应阿特斯十几个酒客。

他看到表现最强烈的是四名身着蓝钢链甲的贵族子弟，他们的肩上绣着箭鹰的徽记，稚嫩的脸庞可以看出是第一次外出，早已被一腔热血冲昏了头脑。

还有两个体壮如牛的冒险者，显然这两个大傻个儿的脑子里也长满了肌肉，以及一群根本不知道自己在做什么的本地农夫。

布莱恩趁短暂的余暇环顾四周，他手按剑柄，最终将目光锁定在门口的三名骑士身上。

忽然，他发现那位流鼻涕的小鬼正被他的骑士父亲驱赶着朝柜台旁走去。

布莱恩嘴角勾起一抹微笑，他想到了一个不错的突围办法。

“大人，求求您了，别在这儿杀他！”矮人老板跑到阿特斯身旁，苦苦哀求道：“要杀也请您到别的地方杀，别把俺这里弄得到处是血，死人的话，我以后就没法做生意了。”

“放心，我不会杀他，只是想把他带回荆棘堡。”阿特斯看布莱恩一眼，说道：“你也看到了，我想招募他成为我史威特家族的骑士，可惜他不愿意。”

“他是一个半吊子骑士，还是一个半吊子巫师。”躲在柜台后的小鼻涕虫站在椅子上，从硕大的丝绒帽里探出两颗圆溜溜的蓝眼睛。

“是吗？”阿特斯闻言，不由意外地看布莱恩一眼，随即走到小男孩的身旁，显然并不打算亲自出手。

他只是对自己的三名骑士交代一句：“小心点，这位剑术高超的半精灵很有可能掌握了魔法。”

三名骑士神色凝重地点了点头。

布莱恩心中咒骂一句，看到阿特斯守在小家伙身边，他知道自己的计划再次宣布破产。

他只能站在原地以不变应万变，准备等人群一拥而上时，趁机带着乱糟糟的人群朝门口的骑士冲去。

“现在，在诸神的见证下，我恳求你们协助我将他生擒，银狮鹫家族将永远感激你们。假如你们愿意随我一起前往荆棘堡效力的话，我以自身的名誉担保，除了重赏，还会直接为你们免去特殊部队的第一关考核。”自信的小公爵阿特斯·史威特再次为众人打了一记兴奋剂。

话音刚落，站起来的十几人全都坐不住了，一副跃跃欲试的样子，恨不得一拥而上把布莱恩摁倒在地。

甚至还有几名经验丰富的佣兵和冒险者也经受不住诱惑，缓缓站了起来，其中还包括主动为阿特斯让座的三名冒险者。

一群蠢蛋！布莱恩在心中暗骂一句。

他一个接一个地审视着他们的脸庞，像阿特斯说的那样，他们的确会得到史威特家族的重赏和免去特殊部队第一关的考核。

但布莱恩深知，所谓的特殊部队将来面临的是什么，只怕等他们到达荆棘堡后，看到的绝对不是他们想象中的那样。

“呵呵……”就在这时，一道不合时宜的嘲笑从急不可待的人群里传出，伴随着嘲笑声的还有竖琴上传来的一道刺耳的音符。

众人纷纷侧目观望，布莱恩则趁机打量着宛如雕塑的三名骑士，思考着如何脱身的办法。

“以诸神的名义，以威斯特王国的名义，以史威特家族的名义。”半羊人玛里奥抱着竖琴慢悠悠地从人群里走出来，他晃着显眼的羊角，翡翠色的双眼带着嘲弄之色看向人群：

“干什么事都要以诸神、国王、公爵的名义，那你们在新婚之夜跟妻子上床的时候，是不是也要这么大喊一句以谁谁谁的名义，还是说连干事的老二都要借用别人的？”

语不惊人死不休的诗人玛里奥拨动着琴弦，笑嘻嘻的道：“如果真是如此的话，那么我就不得不作一首关于借用别人老二的美丽歌谣。相信我，这首押韵十足的歌谣，绝对会非常受欢迎的。”

未等阿特斯与这位诗人开口，一阵喧闹便在大厅中爆发开来。

坐在椅子上未动的人在嘲笑，本地的农夫们朝诗人爆着粗口，还有些脾气暴躁的人重重地锤打桌子，打翻了餐盘。

布莱恩甚至还发现一名魁梧的壮汉从烤羊羔上拔出匕首，挥舞着向半羊人冲了过去，他的同伴则弯下腰抄起凳子，大吼一声‘打死这个狗娘养的羊头人！’一跃而起。

玛里奥显然没有料到仇恨来的如此突然，他惊呼一声，立即抱着竖琴朝布莱恩这边跑了过来。

望着半羊人那惊慌失措的样子，布莱恩无语地看他一眼，想到对方几乎帮他拉住了所有人的仇恨，于是抬脚踢在一张椅子上帮他解围。

这张疾驰的椅子发出刺耳的尖啸，狠狠地撞在那名挥舞匕首的壮汉地双腿上，直接让他踉跄不稳的身体倒在旁边桌子上的酱汁鳟鱼和几根被啃干净的鸭腿骨头之间。

然而，另一名壮汉却趁此机会成功冲到半羊人的身边。

他举起凳子，用尽全力砸在半羊人向后弯曲的黑色双角上。

凳子的两条腿‘啪’的一声断裂，半羊人却毫发无损，连一旁的布莱恩都感叹那宛如黑曜石般的羊角硬度。

布莱恩迅速将惊慌的玛里奥拉到身边，一脚踹在壮汉的腹部，他正懵逼地望着断了两条腿的凳子，自然躲闪不及。

壮汉惨叫一声，下意识地伸手抓住桌子的一角想保持平衡。

布莱恩毫不犹豫地再补上一脚，惨叫的壮汉拽着桌子腿仰面倒地，一盘张牙舞爪的小龙虾伸着大钳子从桌面掉落，刚好塞在他的嘴巴里。

酒馆彻底乱套了，众人再度叫嚣起来，未等阿特斯下令，便骂骂咧咧地朝着玛里奥和布莱恩一拥而上。

四名身着蓝钢链甲的贵族子弟一马当先，速度飞快。

“感谢你的帮助，玛里奥诗人，现在我们两清了。”布莱恩松开抓着诗人的衣领，语调轻松地交待一句，毫不在意即将冲上来的人群。

“你要帮我啊，不然我会被他们打死的。”半羊人玛里奥望着凶神恶煞的人群，慌忙说道。

布莱恩顿时被对方这一句话给逗乐了，他伸手按着剑柄，笑道：“既然害怕被打死，为什么还敢这么肆无忌惮地地去拉仇恨。”

不得不承认，玛里奥这一手嘲讽技能真的非常出色，要不然他想突出重围，还真有点难办。

“我这不是为了帮你解围。”脸色苍白的玛里奥语速飞快的道：“我们是朋友，你不能抛下我......”

话还未说完，诗人便看到布莱恩抽出长剑与四名身着蓝钢链甲的贵族子弟混战在了一起，他本能地想要远离这场战斗。

谁曾想，一名全身散发着烟煤味儿的铁匠一脸坏笑着拦住了去路，一边盯着他的两根羊蹄嘀咕着‘羊头人的腿到底能不能做成烤羊蹄？’一边张开肌肉纠结的双臂将他的身体紧紧地锁住，任其怎么挣扎，都无法挣脱。

另一边，面对四名贵族子弟的围攻，布莱恩手中利剑虚晃一招，随即一脚踹在攻击最凶者的胯下，看到他流畅地丢掉长剑、双手捂裆从喉咙里滚出杀猪般的嘶吼，布莱恩挥出铁拳，狠狠地砸在另一人的脸颊上，飞溅的鲜血中，对方仰面倒地。

他趁另外两人搀扶伤者的功夫，迅速转移阵地，来到诗人玛里奥近前。

布莱恩先是挥舞着锋利的剑刃，舞出一道绚丽的剑花，将刚好赶到的三个平民逼退，然后直接抬脚踩在铁匠的脚上。

铁匠哀嚎着松开锁紧诗人的双臂，滑稽地单脚蹦了起来。

“你好自为之吧。”布莱恩丢下一句话，将诗人玛里奥拽到身边，将其推向只有阿特斯和小鼻涕虫的方向。

紧接着，他握剑在手，纵身跃上桌子，朝柜台奔去。

他毫不在意矮人老板的疯狂叫骂，一路踢得碗碟七零八落，成功将一群人甩在身后。

布莱恩再次纵身一跃，落在柜台近前，他利用惯性，俯身朝阿特斯挥出一剑。

阿特斯慌忙用剑抵挡，双剑碰撞，发出耀目的火星和刺耳的摩擦声。

由剑刃传至手心的力道让阿特斯握剑的手臂感到一阵发麻，正当他摆好架势准备再战时，布莱恩的一脚已然临近，重重地踹在他的胸口。

阿特斯一个踉跄，身体撞在柜台上，像个醉汉似的摇晃起来。

——“次级电击球！”

布莱恩迅速伸出手掌，随着一声低语，噼里啪啦的电球在他掌心凝聚。

稳住身体的阿特斯被深紫色的光芒闪到双眼，他神色一惊，可惜为时已晚，呼啸的电球被布莱恩甩在他秘银铠甲的胸口，强大的爆炸力从胸口袭来，跳跃全身的麻痛感紧随而至，他的身体又一次结结实实地撞在坚硬的柜台上。

布莱恩见对方并未受到什么伤害，没有感到意外。

毕竟阿特斯穿的是一件秘银铠甲，即便没有附魔，这种装备对魔法伤害也拥有不俗的抵抗作用。

但是他的战略目的已经达到，布莱恩趁阿特斯呲牙利嘴地揉着肩膀的空隙，已经突袭到小鼻涕虫的身边。

这一切都发生在瞬息之间。

等到众人反应过来的时候，他已经抓着小男孩的衣领将其提了起来。

然而意外再次发生，布莱恩正准备挟持着疯狂挣扎的小男孩，朝门口的三个骑士冲去，这个不安份的小家伙直接被他吓哭了，发出高分贝尖叫。

尖细的嗓音在他耳中嗡鸣，令他全身的汗毛根根竖起。

常年的冒险生涯让布莱恩感觉到一股危险正在逼近。

就当他察觉到体内的奥术之火仿佛警示般地颤抖起来时，布莱恩终于明白这莫名危机的源头在什么地方。

他本能地想要将手中这个术士血脉正在觉醒的小家伙扔到守在门口的三名骑士身上，但为时已晚。

小家伙发出尖细的哀号声，让他感到耳中一阵剧痛，随后便看到从他身上爆发出的一股惊人的魔法能量。

随着能量的涌动，布莱恩还听到了可怕的撞击声，还有许多张嘴里发出的惊呼声。

与此同时，遭受正面冲击的他，瞬间被这股可怕的能量弹飞出去，摔落在地面上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186112"  chapterid="69687821"  chaptername="第十三章  混乱的酒馆">加入书签</a>
</div>
