    震撼持续的时间不长。

    苏木也像是管中窥豹，宇宙的一角一闪即逝。

    大海在想方设法恢复自己原来的样子。

    雷云褪去之后，苍穹也迅速恢复了它原本的蔚蓝。

    苏木从空中缓缓落下，落在又逃过一劫的半岛上。

    随后一招手。

    一个人影从海中升起，平静落在了沙滩上。

    ……

    苏木看到了面色惨白的姜知鱼。

    没有气息的姜知鱼。

    天吴靠着一块礁石坐下，闭上双眼，有气无力的说道：“用封魔刀试试。”

    苏木点点头，取出封魔刀。

    随后朝着姜知鱼的心口猛的刺下！

    “噗嗤！”

    鲜血溢出。

    封魔刀开始颤抖，复活之力似乎正在生效。

    然而……

    忽然“嘭”的一声。

    封魔刀仿佛受到了强烈的反击一样，猛的一下被弹开，落在远处的海面上。

    “这……”苏木咽了咽口水。

    封魔刀有一定的自我意识，而刚刚那一瞬间苏木能清晰的感觉到。

    封魔刀的力量无法复活姜知鱼。

    就好像低级生命与高级生命的区别，低级生命就算有再强的能力，也无法作用在高级生命身上。

    “……”

    姜知鱼到底发生了怎样变化？

    这时候，天吴说道：“她打破了地狱之门，拿到了地狱之主的传承。”

    “如果天的影子不是在今天出现的话，只要给她一些时间。”

    “天的影子，在她面前也翻不起什么浪花来。”

    “所以呢？”苏木咬着牙，沉声道：“所以怎么样才能救她？”

    封魔刀没用，这一点让天吴也有些诧异。

    沉思片刻，天吴说道：“获得地狱之主的传承之后，从某种角度上来说……她本身就是一个死了。”

    “封魔刀应该是只对正常活人生效，对她这活死人来说……”

    “活死人……”

    听到这个形容词，苏木感觉自己的心被人狠狠刺了一刀。

    看着姜知鱼毫无血色的脸庞。

    苏木想不明白，是什么让她走到今天这番……

    天吴走过来，说道：“把她交给我吧，我有办法。”

    苏木点点头。

    现在，不是去争论的时候。

    天的出现足矣证明一点。

    他已经安耐不住了。

    天启已经进入了降临版本。

    在之前公告中也声明了，联赛将会在短时间内再度开启。

    虽然无法百分百确定。

    但是这一场联赛很有可能就是最后一场联赛。

    也就是说。

    只要天启再度开启联赛，那最后的冠军就会诞生。

    如此一来，天启公司就会对这支冠军队发出邀请函。

    谁知道这代表了什么意义？

    谁也不知道。

    但是，天害怕了。

    天吴带着姜知鱼去了远方。

    能够成功的几率不到百分之十。

    复活一个活死人，比复活一个活人更加困难。

    临走之前。

    天吴忽然说道：“有件事要跟你说下。”

    苏木：“嗯。”

    天吴：“姜知鱼杀人也好，做恶也好，其实都是我的意思，也都是受到我和丝丝蛊惑和刺激。”

    “虽然说那也是她的阴暗面被放大，但试问，哪个人没有阴暗面？”

    “只要有机会，任何人放大的阴暗面都不会比姜知鱼弱，姜知鱼已经在很大程度上克制了。”

    “不过她一直认为。”

    “自己这一路走来，没有任何意义。”

    “……”

    “现在她能不能活过来也不知道。”

    “你自己好好想想吧。”

    “我不希望这丫头死了，还无法得到你的遗憾。”

    “……”

    苏木：“……”

    海风吹过。

    天吴和姜知鱼的身影消失在半岛上。

    至此。

    这座半岛只留下了苏木一个人。

    看着汹涌的海面。

    苏木的思想渐渐放空。

    天启也好，基地也好，姜知鱼也好。

    就让这一切都得到短暂的放空吧。

    “噗通”

    苏木躺在沙滩上，看着蔚蓝的天空。

    黑白相间的头发被海水浸湿。

    没有意义……

    呵……

    ……

    ……

    夜。

    海上升明月。

    苏木回去了基地。

    至此。

    半岛空无一人。

    战斗对半岛造成的伤害在所有人都离开之后才开始出现。

    轰鸣声不断。

    地面龟裂，海水倒灌。

    不多时。

    半岛四分五裂。

    下沉。

    最终消失在了这片海域。

    所有一切，都随着小岛的沉没，而消逝了。

    回到基地之后的苏木。

    变得更加沉默。

    每一个二逼少年的转变。

    都有着说不尽的辛酸。

    又有谁不想做一个无忧无虑的人？

    可惜，事与愿违。

    ……

    转眼又过去了半月。

    有关时空洞的资料已经收集的差不多。

    算上新出的，现在华夏大区一共出现了21个时空洞。

    而这些时空洞内的场景，故事设定。

    都跟现实世界有着极高的相似。

    虽然都不一样，但是结局却是出奇的统一。

    人类灭亡。

    不过在这些时空洞里面，还有一点引人注意。

    那就是人类的灭亡，都有天的参与。

    似乎不管用何种方式推进。

    最后等待人类的，都只有一个结果。

    “……”

    真的会这样吗？

    ……

    “踏踏踏。”

    脚步声在一条冰冷的长廊响起。

    一头黑白相间的头发在显得格外令人瞩目。

    这里是地下城。

    但是通过各种高科技手段，即便在这地下世界，也依然能看到蓝天白云，鸟语花香。

    只是这些都是假象罢了。

    虽然方舟这条支线的结局还是灭亡，但是地下城对方舟的监造不但没有停止，反而去加快了进度。

    继续往前走。

    精铁长廊变成了一条玻璃长廊。

    外面的画面仿佛科幻世界里的场景。

    一个个人像是蚂蚁一样，趴在巨大的建筑物上工作。

    与其说这是方舟，倒不如说这是人类用来龟缩的龟壳。

    很大。

    真的很大。

    苏木站在这里，抬头却看不到方舟的顶部。

    ……

    “你觉得这东西，能承受什么程度的攻击？”夏浩缓缓走来，对着苏木说道。

    苏木摇摇头，“我还是觉得躲，是行不通的。”

    “那RZS计划呢？”夏浩说道：“根据你经历的时空洞线索，我们可以提前改变RZS的最高指令，并且我们可以避开那什么狗屁天的意见。”

    “我们自己做个端脑出来。”

    “那可能时间不够。”苏木说的很无情，但却是现实。

    如果按照人类现在从正常科技水平。

    想要在大灾难来临之前制造出天启游戏中那些RZS，几乎是不可能的。

    但如果得到天的帮助，那一切又另当别论了。

    但是现在，他们已经绝对不会跟天有喝任何接触，也不会答应天的任何事情。

    哪怕他们都没有见过天，但是却都对天有了极大的敌意。

