    “大王，好像没有了，变得了无声息了。”

    “是嘛，肯定是就是去找救兵了，哼哼哼，还以为多么了不起呢，原来不过如此。”灵天道人现在是信心很大，只要不是超之过大，自己就不怕了，想来那些有本事不会管的。

    “就是，一定是去请救兵了，听说天庭的不少天兵天将都被他请过，现在也不知道怎么样了，会不会来呢。”灵桦此时有些担心了，他可不知道灵天道人身后的背景，还以为是普通的一个散修，自然是担心非常，生怕会遭来意外，为他们师徒的将来很是忧虑。

    “好了，大家都去准备起来，看好唐僧，不要让他跑了。”灵天道人自然注意到了灵桦的眼神，明白要是身后真的没人，那么绝对是危险之极，堂堂的佛教，怎么能如此被欺凌，只是现在不同了，有了老师在背后，谁在胡来，不然老师手段的，天下还真的少有。

    “是，大王。”除了灵桦外，其他的小妖是一脸的兴奋，似乎已经看到唐僧肉了。

    天庭，南天门。

    四大天王正好巡游到此，看到孙猴子来了，顿时感觉到不妙，连忙要去阻止。

    “孙大圣，所来何事？”持国天王马上就问出来。

    “哦，原来是四大天王，少见，少见，俺老孙是来找哪吒的，不知他现在何处？”孙悟空对于魔家四将还是客气，背景不同，但一根筋的他还不真的不知道真实的背景。

    “哦，孙大圣要找哪吒啊，现在就在府邸，去便能找到。”广目天王回应道。

    “多谢，多谢，等老孙取经回来，请你们喝酒。”孙悟空感谢的说道。

    “不用，不用，要是孙大圣用得到咱们的地方尽管开口。”多闻天王迎上来说。

    “这样啊，还真的有这么一件事。”孙悟空一下子觉得不好意思，不过想到他们的本事，也不再隐瞒，马上就将唐僧被抓的事情说了一下，尤其是那妖怪的宝物。

    “哦，果有此事，那肯定不简单了。”增长天王脸色凝重的说道，然后和其他的三人对视一眼，他们可不是孙猴子那么见识浅薄，能耐收的了孙猴子的金箍棒的，绝对不是凡间之物，不是先天灵宝就是功德至宝，这件事不简单了，只是根本没有听说过何人下界啊。

    “如此，孙大圣自去，等到哪吒请来了，我等再一同前往，如何？”持国天王应道。

    “如此多谢四大天王了，老孙去去就来。”说着，孙悟空就往哪吒府邸而去。

    看着孙悟空走了，四人顿时聚在一起，低声细语起来，最后实在是没有想起什么人会下界啊，天庭无人，数百年间的事情，那个会不知道，只是这一次，确实是不明所以。

    “大哥，此事该如此该如何是好呢？”持国天王对于多闻天王问道。

    魔家四将，老大多闻天王魔礼红，老二持国天王魔礼海，老三持国天王魔礼青，老四广目天王魔礼寿。从封神时代结束，到现在一直是郁闷之极，没想到最后竟然上了封神榜，好在有着截教庇护，即使上了封神榜，也没有大碍，玉帝也不能那他们怎么样，也算是获得潇洒无比。

    “好了，老二现在我们都不知道那人是谁，要是知道的话，还好办的，凭借着截教的名头自然不会有事，但是有一些还是不明所以，再说咱们这些年来修为难以上进，一直被封神榜压制着，哪里有什么办法啊，现在西游可以获得功德，应该能够晋升一些吧。”

    “难啊，大哥，这人还不知道是谁呢，万一得罪了不该得罪的人就糟了，别忘了，教主圣人不是唯一的，在圣人之上还有两位呢，尤其是圣主大人，更是得罪不起。”持国天王很是无奈的说道，连带着老四广目天王也是一样的无奈。

    “那位就不用说了，谁能和他斗简直就是找死嘛，还说什么？”多闻天王很是无语。

    “就是因为这位，喜欢在下界有力，万一遇上什么人，兴趣一来，收为弟子，就算不是正式弟子，就算是记名弟子，也不是咱们做的了主的，可是会大大的得罪他，不值得啊。”

    这句话有道理，万一得罪了他，真的是死无葬身之地，就算是他们教主圣人，怕也是无言以对，谁叫他们敢以大欺小，这不是乱了辈分，他们不死谁死啊。

    还有一点，就是不知道哪一个是，哪一个不是了，这没有丝毫根据，难以辩驳。

    “好了，现在咱们在这里议论也没有什么用处，等到哪吒来了，再说，听说哪吒得到圣主垂玲过，而且据说女娲娘娘已经被圣主大人纳为妻子了，虽然还没有正式通禀天下，可在圣人之中已经不是秘密了，凭着这一层关系，应该不会有问题的，咱们等着吧。”

    其他三人一听，顿时点了点头，就站在南天门边等候着。

    “哪吒，哪吒。”孙悟空一到哪吒的府邸，就嚷嚷起来了。

    “孙猴子，叫什么叫，别人还以为是要哭丧呢，真是的，来了就来了，嚷什么。”哪吒从府中走出来，对着孙悟空很是不爽的说道，现在可不是认识中的哪吒，已经算是长大的哪吒了，不过也不知为什么，增到十来岁的少年样子，就没有增长过，很是不知所谓。

    不过至少比小孩子模样的英俊很多，绝对是男女通杀的货色，实力也增长很多，现在已经到了太乙金仙的份上了，只要在进一步就是大罗之境，这就是有门派的好处。

    就说灵天道人吧，尽管有了陈宇赠送的法诀，但是并没有相关的教导，一个摸索着，从元古时期到现在依然是太乙金仙境界，两者可想而知了。

    “哪吒老弟，这一次可是有事相求？”孙悟空可是长着长的大，自喻为老哥的。

    哪吒为此也是无奈得很，也不哪里出了问题，就是长不大，永远是这么年轻，虽然不是孩子样，但在别人眼中，还是非常的年轻，不爽的说道：“别，我可不是你的什么老弟，要不，咱们再比比，看谁更加厉害，要是你厉害，就认了，怎么样？”

    孙悟空顿时僵直了，手中无兵器，实力顿时落下好几个档次，而且在境界上低了哪吒一个大境界，有金箍棒时还可以，可现在却是无法了，怏怏的有些说不出话来了。

    哪吒此时感觉到奇怪了，以前可是从来没有这个模样的，难道发生了什么事情，比如没了兵器，对啊，很可能就是这个原因，一脸疑惑的说道：“孙猴子，你不会是丢了兵器吧。”

    “呵呵呵。”孙悟空一脸红色的模样，简直就是一个猢狲嘛。

    “哈哈哈哈，笑死我了，终于看到你这幅摸样了，太好笑了，没兵器，现在不是我的对手了吧，叫老哥来听一听，不然的话，今天一定要比过，否则的话，嘿嘿嘿”哪吒明显趁机要挟了，而且还是一脸喜色的模样，可见这种便宜不多见啊。

    “哪吒，你真是趁此要挟，俺就算是拼了命也不会叫的。”孙悟空实在是丢不下这个脸，即使知道哪吒很大了，可是永远是这么一个少年样子，这说出去，岂不是丢人的很。

    哪吒看他倔强的样子，知道这猴子不会低头的，沾过便宜就算了，也不会多么计较，何况他本身也不会在意，马上就笑着说道：“好好好，算了，就算了，不比就不比吧，对了，你今天怎么有空来我这里，不会是偷偷上来了吧。”

    “不是，是俺的师傅被人抓住了，俺的兵器也是被他所夺，实在是打不过，没办法。”孙悟空马上就想起来正事，连忙不好意思的说起来，实在是丢脸之极啊。

    “哦，此事怕是不简单，能够将你孙猴子的兵器收走的，怕是真的大有能耐之人啊。”哪吒可不是以前那么不知厉害了，尤其是封神时的一幕幕，更是了解多多，世间可不是那么一点点，而且自己的记忆也恢复过来了，更加知道很多天地之间的隐秘。

    “那是，他的那颗宝珠真是厉害，一吸，就将俺的兵器吸收了，你也知道这兵器乃是俺的保证，才能发挥出实力，丢了，实在是无力对抗，所以就来找老弟你帮忙了。”

    “行，竟然如此，咱们现在就下界吧，省的出意外，就不好了，走。”

    孙悟空马上跟着哪吒出发，来到南天门，看到魔家四将，就知道干什么，也没有说什么，六人立马就下界去了，准备就会唐僧。

    “哪吒，就是此地，那妖怪很是厉害，尤其是那宝珠，不是一般的威力啊。”孙悟空带着五人来到悬天洞府之上，指着说道，眼中充满了急色，乃是为了唐僧而着急啊。

    哪吒等人看着，心中就有数了，绝对是不简单的。哪吒出言道：“广目天王，你可看得清其中的奥秘嘛？”

    广目天王点头，站出来双眼眼睛闪闪，却是眼睛一亮，心中有数了。

