    尔后，陈汉迪又带着任狂和罗强去了祠堂。

    祠堂靠近山壁。

    算是一个岩洞。

    庄严肃穆，里面供奉着陈家历代先祖。

    而作为陈家的恩人，玄机门最后一代巫医祝天，更是帝王一般，独占王座，长期享受着供奉。

    而任狂更在意的，是自己需要的三种药材。

    【惊魂草】、【梦魇花】、【醒神果】，传说中，吸取魂魄血肉而生长，成熟后几个小时内就会凋零。

    但未曾成熟前，却蕴含剧毒。

    在陈家，这种花被称之为灵花。

    是一种不祥之物。

    同样，这种子，也是祝天所留下。

    这让任狂心中好一阵古怪，对祝天产生了浓厚的兴趣。

    此人，和玄机门以往的巫医大为不同。

    他生性善良，怕是已经达到圣人的境界。

    陈汉迪道：“任狂，按照以往的惯例，灵花开放，至少是春节后。”

    “可是，我们陈家村只怕撑不到那么久了。”

    任狂微微皱眉。

    其他东西还好说，可以带走。

    但这三种药材，一旦人碰触，立马就会毁掉。

    他深吸一口气，咬咬牙，做出一个决定。

    “陈家主，如果，我能帮你们修复磁场矩阵的漏洞呢？”

    此话出，陈汉迪和陈锋都是大吃一惊。

    要论阵法之道，陈家村的人敢说第二，没人敢说第一。

    连天机子都束手无策的远古神阵，任狂区区一个后生，竟然能修复？

    陈汉迪吞咽了一口唾沫，道：“任狂，你……你还会法阵之道？”

    任狂淡淡道：“你们的守护大阵虽然复杂，但比起长城矩阵来，还差得远，给我时间，应该可以。”

    丝！

    众人都是倒抽一口凉气。

    罗强更是满脸震撼。

    他只是觉得这村庄处处透着神奇。

    但没想到，与之相比，任狂更神奇。

    陈汉迪激动的道：“好，太好了。”

    “只要你能帮我们修复矩阵，就是我陈家的顶级贵宾。”

    “我们愿意拿出1000块灵晶石，1吨药材报答。”

    他知道任狂生性薄凉，不喜欢和人交朋友。

    干脆用利益来交换。

    果然，任狂没有拒绝。

    “好，一言为定。”

    一千块灵晶石，一吨灵药？

    罗强差点没晕眩过去。

    什么时候，珍贵无比的灵晶石可以用千这个单位了？

    这么多灵晶石，要是用在绝峰，也可以大大缓解勇士们的压力。

    而一吨灵药，更是让人头皮发麻。

    要知道，百年份的药材风干后，重量极轻。

    两千斤，是什么概念？

    整个国医院的库房搬空，都不可能有这多。

    这份报酬，堪称天下第一了。

    更离谱的是，面对如此巨额财富，任狂甚至连眼皮都没有眨一下。

    更看不出半点激动。

    反倒是罗强，都快没法呼吸了。

    “好，事不宜迟，我带你去观摩村庄建筑图，里面也有整个大阵的布置图。”

    陈汉迪，不惜将陈家村最大的秘密展现给任狂。

    众人急匆匆走向研究室。

    这也是陈家村的私塾所在地。

    长老们大都住在这里。

    一边研究学习，一边教导后辈。

    小广场上，还有很多学生正在练习搏击。

    刀来剑往，打得非常激烈。

    罗强看得眼冒绿光。

    根据陈家村的规定，他这个荣誉村民，遇到困难，可以申请村里相助。

    最多，可以获得9名高手出山相助。

    这里的弟子，可都是隗宝。

    随便打磨一下，都有大将之姿。

    几名老者站在门口，冷冷看着任狂和罗强。

    尤其是任狂。

    他手持石蛋，显得格外显眼。

    “家主，学校重地，岂可让外人擅自进来？”

    一名白面白须的老者，走出一步，拦住去路。

    此人，正是陈家学院的院长陈德诚。

    他，也是父辈之中，最为博学之人。

    陈汉迪恭敬的道：“三叔，这位是我曾经说起过的任狂。”

    陈德城脸色缓和了一些：“原来是你说的那个邪医，不过，医学之道浩瀚，如此年纪，就算从娘胎学，实力也有限得很。”

    他，毫不掩饰对任狂的轻视。

    陈汉迪皱眉道：“三叔，任狂是我们的贵宾，你身为长辈，岂能如此失礼？”

    陈德城冷冷一笑：“既是医生，就去我大哥等死的山洞，来这里干什么？”

    陈汉迪道：“任狂想要帮忙修复大阵，我带他来这里看看资料。”

    此话出，全场一片死寂。

    就连在战斗的弟子，都自觉的停止了战斗。

    目前的情况，大家都心中有数。

    因为这次内乱，法阵又被破坏了一部分。

    要不了多久，就会崩溃。

    到时候，暗黑笼罩村庄，后果不堪设想。

    家族中已经急令天机子速归。

    可是天机子却是婉言谢绝。

    告诉大家，他无能为力。

    连天下第一阵法大师都束手无策，区区一个毛头小子却大言不惭。

    哈哈哈！

    所有人都是大笑起来。

    呼啦啦，片刻，围过来一大群人，都是虎视眈眈的看着任狂。

    强大的压力，让罗强心惊胆战。

    陈德城冷冷看着任狂，道：“任狂，我陈家村虽然封闭，但并不愚蠢，收起你的伎俩。”

    “你无非是想找到法阵薄弱处，再次组织人手破坏罢了。”

    “你真当我们傻？”

    他这话，让任狂微微皱眉。

    陈汉迪又惊又怒：“三叔，你胡说什么，任狂，不是陈德龙一伙的人。”

    陈德城厉声道：“汉迪，你糊涂啊！”

    “这任狂，在地下世界号称狂先生，乃是全球最邪恶，最可怕的疯子。”

    “那陈德龙也是疯子，也是同样邪恶。”

    “这两人，暗中勾结，想要颠覆我们陈家，你且不可上当。”

    他眼中厉芒闪烁，杀气腾腾。

    “任狂，你潜入我陈家村，那是自投罗网，束手就擒吧。”

    任狂嘴角微微一翘。

    这陈德城，真是深藏不露，竟然是凝魂高手。

    果然，高手都隐藏在民间！

    不仅如此，陈德城似乎也掌握了某种魂修之法，他的精神力，特别强大。

    此刻在他的以太能量威压下，宛如一座大山压下。

    罗强双腿一软，差点没当场跪下去。

    任狂伸手在他肩膀一拍，所有压力，竟然烟消云散。

    无形的波动从任狂身上传出。

    以太能量，瞬间幻变，一条条触手化为利刃挥舞，将层层压来的以太能量波斩碎。

    陈德城脸色巨变，倒退了一步，看着任狂的眼神，像是看着怪物。

    “这怎么可能？你……你到底是怎么修炼的？”

    他，无数次奇遇，又得到先辈遗留宝典，修炼了足足一甲子，才达到现在的境界。

    在他看来，自己已经是绝无仅有的天才。

    可是，任狂才多大？

    就算他再怎么妖孽，也不可能在20出头和自己比肩啊！

    以太能量和精神意志紧密相连，受到攻击，也会对神智造成一定损伤。

    这种灵魂损伤，最为难治。

    任狂淡淡道：“我怎么修炼的，也需要向你报告么？”

    “你，算什么东西？”

    “我若要灭你陈家，又何须这么麻烦？”

    这狂妄的话语，让人目瞪口呆。

    就连罗强，都是脸红耳赤，恨不得挖个地洞钻进去。

    任狂，无愧这个自己的名字，就是突出一个狂字。

    陈家众长老都是脸色幻变，气得都冷笑连连。

    一个黄口小儿，居然说灭掉陈家不费力。

    这换谁，都觉得荒谬。

    “好狂的口气！真当我们陈家是软柿子么？”

    “呵呵，城里人净会吹牛，灭陈家的人，还没出生呢。”

    “我看他就是个骗子，家主天性善良，肯定是被他忽悠了。”

    ……

    众人一个个义愤填膺，恨不得上前撕了任狂。

    任狂眼神一冷：“你们，想试试么？”

    这一刻，他身上弥漫出一股无法形容的杀气。

    像是一尊才从血河爬出来的绝世魔王。

    血海滔滔，幻象丛生。

    实力在铁骨以下者，纷纷丢掉手上的武器，捂住脑袋恐惧的大叫起来。

    陈汉迪大惊失色。

    别人他不知道，可狂先生，是真的干得出来，并且有可能做到的人。

    他的毒，太可怕了。

    陈德城又惊又怒，厉声道：“黄毛小子，也敢威胁我陈家，找死。”

    他上前一步，大手一张。

    众人眼前一花，感觉天空之中，好像多了一只无形的大手，正凌空拍下。

    任狂眼中厉芒一闪，大手一挥。

    罗强和陈汉迪顿时天旋地转一般，直接飞出十几米远。

    两人落在地上，面面向觎。

    轰！

    任狂这一刻身形宛如暴涨百倍，给人一种擎天巨人的感觉。

    那是以太能量造成的精神错觉。

    以太丹诀全力运转。

    眉心矩阵圆盘宛如厚重的石磨，开始转动。

    能量疯狂涌出。

    化为一条苍龙，傲啸冲出。

    哗啦！

    无形的能量大手，像是薄冰块一般粉碎。

    苍龙凌空飞舞，将其一口吞噬。

    随后，扑向陈德城。

    陈德城噗嗤吐出一口鲜血。

    眼看苍龙扑向自己，他恐惧而绝望，连连倒退。

    那苍龙，在他眼中，不仅活灵活现，而且还有龙威。

    这完全超出了他的认知。

    他无比肯定，自己，将要被苍龙一口吞噬。

    但突然间，苍龙在他面前停住。

    噗通。

    陈德城一屁股坐在地上，怔怔看着苍龙。

    任狂冷冷看着他，摇摇头，有些失望。

    “凝魂二层，还掌握着魂修之术，可惜，虚有其表，不堪一击。”

    他本以为陈德城会和自己旗鼓相当。

    所以一出手，便动用了全力。

    以太矩阵全力爆发，化为他最熟悉的龙形。

    哪知道，陈德城如此弱小，让任狂大失所望。

    他却不知道，自己对陈德城造成了多么震撼的冲击。

    陈德城心服口服，翻身跪下。

    “弟子有眼不识泰山，冒犯仙尊，还请恕罪。”

    他这一出，对所有弟子造成的震撼，更甚。

    陈德城在他们心中，一直是超级天才，超级高手的代名词。

    他们甚至相信，陈德城如果出世征战，肯定没有那魔医狂龙什么事。

    但此刻，他竟然跪在了一个稚气未脱的少年面前。

    这少年，难不成真是神仙转世？

    因为，在玄机门留下的典籍之中，曾经记载过这种叫着神和仙的超级存在。

    那也是陈德城此生追求的目标。

    此刻，这个目标就在眼前，他如何不震撼？

