    “王爷，季王出门了...”襄王府书房内，襄王夏容厚心腹鲍全弓着腰笑得贼兮兮的。

    襄王一身素衣，身子靠在宽大的椅背上，近日来没什么胃口，他竟以肉眼可见的速度消瘦了不少。闭门思过，满身的烦躁与郁结无处发泄，听闻这个消息以后，襄王眼睛倏然发亮，好似尝到了报复的快感。此时此刻，他急需一些畅快的事情来疏解自己的情绪。

    “她身旁带了多少人？”襄王捏了捏手指上的骨节，阴狠狠的目光虚虚落在远处的门框上。

    “几个侍卫而已，从季州带来的那些老弱病残……”鲍全嫌弃地瞥了瞥，又道：“王爷知道的，襄王总喜欢去僻静的地方...”鲍全的话说到一半，襄王就会意了。

    “让他们动手，切记千万不要手下留情！本王可要让我那个好弟弟尝尝得罪我的后果！”襄王的声音从牙缝里挤了出来，面容也狰狞得可怕。

    “是！小的知道怎么做了。”鲍全阴险的笑了笑，合掌行礼离开。

    事虽未成，但只要想到季王那狼狈虚弱的模样，襄王这心里没由来就生出一种酣畅淋漓的感觉。他想起自己好几日没见到王妃，好几日未同女人温存过了，便找来下人吩咐道：“去，把王妃叫来，本王要见她，立刻马上。”

    “禀王爷，王妃出门去了……”下人如实答道。

    “出门了？”襄王尾音挑得很高，“她出去了怎不和本王说一声？”

    “王妃说……”下人的声音有些颤抖

    “说什么？”襄王的声音中含着几分愠怒。

    “王爷被皇上降旨关禁闭，好些日子不能出门，不能来打扰您，王妃就自己出门玩去了……”

    “这女人！”襄王啐了一口，脸色很是不好，这种山雨欲来的气氛将下人吓得一脸惨白。

    “跟本王说说，她都去哪些地方玩？”襄王笑着问道，但不用抬眼便知道他此时必是怒极反笑。

    下人沉默不敢言语。

    襄王再次逼问道：“再给你一次机会，说！”

    下人“扑通”一声跪下，伏首道：“王妃去青楼了。”

    “啪——”的一声巨响，襄王将手边的茶杯摔在地上。

    下人浑身抖若筛糠，他知道襄王府内，新一轮的“狂风暴雨”要开始了。

    **

    季王的马车从祝王府出来之后，约莫行了两炷香的功夫离开了京城的闹市，进入了一条僻静的巷子，最终停在一间不大的宅院前。

    宅院是私家卖酒的，隐隐地有酒香味从门缝里飘出，季王下了马车，敲了敲门，很快有人迎着她进入了宅院。

    碧桃戴着斗笠，在马车后头跟了一路，熟料马车没走多久便停了下来，她躲在暗处，瞧着季王从车厢里出来，进入了这所卖酒的私宅。

    她不敢打草惊蛇，远远地看着这一切，静静等着季王出来。天上飘下了一丝雨点，冷风裹挟着凉意打在碧桃握剑的手背上。宅院的大门关上没多久又重新打开，仆役替“季王”撑着伞，二人一前一后走了出来，“季王”的手上多了坛酒。

    来这买酒？

    还来不及细想，“季王”以及坐上了马车，一行人又往城门的方向驶去。瞧着架势，去往城郊无意，碧桃又急急跟了上去。

    宅院内，两个人缓步并肩走着，一人开口道：“王爷被人跟踪了。”她的眼睛习惯性地眯起，右手把玩着腰间的一枚玉佩。这正是消失多日的李誉名。

    “被跟踪了？”季王手负在身后，匀速朝前走去，闻言，步伐一滞。她不是没有防备，只不过这一批人明显是在她的防备之外出现的。

    “两拨人都藏得比较深，王爷没发现也实属正常。有一拨人是高手，隐藏地很好，也很警惕，就算我现在出手，也不一定能抓得住。”李誉名喘了一口气道：“另一股势力是半路跟上来的，人数众多，想来也是难缠。还好我们留了一手半路更换路线，不然王爷这趟出来就要麻烦了。”

    “竟然有两拨人！”季王惊讶地睁大的双眼，“能查出来他们是谁吗？”

    “那就要看待会儿他们会对您做什么了……”李誉名勾着嘴角笑了一下。

    京城果然不容小觑，潜在的危险要比自己想象得更多。季王神色暗了暗，几个呼吸后又调整如常。

    “那先不管他们，你快同我说说凌华那厢的情况。”与李誉名一同走向宅院的后门，她们坐上了一辆等候多时的马车。

    “请王爷相助，主要是想从凌华口中探出几分物证的下落。所谓狡兔三窟，凌华将与太子接头的书信藏在了几处，我原先从她嘴里套出来一处，取了一封，后面几处她便不肯告诉我了。”

    “那我来能做什么呢？”季王疑惑地问道。

    “她想见你，说你来同她见上一面，她便告诉我那些东西的下落。”李誉名看季王的神情由有丝丝地复杂。

    季王的神色也很别扭：“不会有诈？”想起王妃的话，她不免有些担忧。

    “八成是有诈的，但不入虎穴焉得虎子，只好委屈一下王爷了，安危问题，誉名会负责，还请王爷放心。”李誉名抱了抱拳。

    安全可以得到保障，牺牲一下色相也并非不可，季王道：“本王定当全力以赴。”

    怀揣着惴惴不安的心情，季王被李誉名带到了雀局在京城里的秘密集会处，位于城西地下城的一角。地下城泥泞、潮湿、狭小，逼仄的空间里生活着许许多多穷苦的人，鱼龙混杂的环境里也暗藏着许许多多不为人知的秘密。

    季王戴上了蒙面的斗笠，跟在李誉名的后头，不时低头躲过横亘在身前的障碍物，入目皆是身着破衣烂衫的人。她始终嘴角紧抿，不发一语。

    走了好长的一段路，她们才来到雀局的领地。季王喘上了一口气，出声问出了自己想问的东西：“这是雀局在京城的据点，王妃是否经常来此处？”

    “早些年常来，还在此处生活过一段时间，殿下封了领地去季州之后，王妃便移去了松兰山，也是许久未来了。”李誉名从季王的神色中看出了她的所思所想，开口道：“谋划大事非朝夕之事，王妃很辛苦，王爷莫要因一时的仁慈毁了王妃多年的心血。”

    李誉名平素便是这直来直往的性子，一言就击在了季王的心上。季王的视线未与李誉名相交，自顾自地往前走，负在身后的手暗暗攥成了拳头。

    王妃的辛苦，没人比她更心疼。皇位之争，也不会有人比她更想赢。

    “老六，开门。”走进了雀局的领地，李誉名带着季王来到了一间上锁的监牢前。空气中十分浓烈的血腥味让季王有些不适。

    打开门之后，里面的光景更是让季王为之一振。

