    第163章 非 理 法 权 天

    被千仞雪楼了很久，方元知道继续这样下去可不行，要不然比比东该怀疑了。

    又不是生死离别，哪有搂这么严实的！

    “好了，雪姐了，快放开我吧。提升实力什么的先放到一边，我想告诉你，未来你要去做的事情。”

    千仞雪松开方元，神情有些疑惑。

    “我未来要做的事？不是要接手武魂殿，然后管理好这个国家吗？”

    方元笑眯眯的看看千仞雪，然后故作高深。

    “是也！非也！”

    装模作样的方元，换来了千仞雪一只沙包大的拳头。

    “在我面前还这么臭屁，活该讨打！”

    假装揉了揉小脸，方元这才认真起来。

    “雪姐，你对这个世界，有什么看法吗？”

    千仞雪沉思片刻，然后摇摇头。

    “我没什么看法，只是觉得这个世界不够美好，没能让我拥有一个完整的家。”

    从小就身份尊贵的千仞雪，几乎没有离开过武魂城，出去也是被千道流带着获取魂环。她虽然聪明伶俐，但受环境所限，认知也仅仅停留在自身周围。

    不同的人，有不同的人生，方元并不认为这样有什么不好。

    千仞雪若是不够单纯，那还不好撩呢，要那么理性干嘛。

    她是天生的高高在上，目光所及之处，必然是俯视众生，看待一切事物的角度，也要以宏观的姿态。

    不过，现在的千仞雪还没有那样的实力，该去了解的东西可不能少。

    方元继续追问，想要开扩千仞雪的思维。

    “除此之外呢？家国天下，雪姐有没有想过别的方面？”

    这个问题有些高深，千仞雪认真思考了很久。

    “我觉得, 世界不应该如此。我虽然瞧不上别人, 但也知道他们与我一样都是人, 每一个都是鲜活的生命，每一个都有独特的思想。要是这个世间，没有纷争, 没有仇恨，没有苦难, 那该多么完美！”

    “完美世界, 虽然人人向往, 但那里属于天国，唯有亡者才可以进入。人与人的悲欢并不相通, 正是因为活着的每个人都独一无二，不同选择与的思想的碰撞，才促使这个世界变化万千。”

    “唉, 那我没什么看法了, 哪怕是神也无法左右每个人的思想。”

    千仞雪的答复让方元有些不满意。

    随即, 方元流露出睥睨天下的神情, 话音有些严肃。

    “那是因为神还不够强！这种神没有享受应有的敬畏，更没有对这个世界造成影响, 当然无法左右人心。”

    这句话声音虽然大，但是千仞雪并不苟同。

    “元弟，不许这么说, 神干扰人，定然会遭受天谴的。还有, 人心一但套上束缚，那这个世界和地狱有何不同？”

    “束缚？不不不, 是约束。雪姐我问你，人世间运转最基本的道理, 你可知道？”

    千仞雪听完后直摇头, 人间运转哪讲什么道理，不都是强者为尊吗？

    方元见千仞雪回答不出来, 转而看向比比东，想知道她是否懂。

    比比东瞪了一眼方元, 意思很明确, 我也不知道，还不快说！

    方元现在感觉很飘，已经多久没有人前显圣了？

    于是, 方元情不自禁偷偷冲比比东勾了勾手指头, 让她也过来一起听讲。

    待比比东走近后，方元四十五度仰天, 缓缓吐出几个字。

    “非、理、法、权、天！”

    听完这五个字, 比比东还好，似乎明白了什么。

    只有千仞雪，浓重的疑惑写满了漂亮的脸蛋。

    趁两人陷入沉思的时候，方元在一旁解释开来。

    “没有理大不过有理，有理大不过法理，法理大不过权势，权势胜不过天地。”

    比比东知道神的终极形态，很快一下就全明白了。

    方元见千仞雪还是有些疑惑，于是专门为她继续细讲。

    “合乎情理的事，不一定合法度，所以理胜过非，法胜过理。只是掌握权势者，可以改变法令, 因此权是胜过法的。而唯有天地, 才是亘古不变，高高在上。因为只要是人，就逃不脱生老病死，永远受到天地因果的束缚。

    但这个世界不一样，天地赐予众生伟岸的力量, 只有强者才可以和弱者制定道理。世界的本质，就是实力为最大，谁强谁就是理。唯有与天地齐平的至强者，才能永远掌握变更道理的权柄。”

    千仞雪懂了，方元这又是在劝自己，要以实力为重。

    “元弟，我知道了，以后我会努力提升实力的，你不用在劝我了。”

    其实，方元劝是次要的。主要还是在讲道理，让千仞雪和比比东看透本质，好显摆显摆自己。

    这五字真言，是方元前两段人生悟出来的，从来没有对外人讲过，就连试炼空间也没有留存。

    并非是不疼爱比比东，而是方元想让她自己去悟，这样才能深刻理解。

    见千仞雪领会错了意图，方元也知道自己说的不够直白，赶紧跟她解释。

    “雪姐，并不只是劝你，我想让你明白，以后应该怎么去治理这个世界。”

    “治理？怎么治理？谁强谁说的算呗，那还不简单！”

    “雪姐，以前怎么没有发现，你居然有独裁的潜质？”

    千仞雪有些生气，她还没到那个位置呢，就被人说独裁，这臭方元真是狗嘴里吐不出象牙来。

    “哼！你才独裁呢，话都不会说，不理你了。”

    别过头，千仞雪对方元满脸嫌弃，一刻也不想看见他。

    比比东趁机掐了一把方元，也表示对他刚才说的话不满。

    方元赶紧赔笑，千仞雪怎么和年轻的比比东一样，半点玩笑都开不起。

    “好雪姐，别生气啊，算我说错话了行不行，你就原谅我吧！”

    千仞雪还没说什么，比比东先不乐意了，她听出了方元话中的陷阱。

    “好好认错，怎么是算你说错话了？你说雪儿独裁，有没把我这个当妈的放眼里？”

    小辫子被揪住，方元只能向千仞雪认真诚恳的道歉，只是心里却说下次还敢。

    “雪姐人最美，我心独珍贵，若问有多贵，且听我来吹！”

    “嗯~？”（x2）

    两道杀机出现，方元贱贱一笑。

    “唉！瞧我这张嘴。一贵我见独醉，二贵星月无辉，三贵外秀中慧......N贵失去后悔！”

    一直说呀说的，直到方元词穷了，嘴巴才停下来。

    “听了这么多可贵，雪姐心里美不美？”

    千仞雪心里当然美，眼睛都弯成月牙了。这臭方元，嘴里还真能吐出象牙来！

    比比东又没看出来方元在撩妹，因为她现在心里不美了，方元可从来没对自己说过这么多好听的......

    不过，看在方元哄的是宝贝女儿，这事算了。

    (本章完)

