    九十年代是个混乱的年代，是个牛鬼蛇神横行的年代，也是个做了错事，犯了罪，能逃掉的年代。

    江桂香这一逃，还真逃掉了烦恼，逃掉了责任！

    江桂香逃了出去，江城松了一口气。

    面对流泪的父母，江城一而再再而三地劝说，自己一有时间，就会去港城看桂香。

    第二天早上，吃完早饭，江城过去安慰了父母一会，然后躺在床上休息。

    唐敏抱着奔奔过来：“最近不是忙吗，今天怎么躺尸了？”

    “你就不盼着我闲会？”江城道。

    “我希望你一直闲着，可是你也要闲得住啊！”

    江城无语地摇摇头，继续躺尸。

    “既然不去公司，那就在家里看孩子！”唐敏说完，将奔奔放进江城的手里。

    江城抱着奔奔，奔奔立刻哇哇地哭。

    江城看着这个小不点，内心那个喜悦：“儿子，我的儿子，老子抱着你，你还哭，呵呵呵！”

    奔奔听后，哭得更加厉害。

    “这嗓门，和老子有一拼！”

    江城说话，嗓门本来就高，现在高兴，嗓门更高。

    唐敏吓得一把从江城手里接过奔奔：“在孩子面前，说话能不能小点声，震坏了耳膜，怎么办？”

    唐敏爱怜地将奔奔埋在自己的胸口上：“奔奔不怕，坏爸爸，妈妈给你揍他！”

    唐敏说完，果真抡起手掌，轻轻地在江城的身上拍了两下。

    奔奔看见唐敏的这一举动，竟然咯咯地笑了。

    江城看见奔奔笑了，更加高兴：“敏敏，你看他笑了！”

    “那是，早都会笑了！”唐敏走过去，坐在江城旁边：“城子，你说桂香就这么离开，那些浑蛋真的找不见！”

    “放心吧，找不见！”

    “我听说那些人狠着呢，上次，隔壁刘嫂的儿子就借了那一帮人的高利贷，一万元，一个月时间，愣是要十万的利息，刘嫂儿子无力偿还，他们竟然提着刘嫂儿子的双脚，掉在六楼，问刘嫂，能不能还，刘嫂吓得当场说能还，唉，就这样，刘嫂被赶出了新买的房子，就这，还不够........”

    这件事江城知道，最后，刘嫂的儿子还是被那帮人逼得上吊自杀！

    “那帮浑蛋，国家怎么不收拾呢？”

    唐敏愤恨地道。

    前世，江城也借高利贷，可是，他那是小打小闹，毕竟没有资产抵押，那些人也聪明，没有资产抵押，也借不了多少，要不然，即使杀了你，也无济于事！

    “等扫黑除.恶运动开始吧！”江城淡淡地道。

    “什么扫黑除.恶？”唐敏听得一脸懵逼。

    ‘就是一场运动！’

    这场运动是2018年开始，开始后，打得各地的牛鬼蛇神鬼哭狼嚎，各地的高利贷公司，纷纷倒闭，一大批黑.恶势力纷纷被抓进监狱，再也没听说过，因为高利贷等原因逼人致死！

    “好了，桂香的事就不要担心了，这段时间，多劝劝爸妈，就说桂香没事！”

    “好，我知道了！”

    这时候，乐乐抱着洋娃娃跑了过来：“爸爸，爸爸，为什么不去公司？”

    “呵呵呵，爸爸问你，为什么不去学校！”

    “学校放假了！”乐乐奶声奶气的道。

    “那爸爸也放假了！”

    乐乐听见江城放假了，高兴地欢呼道：“爸爸，你放假了，就可以不去公司了，就可以陪着乐乐玩了！”

    “是啊，宝贝，爸爸可以陪着你玩了！”江城将乐乐抱起来，坐在自己的胸口：“我家的乐乐大了，好沉啊！”

    乐乐将洋娃娃放在江城的胸口，再使劲地在江城的胸口上来了两个屁股蹲：“怎么样，爸爸，沉不沉，妈妈说，我现在长得好重，她都抱不动了！”

    乐乐还真重，两个屁股蹲下来，江城险些闭过气去。

    江城前世欠女儿的，这世，女儿无论怎么折磨他，他都觉得高兴。

    “爸爸，闻闻我的脚丫子，臭不臭！”乐乐竟然真将脚丫子伸到江城的鼻子跟前。

    江城赶紧捂着嘴巴：“乐乐的脚丫子好臭啊，好几天都没洗了吧，爸爸臭死了！”

    江城忽然闭上了眼睛。

    乐乐使劲地摇着江城的胳膊：“爸爸，爸爸！”

    江城睁开眼睛笑着道：“爸爸已经被乐乐的脚丫子臭死了！”

    说完，又闭上了眼睛。

    乐乐继续摇着江城的胳膊：“爸爸，起来，这样不算，爸爸起来，这样不算！”

    唐敏抱着孩子，高兴地看着这父女俩打闹！

    唐敏看了一会，走过去，将乐乐从江城身上拽下来：“别烦爸爸，爸爸好不容易回家休息一会，你还烦他，再烦，就走了，再也不回来了！”

    乐乐听见江城再也不回来了，赶紧从江城身上下来。

    “你学校校长的事我已经给温秘书说了！”江城将乐乐从身上赶下来。

    “真的？”

    唐敏越来越佩服江城，他的本事怎么那么大呢！

    ‘以后别再答应别人的事了！’

    “好的，我知道了，我就那么一说，没想到，你真的办成了！”

    江城看着唐敏高兴的样子：“那是，老婆指派的任务，我怎么能不完成，只不过，你怎么报答我！”

    唐敏知道，江城想怎样报答。

    “你想怎样就怎样！”

    江城瞅着眼前的乐乐：“乐乐，爸爸和妈妈有事，能不能去奶奶那边！”

    乐乐嘟囔着小嘴：“不，我不去！”

    唐敏一张脸涨得通红：“别猴急，晚上吧！”

    江城直接拒绝：“不行，这是一种感觉，一种状态，我刚进入这种状态，要是晚上，说不定就没了！”

    自从生了奔奔，江城一直四处跑，很少和唐敏呆在一起，唐敏现在的年纪，精力很旺盛，每天晚上，说不出的难受，真忍不住的时候，就想办法自己解决，现在江城这一说，她还真有了反应。

    她抱着奔奔，用手拽着乐乐：“乐乐，乖乖，听话，一会啊，妈妈给你买好吃的！”

    唐敏不由乐乐拒绝，就拽着乐乐的手，朝着外面走去。

    “妈妈，说话算话！”

    “那当然，妈妈什么时候骗过你！”

    “你先给我钱！”

    唐敏无奈，只能从身上掏出一毛钱递给乐乐！

    乐乐才作罢。

    唐敏将奔奔交给母亲杨兰梅，在卫生间洗漱了一下，走进房间！

    江城看见洗漱过唐敏，快速地关上门，拉上窗帘，像饿狼一样扑过去。

    “慢点，你弄疼我了！”

    “好，我注意，不过你也忍着点，这种事，就是疼和美的结合！”

    唐敏的粉拳，轻轻的砸在江城的身上：“你流.氓！”

    唐敏话音还未落，江城一张大口就吸在唐敏的嘴上。

    一阵仙乐就此响起！

    干完事，江城疲累地躺在床上：“累死了！”

    唐敏一脸的幸福：“我让你慢点你就不听！”

    “呵呵，敏敏，我这次去深城，需要一段时间，你替我照顾好家里！”

    唐敏微微点了点头：“你就放心吧！”

    江城再亲了亲唐敏的嫩脸。

    正在这个时候，江城的电话响了，他拿出来一看，是姜春明的。

    “怎么了，姜总！”

    “江总，何总来找你！”

    江城听见是何会涛，道：“你问何总什么事？”

    “何总说，关于摩托方面的企划书做好了，让您过目！”

    江城很吃惊，不亏是人才，这么快就做好了：“好，你让何总等着，我这就过来！”

    江城说完挂断电话，快速地穿衣服。

    唐敏问道：“你不是说今天没事吗？”

    “要办个摩托车厂，有点事要处理！”

    唐敏一听，吃惊地问道：“你说要办个摩托车厂？”

    江城微微点了点头：“对，争取明年投产，到时候，你就可以骑我们自己公司生产的摩托车了！”

    唐敏一脸惊愕：‘城子，你真的要建一个摩托车厂？’

    江城看着一脸惊讶的唐敏：“是啊，准备办一个试试，到时候送你一辆！”

    江城快速地穿好衣服，朝着公司奔去。

    江城到了厂子，推开门，办公室沙发上坐着一个人——温筝！

    江城看见温筝，一张脸拉得老长？

    “你坐在我办公室干什么？”

    “来看看，江总的办公室是什么样的？”

    温筝拍了拍沙发站了起来：“真不怎么样，办公室装修得没味道，沙发有点硬，硌得屁股疼！”

    温筝挑了一堆的不是，听得江城一张脸都绿了。

    “我办公室如此不好，你就出去吧，我也没请你来！”

    温筝听后，一下子走到江城跟前，笑嘻嘻地盯着江城：“生气了？小气，不就是说你的办公室不好吗，有必要生气吗？”

    江城阴沉着脸，道：“有事说事，没事出去！”

    “我不出去，田组长和丽芳姐去深城了！”

    “那你为什么不去？”江城坐在老板椅上翻着文件。

    “我先不去，和你一起去！”

    “你老是在我面前胡言乱语，就不怕我哪天忍不住，一巴掌拍死你！”

    温筝听后，吐了吐舌头：“我不怕，自古好男不跟女斗，你是大家公认的好男人，所以，我不怕你！”

    江城听后，彻底无语了。

