    朱瞻基有些无语，不过他对于自家这个爷爷还是能理解的。

    作为一个不是在打仗，就是在打仗路上的马上皇帝，

    明明有着吊打周边所有国家的军队，却偏偏穷的没钱打仗，

    这里面的辛酸，也确实苦了老头了。

    或许是诉完了苦，朱棣心情明显好了许多，正了正脸色道：

    “山东，山西，河南，顺天，徐州，安徽，江苏等地挑选的精兵三日前就已经得了我的命令，前往宣府大同一带集结，明日一早我便会率领凤阳兵马亲自前往大营阅兵，我离开后，朝中一切大小事务均会交由你负责，若是除了差错，你自己提头来见！”

    朱瞻基闻言也严肃点点头，笑道：“爷爷放心吧，您不是把我爹安排给我打辅助了嘛，他有经验，出不了差错！”

    “滑头！”

    朱棣闻言笑骂一声。

    不过也没说什么，毕竟他自己也是这么想的。

    不然也不可能放心大胆的就将监国权利交给朱瞻基这个从来没有接触过政务的太孙。

    朱瞻基能明白这个道理，监国这事儿就不会出现什么大问题。

    想到这些，他就挥了挥手骂道：

    “滚吧！”

    “哎！”

    朱瞻基应了一声，拍拍屁股起身就走。

    ………

    汉王府，宽敞明亮的练功房内，朱高煦朱高燧两人左手持木盾，右手持木刀，互相警惕的对峙。

    木刀与木刀相碰，木盾与木盾相撞，两人均是全力以赴，哪怕面对的是亲兄弟，此时手下也没有丝毫留情。

    随着两人交手越发激烈，木刀木盾碰撞的声音也越发的急促。

    直到一声脆响，两柄木刀在空中一同断成两节，然后又是木盾相撞中，两人身疲力竭的各自在木盾撞击的反作用力下倒退十数步后，这才气喘吁吁停了下来。

    不过从二者的状态就可以看得出来，身为汉王的朱高煦比起朱高燧明显更胜一筹。

    “二哥威武。”

    朱高燧接过一旁侍女递上来的毛巾，擦了擦脸上的汗，活动着肩膀走到朱高煦身边，一屁股坐下后，一脸敬佩道。

    朱高煦闻言却没什么得意之色，而是挥挥手将练功房里面服侍的人全部赶走后，直接躺在了地上，望着屋顶，有些怔怔的出神道：

    “老三，咱哥俩今天敞开心扉，说句掏心窝子的话如何？”

    朱高燧闻言，脸色微微一变，随即做出一脸洗耳恭听的样子道：

    “二哥，你这是说哪里话，全天下都知道，我是妥妥的汉王党，咱哥俩什么时候说的话不是掏心窝子的话了？”

    朱高煦脸色一阵变换，拍了拍朱高燧的肩膀，起身一把勾住后者的脖子，凑到朱高燧耳边道：

    “老三，你今天是看见的，老头子现在是越来越喜欢朱瞻基这个小兔崽子了，今天在大殿上当着满朝文武的面，这小子都不将我放在眼里，老大的身体又不好，将来老爷子有个三长两短，太子灵前继位，要是以后让这个小兔崽子当了皇上，你和我，我们………”

    朱高煦说着，微微一顿，眼睛眯眯的看着脸色变换不定的朱高燧，勾住朱高燧脖子的手猛的一用力，将朱高燧带进自己怀里，然后阴森森道：

    “到时候，我们可就真的什么都没有了。”

    话落朱高煦手上的力道一松，朱高燧顺势挣脱了出来，脸上有些阴晴不定，沉默了一道：

    “二哥，这么急吗？老爷子现在身体可不像有什么三长两短的人！”

    “老三！”

    听到朱高燧的话，朱高煦吼了一声，一只手搭住朱高燧的肩膀，恳切道：

    “将来我做了皇上，我与你共享天下！”

    “老……老二你………”

    朱高煦话落，朱高燧脸色猛的一变，满脸惊骇的看着朱高煦，张了张嘴愣是说不出一句完整的话。

    “哎！”

    朱高煦看朱高燧的表情，有些着急，又叹了口气，坐回地上道：

    “前些天我恰巧在应天府发现了一批靖难遗孤，这些人的来意，不用我说你也是知道的，老爷子马上就要北伐，他们现在肯定是没有机会了，只能等到北伐结束后，但是他们想要隐藏下去却不容易。”

    “老三，锦衣卫是归你统管的，我不要你做其他的，只需要你在老爷子凯旋前，对他们视而不见就行，到时候………”

    朱高煦脸上露出一分成竹在胸的表情，略带得意道：

    “你说到时候，老爷子凯旋，却在应天府老家里被刺客袭击，他……会如何看待身为监国的太子一家？”

    朱高煦拍着胸膛，恶狠狠道：“老三，这太子老大做的，我们也做的！”

    朱高煦话落，眼睛死死盯着朱高燧，后者也是一愣一愣的。

    听着朱高煦的计划，脸色不停地变化，然后对视上朱高煦的眼睛，两人突然不约而同的嘴角开始上扬起来：

    “嘿……嘿嘿……嘿嘿嘿嘿嘿………哈哈哈哈………”

    两人越笑声音越大，朱高煦轻轻一推，两人一同倒在地上，并排疯狂大笑起来。

    …………

    回太子府的路上，朱瞻基忍不住打了两个喷嚏，随即一脸狐疑的揉了揉鼻子嘀咕道：

    “一声想，二声骂，三声四声是感冒，这肯定是二叔又在算计我！”

    “什么你二叔在算计你？”

    一道浑厚的声音响起，朱高炽不知道什么时候出现在拐角的位置。

    “呃，爹，你还没回啊？”

    朱瞻基愣了一下，一脸尴尬。

    看着自言自语被撞破后，一脸尴尬的朱瞻基，朱高炽教训道：

    “以后少在背后说你二叔坏话，让别人听了，还以为你这孩子不懂孝道！”

    “是，爹！”

    朱瞻基闻言乖巧的点点头。

    见此朱高炽也没多说什么，而是问道：

    “你爷爷让你监国这事儿，是什么时候的事情？”

    “呃，爹，这事儿我也是昨晚才知道的，本来想和你说的，这不是看你昨晚哭的厉害，所以忘了嘛！”

    朱瞻基脸不红气不喘的就道。

    朱高炽闻言翻了翻眼皮，也没说信是不信，而是转移了话题道：

    “你小子别以为当了监国太孙人就飘了，这位子没你想的那么简单，你爷爷眼里是容不得沙子，一旦出现问题，我们一家都得遭殃！”

    “爹，不至于，不至于，这不是有你在嘛！”

    朱瞻基讨好的笑笑道。

    朱高炽闻言，忍不住冷哼了一声：

    “哼，别以为有我在，你就可以放松了，既然让你监国，你就得扛起监国的事情，坐在那个位子上，你代表的就是天下百姓，一言一行都得谨慎谨慎再谨慎，需知你的每句话别人都会放大了理解成无数的意思，我最多也就在一旁给你提提意见！”

    “是是是，爹你说啥就是啥！”

    朱瞻基扶着朱高炽一边走一边随口敷衍的应道。

    朱高炽闻言，好悬没气的直接动手。

    这是聆听教诲该有的态度吗？

