    男人连连说是，赶忙就走了，等他走了之后，罗林哼着小曲嘿嘿一笑道：“想不到还多了一部宝马，今天去干女儿那里快活一下。”

    罗林刚想转身就走，秦风现身，他对着罗林说道：“罗林。”

    那罗林听到有人叫他的名字也是有些吃惊，因为一般情况下，没人敢叫他的名字的，都是叫罗教授，他可是华夏大名鼎鼎的教育界人物，谁见到他都要客客气气的，就算是京都大学的校长都不敢叫他的名字，可是现在却有人叫他的名字了，这让他很是诧异。

    等他一回头想看看是什么人，这才发现原来是一个年轻人，那罗林顿时感觉不爽，冷冷的说道：“你是什么人？”

    秦风冷笑道：“我是一个学生的家长，今天来找你有点事情。”

    听到秦风说出自己的身份，那罗林顿时就是摆出一副冷冰冰的表情说道：“我现在没时间，你走吧。”

    秦风冷笑道“今天你没时间也要跟我聊聊。”

    这一下那罗林就怒了，他本来就非常生气，只是忍住了，见秦风这样威胁他，就喝道：“怎么？我不见你你还要动手吗？”

    “那倒不至于，我不会对你这样的人动手，因为不值得，不过刚刚的话我听的清楚，你是不是徇私舞弊，还拿了人家的好处？”

    这一句话让罗林顿时就紧张了起来，他没想到秦风听到了这个秘密，不过罗林转念一想，这家伙应该不是故意躲在这里偷听的，他想试试。

    “小子，你有什么理由说我徇私舞弊了，你有证据吗？”罗林说道。

    秦风明白他的意思，也没什么隐瞒，就说道：“我听到了，就足够了。”

    这家伙顿时就高兴起来，你只是听到，没有什么录音视频，你还想来找麻烦，找死呀，罗林冷笑道：“小子，你知道你这句话我可以对你怎么样吗？我可以告你诽谤，只要这一条，我身边的人很多都是律师，他们可以送你去牢房，我劝你最好是老老实实的，不然的话，你麻烦了。”

    罗林的关系网很大，他认识的人都是有头有脸的人物，各行各业都有，对付一个普通人呢，那就是随随便便的事情。

    “你的意思是不承认自己的错误了？”秦风说道。

    “我有什么错误？你如果再敢这样说，我马上就报警，到时候送你去监牢吃饭。”罗林喝道。

    “既然如此那我也没什么好说了，你就报警吧。”秦风淡定的说道。

    那罗林看到秦风如此的淡定，也是有些惊讶，毕竟他也是一个见过世面的人，罗林担心这个人是什么特别要紧的人物，再次说道：“小兄弟，你来这里到底有什么事情，这样吧，我们进去谈谈。”

    罗林想稳住秦风，毕竟如果这个事情传出去，即使没证据，对他也是不利的，现在的消息如此的灵通，一旦泄露出去，很难办。

    秦风冷笑道：“好，我就进去谈谈。”

    那罗林赶忙打开房门，让秦风进去，她随即将房门关上，进去之后，秦风看到别墅里到没有什么特别，都是一些简单的家具，这是京都大学配备的别墅，并不是罗林所有，他只有居住权，所有里面的东西都是由京都大学配备的。

    秦风坐在了沙发上，那罗林也是做贼心虚，亲自给秦风泡了一杯茶，随即放在了秦风的面前，面色缓和的说道：“小兄弟，我知道你今天来肯定是有事情的，你说吧，有什么我能帮忙的。”

    看到对方客气了，秦风心知肚明，这个家伙是想稳住自己，他就笑道：“也没什么，我就是想检查一下这一次竞赛试卷，我是学生的家长。”

    那罗林现在算是明白了，他忙道：“你是哪个学生的家长？”

    秦风冷笑道：“我的女儿叫囡囡，你应该知道。”

    罗林心里一紧，果然又是囡囡，因为这个女孩的成绩是第一，后来被他给改了，学校的老师潘琴来找过他，被他打发了，没想到现在他的爸爸来了。

    “我说这个试卷没有什么好看的，我们的阅卷老师不止一个。”罗林笑道。

    “你是睁眼说瞎话吗？刚刚你在门口都是怎么说的？不是我亲耳所听，我还真有点不相信，可是你亲口说出来的话，你会不承认？”

    那罗林脸色一热，不过他没着急，而是笑道：“我们坐下来好好谈谈，你提条件吧？你需要什么？”

    秦风冷笑道：“我不需要什么，我只要你将试卷拿出来，我要检查。”

    那落泪了摇摇头道：“不可能，竞赛的试卷，没有人可以检查的，这是规矩，不过我可以答应你一条，你女儿如果想上京都大学，我会给他一个名额，这总可以了吧，你女儿得到第一名，也顶多就是能够得到这样一个资格，我现在就给你，怎么样？这个事情就到此为止。”

    按照罗林的想法，秦风来这里无非就是因为这个名额，因为这个名额太珍贵了，一般人根本就得不到，只要他答应了秦风，秦风自然是不会找麻烦。

    不过秦风却是让罗林失望了，他摇摇头道：“我看我不需要你的名额，我只是想知道我女儿是不是第一，至于能不能上这京都大学，对于我和我女儿来说意义不大。”

    秦风在乎的是女儿的努力结果，京都大学的名额，虽然很重要，但是在秦风的眼里比不上这个。

    “你是不是疯了？你女儿就算是第一名，那也只能得到这个，我现在主动给你，你居然不要，你傻呀，这是多少人想得到都得不到的条件。”

    秦风笑道：“你以为什么人都跟你想的一样吗？”

    “你是不是担心我在说谎，这样吧，我知道你女儿的成绩，他的班主任来找过我，以他的条件，我只要推荐，百分之百能够进入京都大学，如果你还不相信的话，我可以带你去见校长，让他亲自给你一个答复怎么样？”

    不得不说这个罗林也是下了大本钱了，为了稳住秦风，他宁愿送上这份大礼，让他亲自去求校长，那也不是容易的事情。

