    啪！

    巴掌落在了白脸青年的脸颊上，将少年的身体抽打的旋转了三周，重重的飞出去十多米，腮帮子肿起，牙齿都断了几颗。

    “影公子？”

    “公子，您没事吧？”

    跟随在青年身后的两名侍女见状，都面露惊慌，连忙来到青年身边查看，在发现青年只是昏倒并有生命危险后，她们才松了口气，扭头以愤怒的眼神看向封天宇。

    “你们是什么人，居然敢殴打影公子，你们知不知道影公子的爷爷是司马家族内的大长老？”

    “我不管他的爷爷是谁，就算他爷爷站在这里，我一样会教训他。”

    封天宇收回巴掌，语气平淡中蕴含霸气。

    面前这位名为司马影的青年，实力只有虚神境界，而且一看就是用药提升上去的，在此刻的他面前，区区虚神一根手指就能捏死。

    还好他刚刚巴掌没有太用力，不然现在司马影就不是昏厥过去，而是直接被拍成飞灰。

    “你……你等着，我们现在就将这件事禀告给大长老！”

    两名侍女怒气冲冲的抬起司马影，恶狠狠的瞪了封天宇一眼后，转身离开了原地。

    “几位请吧。”

    在这过程中，负责给他们带路的司马震只是看了眼司马影等人离开的背影，没有斥责封天宇，反而做了个请的姿势。

    随着司马震，很快封天宇几人来到了庭院内，期间司马瑶也带着幽姨下了飞舟，来到庭院之前，司徒青好奇的询问司马瑶。

    “司马小姐，这位司马影在你们家是不是人际关系不太好，怎么他被打了，前面这位涅槃强者一句话都不说？”

    “正如你所说，司马影是我的族弟，虽同为司马家族的人，但他跟我们这些人不一样，他不需要外出去记录圣界各大家族的历史。”

    “这是为何？”

    “据说司马影小的时候曾经跟随大长老外出游历，和玄机州的最大宗门天机宗的宗主之女订了娃娃亲，天机宗的宗主也是开辟强者，对于这门亲事司马家族很看重，因为这档关系，大长老在司马家势力很大，司马影平时惹是生非却无人敢管。”

    司马瑶叹了口气，“还好过不了多久，司马影就会被送到天机宗完婚，到时候他将常住在玄机州，作为联系司马家族跟天机宗的纽带，不会再回来了。”

    司马家族作为圣界的历史记录者，之所以能挖掘出各大洲的秘密，一直长存于圣界，不仅因为司马家族本身实力强盛，还因为司马家族一直保持着跟圣界各大势力的友好联系。

    将族中弟子派遣出去跟强大势力通婚，这一直是司马家族的传统，通婚之后不仅能帮助司马家族开枝散叶，而且更容易打探各大家族的秘密了。

    司马瑶这一次被派遣出去记录南天州四大势力的争斗，便是家族给她施加的试炼，若非她碰到了封天宇进入秘境记录了更加震撼的秘密，这次没有成功完成记录，她也会被当成联姻工具，嫁给某个大势力的公子。

    “原来是这样。”

    司徒青听到司马瑶的解释，点点头。

    怪不得在看到司马影被打后，司马震无动于衷，原来这位影少爷马上就要成为其他宗门的上门女婿，不再属于司马家族。

    “诸位便等候在这庭院里吧，稍后等家主大人忙完，我会请他老人家过来。”

    留下这句话，司马震离开了庭院。

    庭院之内一瞬间只剩下封天宇几人，还有司马瑶跟幽姨。

    看了眼封天宇，幽姨伸手拉住想要说些什么的司马瑶，“小姐，你刚刚从遗迹回来，想必身体很劳累，我带您下去休息吧，你的父母也都很担心你。”

    本来司马瑶是想要留在庭院内的，听到幽姨提到父母，她没有办法，只能跟封天宇说了句“有什么问题就找她”后，跟幽姨一同离开。

    随着两人离开，庭院内只剩下自己人，封天羿、司徒青跟陈南玄检查了下庭院内没有什么偷听的禁制，连忙凑到封天宇面前，一脸好奇的询问。

    “天宇大哥，你在遗迹之内的这些天，都发生了什么？”

    不仅他们，萧茹雪跟月溪也凑到封天宇面前，用手托腮，神色紧张中带着兴奋。

    眼看兄弟们都这么高兴，封天宇在庭院内找了个座椅坐下，开始叙述他在遗迹中发生的事。

    “事情是这样的……”

    ……

    与此同时，另外一边。

    司马影府。

    “哎呦，疼死我了，那小子居然敢打我，我一定要让他好看。”司马影捂着红肿的脸，对身旁两名侍女抱怨，“你们两个动作轻一点。”

    “是，少爷。”两名侍女闻言，恭敬的低头。

    “我爷爷呢，怎么还不回来？”

    “大长老正在跟家主大人商讨族中大事，要过一会才能回来。”

    “什么族中大事比我被打了还要重要，赶紧让我爷爷回来，我一刻都等不了了。”

    眼见司马影不爽的大喊大叫，两名侍女对视一眼，其中一人小心翼翼的开口：“是这样的，马上就到少爷您迎娶天机宗宗主之女程锦的日子了，大长老跟家主商议的便是此事，听说天机宗的小姐前段时间已经随宗门强者前往我们司马家族，估计马上就到了。”

    “你说什么，锦儿她要来看我？”闻言司马影一下慌乱了，“我这副模样要是被锦儿看到，岂不是丢人了？家里还有什么能快速愈合伤口的药，都给我用上。”

    “是，少爷。”

    两名侍女低头称是，向房间外退去，当她们走到一半的时候，突然定在原地不动了。

    “你们在干什么，我让你们去取药，你们是聋了吗？”

    司马影不满的抬起头，发现在她的房间门口多出了一位女子，这女子眉似远山，眼似湖泊，一头青丝瀑布般垂落腰间，搭配上一身青色衣裳，看起来淡雅出尘，好似从画卷中走来。

    “锦儿？！”

    看到这女子，司马影目瞪口呆，“你什么时候来的？”

    “我刚刚随天机宗的几位长老来到这里，我想快点见到你便先行过来了，怎么，你不欢迎我？”

    程锦撩起秀发，缓缓开口，声音清脆婉转，同样好听。

