    “洲际赛的事你们准备得怎么样了？”颜元佯装无意地问道，

    早在一个月之前官方就开始预热这一次的洲际赛了，而LPL这边也是很清楚地知道下周举办的洲际赛LPL赛区派出的代表队伍将是KG战队，XZ战队，EW战队，还有OP战队。

    “准备都差不多了。”张伟欲言欲止，似乎有什么话想要说。

    “怎么了？有什么难处吗？”

    看到张伟这种神色，颜元顿时心中一乐，碰见什么难处说出来让我开心一下反正我不会帮你们解决。

    “是这样的，明天跟XZ的比赛将会决定我们谁才是LPL赛区的头号种子。”张伟想了想最终坦诚地道：“但这次洲际赛的赛制跟过去的比赛赛制有点不一样，我跟队员们商量过了，我们并不愿意以头号种子出战洲际赛。”

    颜元：？？？

    乖乖，自己听见了什么？

    这群狗东西居然想要主动输掉比赛？

    今天太阳没从西边出来啊？

    “噢？为什么？”

    颜元保持自己内心的狂喜，表面却是一副淡定冷静的模样。

    “老板居然一点都不意外？”张伟露出诧异的神色道：“不愧是老板，比我们都要更早的想到这些问题那我就只好坦白说了。”

    颜元：？？？

    小老弟，你咋回事，为什么我觉得你跟朱大伟学了一种叫“舔狗”的技能...

    “因为这次洲际赛的特殊赛制，考验的不仅仅是职业选手的实力更是非常考验双方教练的能力，例如如何决定战队的上场顺序是一门大学问。”张伟很认真地道：“通俗点来说就是两边赛区的战术应该都会选择用最弱的去应战最强的。”

    听到张伟这句话颜元顿时明白了过来。

    张伟的意思似乎是一旦战胜XZ战队的话，那么作为头号种子的KG就会碰上韩国赛区代表当中最弱的队伍。

    洲际赛的理念就是如此过程是怎么不重要，最后的结果才是最重要的！

    韩国赛区故意输一场给KG又怎么样？反正我用最弱的战队跟你最强的打，那么接下来头号种子就没办法再出战了，除非比赛进入第五局！

    “你似乎很不信任其他兄弟队伍啊。”颜元似笑非笑地问道，

    “不是不相信，而是这样才有几率让LPL夺冠。”张伟摇了摇头道：“其他几个战队的风格其实要战胜韩国赛区队伍很难，只有我们不当一号种子才有那么一丝机会。”

    “你有没有想过如果到时候中韩赛区比分变成了2:2，那么第五局出战的是XZ战队而不是你们。”颜元露出古怪的神色看着张伟道：“比赛输掉的话你们也要跟着挨骂，但反之如果XZ赢了的话那么会被世人铭记住的就只有第五场的XZ战队。”

    “你们这么做值得吗？”

    输了得挨喷赢了没好处，这种事真的会有人去做吗？

    面对颜元的质问，张伟沉默了数秒才是抬起头道：“没关系的，只要这个冠军属于LPL赛区，我们受点委屈又怎么样？”

    颜元：……

    你们这么狠的吗？

    但不得不说张伟这个办法是最好的，中国赛区想要在这次洲际赛战胜韩国赛区只有这种办法。

    就是这种办法对KG战队显得很不公平。

    只不过张伟这几个狗东西倒是看得开，觉得赛区的荣誉大于己身的荣誉，这种精神虽然看的上去很蠢但不得不说一般人还真没办法做到这一点。

    开什么玩笑，老子正想着该怎么让你们输结果你们自己送上门来了，这自己不答应还是人吗！？

    妥了，兄弟们，明天比赛打完老子就可以直接回家啦！

    按捺住心中的狂喜，颜元佯装淡定地道：“你们是职业选手，故意输得太明显你们会遭受到很多非议的。”

    “是啊，我现在就苦恼这个问题。”张伟一脸头疼地道：“要不是我退役了，我都想亲自上场主动当背锅的了。”

    颜元：……

    别了吧，你还想上去演我？

    我怕你上去了不但输不掉比赛，万一还小宇宙爆发直接赢了怎么办？

    哎，等等...

    颜元突然愣住了，他想到了一个办法！

    与其让别人来演我，为什么不能让我去演别人！

    与其指望别人，为什么不能自己亲自操作一下？

    老子也是可以打职业的嘛！

    什么？水平不行，那就对了呀，要的就是水平不行！

    “我有一个办法...”颜元似乎是下了什么决定，直勾勾的看着张伟。

    张伟被自家老板这么盯着，内心不知道为什么有种发毛的感觉...

    “老板，您该不会是想要...”

    张伟似乎也想到了什么，语气都有点结巴。

    “没有错，事到如今只能如此了！”颜元斩钉截铁地道，

    “没必要啊，您可是老板啊！”张伟有点头皮发麻，老板这也太秀了吧...

    “我不入地狱谁入地狱？”

    张伟：……

    这一刻张伟内心充满了感动，他们很清楚老板这是在为他们着想，因为明天的比赛他们想输但是如果输都太难看的话网友们会给予无数的舆论压力，恐怕没有几个人能够承受得了。

    但老板在这种时候却是做出决定，他来当这个背锅位！

    为了保护自己的队员老板要亲自上场比赛，只有这样的话一旦输掉了比赛，网友们的矛头就会直指老板而不会涉及到其他队员。

    “教练，我想打职业。”颜元一字一句地道，这就是他的想法为了早点回家继承家产，他颜某人脸都不要了！

    什么别人演我？

    全世界都在演我？

    不存在的，老子狠起来的时候连自己都演！

    “老板，要在LPL上场的话首先都要有一个职业选手的注册。”张伟有点结巴地道：“这个...好像要报备的。”

    “安排！现在才是中午，立马去联盟报备！”颜元大手一挥道：“反正联盟也没有说老板不能当职业选手吧？”

    “好像...好像是没有。”

    “那就妥了，这件事交给你了，嗷，对了，我还要拍个定妆照是不是？小树，给我找个合身的队服过来！”