一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百九十二章凶虎现身

    李墨从这些人到来之际便已经发现了，而且这些人绝对不是普通人，无论是从走路的姿势，还是那副傲然的态度便可以看出，似乎所有人都低他们一等的样子，不过他并没有在意，只是看了一眼，便继续挑选原石。

    “李长老，曼儿师姐和曹小姐怕是有危险？”倒是李墨身后的那些弟子提醒道。

    “无妨！”李墨将一块原石递给了这弟子，然后微微一笑。

    曹洛水淡淡看了谷阳一眼，便不再理睬，似乎眼中没有此人，而是看向了自己的翡翠。

    谷阳的脸上露出一丝尴尬之色，旋即便是深深的愤怒，我谷阳看上的人还没有得不到的，而敢这样对待我的还未遇见过，若不是曹洛水的长相气质太过惊艳，他恐怕直接便会动粗，深吸了一口气，他依旧勉强保持着风度，“在下青城谷阳，美女或许还不知青城是什么概念，不过我相信你了解我后，便会知道青城意味着什么。”

    “莫不是古武门派？”曹洛水道。

    “美女竟然知道古武门派，那就好说了，我还担心无法解释，或者你将我当做疯子，既然你知道的话，便明白随便一个古武者在世俗中便相当于神仙一般的存在，而我青城在古武界中又是极为强大的，你想要什么我都可以给你什么，你应该明白，我有这个能力。”谷阳骄傲的道。

    “对不起，我没兴趣！”曹洛水道了一声便直接转过身子。

    “哼！”谷阳冷哼了一声，语气已然变冷，“不要给脸不要脸，我谷阳邀请你是给你一个面子，多少女人求着让我玩我都看不上眼！”

    曹洛水闻言，眉头一皱，眼中直接露出浓浓的厌恶之色，又转过头来，“那你去找她们，何必在这里浪费口舌？”

    “该死的。”谷阳怒声喝道。

    “给我滚远一点，老娘最讨厌你这种男人，视女人为物品吗？想玩就玩，想扔就扔，有多远给我滚多远！”江曼脸色一寒，将曹洛水拉到了自己的身后，直接怒声骂道。

    “贱人！”谷阳脸上露出浓浓的怒色，右拳一握，“你成功激怒我了！”

    “谷阳师兄，这里是世俗中！”身后几人提醒道，古武界有规矩，不能再世俗之中显露自己的武力。

    但谷阳此刻哪里还能管的了这些，他脸色铁青，“你们两个很好，老子今天便将你们都抓回去，绑起来好好享受，我倒要看看那时，你的嘴是否还那么硬？”

    言罢，谷阳直接伸手过来，朝着江曼抓去。

    “滚！”江曼一掌直接袭来，灵力在手掌之中爆发出一道光芒，朝着谷阳的胸口拍去。

    即便是谷阳，也都吓了一跳，他没想到这江曼竟然也是古武者，而且修为竟然快赶上自己了，已经达到了玄级中期的地步，不过他乃是玄级巅峰，眼看着这一掌即将拍到自己胸口，他猛地后退，同时仓促的一掌拍出，与江曼对轰了一击。

    “砰！”

    一道气浪翻飞，谷阳的脸色一白，不停的朝着后方退去，仓促之下，加上之前没有任何准备，被江曼这一掌已经击出了轻伤，若不是反应的快，这一掌绝对会重伤自己。

    青城那位老者，也瞬间转过头来，盯着江曼，“小小年纪竟然修行到了玄级中期的地步，而且出手狠辣，不知是哪方势力？”

    “面对这种人渣，再狠辣都是应该的！”江曼不屑的道。

    “给我去死吧！”谷阳震怒，疯狂冲了过来，双掌齐出，周遭顿时升腾起一阵阵狂风。

    原石场的老板看到这一幕，早已经是躲了起来，不过眼中却没有多少惊讶之色，在这里，经常会有古武者前来购买原石，所以他自然知道这世上有这么一类人，而且这也不是第一次发生冲突了，每年都会有几起。

    “你退后！”江曼将曹洛水推到了后面，从怀中抽出一方青沙，正是青沙绫，这青沙绫一出，便在虚空之中飞舞朝着谷阳袭来，仿若一道薄雾一般。

    但就是这薄雾一般的青沙绫，却将谷阳的攻势几乎全部笼罩其中，不断的旋转着，随着江曼的操控，这强大的攻势赫然是慢慢的减弱，到了江曼身旁的时候，已经非常微弱了，江曼伸手一巴掌便将其拍散，不屑道：“就这么点能耐吗？”

    谷阳脸色憋红，他含怒一击竟然被江曼挡住了，她不是才玄级中期吗，竟然能挡住自己的全力一击。

    “老子杀了你！风云掌！”谷阳双掌再次涌动，滚滚灵力在其双掌前，似形成了一道道狂风，风凝聚而不散，肉眼可见那一道道波动，极为的恐怖。

    “等等！”青城这位老者，看见青沙绫后，先是犹豫了一下，而后这才确认，便立刻喊道，但已经迟了。

    一道道狂风从谷阳的双掌之上袭来，每一道波动都是极为的可怕，从大地之上掠过，将大地都割裂出一道裂缝，威势极为惊人，比方才强大了数倍。

    江曼面色凝重，不过刚才抵挡了谷阳的一击给了她极大的信心，她此刻手腕掠动青沙绫，准备全力抵挡。

    但就在这时，只听得一声虎啸传来，只见一只一丈大的虚幻之虎，浑身充满了血丝，在其体内深处，似乎还有一截像人四肢一样的东西存在，这只古怪奇异的巨虎，咆哮而来，一巴掌便朝着谷阳扇去。

    “轰！”

    一声巨响传来，谷阳的身躯连同他方才发出的强大掌风劲气，全部倒卷而回，甚至身躯狠狠的砸在了二十多米外的大地上，又再次弹起，将原石场外的围墙撞塌，旋即直接昏死过去，不省人事，也不知受了多重的伤势，就连站在一旁的一众青城其他弟子，也都是被这道劲风纷纷扇飞，运气好的倒退数十步，运气不好的被劲风扫中，一个个皆是口中溢血。

    青城老者看到这一幕，顿时震惊的长大了嘴巴，这凶虎之上传来的气息，让他也感到骇然，他可是地级中期的修士，这凶虎难道是地级后期的程度？