    江晚晚这一刻是恨霍铮的。

    她知道，他是误以为她是杀害奶奶的凶手，所以恨她怨她报复她，哪怕不是她做的，这一切她都默默地忍了。

    可她最无法接受的是，霍铮竟然把她送给了别的男人侮辱，甚至连自己的亲生骨肉都不在乎。

    江晚晚被吴总带走的时候，真的很绝望很绝望，她多希望霍铮能够回头救救她，可是他没有。

    他是那么干脆利落，仿佛多看她一眼都嫌脏，然后离开了她的视线。

    想想也是，他怎么会救她。

    她的痛苦，就是他的快乐。

    可她凭什么承受这些呢？她明明什么都没有做错……所以她忍不住恨，忍不住怨，霍铮再也不是她心中的那个霍铮了。

    他变成了一个复仇机器，冷酷残忍，而她就是他折磨的唯一对象。

    江晚晚觉得，再继续这样下去，她恐怕真的会变疯吧。

    两人不欢而散，江晚晚被送回了皎月湾，霍铮则是去处理吴总的事情，正好满腔的怒火无处发泄，可怜的吴总就成了那个沙包。

    晚上，霍铮也没有回皎月湾，而是回到了霍家老宅，跪在霍老太太的照片前，漆黑如夜的眼底掠过一丝悲意。

    “奶奶，我报复了江晚晚，但并没有想象中的那么痛快，你知道是为什么吗？”

    “如果可以，我真希望她不是凶手，可是事实摆在眼前，我想不相信都难。奶奶，如果是你会怎么做？”

    霍铮的话音落下，不知道从哪里吹来一阵怪风，竟然一下子把老太太的照片吹倒了，像是在预示着什么。

    霍铮心中狠狠一跳，不知道为什么有一种不安的预感，好像即将要失去什么重要的东西。

    又来了，又是这种该死的感觉。

    让他心乱如麻，难以平静。

    霍铮起身上前，把霍老太太的照片摆正，像是对老太太说又像是对自己说道：“无论如何，我都会让害死你的人付出代价。”

    ……

    没有霍铮在的日子，江晚晚的生活少了几分压抑，但也是郁郁寡欢，仿佛失去了所有希望。

    她想，或许她这辈子都离不开这座豪华精致的牢笼了吧。

    正想着，一阵狗叫声传来，“汪汪汪汪！”

    江晚晚眸子微动，觉得这阵狗叫声听起来很熟悉，很像是她养的德牧犬石头！

    想到石头，她又忍不住难过起来，也不知它现在在哪里流浪，每天有没有吃饱，又在哪里睡觉……

    狗叫声越发激烈，凶狠。

    江晚晚越听越觉得像石头，忍不住扶着肚子下楼去看，心中怀揣着一丝希望，万一真是石头呢？

    然而，她走到院子里却看到了一只瘦骨嶙峋的大狗，它浑身脏兮兮的，长毛都结成了块，腿和尾巴受了伤，看起来很像是一只流浪狗。

    但江晚晚还是一眼就认了出来，它就是她的石头！

    看到它现在的样子，她的眼睛忍不住红了，也不知道石头吃了多少苦受了多少罪，竟然找到了这里来！

    而这个时候，石头也看到了她，激动得汪汪直叫，立刻就要朝她的方向扑过去，没想到却被保安一棍子打倒在地！

    保安将大狗团团围住，佣人们也在旁边围观，叽叽喳喳地议论起来。

    “这只狗到底是从哪里钻进来的，也太凶了吧！”

    “不知道身上有没有什么病毒？万一被它咬一口就遭了！”

    “赶紧趁先生不在的时候把它打死！”

    “不能打死！”江晚晚不顾一切地冲了过去，柔弱的身体护在了石头面前，一副保护的姿态，“你们不能打死它，它是我养的狗！”

    所有人都惊讶极了，回过神来纷纷劝道：“江小姐，你是不是认错了？这条狗分明就是流浪狗啊！你快离它远点，要是被咬伤了可不好！”

    这话倒是真心实意，毕竟先前人人都以为江晚晚是皎月湾里的罪人，永无翻身之日。可自从那天看到霍少飞奔下去抱晕倒的江晚晚，又是叫医生又是亲手照顾，听说还给她打了几千万的进口针！

    他们要是还看不出来霍少在意江晚晚，那他们就是傻子了！

    虽然他们不知道这两个人在玩什么虐恋情深，但是尽心尽力照顾江晚晚是怎么也不会出差错的。

    现在看到江晚晚站在一头恶犬面前，他们能不着急吗？万一江晚晚被咬伤，缺胳膊少腿的，他们怎么和霍少交代？

    “不会的，它不会咬我的。”江晚晚连连摇头，为了证明自己说的话是对的，她还伸手摸了一下石头的脑袋。

    石头果然听话地蹭了蹭她的手心，收起刚才凶神恶煞的模样，简直是判若两狗。

    但众人还是持反对意见。

    “江小姐，就算它曾经是你养的狗，但是看它肯定在外面流浪了好一阵子了，身上说不定有什么病菌呢！”

    “是啊，江小姐你就算不为自己着想，也要为肚子里的孩子着想吧！”

    “更何况它只是不咬江小姐你，要是咬了其他人怎么办？很容易患上狂犬病的，狂犬病可是不治之症！”

    “江小姐，快过来吧！”

    可无论他们怎么劝说，江晚晚都不肯离开石头半步，生怕她一离开，他们就要把它打死。

    如今她月份大了，肚子也大得格外明显，大家也不敢强硬地把她拉开，只能给霍铮打电话。

    电话没过一会儿就被接通，男人冷漠磁性的声音响起，“什么事？”

    佣人赶紧回答道：“少爷，皎月湾里来了一只流浪狗，江小姐非说是她的狗，怎么也不肯松开。”

    霍铮闻言怒火直冒，“你们是吃屎的吗？不知道把她拉开！”

    佣人战战兢兢道：“我们害怕伤了江小姐。”

    霍铮冷哼一声，立刻下令，“不必顾忌，直接把她拉走，然后把狗丢出去。”

    “是，少爷。”佣人得到霍铮的回答终于放了心，正想挂断电话的时候，就听见霍铮突然开口问道：

    “等等，那只狗是不是一只黑背德牧犬？”

    “少爷你怎么知道……”

    霍铮冷冷地说道：“告诉江晚晚，那是我的狗，不是她的狗！狗不用赶走，叫个兽医过来给它检查消毒。”

    “好的，少爷。”佣人虽然不知道霍铮为什么突然改变主意，但还是立刻照办。

    挂断电话，霍铮眼中阴晴不定。

    林秘书正好在这个时候到来，和霍铮汇报道：“霍总，你让我调查的事情有结果了，这些都是和江小姐年纪相仿、容貌也有几分相似的女孩。”

    “放下。”霍铮看着那些资料，俊美的脸庞神色凝重，眼神讳莫如深。

    江晚晚，希望你不要让我失望。

