    圣旨已然拟定，只待明日早晨送去宁府了。

    弘治皇帝慢悠悠的喝着茶，恍惚之间，竟是有几分不舍。

    自此以后，养了十多年的闺女，就便宜宁远那臭小子了啊。

    都说天家无情，可身为父母的，又有几人不惦念自己的儿女？

    嫁出去后过的好坏，是否吃饱穿暖，诸多问题，都是要考虑的。

    当然，总的来说，宁远那小子还是不错的，值得托付。

    “陛下，时候不早了。”旁边，萧敬小声开口。

    “哦。”

    弘治皇帝睁眼看了看，已然是深夜了。

    随即，他便吩咐摆驾后宫。

    待得就寝之后，一侧，张皇后试着问道：“陛下，圣旨已然写就好了吗。”

    弘治皇帝轻轻点了头。

    张皇后则暗暗沉了口气，低声道：“陛下，这事，臣妾本不想说的，可既已然下旨赐婚，臣妾便不得不说了。”

    “那繁昌伯固然是不错的，只是……陛下您理应知道他已然有了两个妾室。”

    “有妾室，倒也无妨，只是过去这么久了，他那两个妾室至今没有身孕，繁昌伯他……”

    声调拉长，虽是没说出来，意思却呼之欲出。

    而听了这番话后，本有些困意的弘治皇帝不由得睁大双眼，呆愣住。

    是啊！

    若只有一个妾室没有身孕的话，倒不能判定是谁的问题。

    可那宁远有两个妾室，都没有身孕，这……便耐人寻味了。

    那小子，莫不是当真……生不出孩子？

    岂不是意味着，即便将公主下嫁过去……公主将一生没有孩子？

    孩子，无论于百姓还是帝王之家，那都是憧憬与希望啊！

    弘治皇帝暗暗皱眉，很快又舒展了几分。

    事实如何，尚且为止，倒也不好下定论。

    换位思考，那宁远本人对此事，心中肯定是有数的，又岂能不着急？

    辛辛苦苦努力这么久，只为得到认可，迎娶公主，他这个君王若是反悔，那成什么了？

    弘治皇帝按捺下心思。

    生不出孩子，那宁远怕是已然很懊恼了，若无法迎娶公主，只会雪上加霜啊。

    “嗯……此事，无需再提。”

    简单吩咐了一嘴，弘治皇帝深深睡去。

    翌日，萧敬来到宁府宣旨。

    宁远接了圣旨，心底一颗大石落地，自是喜不自胜。

    皇帝陛下，终于赐婚了！

    他与公主殿下，好事将成啊！

    一段凄惨、坎坷的道路，终于走到了终点，幸福的时光，即将来临！

    他忍不住冲着府上的众人道：“从此以后，请叫我驸马都尉大人！”

    “公子好棒！”

    “不，应该说咱们的夫君，驸马都尉大人好棒！”

    王满堂与刘美人也跟着开心。

    关于自家夫君与公主殿下的事情，她们一清二楚，这一路走来，很是艰难的。

    而今，有情人，终于是成眷属了。

    好事一桩啊！

    至于所谓的吃醋，她们倒是不在意，能成为宁府的妾室，已然足够她们开心了。

    人，要学会满足的！

    若是没有自家夫君，她们又哪里来得眼前这些锦衣玉食？

    还有便是，自家夫君无论如何，对自己都是极好的，并未有失偏颇。

    足够了！

    整个宁府，欢天喜地。

    却有一人，笑容十分的牵强，甚至带着一些苦涩。

    自是宁合雍。

    宁远见状，不解道：“老爹，您这是怎么了？儿子不日将与公主大婚，成了那驸马都尉，是好事啊，您，为何闷闷不乐呢？”

    宁合雍挤着笑容道：“好的，不错的，吾儿……加油！”

    说罢，便转身离去当值了。

    宁远望着宁合雍有些萧索的背影，喉咙涌动。

    老爹的心情，他可以理解的。

    因为……王满堂和刘美人的肚子，至今没有动静啊！

    这……闹腾！

    都什么事儿啊！

    宁远有些愤懑，却又无可奈何。

    若换做后世他倒是可以去医院检查，利用先进的仪器、听从医生的指导，问题倒也不大。

    可在这大明……碰到这种事，怕也只有忍着了，听天由命啊！

    恍然几日过去，吉日到了。

    对于迎娶公主殿下，宁远整顿心绪，美滋滋的接了亲。

    唯一可惜的是，公主府不能摆酒。

    严格来说，这公主府，相当于一个小的衙门，里面有宫女、宫娥、以及女官的。

    而衙门，自然不能摆酒。

    无奈之下，便只好退一步，在宁府摆酒。

    这一日，宁府宾朋高坐，热闹非凡。

    公主下嫁，炙手可热的繁昌伯大婚，无论是那一件，都是少见的大事。

    故而，朝堂之上的文武百官，来了大半，一些个没来的，也差了下人随份子。

    人群前方，作为家主的宁合雍起身，姿态激动不已。

    “各位大人、各位父老乡亲，今日，犬子大婚……”

    一番简单的喜庆的发言，而后，诸多宾客开始同饮。

    不多时，宁远也赶了回来，无需多言，自是要挨个的敬酒。

    一圈酒敬下来，他已是荤荤素素，到得最后，他来到了朱厚照的跟前。

    “大舅哥，喝一个？”

    “滚！”

    朱厚照翻白眼。

    按理说，次一日，宁远都在公主府的，只不过，这人又是繁昌伯，便没有那么多规矩了。

    而后，朱厚照提起酒杯：“本宫，只喝一杯，喝完就走。”

    宁远嘿笑：“好嘞！”

    嗡！

    二人碰杯。

    朱厚照一饮而尽，沉着脸道：“以后，本宫的妹子就交给你了，但凡你对她有半点不好，休怪本宫不讲兄弟之情。”

    宁远点头不迭：“大舅哥，你就放心吧，天要下雨娘要嫁人，公主殿下早晚是要嫁人的，您也别太伤心难过了。”

    朱厚照翻白眼，转身而去。

    酒宴，一直摆到了晚上。

    到得宾客散去，宁远扭头看了看，老爹宁合雍已然醉倒。

    他命人将老爹安置了，来到墙垣的边缘，架起早就准备好的梯子，直接翻了过去。

    人生四大喜之一的洞房花烛夜，终于到来了！

    他笑眯眯的来到房间，走到朱秀荣跟前，轻轻的揭开盖头。

    昏黄的灯光下，朱秀荣埋着头，面上，蕴着一抹酡红。

    宁远不自觉看呆了：“殿下……好美！”

    朱秀荣的脸更红了，蚊子般声音道：“夫君，当饮合卺酒了。”

    “对，对！”

    宁远忙点头，转身去了两杯酒，递送上去。

    只是，朱秀荣却是摇了摇头：“你喝，一人，饮两杯。”

    哈？

    宁远有点懵。

    什么鬼啊？

    合卺酒是两个人喝的，一个人喝两杯又算什么？

    他看了看，见朱秀荣并不像开玩笑，犹豫了一下，先后将两杯酒喝了下去。

    再抬头，却见朱秀荣竟是站了起来。

    朱秀荣靠近几分，轻轻搭在宁远的肩膀之上，柔声道：“夫君，妾身身体不适，今日恐怕……你……到偏房休息吧。”

    嗯？

    宁远定了定。

    这……又是什么意思？

    好好的洞房花烛夜，叫他去偏房睡？

    那还能叫人生四大喜了吗？

