    “蛇心剑？”

    阳太回顾了下技能介绍解释道：

    “嗯，技能介绍说来源于这是一位黑暗魔人自创的流派。

    我总感觉自己在现实中也能使用出来。

    虽然无法释放剑气就是了。

    可惜我手中没有木剑，无法给你演示一下。”

    希子点了点头，随后拖着尖俏的下巴陷入思考：

    “系统奖励的技能，我们居然在现实也能使用出部分威力。

    这款游戏这是让我来越来感到奇怪了。”

    阳太点了点头，也觉得她说的有道理。

    幻梦游戏公司应该没有表面看起来这么简单。

    不过要他去挖掘这背后的东西，实在是难为他。

    他就是一个16岁的普通高中生。

    长得凶了点，高了点，喜欢家政会点剑道。

    将来就像考个好大学，然后出来工作孝敬妈妈。

    至于爸爸。

    十年前，他独自登山的时候遭遇了意外死掉了。

    记忆里，父亲的脸都有些模糊了。

    只记得他穿着白衬衫，教自己握紧木剑挥动的画面。

    “阳太，握紧剑柄，看向前方，不要害怕！”

    “你是男子汉，如果爸爸有一天不在了，你要代替爸爸保护好妈妈。”

    “你记住了吗？”

    父亲的嗓音很温和，随后伸手揉了揉他的脑袋。

    他大声应道，仍记得父亲嘴角扬起的弧度，以及随风飘扬的淡黄色头发。

    “阳太？阳太！”

    希子声音响起，将阳太的思绪拉回现实。

    他像是刚睡醒般，有些迷茫的看着眼前的少年。

    “你怎么了？”希子问道，眸子里带着些担忧。

    “额，没事儿，关于幻梦我觉得不用太过操心。”阳太脸上浮现出个微笑。

    “哎？”

    “天塌下来有高个子顶着，我们就好好过好眼前的生活就行了。”阳太双手插兜笑了笑。

    “也是，说起来也不知道那个家伙怎么样了。”希子点了点头，也觉得阳太说的有理、

    “那个家伙？哪个啊？”

    “就是和我们一起组队打巨型异生兽的那个人啊，听声音跟我们年纪差不多，应该也是学生吧，就是不知道是哪一所。”希子分析道。

    “哦，他啊！”

    阳太点了点头，随后心里猛然警醒起来。

    等等，希子该不会对那个家伙……感兴趣了吧？

    希子双手搭在栏杆上，抬眸望向远处景色：

    “嗯，通过上次游戏来看，这种团队任务今后应该还会有的。

    如果能联系上他，私下里一起练习。

    今后面对任务也能更加从容应对吧？

    我们可不能一直依靠奥特战士的力量，自己也得努力才行。”

    阳太撇了撇嘴：“话是这么说，但我们也没有他的联系方式啊，只能等下次再有团队任务的时候再说了。”

    此话刚落，两人手机忽然同时响起提示声。

    那提示声非常有个性。

    ——Neuxs！

    正是游戏的名字。

    这是游戏发来的提示声。

    一般情况下，游戏是不会发来提醒的。

    幻梦不是那些天天靠做活动让玩家氪金氪肝的游戏公司。

    一般只有游戏更新或者有重要消息通知时，才会发来消息。

    两人拿起手机一看。

    是一则短信息。

    ——现在开放组队与好友列表功能。

    ——进入匹配界面，你就能邀请附近的玩家进行组队

    ——您也可以发起好友邀请，只要对方同意你们就能线上线下联系。

    ——虽然游戏现在总共只有10个人，但还请不要害羞，大胆发起邀请吧！

    阳太：……

    我这是被针对了么？

    狗策划，出来吃我一记雷光流影破！

    ……

    幻梦游戏公司，社长办公室内。

    檀黎斗此刻坐在电脑前工作。

    他脑袋系着‘奋斗’的红色头带，面色苍白，还有着浓重的黑眼袋。

    脚旁不远处垃圾桶里，已经塞满了空掉的咖啡馆与功能饮料。

    很显然，他又加了很长时间的班。

    “机械兽神实战数据已经反馈了回来，必须得作出调整。”

    “兽神连接时，参数设置还是有些问题，无法做到完美结合。”

    “如今佩特隆对内测玩家已经不算什么，卫星监测下它们数量急剧缩减，现在要推出新的异生兽。”

    “新角色的研发也得提上日程了，得为公测做准备。”

    “这样的话，新的机械兽神也得设计出来，得成立项目组了。”

    “对了，还有boss发来的消息，必须得让帝骑合理出现在世人面前。”

    “啊啊啊，好烦啊！！”

    檀黎斗看着安排的满满当当的工作表，发出崩溃似的大喊。

    两秒后，叫声戛然而止。

    他又猝死在了键盘前。

    但很快，他就再度从水管道中满血复活。

    “工作，奋斗，冲啊！！”

    檀黎斗面色涨红，口中发出怒吼。

    那凛然的气魄，将路过门口的员工都吓了一大跳。

    老板都加班加到这个份上了。

    自己这些员工还能摸鱼么？

    啊啊啊啊，都已经加了一周的班了，我想要回家！

    ……

    TLT霓虹第三支部。

    水下基地自由堡垒，会议室内。

    此刻，东乡、小柳、相马三位高层正并排坐在主位。

    房内白色回忆长桌被拼成长方形。

    隔了两张桌的对面，坐着的正是和仓队长、孤门还有……西条凪。

    “孤门队员，你说你之前你也遇到过银色的巨人，这是真的吗？”东乡长官抢先问道。

    “是的，是在被分配到这里工作的那天。”

    相马长官看着手里的报告问道：“你说当时银色的巨人救了你一命，对吧？”

    孤门点了点头：“是的。”

    小柳长官提出质疑：“真的么？”

    孤门目光诚恳：“我十分肯定，如果那个时候奥特战士没有出现，我就被异生兽吃了。”

    “奥特战士？”

    “昨天我看到那个巨人的挥手，不知怎么的，就想到了这个名字。”孤门犹豫了下说道。

    “和仓队长，你怎么看？银色巨人对我们人类是敌是友？”相柳长官将目光移向和仓队长。

    “说实话，我也不清楚，但是那个巨人如果是我们的敌人，以我们目前的战斗力是无法将其歼灭的，我认为有必要进一步调查研究。”和仓队长如实说道。

    三名长官点了点头，随后将目光移向西条凪。

    “西条副队长，现在请你解释一下吧！”

    西条凪表情愕然：“什么？”

    东乡长官面色严肃道：“在作战中心未下达指令，和仓队长也未将银色巨人判定成敌人时，你为什么要朝巨人开枪？”

    小柳长官点了点头：“从当时情况看，开枪并非最好的选择，你这么做是有什么用意么？”

    相马长官同样问道：“如果当时射击招致了巨人报复，你打算怎么办？你有考虑清楚这个后果再开枪么？”

    西条凪看着三张严肃的脸庞，额头上渗出细密的汗水。

    一时间，竟然说不出话来。

    没来由的，她心中忽然涌出糟糕的预感。

    与此同时，夏龙正悠闲坐在夜袭队指挥室内喝着热茶。

    副队长，你就好好加油吧！

    要是挺不过……

    “那就是太好了。”

    夏龙笑着吹皱杯中清亮的茶汤，随后抿了一口，发出惬意的低鸣。

    来奈克瑟斯真是来对了。

    这才叫度假嘛！

