    也许是北地的特色，荆轲点完了菜后，酒楼的人菜还没上，倒先把酒早早的呈了上来，而且用的也不是酒壶，直接搬了一整坛子，纸包泥封的。

    荆轲的熟练的拍掉泥封，再将酒倒在了一旁准备好的酒壶里，给焰灵姬倒了一小瓷杯，给自己和古寻各倒了一大青铜爵。

    “哈哈，这个酒啊……焰灵姬姑娘你自便就好，古先生可得多喝两杯。”

    荆轲见了酒十分兴奋，语气激动的向古寻二人说道。

    古寻和焰灵姬对视一眼，同时端起酒杯，各饮了一口。

    酒一入喉，焰灵姬秀眉不禁微微蹙起，火辣辣的口感，和紫兰轩温和醇厚的兰花酿截然不同，说不上难喝，但对她来说不怎么合胃口，于是就放下了酒杯，不打算再喝了。

    荆轲瞥见了她的动作，心里明白对方应该是不太喜欢，这很正常，即使是长居蓟都的百姓中，也很少有女性愿意喝这么烈的酒。

    古寻倒是一脸的正常，这酒跟昨个六指黑侠请他时喝的酒相比也差不多少，只是回味更深，更烈罢了，对他而言都没什么区别，不想醉就不会醉。

    “不知道巨子帮我们安排的住所，在哪啊？”因为还没上菜，古寻不想干喝酒，只能边喝边聊。

    荆轲此时倒是喝的不亦乐乎，根本就不在乎吃食还没上来，听见古寻说话，才抹了下嘴巴回道：

    “住所啊……在城北那一片，那边更清净一些，巨子说先生您应该不是很喜欢嘈杂的环境。”

    古寻点了点头，这个答案不出他所料。

    蓟城中，王宫和贵族主要集中在城东一带，城南则是百姓聚集生活的区域，城西就是古寻落脚的客栈那一片，算商业区。

    而城北，那里主要分布着各类手工业作坊，是墨家势力集中的区域，毕竟论工科这个世界上没多少人比他们强。

    顺便一说，蓟城之中没什么贫民窟之类的混乱的地方，因为在这座城池，冬天没有足够的后勤保障，冻死的概率基本为百分百，一无所有的穷鬼在这里是活不过一年的。

    蓟城的百姓，无论穷富，基本的衣食保障是必须要能做到的。

    “那房子的具体情况怎么样？”古寻接着问道

    “呃……”荆轲想了一下，酝酿了一下说词后回道，“就是一个独栋的小院落，不算太大，只有两间卧房，一个大堂，还有一个厨房，但给两个人住绰绰有余了。”

    “还有就是，巨子已经安排人收拾妥当了，先生你可能要用到的东西都做了准备。”

    “听起来不错。”古寻看向焰灵姬，“你觉得呢？”

    焰灵姬一摊手，朝他撅了撅嘴，没回答，但意思表达出来了——随你！

    “嗯……行吧，既然这样的话，待会吃完饭，先回客栈把东西收拾了，直接搬过去吧。”

    焰灵姬随意的点了点头，算是支持他。

    荆轲笑着接话道，“这样也好，能省些来回跑的功夫。”

    这时候，酒楼的伙计开始上菜了，大概也是为了暖身子，这里的菜，普遍都是红彤彤的，充满了辣意。

    “古先生，焰灵姬姑娘，吃菜，吃菜！”荆轲非常生硬的招呼着二人吃饭。

    这种事他很少做，一般干的都是劝酒的活。

    古寻和焰灵姬可没一个跟他假客套，吃饭这种事岂能糊弄？

    不过真正开吃之前，古寻却突兀的问了正将注意力放在酒上的荆轲一句话：

    “你们打算怎么处理雪女的事？”

    “巨子吩……”荆轲下意识的脱口就要说出昨夜六指黑侠的安排，好在人到底没喝醉，及时刹住了，讪讪一笑后改口道，“巨子吩咐我们不要插手这件事，这个时间段牵扯到雁春君的事，太敏感。”

    “呵！”古寻看着荆轲这生硬突兀的转折，不由咧嘴笑了笑，但也没追问，“吃饭吧。”

    小半个时辰过去，一顿饭吃的算是宾主尽欢吧，这寒冷北地惯有的辛辣和高热食物，味道还是很吸引人，毕竟能促进激素分泌。

    接着，就是搬家的过程了，没花多大功夫，东西不多，前前后后花了不到一个时辰，古寻就成功搬进了六指黑侠给他准备的临时居所。

    正如荆轲所说，一切生活所需的用具全都准备齐全了，只需要拎包即可入住。

    唯一的缺憾就是，这院子没有临街的门面，不能让他顺便用来行医，不过无伤大雅。

    ………………

    接下来的三日，蓟城一片风平浪静，暗地里也没什么暗流涌动，一切都很正常。

    蓟城的位置相对其余诸国国都来说，太偏远了，偏远到很多风波都难以蔓延到这里，同样，这座城也许是因为每逢冬日就会遭遇连绵的风雪，使它变的如同寒冰一样，总是顽固不化，没有波澜，没有起伏，没有……变故。

    这几日唯一发生的算得上人尽皆知的事件就是雁春君驾临妃雪阁，要强求舞姬雪女。

    百姓对此热议非常，当作茶余饭后的谈资，不过……也只是当作谈资。

    尽管大部分人对此愤懑不平，可妃雪阁的一个舞姬，她的下场终究不会有太多人去在意，相比起前段时间邯郸城中百姓对李牧的声援，蓟城中百姓对雪女的悲叹，则显得虚无的多了。

    这也是再正常不过的事了，镇守北地，活人无数的军神，当然不可能和一个以色娱人舞姬有同样的待遇。

    深居于王宫之中，躲在彻夜燃烧着炭火的暖房之中的燕王喜，虽然耳目闭塞，但也多少知道了一些消息，雪女区区一个舞姬不在他考虑范畴内，他关注的是身为大秦国师的古寻。

    秦燕世代交好这句话，实际上就是一句空话，国与国之间没什么关系好坏之分。

    山东六国只存在打不过秦国的国家，不存在不想打秦国的国家，这句话中的秦国替换前面山东六国中的任意一个也都成立。

    但大多数时候，就是纯粹的面子工程才需要小心维系，燕王喜不能，也不敢主动做出破坏秦燕交好氛围的事情。

    古寻身为秦国国师，还是太子太傅，最接近一国储君，东宫太子的人……虽然秦国现在还没立储君，算是秦国重臣了。

    这种身份的人，突兀到访蓟城，燕王喜必须要想个方案接待对方。

