    “哥，你这是怎么了、我们家天磊能下厨房吗？”江桂香道。

    “他不能下你下啊，以后别指使你嫂子，你要记住，她是你嫂子，你要尊敬！”

    江城说后，江桂香道：“哥，以前的饭不都是嫂子做的吗？”

    “以前是以前，现在是现在，记住啊，以后家里人多，你和你嫂子一起做，家里人少，你和你嫂子换着做，另外，你不能随便指使你嫂子，记住一点，她是你嫂子，不是你佣人！”

    江城说后，江桂香不说话了。

    “哥，你变了！”

    唐敏则泪流满面：“城子，你真的变了！”

    女人在家的地位是丈夫给的，丈夫爱惜你，婆家人才会爱惜你，丈夫不尊重你，婆家人也不会尊重你。

    “走，去陪妈说说话！”江城将唐敏推了出去。

    前世的一幕幕再次出现在江城面前，他记得很清楚，有一次，江桂香和孙天磊来家里，唐敏正在做饭，他听见厨房里有响动，进去一看，畜生孙天磊正在欺负唐敏。

    可是，那个时候，自己想从孙天磊手里搞一些钱还赌债，愣是没有出声。

    孙天磊看见自己出现，笑了笑转身离开。

    江城拽着唐敏的手离开。

    背后传来江桂香的声音：“天磊，这还是我哥吗？”

    “好像变了许多，你随便做点，我饿了！”

    吃过饭，孙天磊来到江城跟前，说这个说那个，都是一些无关紧要的话。

    江城对孙天磊知道的可清楚，知道这个人是个无利不起早的家伙，今天缠着自己，肯定有事。

    “说吧，什么事？”

    “哥，门口那辆虎头奔是你开来的？”

    “是啊？”

    “哥，不错啊，认识有钱人了，你借谁的啊？”

    江城听后含在口里的水险些喷出来：“我借谁的？”

    “哥，你总不会骗我说这是你买的吧，这可得小二百万呢！”

    江城呵呵呵笑了笑：‘一个朋友的。’

    “那个朋友？”

    江城随口道：“一个开公司朋友的！”

    “哥，你真是太厉害了，认识这么个有钱朋友，我给你说啊！”孙天磊将自己的板凳往江城跟前挪了挪：“哥，我有个好项目，是米国的，很赚钱，兄弟我认识的有钱人有限，看见这个虎头奔，我知道，你认识的这个开公司的朋友肯定有钱，你将我介绍给他，让他做我的下线，哥，告诉你，老赚钱了，赚了钱，我给你分啊！”

    江城听后，就想朝着孙天磊的臭嘴扇上一巴掌。

    这个混蛋，就是因为传销害了妹妹一生。

    “好啊，那你告诉我，需要投资多少！”

    孙天磊一听有门，赶紧捡起一根树枝：“哥，这个赚钱模式是这样的，我给你说啊，你做我的下线，然后你可以联系那个人，让那个人再联系人，以后的人会越来越多，人越来越多，你赚的钱也就越来越多。

    哥，你这个朋友老有钱了，又是开公司的，认识的老板肯定多，你只要联系上他，他联系的那些人都是你的下线，到时候，您就等着数钱吧！”

    江城微微笑了笑：“好啊，我就问你，首期需要投资多少钱，有没有门槛？”

    “哥，门槛肯定是有的，但是我吧，现在在公司很有地位，这么对你说吧，我在公司说一别人不敢说二。”

    “这个公司是你的，你这么牛逼！”

    “呵呵呵，哥，这你就不懂了，我这么给你说吧.........”

    江城知道，这个混蛋又要胡诌一番。

    “说吧，需要投多少钱，我让他将钱打给你！”

    “哥，这么爽快，最少得一千，不，得两千！”

    江城听后，微微笑了笑：“天磊啊，我有个条件，你答应了，我让他投十万？”

    江城说后，孙天磊一张脸涨的通红：“哥，你说什么，投十万？”

    “是，投十万。”

    孙天磊那一张脸红的，简直和猴屁股一样。

    他现在恨不得将江城叫声爷爷。

    “哥。你说的是真的吗？”

    “呵呵呵，当然是真的，我们关系很好，要不然，一百八十多万的虎头奔能借给我？”

    孙天磊一听，也是，道：“哥，你真牛逼，竟然能交到这么厉害的朋友，你放心，他投资的十万元，到时候，肯定有你一份。”

    江城微微摆了摆手：“这一份我不要，全部给你，只是这个条件你要答应！”

    “哥，你说，无论什么条件我都答应，你就是让我上刀山下火海我都答应。”

    “没那么严重，和桂香离婚！”

    江城说后，孙天磊险些摔倒：“你说什么，让我和桂香离婚？”

    “天磊，谁离婚了？”

    江城嘘了一声：“小点声，别告诉桂香，要不然不投钱？”

    孙天磊赶紧道：“哥。你这是什么条件，这我不能答应？我和桂香结婚才几年啊，你就让我们离婚！”

    “不离婚也可以，就当我没说过这个话！”

    江城说完站起来要走。

    “哥，那十万元的投资？”

    “肯定没有！”

    “哥，你不能这样玩吧！”

    “呵呵呵，天磊，这个事吧，你回去好好考虑考虑，十万啊，可不是小数目，只要你们离婚，十万元我立马让他给你，只不过，这次离婚，一定要让桂香对你死心，要是你们以后还藕断丝连，十万元可要追回。”

    孙天磊实在想不出，这十万元的投资怎么和他的婚姻还挂钩。

    “天磊啊，你好好想想，十万元还能再找一个女人结婚，说不定，你靠着这十万元就发了！”

    “不，哥，你容我想想，你容我想想，我要好好想想，桂香对我不错！”

    江城哼了一声，转身离开。

    这个混蛋，刚开始，江城还想着改变他，可是最后想了想，狗改不了吃屎，这个货算是彻底废了，要是不当机立断，最终的结果，桂香还是会疯。

    桂香今年还不到23，现在还没孩子，这个时候离开这个人渣是最佳时候。

    江城想到这里，才没有打算改变孙天磊，而是让妹妹离开这个混蛋！

