    看着项云拿着入营凭证走出营帐，戴虎三人对视一眼，眼中皆是露出了一抹心照不宣的玩味笑意。
    荀武一脸谄媚的说道：“营长就是营长，您这手段可真是高明呀，让这小子住进骁骑营十八号宿舍，嘿嘿……他也就别想有好日子过了！”
    戴虎闻言，平静的面容上露出一丝阴冷笑意道：“这小子仗着有点修为，就敢在咱们新兵营耍横，还敢用总管府威胁我，当真以为我收拾不了他了？”
    “正好薛杰、蒋平山、周东海这三个公子哥来了骁骑营，他们三个混小子的老爹，让他们来边关镀金，都是一群二世祖，打不得骂不得，连老子都头疼，还得把他们哄着，如今正好用来治治这刺头。”
    “嘿嘿……高，实在是高呀！”营帐里，三人的奸笑声回荡着。
    而拿着入营凭证，走出了营帐的项云，心中隐隐觉得有些不对劲，这三人怎么会如此好心，将自己分配到待遇最好的骁骑营，其中肯定有诈！
    不过既来之，则安之，既然已经决定进入军营，自己也没什么好顾虑的了。
    而且，项惊雷这家伙，此刻还指不定，暗中在哪里看自己笑话想让他出丑呢，从小到大，这家伙可没少让自己出糗，也是家里面揍自己次数最多的人！
    “好你个项惊雷，既然你不想见我，我就在你的寒城关军营内，好好折腾折腾，倒要看看你能沉得住气多久。”
    当下项云便开始寻找骁骑营的大营，寒城关新兵营设立在关内西北靠近城防城墙，共分为五大营：步兵营、骁骑营、神机营、神武营、御海营。
    寒城关的兵种也是分为五大类：步兵、骑兵、弓箭手、炮兵、水兵。
    前三者主要练习刀枪、棍牌、弓弩等冷兵刃，御海营则是练习水上作战、航运、登岛作战等，当然还有极为特殊的神机营和神武营，掌管白羽飞箭和云晶炮等，大规模攻击型战争云器！
    兵士除了掌握基本的弓、马、骑、射，以及相应兵种的个体技能外，还需要训练战前站队、布阵、以及学习作战理论，基本的战场旗号和手势，内容可谓十分复杂。
    因为新兵营时常需要集体训练和训话，所以五大营的新兵营营地，都是挨在一起的，项云只是询问了一个巡逻的兵士，便立刻知道了骁骑营所在的位置。
    项云刚赶到骁骑营驻地，就听到了一阵密集的马蹄踏地之声，以及兵士操练的呼喝声，在给营地卫兵看了自己手中的凭证后，项云被放行进入了营地，旋即他便前往军需处，领取自己的军服、棉被、洗漱等……一应生活用品。
    这一路走来，有骑兵在战马上练习射箭的，也有练习骑兵阵型的，也有两人一组，练习对阵冲锋交战的，刀枪碰撞声，战马嘶鸣声，兵士怒吼声，响成一片……
    这场面不禁是让项云想到了前世，自己去读大学时，大一到军事基地军训的场景，如今回想起来，一切仍旧历历在目，而今又重新经历这一切，让他颇有种恍若隔世的感觉！
    胡思乱想一阵，项云询问了一位老兵，问他第十八号宿舍的位置，老兵一听项云要入住十八号宿舍，面色顿时变得有些诡异，上下打量了项云几眼，最终给他指明了方向，旋即快步离去。
    这一路行来，军营的新兵宿舍从东到西一字排开，都是由土木混合搭建的长方形建筑，只有一层楼高，房间很长，里面应该是那种通铺，可以一间房住上数十上百人。
    因为如今寒城关局势紧张，很多青壮被破应征入伍，所以新兵营的住宿情况颇为紧张。
    哪怕是条件算是五大营里数一数二的骁骑营，新兵宿舍也是供不应求，临时搭建了许多凉棚，以木栅栏包围，勉强算是临时宿舍。
    也是因为人员众多，过于密集，又都是些不拘小节的大老爷么，一走进宿舍区，那股汗水的酸臭，混杂着茅厕传来的‘幽香’，气味儿实在有些辣眼睛。
    项云忍不住皱了皱眉头，掩住了鼻子，好在他前世也是当过农民的，挑粪刨土，好几天不洗澡的邋遢事儿也干过，否则以这位世子殿下的娇生惯养程度，恐怕立刻就有转身离开的冲动！
    项云一路行来，寻找着十八号宿舍，结果一直走到了军营最角落，才终于找到了，一处被树荫环绕，修葺一新的宿舍房屋。
    比起那些军队统一制造的楼房，这间房屋虽然并没有什么特殊的装饰，但却是环境清幽，并无异味，而且比起其他宿舍，明显小了许多，相应的，里面住的人肯定也不会多。
    原本一座很普通的平房，在有了前面那些房间的鲜明对比后，顿时显得有些鹤立鸡群，就像是贫民区里的一幢豪宅一般。
    而这间宿舍的顶部，用红漆写了两个大大的数字，正是第‘十八’号宿舍！
    项云站在宿舍门前,微微一愣，本以为这三个家伙，指定要给自己找一间最差劲的宿舍，没想到看这样子，还真是要优待自己。
    项云也难得多想，直接抱着一大堆军需处领来的东西，推开了宿舍房门，门一推开，项云就看到房间里正站着几个人。
    一共是四个人，他们都穿着新兵兵服，其中有三人正站在宿舍门口低声交谈着什么，时不时地发出几声坏笑。
    看三人的模样，年纪都不大，二十出头的样子，细皮嫩肉的，应该不是出自穷苦家庭。
    而宿舍里，还有一名面容黄脸青年，身材干瘦皮肤粗糙，正挽起袖子低着头，一手拿着个破扫帚，还一手提一桶水，一个人从宿舍最里面的床位向外清扫，扫完了又蹲下身子，用抹布擦地，忙的是满头大汗。
    看到项云走了进来，四人都是一愣，黄脸青年停下了抹地的动作，其他三人也是停止了交谈，众人都将目光投向了项云。
    “你们好，我是刚来报道的新兵。”项云笑着打了一声招呼。
    黄脸青年闻言，也是冲着项云憨憨一笑，但也不说话，低下头继续做自己手头上的事了，而那闲谈的三人，在看到项云的那一刻，几人的目光，顿时闪过一抹阴鸷之色。
    “哟……咱们宿舍来新舍友了？”三人中央，一个皮肤白净身材高大，容貌颇为俊朗的青年，笑望向项云。
    “哎……这位兄弟不知道叫什么名字呀？”白净青年身旁，一名小眼鹰钩鼻的矮瘦青年，也是讶然发问。
    项云的目光在两人面上闪过，却是在他们眼底没有看到丝毫的意外之色，仿佛他们早就知道自己会来似的，一时间，项云不禁是想起了，戴虎那张皮笑肉不笑的阴测面庞。
    项云心中暗暗有了思量，旋即冲着众人一拱手，淡然回了一句：“在下韦小宝。”
    闻听此言，那趴在地上忙活着擦洗地板的青年，抬起头冲着项云善意的一笑道：“我叫董林，也是今年骁骑营的新兵。”
    项云见到董林一脸的憨厚，心里生出几分好感，也是还以笑容。
    然而，就在此时，三人中站在最右边的那个身材壮实，肤色呈现古铜色的壮硕青年却是转头，狠狠的瞪了董林一眼，地上的董林立刻被吓得低下头，老老实实的抹地，不敢再多说半句。
    “原来是韦兄弟呀，这骁骑营新兵的名额可是金贵的很，兄弟能够进入骁骑营，看来也是不简单呀。”
    三人中间那名面容白净，气度不凡的青年笑容灿烂，拱手道道：“我叫薛杰，这位是我二弟周东海，这是我的三弟蒋山，我们都是骁骑营的新兵，今后还望韦兄弟多多照顾呀。”
    “彼此彼此。”项云不面不改色的客套还礼，旋即走到房间里的一张空床位上，开始整理自己的床铺。
    这件宿舍虽然小，可是却只有五个床位，相对十分宽敞，还有专门的储物柜，条件算是相当的优越了，项云整理好床铺，又放好了行李，便在坐回到床铺上休息起来。
    如今还不到正午，军队有规定，到了时间会准时放饭，所有新兵营的士兵会集合去吃午饭。
    而今日是项云入伍的第一天，也是这一批五大营新兵报到的最后一天，明天才开始正式训练。
    项云难得可以闲适的坐下休息，却看到那个叫董林的青年，从头到尾都没有停下来过，不停地扫地擦地，每一个床位都仔仔细细的擦洗。
    而一旁薛杰三人，却是聚在一起谈笑风生，甚至于鹰钩鼻周东海，还有蒋山不知道从哪里弄来了一把瓜子儿，边吃边往地上扔，董林对此也没有丝毫怨言，只是老老实实的再次清扫干净。
    项云眉头微皱，见到董林刚好抹到他床位，项云连忙起身对董林说道：“董兄，不用清理我这里了，我自己来就行了。”
    董林却是连忙摇头道：“哎呀……没关系的韦兄弟，我……我来就行了，这宿舍里的卫生，都归我一个人负责呢。”
    “嗯……归你一个人负责，这是为什么，难道不是宿舍的人轮流来打扫？”项云疑惑的望向董林。
    闻言，董林下意识的瞥向了薛杰三人，见到三人也正向这边看来，他顿时面露惧色，连忙俯下身子继续打扫起来。
    项云转头望向薛杰三人，三人意味深长的看了项云一眼，却是都不说话，那名为蒋山的壮硕青年，更是嘴角一勾，露出一抹阴测测的笑容。
    只是一个眼神，项云心中便已经肯定了八分，这三个人绝对对自己不怀好意，而能够让三人无缘无故的针对自己，定然和戴虎三人有关。
    一言不发的，项云又坐回了床榻，直接闭目养神起来，坐等麻烦上门。
    果不其然，只是静坐了半晌，吴阳床前响起了脚步声，旋即有人来到他的身边，拍了拍他的肩头。
    项云睁开眼睛，只见身前被一道黑影完全遮挡，正是那牛高马大的蒋山，此刻他正冷笑着望着自己！
