    “大宋除了宋词称绝后世之外，书画名家也多如繁星，既然来了，不领略一番实在是太可惜了；介甫、元泽，来看看这个。”沈隆又拿出了那个书本模样的东西，在上面划拉几下，出现一幅长卷，“喏，这就是李公麟在元丰年间所画的《西园雅集图》。”

    “王诜曾邀苏轼、苏辙、黄庭坚、米芾、秦观、李公麟、以及倭国圆通大师等当代十六位文人名士在此游园聚会，会后李公麟作《西园雅集图》，米芾书写了《西园雅集图记》；此乃千年难得一遇的文采盛事，堪比昔日造就了《兰亭序帖》的山阴之会。”沈隆重新关上窗户，将图投在幕布上给他们看。

    “此画的确堪称无上妙品，但似乎和龙眠居士之笔法颇有不同啊？莫不是此后几年，李龙眠的画技又有改变不成？”王雱颇为疑惑地问道，龙眠居士是李公麟的号，他是当世书画大家，王雱对他也比较了解。

    “李公麟的原作后世早已失传，这是马远的摹本，马远乃河中马氏之后。”沈隆说道，马远出身于书画世家，历代先祖多有书画名家。

    “河中马氏果然家学渊源。”王雱点头道，他也听过这个书画世家的名号，顺便也猜出了沈隆的用意，“道长莫不是想寻几位书画名家来聚会？也造就一幅这样的绝世精品？若是如此，明日恐怕来不及。”

    “明日若有机会，可以先见一两位，等日后又暇，再召集更多人聚会。”沈隆明白王雱的意思，请客聚会这种事情都是要提前好久商量的，临时请也太失礼了。

    “如此甚好，郭熙如今正在图画院，明日我们就先去郭家拜访，然后请他邀请崔白、米芾等京中名家，黄庭坚如今在国子监当教授、苏轼刚刚丁忧还朝，李公麟却是与家父交好，眼下正在京中备考，可邀他明日一起去郭家，他同苏轼、王诜等人交好，有他在，这些人不会不来。”王雱细细数了一遍京中的名家，很快就订好了方案。

    “若是空口相邀，恐这些大家不愿意过来，我这有些好酒，不如每家送去几瓶，到时候咱们寻一处风景名胜，品酒论词作画岂不美哉？”沈隆从柜子里拿出一箱酒交给王雱，这些日子他时常出没青楼，对宋代人的口味也有所了解，选出来的都是很对他们口味的果酒、黄酒还有葡萄酒，他们应该会喜欢。

    王安石父子告辞离去，第二日一早，王雱就如约来到沈隆门口等候，沈隆邀他进来用过早餐之后，就一起出门找到李公麟，品尝了沈隆送过来的美酒，李公麟赞不绝口，当即就答应下来，和他们一起前往郭熙家拜访。

    郭熙乃是当今山水大家，他早年风格较工巧，后取法李成，画艺大进，到晚年落笔益壮，能自放胸臆，炉火纯青，如今正在巅峰；他刚被召入画院，正想一展身手，听闻有此盛事，马上就答应下来，并主动提出去邀请画院的同僚前往。

    从郭家出来，沈隆和王雱、李公麟又去拜会了米芾、苏轼、黄庭坚等书画大家，众人尽皆应允，并对沈隆的好酒赞不绝口。

    过了些日子，又到了休沐日，众人乘着车马出城，来到郊外一处园林当中，品酒论词、鼓瑟吹笙，好不痛快。

    沈隆虽然不懂书画，可见识广博，交谈之后这些人也不敢小看与他；王雱更热衷建功立业，可纵然如此，他二人还是被现场气氛所感染，屡屡举杯和这些人痛饮。

    “道长何处得来的这般好酒？今日痛饮之后，怕是连潘楼的美酒也入不了口喽！”生性放达、为人豪迈的苏轼一杯接一杯喝个不停。

    “东坡先生若是喜欢，稍后我让人多送些过去就是。”沈隆笑道，他那套别墅里可是有专门的酒窖，里面的美酒多得是。

    “道长可不能厚此薄彼。”米芾人称米癫，更是好酒，一听这话立马盯上了旁边放的酒瓶，大有不同意我就过去抢的架势。

    黄庭坚倒是不好酒，可对架在烧烤架上的烤肉非常向往，不断让仆役给他取来食用，这些烤肉的仆役都是沈隆调教过的，味道绝对不输于州桥夜市的旋炙猪皮肉。

    “哈哈，这些酒进了我的肚子可是浪费，若是被诸位喝了，却能催生出更多名作来，既然如此，我又怎能吝惜？”这点酒算什么？要是能弄些名家书画回去，那可就厉害了。

    “好，既然主人家盛情款待，那么就由我先抛砖引玉了。”米芾一听大喜，里面起身命人铺纸磨墨，借着酒意开始挥毫。

    有他带头，郭熙、崔白、苏轼、黄庭坚等人也陆续起身，他们或是写字、或是作画，尽情展示着自己的绝世才华。

    “待会儿我就让人送去裱糊店装裱，装裱好之后就送到道长房中。”宴饮结束，回去的路上，王雱对沈隆说道，说完半天不见沈隆应声，回头一看，他正看着书画发呆呢。

    这是草书、这是隶书，这应该是行书吧？哦，还是苏东坡写的，记得他的《黄州寒食诗帖》被称为天下第三行书，仅次于王羲之的《兰亭序》和颜真卿的《祭侄稿文》，这幅虽然不如《黄州寒食帖》，绝对也能算得上稀世珍品。

    这是郭熙的山水画、这是崔白的花鸟画，呦，李公麟竟然把今天的聚会都画出来了，就算比不上《西园雅集图》，也差不到那儿去了。

    今天雅集所创作出来的书画统统都归了沈隆，沈隆美滋滋地欣赏着，这要是能流传到后世，有一件算一件，绝对都是国宝啊！

    可惜等自己完成任务带回去的话，这些作品都没有经历历史的沉淀，最多只能算是艺术品了，但是这些作品中凝结的艺术水准却依然存在。

    看着他们恣意放达的样子，再看看这些灿烂的文明成果，回想起这些日子自己亲眼目睹汴梁城中繁华景象，沈隆就觉得，让如此璀璨的文明毁灭与蛮族之手，实在是太可惜了。

