    

    “这个嘛，估计有点困难，毕竟想要引起骑士部门的关注，那必须是超凡事件，最好制造污染怪物。”莱恩沉声道。

    西蒙脸色一沉，如果是制造污染怪物，那很大可能会引起无辜百姓的死伤，这不是西蒙希望看到的。

    “我倒是有个想法。”斯皮尔·默克多说道。

    “哦，说来听听。”

    “其实最能骑士部门的方法并不是什么污染怪物，那是那些贵族。”斯皮尔·默克多笑道。

    莱恩眼睛一亮：”不错，如果是贵族出事，骑士部门必然会接手调查，如果那些有权势的贵族出事，更有效果，我有了初步的想法了。”

    他们秘密商讨了两个小时，确定了目标，西蒙的脸色有些不太好看。

    “没必要在外城区制造污染事件吧。”西蒙皱眉道。

    “杀贵族是为了牵制铁羽军和安全局，在下场区制造污染事件，这是为了拖住九局，很有必要。”莱恩说道。

    “西蒙做大事者，不要拘泥小节。一切要以石匠会的利益为重。”希赛开口说道。

    西蒙的脸色还是有些不好看，早知道就不提制造麻烦这件事了。

    这些人漠视他人生命的思想让西蒙和他们的隔阂进一步的加深了。

    “内城区的案件由我和希赛来做。外城区的魔能污染事件交给你们二人，没问题吧。”莱恩说道。

    “西蒙就住在外城区，这件事由西蒙来做再合适不过了。”斯皮尔·默克多说道。

    “西蒙确实是最佳人选。”莱恩也说道。

    “我可不知道怎么制作魔能污染，而且也没有工具，我还是算了吧。”西蒙摆摆手婉拒了他的提议。

    “那我来吧，莱恩和默克多先生负责内城区，我带西蒙负责外城区。”希赛说道。

    “这样也好，那就这么定了。”

    西蒙没说话算是默认了。

    莱恩适时说道：“对了，西蒙，这次你发现起源者的事情我已经上报了会长，会长说消息证实后你会得到三点积分。如果我们这次能够找到起源者的一些有用的东西，最少每人能得到十点积分，最高没有上限。”

    “才三点积分啊，这可是起源者的信息啊。”西蒙道。

    “三点积分不少了，等查明起源者的信息后，根据他的重要程度，也许会有提高。”莱恩说道。

    西蒙没再说话，反正一切都是看从图马哈庙中挖出的秘密。

    “对了，雪妖之王有没有消息？”西蒙问道。

    莱恩摇摇头：“没有，会里的力量不在佛萨城这边，无法侦查雪妖之王，不过第三铁匠已经出发搜寻雪妖之王。”

    西蒙点点头，没继续问下去，反正雪妖之王到时候真的来了，也会有第三石匠他们出手捕捉。

    聊完过后，西蒙秘密离开了莱恩庄园，希赛驾车送西蒙回去。

    路上希赛问道：“看你不高兴的样子是不是对计划还是有意见。”

    “确实有意见。”西蒙沉声道。

    “有意见也得保留，你以为石匠会是什么组织，你才刚加入石匠会，没资格提意见。”希赛毫不留情的说道。

    西蒙心里不忿，但是没有反驳，沉默不语。

    “我告诉你，西蒙，石匠会唯一重视的就是结果，不在意过程，同样不在意普通人的死活。

    你必须收起你那点可怜的善心，在石匠会里不需要这种东西。

    别说只是制造几场污染事件，如果任务有必要的话就算灭了外城区，甚至毁掉佛萨城都不是问题。”

    西蒙的脸色越发的难看，他现在确信石匠会就是一群追寻所谓真相的疯子，不择手段的疯子。

    他现在真的后悔加入石匠会。

    希赛继续说道：“西蒙，别想着脱离石匠会，从你加入石匠会的那一刻，你这辈子就刻下了石匠会的烙印。

    除非哪一天你的实力能有说不的资格，否则在石匠会中尽量不要说不。

    石匠会于你而言是一个非常重要的舞台，以你的资质，认真做事，多拿积分，我相信不出十年你绝对能在石匠会占得一席之地。”

    西蒙没有回答他，在静静的思考。

    石匠会绝非善地，入了石匠会想脱离怕是不大可能，以他现在的实力还没有挑战石匠会的力量。

    为今之计只有一个字—等。

    等他快速成长起来，等他拥有足够的实力可以拒绝一切他不愿意做的事。

    真的艹了，原以为加入石匠会，他会多一个靠山，现在看来，石匠会比九局还他么的不适合自己。

    不管了，现在只能是走一步算一步了。

    “如果你真下不了手，这次的任务我帮你来做。”希赛说动道。

    “该面对的还是得面对，我和你一起做吧。”西蒙叹了一口气，起码他自己做的话，可以避免一些无辜之人惨死。

    “这就对了，走出这一步就好了。任务从明晚开始，到时候我来找你。”希赛满意的点了点头。

    “知道了。”

    西蒙回到家中，没去睡觉，来到办公室里抽起雪茄，喝着红酒，因为今晚的事情还在闷闷不乐。

    办公室门被敲响了。

    “进来。”

    来人是奥利萨。

    “你还没睡啊。”

    “刚起夜上了趟厕所，发现这里有动静，知道你在里面，就过来看看。你很少喝酒，尤其是一个人的时候，今天这是怎么了？”奥利萨看出了西蒙的情绪不对，走了过来，看到一瓶红酒都快喝完了。

    他很清楚西蒙喜欢抽烟，不喜欢喝酒，尤其是一个人的时候更是不喝，除非是遇到事情了。

    她贤惠又熟练的给他按按肩膀，放松放松。

    西蒙摇摇头，无奈的道：“没什么，遇到了些不开心的事情。”

    “一个人喝闷酒有什么意思，我陪你喝吧。”奥利萨拿过来一个杯子，给自己给倒了一杯，陪着西蒙喝酒。

    “奥利萨，你说一个人想要按照自己的想法生活怎么就这么的难。”西蒙唉声叹气，借着酒劲正好发泄发泄心中的郁闷和无奈。

    奥利萨也不说话，就默默地陪着西蒙喝酒，听着西蒙讲述着西蒙心中的愤懑。        

