    “嘎吱…”

    夏琪看着扛着钱袋子回来的雷利淡淡道：“这次又碰到了哪个冤大头？”

    话音刚落巴雷特二人跟在雷利身后走了进来。

    夏琪看着门口齐聚的三人就是一愣。

    “雷利！你回来了！”

    雷利低头看向小八笑道：“小八，这里呆的如何呀？”

    小八连连点头道：“夏琪这里很有意思！”

    一旁巴雷特看着小八笑道：“鱼人怎么会在这里？小八是吗？你好，我叫巴雷特！”

    小八愣愣的抬头看着巴雷特道：“你好！我叫小八！”

    雷利闻言挠头笑道：“之前出海遇到了海难，多亏了小八我才能成功上岸。”

    巴雷特闻言笑道：“什么样的海难会让你应付不了？”

    雷利摆手笑道：“不提了不提了！”

    夏琪看着聊的甚欢的二人摇了摇头叹道：“喝些什么吗？”

    雷利摆手笑道：“不了不了，我可喝不起？”

    “两桶朗姆酒一桶果汁。”

    这时巴雷特说话了。

    接着巴雷特看向朱厌笑道：“朱厌，找地方坐！”

    雷利顺着巴雷特的目光看向朱厌笑道：“这是你船员吗？不简单呀！”

    巴雷特微微一笑道：“当然，我的船员没有简单之人，我还有两名船员去其他区玩了，过一会估计就会回来。”

    朱厌看着雷利憨憨笑道：“你好，我叫朱厌。”

    雷利笑道：“你好，朱厌，好奇怪的名字。”

    朱厌点头笑道：“这是船长帮我起的名字！”

    雷利笑着看向巴雷特道：“真是太奇怪了，我开始好奇你下船后到底经历了什么会变成如今这个样子。”

    巴雷特总不能说自己魂穿吧？笑着道：“人总会改变的，就像现在的你，曾经叱咤风云的海贼王右腕，冥王雷利，如今的镀膜将老雷。”

    雷利闻言哈哈笑了起来。

    片刻后巴雷特举着酒杯和雷利碰了一下二人眼神对视了起来。

    雷利看着巴雷特沉声道：“除了镀膜一事你还有什么事情？”

    巴雷特盯着雷利沉声道：“关于波特卡斯?D?露玖。”

    雷利眉头微皱道：“她怎么了？”

    巴雷特大口灌了一口酒沉声道：“为了防止世界政府的调查罗杰是否有遗子，她将孩子怀到了现在整整两年的时间，如今快要出生了。”

    雷利眉头紧锁道：“你想让我去看看？”

    巴雷特摇头沉声道：“不！咱们任何跟罗杰有关系的人都不能去看，只要咱们在他们母子周围出现世界政府很快就会锁定他们母子俩，届时会给他们母子俩招来杀身之祸。”

    雷利缓缓低头沉声道：“那你什么意思？”

    巴雷特低头看向手中的酒杯淡淡道：“假如有一天罗杰的孩子跟罗杰一样被公开处刑了你会出手吗？”

    雷利眉头皱的更加厉害了沉声道：“不知道。”

    巴雷特眉头不禁跟着紧锁了起来，他觉得雷利一定有什么隐情，难道罗杰和世界政府做了什么交易？亦或者罗杰的船员必须隐世？奈何自己下船太早什么也不知道。

    但是这个理由也太过矛盾了，之后的七武海小丑巴基和四皇红发香克斯可一点都不像隐世的样子。

    猛然巴雷特想到剧情中只有香克斯和巴基没有登上最终之岛，难道世界政府是为了隐藏那空白的一百年历史吗？突然间一团更大的迷雾环绕在了巴雷特周围。

    “哈哈哈哈！”

    巴雷特突然笑了起来，笑得声音很大，顿时吸引了众人目光。

    巴雷特拍了拍雷利的肩膀笑道：“镀膜需要多长时间，钱我可是已经付好了！”

    雷利缓缓舒展开眉头笑道：“最快也需要三天时间，而且我镀的膜你可以放一万个心。”

    顿了顿雷利笑道：“如果可以的话帮我一个忙。”

    巴雷特愣了愣道：“需要我做什么？”

    雷利看向正和朱厌做游戏的小八笑道：“帮我把小八送回鱼人岛。”

    巴雷特点了点头道：“可以！”

    “啪！”

    二人对话间木门被大力推开。

    “喂喂喂，你们这里是酒吧吗？”

    一群凶神恶煞的海贼簇拥着涌进了酒吧内。

    为首的独眼海贼环视了一圈盯着夏琪恶狠狠道：“喂！快给大爷们上酒！累死了！”

    “哈哈，老大我刚才可是打死了三名海军呢！”

    “TNND咱们又折了两个兄弟。”

    紧接着一众海贼走到桌前一屁股坐了下去肆无忌惮的开始喧哗了起来。

    “老大老大，你快看！”

    一名瘦高海贼一脸兴奋的来到独眼海贼身前说道。

    独眼海贼顺着瘦高海贼的指示的方向看去，就见小八一脸慌张的躲在朱厌的大腿后观察着一众海贼。

    独眼海贼双眼放光的笑道：“TNND发财了！这破地方竟然会有鱼人！小的们来活了！”

    “稀里哗啦……”

    一众海贼拿着武器淫笑着站起了身子朝着朱厌和小八围了过去。

    独眼海贼将手中的火枪对准朱厌冷笑道：“大个子，识相点把你身边的鱼人交出来，不然大爷的枪可不是玩具。”

    巴雷特撇了眼一众海贼淡漠道：“朱厌！拖去全杀了不要弄脏地板！动静小点！”

    朱厌闻言憨憨的点了点头道：“好的，船长！”

    “混蛋！不许动！”

    “啊！！我的胳膊！！”

    “开火开火！打死他！”

    “嘭！”

    几十秒后十几名海贼被朱厌堆成一个肉球推了出去。

    雷利看着巴雷特笑道：“下手还是那么果断。”

    巴雷特闻言笑道：“我可不想被一些渣宰打扰了兴致，喝一个！”

    巴雷特举起了酒杯和雷利碰了碰。

    “嗷呜！！！”

    “轰隆隆！！！！”

    巴雷特听见声音瞬间放下酒杯站起了身子。

    雷利看着巴雷特的样子沉声道：“发生什么了？”

    巴雷特看向外面沉声道：“我的船员好像出事了！”

    “30号”区。

    “巴莫戈圣大人？！！！”

    西装男惊恐的看着面前被雷电轰成焦尸的天龙人。

    绮琴在一旁握着“寒辞怒声道：“真是让人厌恶的家伙！”

    绮琴和雷克本来在泡泡公园玩的很开心，突然一个头戴鱼缸的糟老头走了过来，周围的人不知为何都害怕了跪了下来。

    接着这名天龙人看到了绮琴和雷克大声嚷嚷着要抓一人一狼做奴隶，还要让绮琴给他做那种龌龊之事。

    雷克又不傻，瞬间听明白了这糟老头天龙人的话，直接免费送了一个天雷灌顶。

    绮琴听完糟老头天龙人的话也羞怒的要死，可惜雷克抢先一步轰死了天龙人，不然绮琴一定要让这名天龙人感受下极寒之力。

    周围跪着的人都慌了惊恐的喊道：“他们！他们杀了天龙人！！！”

    “混蛋就是他们！抓住他们！！！”

    在西装男对着手中的电话虫大声哭嚎下大批的天龙人护卫和海军朝着绮琴和雷克这里围来。

    海军总部—马林梵多

    “波咕波咕波咕！”

    “我是战国！”

    “元帅，香波地群岛有一名天龙人被杀害了！！！”

    战国眉头青筋暴起怒声道：“谁这么大胆子敢杀天龙人？！真是一天天没事找事！”

    战国桌前正在喝茶的紫发男子站起身沉声道：“我去趟吧。”

    战国叹了口气看着面前的紫发男子沉声道：“麻烦你了，泽法……”

    与此同时—海底大监狱—推进城第六层！

    “卡拉卡拉卡……”

    “噗呲…”

    “基哈哈哈哈……还真是疼呢！”

