    这对江筱来说绝对是一个巨大的收获！

    但是江筱此刻心头没有半点喜悦。

    她甚至觉得心头沉甸甸的，有一点儿喘不过气来。

    从屋里出来之后，江筱便留下一名保镖让他在这里先守着阿水，至少先不要把人带回去，免得打草惊蛇。

    她带着阿万等人匆匆地回到了江家。

    江六少知道她回来了，倒了一杯茶等着她。

    江筱快步进来。

    六少和孙汉一看她的脸色，心里都咯噔一声，只觉得江筱的样子有些不对。

    难道是丁海景出事了？

    “爸爸。”

    “先坐下，喝杯茶。”

    六少把那杯茶端到她面前。

    闻着茶香，听着六少舒缓安抚的声音，江筱一直绷着的心才微微一松。

    她喝了那杯茶，这才把阿水所说的那几个人和几个联络点都说了出来。“这几个人和这几个联络点，我们可以马上派人端掉！”

    她握了握拳头。

    反正已经开战了，根本就不需要再三思行事，现在开始，他们跟龙王直接对上，看谁的手腕更强硬，看谁的动作更快！

    六少之前一定也是铁血手腕，才会逼得龙王那边都有些慌了阵脚，狗急跳墙。

    “好。”

    六少与她是一样的意思，立即就分咐了下去。

    听到自家医院里还有龙王埋的棋子，他的眸光也有些冰冷。

    这些人，都要直接撸下来。

    “爸爸，那几个局长科长呢？”

    阿水交代的人中，还有几个是身居要职的，六少未必能够把人撸下来。

    “这个直接交给你哥就行，还有刘军长。”六少说道：“你放心，一个都跑不了。”

    谁也没有想到，在这父女俩的几句交谈中，D州一夜渐要变天。

    外面已经渐渐风起云涌，江筱暂时没有心思理会，她现在只想知道丁海景的安全。

    与六少说了丁富的事，六少也是半晌没有说话。

    他沉默地低着头，指腹轻抚着茶盏。

    江筱看着他这个样子，嘴巴张了张，但是一时间也不知道要说什么。

    他与丁富的感情应该是不一般的，现在知道丁富是龙王的人，怎么可能不难受？

    这要是别人说的话，六少肯定要怀疑地多追问几句，那个阿水说的是真的吗？会不会是他们故意要隔间丁富与他们江家的关系？

    可这是江筱说的。

    江筱的审问，不会出意外。

    所以这件事情百分之九十九就是真的了。

    丁富看来也没有打算再回来，否则他就不会跑得那么突然，用了去上坟那么一个事后经不起推敲的借口。

    孙汉在一旁也不知道说什么。

    江筱等了一会儿，还是忍不住说道：“我实在是想不明白，丁富为什么要在这个时候跑了，又要用这种方法带丁海景带走，如果他再等等，等到我们回来了他再用上坟的借口带着丁海景一起走，不是更自然吗？”

    何必这么麻烦？

    听到她的话，六少才抬眸看着她，眼神有些复杂。

    “我想我知道为什么。”

    呃？

    他知道为什么？

    江筱怔了一下，问道：“为什么？”

    