    江润接过莱丽递来的地图，在看清地图上各个点的标注后，询问道：

    “我们的地狱军团直接往北，绕开东北方向的哨兵部队，再往正东方向横叉过去，就能直接攻击它们的大本营。”

    “这正北方向，你有去探查过吗？”

    莱丽颔首：

    “只到过40里范围，那里已经穿越了塔西克森林，直达霍米尔沼泽，那片区域现在很危险，出现了强大的鳄怪，至少是中级生物层次，而且数目很多，估计是有不少中型巢穴存在。”

    闻言，江润凝神思考，“这个位置，你标注的是什么地形？”

    “那个地方距离塔西克地穴人的领地已经不远了，我只能在高空远远眺望，没敢靠近，应该是一处大峡谷，虽然我的眼神很好，但太远了，具体的地势我无法看清。”

    “不过，方向是不会错的，斯维德领地里面的生物如果往东南方向的矿区前进，应该要途径那一块。”

    脑海中闪烁出一道灵光，江润拿着地图，眼睛微眯。

    “地穴人有新的动向吗？”

    “有！”莱丽挪移一步，用手指着地图。

    “主人，这处地方也是俘虏们透露的哨兵据点，就在最近两天时间内，塔西克地穴一族连续增派了三支小股生物部队。”

    这个方向，不就是奥德攻击地下城堡之前的路径吗？

    稍一寻思，江润豁然开朗。

    他眼珠一转，立刻吩咐莱丽把其他恶魔都叫了过来。

    地下城堡大殿，江润坐在了王座上。

    大殿多出了一些用石料制作的石椅，恶魔们全部到齐了。

    与地穴人斯维德领主开战，对地下城堡来说非常关键，因为这是周围最具威胁和侵略性的势力。

    扫平了他们，以后塔西克森林这一片就是江润说了算。

    这种关键战役，有必要召开正式的恶魔作战会议。

    莱丽多废了一些唇舌，对着一张被放大后的地图，把地理位置和最新的消息给大家疏通了一下。

    察觉到一些恶魔存在疑惑，江润简单地解释道：

    “地穴人领主早就察觉到了奥德军团被灭掉的事实，但他们并没有直接整顿军团朝我们这边搜索，显然第一目标不是我们这方未知势力。”

    “这一次，斯维德突然增派哨兵军团，并且直接安插在奥德进军的方向，明显是在防范我们。”

    “奥德军团早就丢失了，他们之前没有动作，在这个时候突然摆出了防御姿态，可想而知是有大动作，而且大概率要朝泽布矮人动手。”

    “但他和我们之间存在信息差，我们已经掌握了他们的军团驻防布置，可是他们不知情。”

    “塔西克地穴一族的实力不弱，硬拼起来占不到多大便宜，在这场战斗开打之前，我们要做最充分的准备，接下来我交代给你们的任务，必须要一丝不苟地完成！”

    ……

    “遵命！”

    ……

    “魔罗。”

    “你在城内准备好地狱军团，编号为第一番队，随时待命。同时，把大多数魔鸟都编到你的军团内，保持最高的机动性。”

    “接下来你在北部的行动，将以闪电战的方式展开。”

    魔罗弯腰，传出粗犷的声音：

    “主人，我这就安排。”

    “伍德。”

    “在！”

    “这两天生物资源交易的事情交给城内的恶魔做，你也领一支军团，编号为第二番队，战力上务必注意，你要按照奥德攻击我们那会儿的城内配置去组建。”

    伍德虽然不懂江润的具体用意，但他知道主人的命令必须严格执行，他应了一声，跟着魔罗一道出去了。

    “莱丽。”

    “你组建一支魔鸟机动部队，编号为第三番队，这两天其他行动全部停止，要把所有的精力都集中在东北部！”

    “感知是你的天赋，这是你擅长的工作。”

    闻言，莱丽那精致的脸上充斥着严肃之色：“主人，我会密切监视地穴人军团的行动。”

    江润点头，又朝着那些还不属于英雄层次的恶魔吩咐道：

    “除了负责资源交易工作的，其他人全部加入魔罗他们的三支队伍中。你们在战斗中要控制小规模生物军团，相互配合，做出更高效的打击。”

    “遵命！”

    转过头来，江润看向萨克，脸上有着一丝怪笑。

    “主人，您有什么安排？”

    “地穴人还活着吧？”

    “对，他们都活着。”

    “萨克，你需要去做这件事......”

    江润不断讲述，听着听着，羊魔阴险一笑：

    “您放心，我很擅长干这种事。”

    转眼之间，大厅里面只剩下了克蕾斯。

    瞧见他一脸茫然，江润安排道：

    “你哪里都不用去，专门负责城堡守备工作，防止有野外生物意外闯入。”

    “好的，主人。”

    ……

    在江润调兵遣将过后，整个地下城堡都忙碌了起来。

    一天后，城堡内部变了一个样子。

    没有来回走动的岩浆怪人，也看不见盘旋在城堡上空的魔鸟，除了冷清下来之外，城楼上那些重新安装的崭新守城设备被黑色帆布遮挡住，取而代之的是一些破烂物被摆在明面上。

    萨克去地牢的次数变多了，他在地穴人面前穿着一身烂袍子，脸上总是一副兴奋惊喜的模样。

    萨克带着地图，与那几个地穴人交流。

    每一次，都能听到羊魔那得逞的大笑。

    地穴人因为没有依仗，在不想死的情况下根本不敢反抗，只能带着极度悲愤的表情。

    这一切，江润都看在眼中。

    根据莱丽传来的最新消息，仅仅只是过了一天，地穴人在北方的动作更大了。

    当天晚上，莱丽抓回来一个浑身绿油油的家伙。

    头上戴着一顶灰色的帽子，尖尖的耳朵竖在脑袋的两侧，深陷的眼窝下，有一个大鼻子。

    他身材矮小，穿着一身伐木衣，是很标准的地精打扮。

    “主人，我在回来的路上看到了这个家伙，他鬼鬼祟祟，藏在一棵大树后面，不断朝着城堡上方瞭望台上的恶魔张望，因为身材矮小，上面的恶魔看不到他。”

    “不过，他应该没料到我会从后方出现。”

    带着审视的目光，江润冷冷地瞥向地精。

    大殿内，地精看到王座上的男人，身体微微颤抖，他知道，能被强大的恶魔称作主人，那一定就是这座恶魔城堡的掌控者！

    为了表示自己的敬畏，地精一下子趴在了地上。

    “尊贵的领主大人，我是生活在塔西克森林的地精，奥卡斯。”

    “我不敢对您有任何恶意，之所以在您的城堡四周游荡，那是因为我有重要的情报要传达给您！”

    ……

