    “是师弟！”忽然，牧琳眼尖看到了巨兽双翼之间露出的脑袋，以及脑袋旁师弟那只标志性的金黄色小兽。

    原本，风雷龙蛇刚刚成功化龙蜕变为风雷降世龙，而且成长阶段更是只退化到了成长后期。

    这是一头成长后期的高级噩梦种风雷降世龙，再加上风雷降世龙这个种族的强悍，哪怕是大师级领域，这种实力的驭宠绝对能拿得出手。

    除此之外，通过来自风雷降世龙的心灵能量反补，苏桓自身的心灵修为也越过了积累的阶段，顺利步入了大师级领域。

    此时正是苏桓意气风发的时候。

    可那一嗓子熟悉的师弟，还有喊出师弟的牧琳师姐身旁那个熟悉的身影，以及那头狰狞恐怖程度还要远超风雷降世龙甚多的灾祸种驭宠。

    都让苏桓心里一咯噔，浑身打了个哆嗦。

    “师傅和师姐怎么会在这？”

    苏桓一瞬间就联想到了师姐和师傅他们询问风雷降世龙后自己该怎么回答，并且有了打算。

    苏桓赶紧策动风雷降世龙飞出风暴的影响范围，来到千眼狩猎者身前。

    千眼狩猎者漫不经心的看着这头从天而降的噩梦种，并没有太过警惕。

    哪怕再强的高级噩梦种，也只配当它的口粮，对于这种没有任何威胁的家伙，千眼狩猎者根本提不起任何警惕来。

    再加上主人的吩咐，千眼狩猎者也就没有表露出攻击的欲望来。

    “老师，四师姐。”苏桓漂浮到老师身前，恭敬地对着两人打招呼道。

    熊薇妮此时也没有继续追究苏桓为什么没有及时给自己保平安的“罪过”，而是有些急切地问道：“苏桓，这头噩梦种是你收服的？”

    熊薇妮有些疑惑，自己徒弟的实力自己还是有些了解的。

    绝对达不到收服这种高级噩梦种的程度。

    尽管她一时没认出来这头高级噩梦种的种族，但她能感受到，这头高级噩梦种，绝对有着越级战斗的惊人实力。

    这种生物，是很难被实力元逊色于它的苏桓这种层次的驭师收服的。

    其中定有隐情。

    “不想说就算了。”见苏桓一时没有回答，熊薇妮补充了一句，毕竟刻意打听弟子的秘密不是熊薇妮的初衷。

    “老师，我是在想怎么说这件事。”苏桓解释道。

    “这只高级噩梦种它确实是我的驭宠，但却不是我收服的。”

    牧琳疑惑道：“那是？”

    “师姐你和老师应该都见过它，它就是我的那只高级恐怖种风雷龙蛇。”苏桓解释。

    “什么？”

    “种族进化？”

    “从高级恐怖种自主进化为高级噩梦种！这跨度也太大了吧！”牧琳直接被苏桓的话惊到。

    就连见多识广的老师熊薇妮眼中都闪烁着诧异。

    对于他们这种身份的人而言，自然知道驭宠进化并不只有自我进化一种，还有人为干涉的蜕变进化途径。

    由不得熊薇妮不多想。

    如果说跨越两三个小层次她还能接受，可直接跨越七个小层次也就是一个大层次的自我进化，这种事情的概率简直低得令人发指。

    “难不成自己这个弟子掌握着一种极为罕见的蜕变途径？”熊薇妮不由联想。

    不过苏桓接下来的一句话却让她彻底放弃了这种猜测。

    “是的师姐，由于机缘巧合，风雷龙蛇自我进化成了风雷降世龙，也叫作风暴雷霆龙，也就是现在这样子。”苏桓一边说着一边挠了挠脑袋，一副不好意思的模样。

    “风雷降世龙？！”熊薇妮闻言还只是颇为诧异，可牧琳听到后直接就是神情大变了。

    作为四冠驭师，她对高级噩梦种层次的种族自然不乏了解。

    加上自己有热衷于探索遗迹，她对很多罕见的强大种族，都有所涉猎。

    风雷降世龙可以算是高级噩梦种行列近乎没有几个种族能够匹敌的强大种族。

    就连她的第一主力，那只神秘系的强大高级噩梦种，也比风雷降世龙要逊色一筹。

    尽管从未见过风雷降世龙，但当牧琳将眼前的巨兽和她了解到的有关风雷降世龙的描述匹配起来时，几乎能够肯定，这确实就是风雷降世龙。

    而且成长阶段已经不低。

    牧琳一脸羡慕的看着苏桓，这小子看气息应该才刚刚步入大师级，却能拥有这种异常，这运道实在羡煞旁人。

    所幸这是自己的师弟，如果是别人，牧琳估计自己会产生嫉妒的心理。

    “说说吧，这些天怎么没及时联络老师和你师姐，知不知道我们找你多费劲！”熊薇妮看着苏桓全须全尾的，似乎这段时间没有受什么委屈，心中这才放下心来。

    苏桓故作一言难尽叹息道：“老师，这件事还要从几天前的风暴之眼说起……”

    足足花了十多分钟，苏桓才将这些天的经历，删除了风雷龙蛇蜕变化龙的部分，九真一假，事无巨细地说了一个遍。

    大意是他通过自己的虚空系驭宠，在生死悬于一线之际成功跑进了虚空中，但受到风暴能量力场的干扰，彻底迷失了方向。

    在虚空中飘荡了一些时日后，直接出现在了这片风暴中。

    被风暴困住，就在自己又只能尝试钻进虚空中逃脱时，风雷龙蛇忽然出现，并利用风雷系的能力将自己送出了风暴带。

    可它自己却被风暴困住，生命垂危。

    危急关头，风雷龙蛇竟然开启了自我进化，就在不久前成功蜕变进化为风雷降世龙。

    而自己这些天都守在风暴海外，加上磁场干扰通讯设备失灵，这才没有及时和大家联系。

    “这次就算你过关了，不能再有下次了！”熊薇妮眼中的埋怨缓缓消散，开口训诫道。

    “这次为了搜寻你，红魔道场耗费的人力物力的海量的。”

    “单单搜村队伍，就出动了超过三十位大师级驭师，以及上百位准大师。”

    “要知道你现在是红魔道场的核心成员，不管你以前的生活状态是怎样的，但从今往后你不得忘记你的身份。”

    苏桓闻言，心头一暖，承诺道：“老师，我保证以后出现这种情况，一定想办法及时向大家报备。”

    “既然你没事了，我也回去了，你是继续和你师姐探索遗迹，还是回去，都随你。”

    熊薇妮微微点了点头，收起了千眼狩猎者，召唤出另一头被生双翼，被熊熊烈焰包裹看不清实体灾祸种。

    烈焰灾祸种背起熊薇妮，卷起热浪，便朝着风暴遗迹岛外的方向振翅飞去。

