    “这……算是意外之喜？”

    踏在身下这只麒麟宽阔的脊背上，其上自生一股冰蓝色的玄光气劲，化作坚韧有力的承载。

    足堪诸人随心动静。

    白芊红细细打量着狂奔前进的麒麟，还真是有些想不到……竟然有一天会骑着麒麟在这冰天雪地中纵横。

    麒麟的速度极快，甚至于不逊色刚才公子的身法，而且也没有甲衣的指引，直接奔向极北偏东的一个方向。

    从大致位置来看，的确和公子先前所感应的方向一般无二。

    麒麟！

    这只应该是麒！

    周身的气息不为狂暴，很是柔和，甚至于扩散着一丝别样的宁静，深蓝色的鳞甲时而散发光芒。

    “麒麟！”

    “它是水麒麟？”

    “冰麒麟？”

    “阴阳家送来的典籍之中，也有提及麒麟一族，它们的族群很多，因为所修的不同，气息便是不同。”

    “上古之时，也是异兽大族，丝毫不逊色四灵古兽的，传闻，麒麟自生下来，便是带着一股祥瑞之气。”

    “出现之地，必有奇异。”

    “数十年来，儒家甚至于有人将天地四灵归于龙、龟、凤、麟，以为白虎秉承杀伐过剩。”

    “麒麟一族的地位不逊色四灵。”

    弄玉遍观群书典籍，对于上古异兽了解不少，闻芊红姐姐之言，于有同感，真的是意外之喜。

    刚才麒麟和公子灵觉动空，她们也有察觉。

    这只麒麟和道家先贤庄周认识！

    庄周还真是一位奇人，仿佛四灵古兽都有他的踪迹，麒麟一族也是如此，这只麒麟也是机缘足够。

    能够得到庄周的两年指点。

    实在是大运气！

    公子曾说过庄周的实力无论是放在上古，还是千百年来，都绝对是身融万物之下最强的数人之一。

    或许，还会更强！

    麒麟一族！

    还真是奇特，看上去……别有玄妙，以这只麒麟的速度，待会就可以寻找到那只玄武了。

    “吾为水麒麟！”

    当其时，还未待弄玉她们继续言语，身下这只麒麟灵觉动空，音韵传来，缭绕于诸人耳边。

    “庄周当年曾指点吾妙悟水之玄妙，万物归元。”

    “可惜，那个境界吾还差一点。”

    “道家天宗玄清子，你应该参悟了那个境界，人类修行还真是快。”

    “万物归元的境界之后，便是更为玄妙的万物混元的境界，果然达到那个境界，昊天之下，无处不可去。”

    这麒麟似乎很久没有和人类说过话了，言语一开，便是说个不停。

    晃动着冰蓝色的大脑袋，足下生风，流光飞掠，速度越发的快了，甚至于还有两三百里就要到了。

    “万物混元，太极归于无极！”

    “如我所推演的那般。”

    周清双手背负身后，闻麒麟之言，笑语落下。

    真空的境界，自己也有体会。

    道生一！

    一生二！

    二生三！

    三生万物，万物负阴而抱阳，冲气以为和！

    这已然是昊天的变化了，亦是修行的演化。

    道！

    是至高无上的，寰宇万物的运转就是道的外显，五行相生相克，也是道的外显。

    或许身融万物，便是可以触摸道了！

    道生一！

    道是唯一的，或许天地万物的外显不同，然而，归根结底，都是一样的，都是混元的，都是混沌的，都是无极的。

    进而，阴阳变化，五行轮转，乾元坤地，莫不如此。

    是以，由无极化生太极，万物才更加的斑斓万象，才更加的多姿多彩，寒、热、水、火……皆如此。

    是以，太极相合而万物无尽繁华，修行修炼之道也是万千。

    ……

    庄周所语万物归元之后为万物混元。

    他留下的手札中也有提及，具体的修炼之法并无，那是一种境界，而境界……就存在于天地万物之间。

    若是留存于手札之上，弊大于利！

    能够勘破真空的道者，都是骄傲的，继续依从先贤手札修行，都是不悦的，都是不愿意的。

    都有了属于自己的道理，为何还要修炼别人的？

    借鉴一下，还是可以的。

    “你有子嗣吗？”

    焰灵姬也是好奇的和麒麟聊着，这只麒麟看上去挺聪明的，起码比起大白聪明吧？

    “有！”

    “现在还小，想要成长起来，还需要一两百年。”

    那水麒麟干脆的回应着。

    “麒麟一族的寿命有多长？”

    云舒也是奇异。

    “凝练内丹有六百年至八百年的寿命。”

    “如吾的境界，可有一千两百年左右的寿命！”

    “吾已经六百岁了，寿命还长，却是……将来还得去昆仑之巅。”

    那麒麟回答的很是仍为干脆。

    “昆仑之巅！”

    “有去无回！”

    对于昆仑之巅，雪儿也只是了解这么多，只要前往昆仑之巅了，那么……无论是什么结果，都不可能回来了。

    至于通过之后是什么结果？

    不清楚！

    身融万物？

    应该不是。

    难道是活的更久？

    也不是吧！

    “有去无回，也是一个机会！”

    “你们人类很聪明！”

    昆仑之巅是人类主导弄出来的东西，更深层次的隐秘，自己也不清楚，只是知晓，将来如果寿元将近，可以前往昆仑之巅。

    昆仑之巅就在昆仑之中。

    自信前往的，花费一些时间，就可以寻找到。

    玄关层次就算了，根本触摸不到昆仑之巅。

    “前面便是那个老龟睡觉之地了。”

    “数百年来，它一直在这里睡觉，守护着一株玄冰真品！”

    “吾和那老龟交好，说不得可以得到一些叶片。”

    麒麟的速度放缓，这里……已经没有雪花了，却是更为寒冷了，普通人根本不可能在这里停留片刻时间。

    除非身上穿的极厚重。

    然而……那也不行，在这里生存就是找死！

    晓梦等人视线扫视前往，又是一座连绵起伏的雪山，比起不咸山丝毫不逊色，尤其是那些密密麻麻的深白针叶丛林。

    更为罕见的盛景。

    万籁俱寂，除却耳边划过的风声。

    “玄冰真品！”

    “天材地宝？”

    焰灵姬眼中火焰一闪，以自己的智慧，这只麒麟所言还是可以明悟的，一株……玄冰真品。

    绝对是什么天材地宝。

    “玄冰真品是好东西。”

    “玄武一族都守护好几千年了。”

    “那株玄冰真品自从长成之后，便是千年一次的生就满株玄叶，你是道家庄周的后辈。”

    “那只老龟应该会分你一点。”

    “应该不会分给你们几个！”

    这只麒麟的速度更为放缓了，话语也更为耿直了，摇晃着大脑袋，灵觉动空，再次越过一座高大的雪山。

    直接看向遥远的一个方向。

    “千年一次？”

    “岂非……更为珍贵的宝物！”

    于麒麟一族的耿直音韵，弄玉她们并不在意，只要公子可以得到就好了，以公子的手段，便可源源不尽。

    玄冰真品长成，千年一次生就满株叶片？

    这种异象……怎么这么像传闻中超越千年灵韵的宝物，更别说……玄武一族还亲自守护。

    若是只是千年灵韵之物，玄武一族根本无需如此。

    “到了！”

    那麒麟体表再次掠过冰蓝色的玄光，四足破空，俯冲山脉深处，数息之后，豁然停下。

    面前是一个……巨大的山脉腹地洞穴。

    洞穴极大。

    呈就不规则的弧形，左右长近二十丈，高十多丈，洞穴边缘有着厚厚的积雪，时而升腾云雾缭绕之气。

    “地脉不深！”

    “这里……没有禁制？”

    晓梦略有诧异。

    曾前往青龙、凤凰、白虎一族，它们的族群入口都有禁制，而眼前……自己极力感知之下，什么都没有。

    因为自己灵觉探入洞穴深处，应该有感一股极强而又隐晦的气息了，很明显……没有禁制。

    否则，自己什么都感知不到。

    “老龟！”

    “吾又来了。”

    “你们下来吧！”

    麒麟体表弥漫流水一般的冰蓝色玄光，灵觉动空，斗大的眼眸，看向洞穴深处。

    同时，知会上脊背上的人类。

    流光划过，周清手握一块甲衣，微微颔首，这里的确是目的地。

    晓梦等人跟在身边。

    “随吾进去吧。”

    真空护体，那前一刻还体型硕大的水麒麟，直接变小，宛若诸夏寻常的马匹大小，晶莹的光泽若隐若现。

    就是形体外观，一看就和马匹不一样。

    脑袋一侧，对着道家玄清子点点头，行入洞穴深处。

    “真空！”

    雪儿觉得这种手段很神奇，公子也曾施展过，比如一只酒葫芦里面可以装下海量的酒水。

    比如她们身上带着的香囊，里面便是有公子真空加持，可以放下好多好多的东西。

    “你还在睡觉？”

    麒麟踏着轻快的步伐，行入洞穴深处，音韵动空，震荡整个洞穴。

    “嗯？”

    “你怎么又来了。”

    “人类！”

    “不弱的实力，人类中道家的气息，你认识庄周？”

    洞穴入口，为明亮之地。

    行入十多丈之后，便是进入昏暗之中，越是向里面走去，视线越是黑暗，当然，于诸人而言，不为侵扰。

    随着麒麟之音回旋整个洞穴，十多个呼吸之后，一语呢喃惺忪，仿佛刚从睡梦中醒来。

    整个洞穴瞬息被一道蛮荒浩瀚的气息席卷，数息之后，归于平静，旋即，那道灵觉动空的主人又是疑问。

    那个喜欢打扰自己睡觉的麒麟又来了。

    还有一些……人类，距离自己上一次看到人类，还是人类中一个叫庄周的，他的实力……极强。

    而这些人类中最强大的一个，气息和庄周很像，九层相似！

    顺而，整个洞穴又是微微震动。

