    伴随着老僧的那番话，场上的其他封王者，纷纷会意。

    他们互相对视一眼，了然于胸。

    这也是他们之前就想到的事情。

    绝对不能平白无故创造出一个强者，却不受到他们的控制！

    这有危险性！

    毕竟，这是七大隐世家族的封王者共同创造！

    要是不能成功将这个女人控制，他们所做的一切都白费了！

    伴随着这些想法，他们都确定了。

    “那我们，现在开始吧！”

    老僧开口。

    众人都纷纷点头，各自站在了林允南的身边，将其围住。

    林允南闭着眼睛，思绪飘飞。

    她现在有些意识散乱，主要是因为玉冰床所带来的寒意，让她的意识都要冻住了。

    不过身体上并没有感觉很难受。

    她就算听到了那些隐世家族的封王者的话，也只是很快从耳边掠过，并未在意。

    此时，老僧对林允南开口，道：“除了你会受到我所说的痛苦，你还会有半个月的时间，只能躺在床上，去恢复筋脉。”

    “这个想要变得强大，所要付出的代价，这是最后一次机会了，你要是走还来得及！”

    老僧再次提醒道。

    林允南这一次听到了，她却丝毫不在意。

    那种强烈的痛，自己都能打算承受，只是躺半个月，又能算得了什么？

    “来吧！”

    林允南很直接，对着众多封王者喊道。

    这幅果断的态度，潇洒的心态，让这些封王者都纷纷对视一眼。

    似乎，他们都能感觉到，要是让这个女人变得更强，恐怕会是整个武界当中，最耀眼的存在！

    他们也希望如此，毕竟现在的林允南，在他们的帮助下，成为封圣者，他们也会留下限制手段，让林允南成为他们的工具。

    这才是最关键的！

    “好，各位，开始吧！”

    老僧对着众人道。

    于是，各大隐世家族的封王者纷纷出手，一道道气劲直接没入了林允南的身体中。

    老僧更是手腕一动，玉冰床上瞬间出现了一个阵法，散发着光芒。

    只是这一瞬间，林允南就猛地瞪大双眼，目眦欲裂的瞪着前方。

    她的心里立刻出现了一种想要放弃的冲动。

    太痛苦了！

    这些气劲，似乎要将自己撕碎一样，她都有点无法忍受了。

    “忍受吧，这只是一个开始！”

    老僧开口提醒道。

    林允南心中更加恐惧，如果这就是开始，那将要持续多久？

    之后的痛苦还会不会如此？

    她不清楚。

    可是有一个念头始终撑着自己，必须要坚持下来！

    那就是于枫需要自己！

    七名封王者的气劲，不断地洗刷着林允南的身体，将她的每一寸血脉，每一寸骨骼，每一寸肌肤都在进行着洗练，改变。

    这是一个非常难受的过程，痛苦万分。

    林允南的脸色涨红，气血翻涌。

    “啊！！”

    她最终还是忍不住了，大声的吼叫了出来。

    声音尖锐，无比凄惨。

    林允南感受到自己的身体，像是被人吹气球一样，感觉身体要爆开了。

    非常胀疼。

    每一寸骨头里，都像是有蚂蚁在啃噬，非常疼痛。

    之前老僧已经说过，这次会特别痛苦。

    她想到过会很疼，可是，现在的痛苦，还是超出了她的意料之外。

    太难受了。

    让她忍不住现在就想放弃。

    可是一想到于枫，有一种力量不断的涌现出来，让她能够坚持。

    不过，林允南也在想，这一次玉冰床发挥出了不小的作用。

    如果没有玉冰床，那自己所受到的痛苦会多大？

    她已经不想去考虑了，有没有玉冰床，还不是一样的要忍受疼痛吗？

    就算是现在让自己所受到的这种疼痛增加一倍，不还是这种感觉吗？

    她牙关紧咬，死死的控制着自己的身体不乱动。

    她发现动的越厉害越难受。

    林允南以为，这个过程已经持续了十几分钟了。

    可是，她不知道的是，刚才自己所受到的痛苦，也仅仅是过去了五秒钟而已。

    她在此时已经失去了时间的概念。

    林允南躺在床上忍受着，周围的七名封王者都纷纷露出了一种赞赏的目光。

    他们都有些惊叹这个女人的毅力。

    “不错，确实是一个好苗子，如果不是世武大赛在即，恐怕我会收下这个女人为弟子，好好教导。”

    “这种痛苦犹如凌迟之苦，她竟然能承受，还存在自己的意识，确实不一般！”

    “也多亏了极阴体脉的天赋，否则，她早就已经死了！”

    “体脉虽说惊人，适合我们所做的，可她的意志力还是很强大的，是她自己的能力！”

    “此女若是能好好控制，势必会为我们做出很多事情！”

    众人纷纷夸赞，对林允南的这种表现，表现出高度的认可。

    不过，这丝毫不影响，他们继续为林允南提升实力。

    继续，为林允南增加痛苦。

    他们的目光火热，他们在创造一个，能够影响整个世武大赛的强者！

    此时，林允南仍旧在强撑着，意识逐渐的迷糊了。

    她的脑海中闪过了很多东西，自己小时候的一些深刻的回忆。

    长大了之后在调查组的无用忙碌。

    还有遇到了于枫之后，所发生的那些改变！

    她感觉自己生不如死，想要在此时放弃了。

    太痛苦了！

    骨头被人咬着，五脏六腑被人揉捏着，筋脉被人一根根扯断！

    身体仿佛要撕裂了一样。

    她真的感觉自己受不了了。

    这一刻，仿佛是永恒，忍受着漫长的痛苦。

    最后。

    她忽然想到了一个画面。

    那是在修罗城当中，在当时的直播里。

    有一个为了于枫，而不顾自己性命，展现出强大实力的天才女弟子！

    那是六岛中州的天才少女，是很多男人心目中的偶像。

    那是一个……愿意为了于枫付出一切，甘愿和整个世界为敌的女人！

    而且，还是一个主动向于枫表白的女人！

    这样优秀的女人，已经成了林允南认定的敌人了！

    情敌！

    这一刻，她的心中有一股酸气上涌，不服输的气势骤然而起。

    她的身体中仿佛出现了一股强大的力量，席卷而过。

    竟然！抵抗住了封王者的无上气劲！

    几名封王者都纷纷一惊，有些诧异。

    下一刻。

    林允南在这阵法当中，猛地瞪大双眼，看到了眼前出现一片血色。

    她吐出了一大口鲜血，弄得脸上，床上，地上，哪里都是。

    她意识意乱，晕了过去。

    只是。

    此刻的她，已经强行进入了封圣者行列！

