    第2026章 严重性   

    陈桥站在原地思索了良久，依旧还是没有找到真正怀疑的对象，也就只有那么几个人有这种能力。

    

    但是他们没有这种动机，甚至根本就没有理由做这种事。

    

    他还是更加怀疑这是太宗皇帝早年派出的人，后来才将这件事遗忘了，他们恐怕是想要将这件事告诉皇帝吧？

    

    但是前段时间，李治明显是根本不知道的模样，若是想要在陈桥面前瞒过去的话，明显李治就不合格。

    

    可是，到底是谁呢？

    

    “阿爷，黑龙军中出现了内鬼，我要不先直接将军营封锁吧，这样也好将对方先困在军营中，接下来咱们就可以一一排查了。”

    

    瀚哥儿看陈桥还没有想出来的样子，连忙说道。

    

    陈桥回过了神，连忙阻止道：   

    “不必如此，你这样会打草惊蛇，而且对黑龙军产生的影响也不小，容易造成哗变！”

    

    他很清楚，若真这样做了，必然会让那个幕后黑手得逞的，这样反而正入了对方下怀。

    

    瀚哥儿皱眉，摊了摊手，很是无奈道：   

    “那不然咱们该如何做？

    我们在明处，对方在暗处，这真是一个糟糕的体验，我感觉很不好！”

    

    “咱们黑龙军什么时候那么憋屈，居然还让别人给渗透进来了！”

    

    瀚哥儿愤愤然的说道，发生了这种事情，他的脸上也没有光，甚至让他有一种羞愧的感觉。

    

    陈桥很了解瀚哥儿，知道自己年轻的儿子已经慌了，于是乎，他安慰道：   

    “瀚哥儿，振作起来，你可别忘了你的身份，你是黑龙军的主帅！”

    

    陈桥双目凛然，冷声道：   

    “你不能乱……这样，你派人去接应刘桓！”

    

    瀚哥儿急忙点头，刚想出去，就被陈桥给叫住了：   

    “派王府的侍卫们去，不要黑龙军军卒，虽然我相信他们，但是难保其中真的有内探存在！”

    

    瀚哥儿抓了抓头，脸色一变，最终还是点头道：   

    “放心吧阿爷，我会用其他方法引走他们的目光，这样才不至于怀疑！”

    

    看到陈桥点头，瀚哥儿急忙跑了出去，他早就想做点什么了。

    

    没有什么比尊逸王府的侍卫更加忠诚的人了，他们是追随着陈桥走南闯北的亲兵，当初因为这种或那种的原因，他们身体落下了残疾，所以陈桥才将他们安排在了王府。

    

    但是他们的身手自然是不差的，不比他们的忠诚差多少。

    

    所以陈桥才放心的派出他们，这自然也不是陈桥对自己的亲军黑龙军怀疑。

    

    黑龙军的调动是一件大事，会被有心人时刻注意着，但是尊逸王府的侍卫们倒是可以避开他们的目光，毕竟尊逸王府的侍卫们的流动性可比黑龙军要方便得多。

    

    况且，这份军报只是从瀚哥儿那边传了过来，根本没有借别人的手，所以知道的人也仅限于陈桥和瀚哥儿两人。

    

    当然，其中也不排除有内探早就看过了这份军报，如果真是这样，这就说明从西域到长安城的黑龙军驿站都不安全了。

    

    “不行，还得去皇宫问问，皇帝也不至于如此……吧？”

    陈桥很是忧虑，不停的踱步，最终拍了拍手，将这份军报揣在了怀中，踏出了书房。

    

    在出府的路上遇到了李丽质，后者看着陈桥焦急的模样，连忙问道：“   

    桥郎，这是出了什么事情了？”

    

    陈桥不想让她担心，摇了摇头道：   

    “军务上的事情，瀚哥儿又不小心将一封军报搞混了，导致黑龙军中出现了些许错误，问题不大，但有些麻烦。”

    

    听到陈桥如此说道，李丽质就松了一口气，拍了拍起伏的胸口笑道：   

    “瀚哥儿也真是的，这都多少次了，他也太不小心了吧。”

    

    “谁说不是呢。”

    陈桥表面上无比轻松道，好像出现的事情很小，很快就能解决一般。

    

    “我想出去了，晚饭就不必等我回来了，你们先吃。”

    

    说完，陈桥就大踏步的出门去了。

    

    看着陈桥离去，李丽质秀眉微皱，她与陈桥之间知根知底，陈桥的这种异样自然是被她察觉到了。

    

    陈桥自然也知道这种习惯性的谎言根本瞒不了她，只是陈桥不想让她担心罢了。

    

    但是李丽质依旧还是表现出一种放松的样子，也就是让陈桥安心，这种双方之间无比的默契的相处，让两人都安定一些。

    

    就在这时，从门口过来了一个侍女，她小跑走近，恭敬的说道：   

    “王妃，先前世子传来了话，他说他晚饭就不在王府内吃了，他在军营吃。”

    

    “本王妃知道了。”

    李丽质点点头，皱着眉头，她顿感疑惑，这两父子到底是遇到了什么麻烦事？

    

    如此严重？

    甚至这两人都没有在家吃饭的次数，非常稀少。

    

    看来这件事十分的严重，李丽质忽然问道：   

    “世子出门前，有没有调动在长安城的黑龙军？”

    

    那名侍女思索了片刻，回道：   

    “回王妃的话，世子离开前，并没有召集长安城的黑龙军，而是带着一队侍卫离开了。”

    

    听到这名侍女的话，李丽质眉头皱得紧了，脸色也变得有些严肃。

    

    她已经能想象到这件事的严重程度了，这两父子居然连黑龙军都没有调动，必然是发生了比黑龙军哗变还要严重的事情。

    

    那么也就是……黑龙军出现了内鬼！   

    李丽质面色凛然的对这名侍女吩咐道：   

    “这件事你不能对任何人说起，知道吗？”

    

    侍女人傻了，她看着李丽质严峻的面色，便能大致猜测到事情的严重性，于是乎，她连忙说道：   

    “是，王妃大人，婢女打死也不跟任何人讲！”

    

    李丽质颔首，对一旁的其他侍女们命令道：   

    “都传下去，今日尊逸王府加强警戒，外松内紧，让懿丫头她们回来，别在外面玩耍了。”

    

    “至于洛克……他不用动！”

    

    “是，王妃！”

    很快就又是侍女们离开，去传达李丽质的命令。

    

    “若是懿丫头她们再不回来，告诉他们，功课加倍！”

    李丽质发动了绝招。

    

    “是，王妃！”

    侍女们掩嘴笑着跑开了。

    

    

