
想法？还能有什么想法，只要有耗材就行，周从文心念一闪，但却老老实实的开始回答。

“人民医院没有dsa机器，现在心脏介入刚准备开，杂交手术台也没有。但这都不是问题，要是我选择的话，可以在胸腔镜直视下做食管支架植入术。”

“患者肺部有一个小结节，也可以顺便把结节切掉。”

黄老闭着眼睛，双手拇指绕来绕去，对周从文的建议不置可否。

“行啊，周医生。”邓明笑道，“说说你对食管吻合口瘘的了解。”

“胸腔胃－气管瘘是食管癌切除术后少见但预后较差的严重并发症，发生率为0.3%～1.9%。”

周从文回头看着大师兄的眼睛……和一脸的络腮胡子，很认真的说道。

“瘘的临床症状取决于瘘口的位置和大小，常表现为反复的呼吸道感染，典型的进食呛咳食物症状并不多见，有时亦因症状轻微而被忽视。”

“祝主任问病史问的不详细，我估计患者几年前就已经出现了吻合口瘘的相关症状。”

“如果是从前，知道的越早越好，还有缝合的机会。一旦进展到患者现在的情况，就意味着必死无疑。但老板威武！”

周从文不要脸的拍了一个响亮的马屁。

柳小别有些诧异，这不是她了解的那位周从文周医生。她心里的周从文是木讷的、不苟言笑的、闷骚型的。而刚刚的马屁太生硬，根本不像是周从文能说出来的话。

黄老淡淡说道，“这辈子见过事关吻合口瘘的患者太多了，我一直琢磨该怎么办。要是能找到一个办法，至少可以把患者术后平均生存时间提高一周以上。”

“1995年我就开始研究，那时候带膜支架太硬，效果不好。而且买这玩意需要外汇，那可是外汇。”

“……”周从文怔了一下。

在他的意识里，根本没有外汇的概念。

“加入世贸组织后国外的器械商上门，我第一个设备要的就是带膜支架。虽然没有dsa系统，但去放射科都能做，要那玩意干什么。”

“还能直视。”周从文补充了一句。

黄老点了点头。

“像眼前的患者，要是前些年也就这样了，安慰几句让她回家准备后事。但现在么，还能再活20年。”

虽然黄老一直闭着眼睛，但说到再活20年的时候，眉飞色舞，就像是品着脱骨凤爪似的。

柳小别一直跟在祝军的车后面，来到人民医院住院部，车停下，她第一时间下来给黄老打开车门。

周从文感觉柳小别简直太贴心了，她才是黄老的关门弟子。

“黄老，这面请。”祝军祝主任不去看周从文，引着黄老上了电梯。

人民医院胸外科有点吵，走廊里密密麻麻都是患者家属。

祝军也没办法，总不能因为黄老来就先清场不是。站了这么多患者家属，肯定是急诊。

不过都是医生，黄老还经历过好几个年代，应该早就见怪不怪。祝军躬身，偷眼看黄老。

果然，黄老没有一丝不高兴，侧身让开患者家属跟着往里走。

作为一名临床医生，对眼前的情况早就见怪不怪，不可能有厌烦的情绪。如果非说要有情绪的话，好奇倒是可能，好奇到底是什么患者，自己遇到过类似的患者没有。

“我是患者的亲舅舅，我要进去看。”一个男人站在处置室门口说道。

“有一个患者家属就可以了，进来这么多人容易感染。”

“我妹妹懂个屁，我怕你们糊弄她，我要进去看！”

患者家属坚持。

祝军路过，也没多说什么。

这都是小事，在临床上早就屡见不鲜。

人吃五谷杂粮，什么脾气的人都有，很难代入进去知道他们脑子里想的是什么。

瞥了一眼处置室，一张胸片挂在窗户上，隐约是自发性气胸。

祝军也没说什么，先带着黄老一行人进了自己的办公室。让他有些恶心的是三院的周从文竟然也大咧咧的跟进来，一点自觉都没有。

这人真是特么的讨厌，但祝军并没有把周从文撵出去。

开什么玩笑，这位是邓主任亲自点名的人，祝军可不想因为一个周从文让黄老和912的邓主任不高兴。

“黄老，邓主任，二位先坐，我去拿片子。咱们先看看片子，然后去看患者。”祝军客客气气的说完，见黄老没有异议，转身出门。

外面的吵闹声安静下来，想来应该是医生妥协，让患者的亲娘舅进了处置室。

这是必然的，其实也没有必要坚持，又不是什么原则性问题。

几分钟后，祝军还没回来，外面忽然传来一声凄厉的喊叫声，“救命！”

周从文下意识的站起来，抬脚往出跑。与此同时，邓明也一样的动作，两人肩膀撞到一起。

来不及说别的，周从文把邓明挤到一边，打开主任办公室的门跑出去。

处置室外的患者家属有点懵，处置室的门轻轻晃悠着，里面传来哭泣声。

不是一个自发性气胸的患者么？难道是下管子的时候出现了罕见的纵隔扑动！？

一瞬间，周从文有了自己的猜测。

如果是纵隔扑动的话，那就麻烦了！

好在患者的年纪似乎不大，应该有救回来的可能性。

真特么的倒霉，纵隔扑动、心脏骤停虽然是下胸腔闭式引流必须交代的一项，但以周从文接患者的数量而言只见过屈指可数的几例。

没想到今天……

一边快速跑进去，周从文一边琢磨着。

与此同时，耳边响起“叮咚~”的任务提示音，系统不失时机的薅周从文的羊毛。

可是进了处置室后，周从文就怔住了，自己完全想错了方向。

患者还躺在处置室的床上，用怪异的姿势看着自己这面，医生手里拿着刀，刀上有一丝血迹。

刚开皮，连钝性分离都没做，根本不是患者出事。

低头，一个男人躺在地上，脸色惨白，呼吸微弱。

刚刚还生龙活虎叫嚣要进来看手术的患者的娘舅已经……半死不活的躺在地上。眼看着出气多，进气少，人要挂掉。

周从文心里恶狠狠的骂了一句，来不及解释，跪在患者身边一把撕开他的衣服。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180627"  chapterid="69244567"  chaptername="263  突发事件（白银盟  临渊何羡鱼加更21）">加入书签</a>
</div>
