    将军拳头都在颤抖，期待的望着杨溢真。

    杨老却脸色平淡，直接吐了他一口酒。

    酒水与口水，覆盖在他脸上，头发浇湿。

    他眼皮微颤。

    可这一人之下，万人之上的老将军，却是始终低着头，不敢爆发。

    谁胆敢对他这样？

    即便是人类联盟首领，怕是都不敢。

    也就只有杨老了。

    “巨兽攻破边疆……你们不去帮忙。”

    “抗击巨兽的中坚力量，S级异能者，你们倒是杀的比谁都积极，真是好样的……”

    杨溢真喝了一口酒，完全没有出手的心思。

    “滚！”

    他冷哼道。

    那位大将军，只能灰头土脸的走了。

    临别还得说一句。

    “那我先退下了，杨老。”

    他脸色难看，却是不敢发作。

    脾气怪虽怪，人家还是人族第一，谁都不敢对他不敬。

    拥有立刻将任何异能偷取，并将之瞬间提升至S级的异能力。

    杨老有绝对的实力，顷刻屠杀任何组织势力。

    即便已经一百多岁，也还是宝刀未老。

    但他已经退休了。

    只有偶尔心情好，他会出手帮忙。

    比如上次，李寒光逃狱的时候，他就出手了。

    但与李寒光一战之后，杨溢真发现。

    自己或许并不是正义的。

    他一路走来，看惯了太多人类联盟内部的腐败。

    有时候他也认为，该变天了。

    所以，他也就懒得出手了，任他们自生自灭。

    ……

    战场中，宁决凝视着远方的黑压压一大片异能者士兵。

    他的脸色十分凝重。

    那些兵都站着，不敢动弹。

    “看来是我刚才的那一招灭杀之力，把他们吓到了。”

    但现在，宁决已经没有了灭杀之眼。

    转化为湮灭真眸后，威力没有那么恐怖。

    正好，可以趁此机会，镇住他们。

    这给宁决拖延了许多的时间。

    宁决身影移动，身化雷霆，飞向李寒光他们。

    他收回了时间气泡。

    那些被时间气泡凝固住的导弹、子弹，开始重新流动。

    但宁决手中的碎剑千刃，太快了。

    只见他手腕转动，碎剑千刃在御剑之力的作用下，分化成了无数枚碎片！

    无数道剑芒闪烁。

    那些导弹，几乎全部被切开。

    在空中分化两半，甚至没能爆开。

    碎剑千刃太锋利了，没有对导弹中的火药产生摩擦，丝毫没有火星子。

    所以，完全没有爆炸。

    但宁决的剑术，还不及李寒光。

    所以他无法在瞬间，用剑法将这所有的导弹全部拦截下来。

    所以他动用了自己的元素之怒异能！

    从单纯的强悍程度来说，这个异能的力量，比暗隐御剑还要强一点。

    暗隐御剑如果没有强大的剑类武器，就很羸弱。

    而元素之怒，不需要任何外物！

    轰！

    雷霆狂涌。

    半空中，湛蓝色的雷霆，形成了无数把雷霆之刃，在空中飞舞！

    雷鸣轰响，湛蓝色的光刃闪烁，瞬间斩切数千次。

    所有的导弹，都在雷霆的冲击下，轰然爆碎开来！

    宁决手腕一抬。

    地面的泥土，陡然凝聚上升。

    形成了一道极厚的半圆形土墙，将所有的人笼罩在其中。

    轰！

    那炸弹威力确实强横，土墙直接被炸得崩碎。

    但宁决并不止弄了一层。

    他搞出了三层极厚，极其坚固的浓缩土墙！

    将所有人保护。

    比玄铁还要坚硬的泥土。

    可是，这炸弹每一枚，爆炸范围都有数公里。

    哪怕是有三层的坚固浓缩土墙，也难以抵抗。

    宁决脸色冰寒，再度施展湮灭真眸。

    他已经流鼻血，异能见底了。

    但现在，他必须动用。

    不需要维持时间气泡之后，宁决动用湮灭真眸，压力小多了。

    同时用两个S级异能，对于精神力的消耗绝对是1加1大于2的。

    湮灭真眸中，金芒勾勒。

    无形的湮灭之力，将宁决面前的一切，全部都无情摧毁。

    那些导弹壳，连同它们爆炸的余波，被瞬间抹除在了这个世界。

    遁入虚无。

    刚才所有的密集轰响声，在这瞬间，全部敛入寂静。

    一片风平浪静。

    保住了所有人。

    但那土墙，也有一大片，被溶解成为了虚无。

    刚刚得到这个异能，宁决的操控还不是太熟练。

    双手一挥。

    那巨大的土墙，直接崩解开来。

    土灰，落在难民们的身上。

    他们都有些害怕，蜷缩起来。

    却发现，头上的并不是炸弹。

    只是土灰而已。

    李寒光站着闭上了双眼，已经彻底昏迷。

    他七窍流血，垂危边缘。

    宁决能看得出来，他已经贫血了。

    全身肌力萎靡。

    精神力必然已经消耗一空，彻底力竭。

    楚三灾躺在地上，伤势极重。

    他背后的那片绽开的伤势，将脊椎都炸断了。

    甚至能够透过他的后背，看到他的内脏。

    如果不及时送医治疗，楚三灾怕是得瘫痪了。

    难民们站起身，发现那围攻他们的机械兵器，已经被摧毁了。

    天空上的无人战斗机。

    炸弹轰炸、激光炮，全部瞬间消失。

    在时间气泡当中，他们的思维，眼中看到的东西，也全部都是被暂缓了的。

    所以时间气泡一消失，在他们的视角中，就是眼前的景物发生了瞬间性的变换。

    一道长峡谷，出现在难民们身前。

    那是宁决抹除之力的力量。

    他们根本无法理解，这是何等伟力。

    “宁先生，这些……都是您做的吗？！”

    他们震惊了。

    宁决原本已经身受重伤，全身骨骼尽碎了。

    现在竟然这么快就完全复原，并且展露出了这么强大的战斗力。

    宁决点了点头。

    没什么好隐瞒的。

    “远方还有敌人，我精神力已经耗竭，准备逃离！”

    虽然眼前的危机解决了。

    但是周围的山脉、道路中，还有无数的异能者士兵，正在虎视眈眈的围攻。

    在看不见的地方，甚至可能还有军队正在赶来！

    甚至还有更多的机械巨兽！

    必须立刻逃离。

    宁决取出储物戒中的姜离身份卡片，动用湮灭真眸，将之完全溶解掉。

    这身份卡上面，有定位装置。

    他就是姜离的事，有可能早已被人类联盟发现，他们势力太广，各种五花八门的异能者都有，极有可能早就发现了。

    这张卡里的东西，自然也没必要留下了。

    哪怕只有万分之一的概率，宁决都不想冒险。

    那些钱，宁决丝毫没有心痛。

    随后，宁决看向各位难民。

    “各位，请你们相互手拉着手。”

    难民们有些疑惑，但还是照做。

    两千多个人，缓缓互相拉着对方的手。

    人们连接起来。

    宁决握住一个小女孩难民的手，拍了拍她的肩头。

    “别惊慌。”

    宁决道。

    下一瞬。

    轰！

    他身躯化作雷霆。

    那雷霆，瞬间扩散。

    扩散到了所有人的身上！

    所有人，全部身化雷霆！

    然后，遁入空中。

    天芒炸起，将这黎明，映照着仿若白天。

