    门扉颤颤巍巍地打开，从门框边缘露出她带着红色鳞片的手爪，拉法埃尔抿着嘴唇慢慢从满是蒸汽的卧室之中走出来，身后的尾巴一晃一晃地，挪动了半天结果才将半个身子挪出浴室。

    那个男人好像买了一身的衬衣，已经换好了衣物的他立在房间边缘，点燃了煤灯。

    “虽然没有马车上的灯光明亮，但勉强还能使用...”

    他手里拿着一本看不清封面的小册子，费舍尔看向第二个分目中的【龙人】栏，一行行只有他能看见的文字浮现在眼前。

    【身体研究进度：10%】

    【龙人种社会研究进度：2%】

    【下一阶段的奖励：身体研究进度25%、龙人种社会研究进度：25%】

    【奖励：体质+2、繁衍能力+10、费马巴哈龙廷魔法书】

    费舍尔把手中的笔记给阖上，正对上那在门扉之中遮遮掩掩的拉法埃尔。不知道为什么，在穿过今天那样厚重的衣物之后，她突然觉得现在换上麻布衣衫之后格外不适，特别是在眼前的人类要对自己进行惩罚活动的时候。

    “别愣着，先过来把你的伤口重新包扎一下。”

    拉法埃尔看了一眼那鳞片脱落的伤口部位，那里被清水洗过之后露出里面深红色的肌肤，若是挤压过后肯定会渗出血水来。

    “...”

    她一言不发地走到了费舍尔的身前，没有像马车里那样宽大的椅子，费舍尔只好让她坐在床榻上面。她第一次体验这种软绵绵的床铺，颇有些新奇地用尾巴在床榻之上扫了扫，而后又舒舒服服地缠住那床铺末端的枕头。

    费舍尔又拿起了绷带和草药，一边敷一边突然问道，

    “有一件比较好奇的事情，之前你说过你们龙人种家庭的生育能力很强，这种数量的子嗣在亚人种里应该是比较大量的，那为什么在龙人种的总体数量却不如其他亚人种？”

    拉法埃尔没想到他会突然谈论这个话题，本来是不想回答的，但毕竟现在是游戏的惩罚时间，所以犹豫了一下，她还是说道，

    “虽然我们对...那种事情很渴望...”

    拉法埃尔的鳞片微微张开了一些，从里面吐出温热的蒸汽。费舍尔发现了，这些蒸汽很明显地反应了她不同的情绪状态，比如害羞的时候就是这种温温热热的温度，生气和愤怒的时候这些蒸汽比蒸汽机里的那些蒸汽还要灼热。

    所以现在她应该是害羞了。

    “但这种事情只会对适尾伴侣产生...”

    “适尾伴侣？”

    费舍尔包扎伤口的动作微微一顿。

    “呵，你以为和你们人类一样，求偶那样随意的吗？”拉法埃尔轻蔑一笑，似乎是想到今天他接过那个女郎的玫瑰的行为，她对此颇为不屑，“龙人真正的适尾伴侣是经过千方百计挑选才能适配的，身体、心灵都必须绝对适配身体才会产生那种反应...”

    原来如此，看来龙人种找到合适的伴侣十分困难，如果他们没有找到合适的伴侣的话就会选择孤独终老，也就不会产生繁衍冲动，可一旦找到了适尾伴侣，那种龙人种掩藏的繁衍冲动就会爆发出来，并以此保证了后代数量。

    怪不得她们部落的夫妇后代数量很多，虽然那些后代大多数都要打光棍一辈子就是了...

    “原来如此。”

    解答了疑惑之后，费舍尔轻轻把她受伤的右腿放在了床上，而后站起身子来，“伤口已经处理好了，那就接着我们的研究好了。这次是惩罚内容，所以难免有些不适感，请尽量忍受...”

    他越是这样说，拉法埃尔就越是恐惧，生怕他做出什么可怕的事情，就像是受刑之前的宣言一样。

    “躺下...”

    他如同魔鬼一样的声音响起，拉法埃尔抿住唇跟着他的声音行动，那长久没有修剪的红色长发如同玫瑰的海洋一样散开在白色的床单上，龙人种修长美型的身形被那白色衬托得格外美丽。

    “对了，怕你不太适应，这里有眼罩可以遮住眼睛，需要吗？”

    “我怎么可能会怕，你来就是了...”

    “那就好。”

    “等等！等等！”

    感受到衣物被一点点推上去，拉法埃尔立刻慌乱开口，制止了他的下一步行动。

    “需要眼罩吗？”

    费舍尔再次问道。

    “.....不..”

    拉法埃尔颤颤巍巍地闭上眼睛。

    费舍尔的眼睛之中仿佛毫无温度，他点了点头，一只手指顺着她的小腹处往上，现在他要开始确认龙人种的魔力回路了。随着魔力的涌动，龙人种那和人类颜色截然不同的魔力回路显现而出，如同神经一样的赤红色回路开始发亮，

    看来物种只见的魔力回路是截然不同的，人类虽然细微的形状也会有差别，但龙人种的魔力回路是基本的构造都有很大差别。

    费舍尔的研究内容她一点都不知道，她只能感觉到那人类的手指在她没有鳞片覆盖的肌肤上轻轻滑动，眼看着那手指要滑向更危险的区域，她赶忙开口叫道，

    “还是把眼罩给我吧...“

    “......”

    下一秒，她的目光被一片黑暗给遮蔽住，一片漆黑与寂静里，视觉被剥离开来，反倒增强了她的其他感官，费舍尔的手指一点点划过，让她不自觉地颤抖起来。

    “等等，还是..还是不要带眼罩了..”

    费舍尔的眼神透露着无语，又伸手把她的眼罩给摘下，没理会她那颤抖的目光，他的表情里透露着严肃，只要到了这种研究的时刻，他便格外认真。

    “别动。”

    “唔..”

    拉法埃尔的鳞片不断冒出热热的蒸汽，就像是冬天里发暖的火炉或者桑拿房一样热手，费舍尔发现龙人种的很多部位都和人类很相似，透过戒指上的魔法光晕，他还能透过外表直接感受到她体内器官的模样。

    龙人种埋在肌肤之下的代谢器官和人类有着很大的不同，这似乎能够解释她为什么总能喷出蒸汽一样的物质，例如现在...

    整个房间像是桑拿房一样的，冒出可见的蒸汽来，让门口打扫卫生的女仆捂着嘴唇跑过，房间里面炎热不堪，就算专注如同费舍尔也注意到了一点点不对劲。

    他微微低头，却见到拉法埃尔闭着眼不断喘息着，就好像正在经历什么很难受的事情一样。

    “你怎么了？”

    “哈...哎...哎？”

    拉法埃尔也迷茫地睁开眼睛，看着周围雾蒙蒙的一切，看向自己浑身发软的身体。四肢的鳞片传来触电一样的酥麻感，特别是头疼的厉害。

    费舍尔瞥了一眼她那苍白的脸色，默默地把她那雪白的躯体用被褥盖上，站起身子来，

    “你现在状态有点不对，我去找密尔过来。”

    “嗯...”

    他刚要起身，就发现自己在被什么东西拉扯着，低头一看，一只红色的尾巴不知道什么时候缠住了自己的大腿。费舍尔抬头一看，拉法埃尔如同发烧一样红润的脸庞让他心理微微一动。

    正如他所说的那样，龙人的身体的确很美。

    他轻轻伸手握住了她不安分你的尾巴，将不算太紧的缠绕给解开来。

    “这不能算是一次惩罚，对吧？”

