    班里,楚千黎坐在窗边愉快地翻书，谈暮星则低头认真地缝东西。

    因为占星学徒最近不在校内揽客，所以两人难得尽享午休时间,没有刚开摊时那般火爆。

    人的新鲜感有度，大家刚接触时想要频繁占卜，等难题解决就不再来,这是正常的周期循环。

    “老师,有人给我发消息！视频招来生意了！”邱晴空查看完后台消息，她立刻亢奋地前来汇报，又瞥到岁月静好的两人,“你们在做什么？”

    谈暮星捏着布袋,他老实地答道：“她要在装塔罗的袋子上缝星星。”

    邱晴空面露好奇：“难道缝上星星能提升准确率？”

    “是啊。”楚千黎理直气壮道，“我看到绣出的星星心情变好,准确率不就提升了。”

    邱晴空：“？”

    楚千黎侧头，小声嘀咕道：“主要是没想到他手套做得那么快……”

    楚千黎原以为谈暮星要制作很久,没想到他很快就交出成品来。她认为有必要给同桌布置新作业,休息是不可能休息的,不管工作完成多快，都可以有新的工作。

    邱晴空发现楚千黎在看书，不禁诧异道：“你在看什么？占星的书吗？”

    楚千黎好像跟学习绝缘,她愿意主动翻书很反常，自然让邱晴空误以为是占星书籍。

    楚千黎举起书籍，她展示起封面，赞道：“不,这是一本旷世巨作。”

    邱晴空定睛一看,书籍赫然是――《资本论》。

    谈暮星弱弱道：“为什么我觉得这本书在揭示资本主义真相，你却从里面学会资本家剥削别人的方法？”

    谈暮星越想越不对劲,他做完手套又被安排缝袋子，仔细一想事情就没有尽头啊。

    “啊哈。”楚千黎心虚地佯装听不见，她立刻跳转话题，望向邱晴空，“你刚刚想说什么？”

    邱晴空：“有人给我发消息，说视频实在太准，还说得特别玄乎！”

    邱晴空绘声绘色地说起周蔷观看视频连接四个好消息的事。占星学徒的初投稿获得认同，迫不及待地想找同伴分享。

    楚千黎听完一愣，诧异道：“假的吧。”

    邱晴空：“怎么会？”

    楚千黎将信将疑，郑重道：“你还是告诉她，我是正经占星师，可不是烧香拜佛，一向只有我忽悠别人的份儿，她这是骗到大骗子头上了！”

    楚千黎不太信周蔷的故事，她是预测运势，不是当场转运。

    大众占卜的准确率本来就不如私人占卜高，这件事听起来漏洞频出、匪夷所思。

    谈暮星：“……正经占星师和大骗子画等号吗？”

    邱晴空迟疑道：“怎么会是假的？她还想找老师私人占卜呢。”

    楚千黎犹豫地试探：“她成年了吗？”

    邱晴空：“都说是在找工作，肯定是成年人吧。”

    “这可是网上碰到的人，谁知道说得是真是假。”楚千黎随手一丢占星骰子，她一扫骰子结果，惊奇道，“唉，居然还真不是骗子。”

    邱晴空见她用骰子验证结果，好奇道：“我们以前不也给同学占卜？大家都是未成年人啊。”

    “那不一样，我们是面对面占卜，以后还能够碰到人。网上的人聊两句就散了，鬼知道她还会不会找你。”楚千黎解释道，“有些占星师就拒绝在网上给未成年看星盘，主要是怕担不起责任。”

    “为什么？”

    “人是在成长的，在没做好准备前，知道超前的信息并不好，甚至会产生糟糕的心理暗示。星盘不是固定的游戏数据，它更像流动的水，可以有趋向，却不会停下。”

    楚千黎举例：“这就像百度看病一样，你要是不懂就瞎搜，或者碰到没水平的占卜师，听完能给自己吓出一身冷汗。”

    命理学里，信和不信是一回事，信和迷信又是一回事。

    人是强大而脆弱的生物，强大到人类群体总能在危难中获取生机，脆弱到个体的人受错误引导就会走上歧途。

    楚千黎不敢给周蔷占卜，就是对方说得太邪门，她认为这种状态的引导不合适。人要有分辨能力再占卜，完全昏头靠占卜师很危险。

    谈暮星一怔：“糟糕的心理暗示？”

    “对，有些算命的给小孩批命都交给家长，主要孩子根本不理解那些话。”楚千黎笑眯眯地告诫，“还有随意将自己星盘资料交出去也很危险，真遇到有本事又想害你的人，很容易被对方控制哦。”

    “这就是被人捏住八字呢，所以找靠谱占卜师很重要。”

    邱晴空愣神：“有那么夸张吗？但我把星盘告诉你就没什么事啊？”

    楚千黎笑道：“你又怎么知道你们没被我控制？”

    邱晴空：“？？？”

    谈暮星低头继续给占星师缝布袋，他小声地嘀咕：“不，好像感觉到了……”

    他总觉得缝完布袋还有其他事，说不定是更难的需求，已经彻底被控制住。

    宿舍内，周蔷收到UP主“魔卡少女小分队”回复，占卜师答应可以帮她私人占卜，但要求她先证明自己是神志清醒的成年人。

    周蔷：“？”这是什么离谱要求？

    魔卡少女小分队委婉地表示，她们认为周蔷的事件过于凑巧，有可能是视频点击量低能量还不杂，也可能是周蔷的出生星图度数适宜，恰好就是重点受此波天象影响的群体，还有可能是周蔷前期投简历太多，确实是运气一来就扎堆有消息。

    没过多久，魔卡少女小分队又发来一条：[我跟你说实话，虽然我占星很准，但我是马克思主义信徒。]

    周蔷：“……”

    周蔷看完悟了。

    别人怀疑占卜师是骗子，她被占卜师怀疑脑袋有问题，还被教育一波不要头脑发热搞封建迷信。

    周蔷既好气又好笑，然而也没法跟占卜师发火，主要对方的话没有错！

    [我能证明是成年人，但神志清醒怎么证明？我去医院开证明吗？]

    [我是秦始皇，其实没有死，我在西安有30000吨黄金和300万秦兵，只要你转账两万元到xxxxxxxx送我回家，我就让你统领三军！]

    [……你疯了？怎么还比网上骗子多27000吨黄金？]

    周蔷两眼发懵，网络梗是三千吨黄金，对方张口就是三万吨，通货膨胀一个零。

    [恭喜你，你已经证明自己神志清醒，做梦也要做一个巨大的嘛。]

    [……]

    周蔷刚开始确实热血上头，但被占卜师一套又一套搞完，便逐渐冷静起来，能理智地看问题。她将自己学生页面的重要信息抹掉，发给对方证明已经成年，然后就将事情描述一番。

    占卜师提出跟周蔷语音交流，沟通一些信息能够更方便。

    周蔷没有拒绝，她加上对方的业务号，接通后果然听到视频里的声音。

    “你现在犹豫选哪个是吗？”

    周蔷忙不迭道：“对，主要面试时间冲突，我可能挑一个过去面试，最后要没有通过，别的机会也没了……”

    “我懂了，你说一下四份工作，我们用塔罗四选一牌阵来占卜吧。”

    周蔷听到那头传来唰唰的洗牌声，好奇道：“就是选择每份工作的后续结果吗？”

    周蔷经常观看占卜视频，她对塔罗牌阵略有了解，选择牌阵先讲现状，然后延伸出四条分叉线，告知问卜者每个选择的后果及未来发展。

    “对，你可以随机告诉我一些数字，我摸牌结束后会将牌面和牌阵发给你再解读。”

    周蔷老实地照做，很快就收到照片，果然是排好的四列牌，最下面有一张现状牌，塔罗牌的放置形态犹如树干及树枝。

    “现状牌是倒立的宝剑皇后，你想要上进变好却非常焦虑，总是怀疑自己的能力，还被过去的糟糕状态困着，这张牌提醒你要深思熟虑，重新理性下来才能获得成就。”

    周蔷一愣：“是的，前段时间完全没面试消息，我状态就是特别差，简直丧到不行……”

    占卜师敷衍：“嗯嗯，把我的视频当烧香拜佛，确实听起来就好焦虑。”

    周蔷：“……不是，我们刚刚验证过我是神志清醒的人了！”

    周蔷总感觉占卜师正经中透着一丝沙雕，反正就不是神秘的大师风范。

    “第一份工作是塔正位和星币王牌逆位，这两张牌一组合就是没钱的意思，你有空也可以去面试练练，然后打听一下未来薪水，估计结果不算好。”

    周蔷：“啊，我好像听说过，有学长说这家公司待遇不好……”

    “第四份工作是星币四和权杖三逆位，你也许有稳定的收入，但以后发展前景不大，没准会为自己曾经的决定后悔。”

    周蔷：“这是我室友介绍的，她跟我说赚赚钱还行，不过没什么上升空间。”

    “好的，我们重点看剩下两份工作，第二份工作是恶魔和星币十，第三份工作是正义和权杖六，单看事业运的话，都有可取之处。”

    占卜师笑道：“大家都害怕恶魔牌，但它出现在工作里就还行，主要它明确指向世俗欲望，那就是钱。”

    “你要是拥有这份工作不会缺钱，不过面试和工作压力应该很大，总感觉自己不可能做好，但最后还是能取得成功，会拥有物质财富，却也精神很空虚。”

    周蔷为难道：“第二份是大厂面试，我确实简历差一点。”

    周蔷只告知占卜师工作类型，却没有说具体的公司名，按理说对方根本猜不到是大厂。她对这份面试心里没底，主要大厂要求太多了，但薪水也是真的高。

    “那你得拼尽全力准备，我猜面试不会简单的。”占卜师继续道，“第三份工作有一张正义，代表你以前的努力得到公正对待，还搭配一张权杖六，这份工作没第二份钱多，但你会有一些成功喜悦，你感觉自己靠辛勤付出获得晋升，心里自信又满意。”

    “因为我本来就喜欢第三家公司。”周蔷赶紧追问，“那我到底该选哪一个？第二份还是第三份比较好？”

    占卜师悠然道：“这要看你自己啊，我没法帮你选择。”

    “唉？”

    “你喜欢钱就选第二份，喜欢成就感选第三份，关键是你自己的想法。”

    占卜师补充道：“我还可以综合解一下这组牌，这组牌告知你所有好结果都是你前期努力得来的，跟占卜视频转运没关系，你也没自己想得那么差。”

    周蔷当场捂嘴：“好家伙，破防了，我要哭出声来了……”

    周蔷最近一度怀疑自己是废物，否则她不会发昏地找人占卜，完全是前段日子过于黑暗导致。

    她就不知道哪里出问题，自己并不是没有努力过，为什么简历都石沉大海？

    她看占卜视频是由于生活好苦，她需要一点点甜支撑走下去。

    她要被冻死了，想要寻找星火。

    “不管你说的是真的，还是说好话鼓励我……”周蔷调整完脆弱的情绪，轻声感慨道，“……我都心领了。”

    占卜师：“当然是真的，我可是马克思主义信徒，实事求是是马克思主义的精髓。”

    周蔷：“……不用特意强调这个了，我都怀疑你占卜是钓鱼执法，难不成就专抓搞封建迷信的？”

    周蔷感觉对面的占卜师绝了。

    别人搞占卜生怕问卜者不信，对方搞占卜生怕问卜者太信，恨不得当场来一波马哲教育。

    周蔷试探道：“那我能不能问一下，我要是选第三份工作，多长时间收入才能超越第二份工作？”

    “稍等，我看一下……至少三年吧，得看你努力。”

    “哦，还挺久呢。”周蔷笑道，“你们是不是都要占卜反馈，那我可以三年后再反馈给你。”

    “三年吗？”占卜师难得地沉默片刻，“……也可以。”

    周蔷灵光乍现，提议道：“对了，你们占卜师不是都卖护身符、转运水晶啥的，你有这方面的业务吗？”

    占卜师无奈道：“我不卖货不仪式，多大人了还搞这个，给你买一个巴啦啦魔仙棒吧。”

    周蔷：“……”好家伙，明明想支持你业务，居然又被嘲讽了。

    周蔷对不知名占卜师观感不错，她其实也不相信转运水晶，单纯想给对方增加一些收入，但最后仅仅支付占卜的费用，还被疯狂提醒没事少来算命。

    “我看上去那么像会被迷信骗的人吗？”周蔷纠结道，“我跟你们讲的不是故事是真事儿！”

    她确实看一个视频收四条消息，对方却坚持她的事情是碰巧。

    占卜师：“好的，没什么问题我挂啦，我也要准备去上下午的课。”

    周蔷：“？”

    周蔷疑惑道：“你还是大学生吗？”

    周蔷感觉占卜师说话挺有条理，加上对方唯恐自己误入歧途，还以为应该是有些阅历的人，没想到也是在校生。

    占卜师：“不，高中生哦。”

    周蔷：“？？？”

    周蔷被气笑了：“你一个未成年让我一个成年人证明自己不是未成年！？”

    明明占卜师才是打《王者荣耀》都会被防沉迷系统拦住的人啊！

    楚千黎迟疑道：“啊，主要你上头的样子，实在不像是成年人……”

    楚千黎听完周蔷的故事就觉得她不太理智。

    周蔷扎心了。

    她居然被一个占卜师妹妹教育，对方还要给自己买巴啦啦魔仙棒，仔细一想确实尬得能用脚趾抠出一座魔仙堡。

    周蔷恼羞成怒：“叫姐姐！我比你大好几岁呢，你该叫我姐姐才对！”

    她倒没有真生气，占卜师有解决问题，只是这事想来有点羞耻。

    楚千黎：“？”

    楚千黎乖巧道：“姐姐拜拜，以后别随便占卜了，你永远猜不到网络那头是哪个臭妹妹。”

    楚千黎说完，就挂断语音。

    周蔷：“…………”

