
　　整整半个小时，熔岩山脉场地里逃离的玩家量连一半都没到，剩下的全都堵在了入口处。

　　李正停在高空，居高临下看着那些慌张拥挤，个个都想先一步回到中转空间的玩家们，已经不再出手。

　　有恢复基因原力效果的鱼仅一条而已，半小时内李正尽量节省，配合精神力刺激细胞的手段，终究是剩下一小节尾巴。

　　这点鱼尾巴被他留着，以备不时之需。

　　而代价则是，他两边肩胛骨部位酸胀难忍，仿佛被人重重打了两记炮拳。

　　好在随着时间推移，酸胀感正在逐渐削弱。

　　“你看，这又是终端的一个陷阱。”李正指着下方拥挤的人群，缓缓说道：“进来的时候，一秒钟能有数百人甚至上千人同时入场，瞬间把门口挤得满满当当，动都动不了。想出去的时候，同一时间只有十几人能通过传送门离开，无形之中连撤退都成了一个不得不慎重的考虑。”

　　这种情况如果换做军团之间的争斗，撤退一方很容易被人堵在传送门位置乱杀。

　　“太阴险了吧？话说终端想练兵的话，直接开一个军团练兵活动不好吗？何必搞这么多弯弯绕绕的？多麻烦呀？”

　　白晓生直播间，有人发出疑问。

　　面对这人提出的问题，白晓生幽幽开口道：“别人想杀你的时候，可不会提前给你通知。”

　　“我想，终端也是想让玩家自己做出选择吧。”

　　“毕竟除了军团互相之间战斗外，终端不是还安排了Boss吗？”

　　矩阵终端就像一个游戏活动策划，无论是PVP还是PVE，都给出了相应的玩法。

　　而钓鱼大赛，只是这场混战套上的一层皮罢了。

　　如果有人不愿意参与纷争，也可以选择在别人将Boss解决后，找个偏僻的角落继续钓鱼。

　　这时，观看直播的玩家中有人忽然叫道：“快看，有人进来了！”

　　所有人打起精神，往画面中看去。

　　只见熔岩山脉与中转空间来回穿梭的传送门处突然冒出两条锐利无匹的剑光，瞬间横扫一片玩家，将门前清理出一块空地。

　　随后，一个个人影出现在传送门里，沉默而有纪律地走了出来。

　　这些人长相各异，性别不同。

　　但每个人手中都提着三尺青锋，横眉冷目，气势慑人。

　　为首者，是一个长相秀美，气质清冷的寸发女子。

　　她便站在那里，不言不语，不苟言笑，冷冷地看着所有挤向传送门的玩家，便让人产生了一种高山仰止的错觉。

　　渐渐地，人群安静下来，两边陷入对峙。

　　纵然面对着无数人，展舟舟的表情也没有一丝一毫地波澜，宛如自己面前站着的不是人，而是一群木头。

　　在她身后，所有剑术学徒因为她的影响，个个都跟冰块一样，有着同样冷冽的气质。

　　从上空俯视，传送门前的景象便像是大海中沙丁鱼群包围了一条鲸鱼。

　　虎视眈眈，又裹足不前。

　　展舟舟抬头看了一眼，轻轻点头，随后转了个方向，带着人慢慢往那里走去。

　　凡她前进之处，玩家们无一不给她让开一条通道。

　　拥挤的人群仿佛变成了给女王迎驾的群众，所有人面上都透着一股凝重。

　　有人顺着她抬头的方向看去，当他们看清那个临空而立的人影，心中剧震。

　　李正！

　　他们连忙低头不敢再看，静静等着展舟舟带人从传送门前鱼贯走出，没有一人胆敢对他们这种无形的霸道有任何异议。

　　“卧槽，这个女人好霸道！爱了爱了~”天籁小说网

　　“这不是展舟舟吗？以前看她在世界频道说过话，没想到本人比头像照片更漂亮，更有气质！”

　　“多好的白菜啊！可惜，不知道最后便宜了哪头猪！”

　　“你小心点，我听说她现在是起点军团副团长。”

　　“啊这……郎才女貌，般配！”

　　“哼，臭男人有什么好的？姐姐看看我，给个姬会！”

　　“肤浅！你们这些人只会用下半身看东西吗？玛德，人家刚才随手甩出来两道剑气，你们视而不见是吧？”

　　“什么剑气？基因能力吧。起点的副团长，有几个高品阶基因能力不是很正常吗？”

　　“不是基因能力，是剑气！我之前是展舟舟剑术教学直播间的观众，亲眼看过她施展剑气，很夸张很玄幻！”

　　“卧槽？剑术教学直播间？就是那个不定时开播还锁定了不让别人进去的直播间？”

　　“我有个朋友也在里面学习，听说一开始有三千多人，后来删选掉了接近一半，剩下的都是精英中的精英。前面那哥们应该是被筛选掉的废物吧。”

　　“你再骂？”

　　“喔~看见我朋友了！狗仗人势，狐假虎威的东西！可恶，被他装到了！”

　　“刚……刚才对着展舟舟冲晕过去了，不知道过了多久，现在才醒，请问已经进行到哪了？”

　　“好家伙，你的蛋皮不疼了？”

　　展舟舟从人群中让开的通道走出，身后跟着几百个已经加入军团的剑术学徒。

　　等到他们全都从传送门范围离开，其他玩家这才重新冲向传送门，回去各自军团的中转空间。

　　“你怎么来了？”李正落在展舟舟面前，对方出现在这里不是他的命令。

　　“怕你一个人应付不了，所以他们冻结时间结束，我就带人过来了。”展舟舟散去手中虚握的紫极雷剑，问道：“现在怎么样？就等着他们离开吗？”

　　“嗯。”李正点点头，传送门那边的玩家们大部分还没反应过来，已经好几分钟没有出现爆炸声了。

　　有些人在看到李正的瞬间就明白了什么，却不约而同地保持着沉默。

　　有人迟疑着想要溜回去继续钓鱼，可是李正虎视眈眈看着他们的目光让他们知道，这个想法行不通。

　　“老李！”

　　凤山不知从什么地方钻了出来，一身衣服破破烂烂几乎成了烂布条，衣不蔽体。

　　“靠！我不是让你俩跟上的呢？怎么就我一个人冲回去支援咱们军团的成员了？”

　　凤山一到几人面前便大肆吐槽起来，他之前变身后冲进人堆里，过了好久才发现只有自己一个人，李正跟陆离都没跟上。

　　要不是他实力比一般人强得多，大概会跟展舟舟在中转空间见面。

　　陆离看他半晌，默默地说道：“你跑得太快，错过一场好戏。”

　　“好戏？”

　　凤山纳闷道：“什么好戏？对了，我刚才翻了一下军团频道，老肖他们说其他场地出现一只人挡杀人佛挡杀佛的Boss，咱们这儿怎么没有？”

　　“……”

　　陆离指着李正，幽幽开口：“这就是我刚才说的好戏……咱们场地的boss被老李一刀给砍了。”

　　“可……砍了？”

　　凤山先是一愣，随后大力吐槽：“不是吧？能被老李一刀就砍掉的Boss，也就星耀左右的实力吧？其他场地的玩家这么菜的吗？能被星耀生命开无双割草？”

　　“这你就有所不知了。”陆离把刚才李正提出的属性相生相克以及Boss对同质属性攻击可能有抗性的看法说了一遍。

　　“噢？”

　　凤山听完后神色一动：“难怪我刚才用爆发能力的时候感觉比平时要顺畅不少，原来是因为火系能力增幅吗？”

　　战斗时太过混乱，凤山发现了自身能力异常，却没来得及想那么多。

　　此时被陆离一说，他才明白其中的门道。

　　“啧啧，要是在外面也有这种增幅就好了，我感觉我的爆发能力在这里几乎相当于一个满级的黄金级能力了。”凤山不无遗憾地叹息了一声。

　　这种增幅对玩家们而言相当于限时体验卡，出了活动就没了，到时候绝对会有不少玩家怀念被加强后的感觉。

　　“先不说那么多，你不是去支援咱们的成员了吗？”李正问凤山道：“他们人呢？”

　　“亏你还有脸问。要不是我拼死赶过去，咱们的人现在剩不下几个！”

　　凤山先是连鄙视带邀功地说了一句，然后才指着一个方向说道：“我媳妇儿带着人在那里等着呢。大概还有不到三百人。”

　　“这么多？”

　　李正听到数字，愕然了一下。

　　要知道起点军团一共才一千九百多人，根据六种不同类型的能力划分后，除了无尽海洋那边只有五十人外，其他场地平均下来只有三百多不到四百人。

　　而这不到四百之数的成员中，实力评价在黄金左右的就占了百分之八十。

　　这样的群体实力，在刚才的混乱中能剩下近三百人幸存，哪怕有凤山等人守着，也是一个奇迹。

　　“我们运气好，一开始钓鱼的地方刚好被三个火山口围住了，当时乱起来只要守住一个方向就行了。”凤山解释道：“而且我们占据的地方比较偏僻，处于最外围，没有被人针对。”

　　三个火山口，说起来似乎是一个垂钓的好地方，应该很多人会第一时间抢夺才对，起点进场那么晚，怎么可能占得住？

　　说起来原因很简单。

　　一个字——热！

　　三个火山口围出来的地盘，温度比熔岩山脉其他地方还要高个十多度，不亚于一个天然的低温烤箱。

　　要不是军团里有人拿出来几台冷风机缓解，他们一开始也不会选择那里。

　　接过没想到，被别人嫌弃的地盘最后居然成了他们抵御混乱的天然屏障。

　　“刚好，舟舟又带过来差不多三百人，你们安排一下让所有人分散开，看着这些玩家离开熔岩山脉，不许留下一个外人！”

　　李正开始发布指令：“另外，让兄弟们散布消息，就说熔岩山脉地盘被我们起点承包了，想进来钓鱼就按人头数交钱！”

　　“咱也不是什么奸商，价格就按照一个人一个小时十点积分算，如果有特殊鱼类，一条就能抵五个人一小时的门票，让那些军团团长想清楚了再来跟我谈。”

　　这段指令一经发布，凤山他们倒是没什么，各自去做事了。

　　白晓生的直播间里则是瞬间哗然一片。

　　“我太天真了，我以为李正这样的人应该是大公无私的，万万没想到他竟然做起了门票生意？”

　　“我总算知道以前我做生意为什么发不了财了，这特么无本买卖才是最赚钱的呀！”

　　“麻了！我整个人都麻了……李正在我心里的人设有点崩坏。”

　　“说真的，我一直以为李正大费周章清场，是为了腾出空间让更有实力的军团进来，商议讨伐其他几只BOSS的计划。结果他给我来这么一手，真是猝不及防，打我个措手不及。”

　　“我倒是觉得挺正常啊，人家李正以一己之力把boss解决了创造出一个安全区，以此为自己谋点福利，无可厚非吧？再说了，收费也不是很高的样子，每人每小时还钓不到十点积分不成？”

　　白晓生这里的弹幕相对算是和谐的。

　　有些直播间里，发言就不是那么好听了。

　　“呵呵，路转黑了，没想到李正不过是沽名钓誉之辈，见钱眼开！”

　　“确实，一点大局观都没有，前面说得好像挺透彻，为国为民。结果却公然为自己军团谋私利，小人！”

　　“太虚伪了，这种人就应该联合起来抵制他！建议主播去找几个有名的军团负责人聊一下，揭露李正丑恶的嘴脸。”

　　周淑芬直播间观众数量算是最多的几个之一。

　　此时这位大大咧咧的女主播看着弹幕上撺掇她去破坏李正生意的发言，不满地大声叫道：“诶~！我发现你们进入了一个思维误区啊！人家本来就跟其他军团是竞争关系，凭什么无偿帮他们啊？”

　　“大家都是竞争对手，我有能力创造安全区，那是我的能耐，我就可以靠这个挣钱。”

　　“别人不爽，可以自己想办法打下一个场地来嘛！人家李正又没拦着他们对吧？”

　　“说到底还是实力不够，自己太菜，尽想吃现成的。”

　　“兄弟们，记住一句话！花花世界迷人眼，没有实力别赛脸！”

　　“我反正支持李正的做法，你们有意见可以去找其他主播反应，看他们愿不愿意动用采访权限去联合各大军团对抗起点。”

　　“别在我这里刷，再刷我也不会去。”

　　与此同时，各大直播间众说纷纭，有公然支持李正的，也有不满李正做法的。

　　就在大部分主播纠结要不要动用采访权限的时候，李正面前突然出现了一名玩家。

　　“李先生你好，请问你有时间接受一下采访吗？”

　　……

　　Ps.明天一号，我想休息一天，你们可以不批准，但我可以不听。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第四八二章 设卡，收门票！（4K）免费阅读。https://xs.23sk.com 