    初筝把七星岛收刮一遍，所有东西都沉了海。

    包括食物、离开岛上的工具，但不仅限于此。

    初筝把梁烜和赵芙留在岛上，梁烜中了君不归，能活多久就看他的狗命有多硬了。

    王八蛋，我没动手，这不算违规吧。

    【……】

    王者号不想说话，只想静静。

    解决掉一个麻烦，初筝心情不错，靠在船上看着越来越远的小岛，远远的看见有两个人在那边蹦跶。

    不能做掉，还能关起来的嘛！

    今天也在努力做好人呢！

    初筝看一眼站在另一边的明羡，转身过去，也不说话，就安静的站在他身边。

    小岛渐渐看不见了。

    视线可及之处，只剩下茫茫大海，蔚蓝无边。

    明羡突然出声：“替我死的是刚进谷的小师弟，他才来两天，与我年纪相仿。”

    许是因为刚进谷，那些人都不知道谷中多了这么一个人。

    当时黑灯瞎火，他们误把小师弟认成他。

    他姐姐将他藏了起来，躲过一劫。

    可是他看见了，看见那些人所作所为。

    这群人一开始还带着面巾，因为他姐姐，其中有两个人把面巾拉了下来，他看见了。

    他开始复仇之后，最先找到的就是这两个人。

    从这两个人嘴里，知道当年都有哪些人参与。

    有的已经改名换姓，拿着分得的宝藏，衣食无忧，甚至有的颇受百姓爱戴。

    为了查这些，明羡才觉得自己需要一个组织。

    只是没想到，那些人供出不少同伙，可都没将邱岳河供出来。

    初筝握住明羡的手，他低头看一眼，没挣扎。

    初筝放心大胆的握住：“那个剑法……”

    “邱岳河得到的是誊抄的下卷，真正的剑谱和心法，我事后找到带走了。”

    初筝不是想问这个，她想知道：“真的有那么厉害？”值得一个武林盟主去冒险？

    “……”

    他望向远方的海天一线。

    “不管是不是真的那么厉害，是不是真的有宝藏，当人们觉得是的时候，就会有人铤而走险。”

    初筝深谙这个道理，没有再说什么，拍拍明羡的肩膀。

    两人无声的站着，看着远方。

    -

    寒萋萋可能是被邱岳河打击到，一直把自己关在房间里，直到船靠岸，寒萋萋才出现，脸上满是憔悴和疲倦。

    和初筝打了招呼直接就走了。

    初筝出海这段时间，梵仙教发展得非常迅速，隐隐有往江湖第一大邪教发展的趋势。

    初筝带明羡回到柳州城的梵仙教。

    明羡看着那整体街的旗帜，表情有点古怪。

    而且四周的百姓好像对此已经接受了，完全不避讳这里是梵仙教。

    开着门的那些店铺，生意还十分好，进出的百姓颇多。

    梵仙教的东西都比市面上便宜，简直就是亏本卖，百姓当然高兴，就算江湖上传梵仙教是邪教，为了省钱，他们也愿意到这里起来买。

    明羡踏进‘醉红楼’，立即有人上前。

    “教主。”

    “教主你回来了。”

    “教主……”

    明羡有些恍惚，以前他回到梵仙教，所有人都是畏惧，离他远远的。

    即便是坐在梵仙教教主的宝座上，也身处黑暗，冷冷清清。

    而此时，仿佛一脚踏进人间。

    而这个人间，是她给的。

    “先去洗一下，然后吃东西。”初筝牵着明羡上楼，一边吩咐人去准备，一边和他说话。

    “你是打算要篡我的位吗？”明羡冒出这么一句来。

    “没有。”初筝莫名其妙，好人卡又在想什么乱七八糟的。

    好人卡的位是能随便篡的吗？

    我还要当一个好人呢！

    明羡低着头，又慢慢的说：“你当教主挺好的。”

    初筝将他按在椅子上，从后面搂着他：“我的教主只能是你。”

    明羡微愣，片刻后恼怒。

    “谁……是你的！”

    “你。”初筝凑在他耳边：“你是我的。”

    “你……”

    “教主，初筝姑娘。”恶人甲从外面冒个头进来，一眼扫到初筝和明羡的姿势，猛地将脑袋缩回去，并大喊一声：“我什么都没看见。”

    明羡：“……”

    初筝：“……”

    明羡挣开初筝，目光有些沉的看着她：“你不要乱说话，女孩子家家的，怎么能如此轻浮。”

    轻浮？

    轻浮吗？

    哪里轻浮了？

    你本来就是我的啊！

    我又没乱说！

    初筝发现明羡开始躲着她，能不见面就不见面，就算见面也保持一定距离。

    我做错什么了？

    初筝气得也不想理好人卡。

    不过好人卡挑食的毛病还是一如既往，简直是为难厨子。

    初筝亲自端着大厨新做的菜上楼。

    房门开着，明羡坐在房间里擦剑，他低垂着头，光线正好，将男子衬得有些温柔。

    初筝进去，明羡抬眸，撞上初筝视线，愣了几秒，仓皇的开视线，看向别处。

    初筝将托盘放下，语气没什么温度：“吃饭。”

    “我不饿。”明羡声音闷闷的：“你放着吧，我一会儿吃。”

    爱吃不吃。

    初筝不劝他，直接拉把椅子，坐到他对面。

    明羡立即起身，抱着剑去了窗边。

    初筝：“……”

    初筝跟着过去，在明羡想再次躲开的时候，一把将他推在旁边的墙上，以壁咚的姿势看着他。

    “你躲着我做什么？”

    两人距离太近，明羡能感觉到初筝身上那淡淡的香气。

    明羡强迫自己别乱想。

    “我没多躲你。”

    “你摸着你的剑说。”

    “……”

    明羡微微吸口气，又缓缓的吐出来：“初筝，我不会和你在一起，这件事我和你说过。”

    他偏开头，细密的睫羽低垂，挡住他眼底的那片光。

    “哦。”我又不在乎。

    反正你想不想，最后都不会改变结果。

    我的东西……我的好人卡，当然得在我身边。

    明羡神情僵了下，初筝反应如此平淡，反而弄得是他自作多情，想多了似的。

    明羡抓紧自己的剑，似乎能从上面汲取到一点安全感。

    “你也不喜欢我，所以，能不能不要再来招惹我。这梵仙教，以后给你，我自己的事，我会去解决……”

    初筝盯着他几秒。

    她松开撑在墙上的手，往后退开：“知道了。”

    初筝头也不回的离开房间，明羡一愣，直到房门关上，他缓慢的抬手捂住脸。

