一听大佬来了，包括剑拔弩张的冰儿和方怡两女人在内，所有人瞬间就怂了，大气都不敢喘一个。

　　特别是冰儿和方怡，连忙收起各自手中的兵器，顿时噤若寒蝉。

　　丹符大会的主办方是四大宗门中实力最强的玄鼎宗和玄冥宗。所以大家看都不用去看，就知道所谓的大佬出场，便是玄鼎宗和玄冥宗。坐镇这场盛会的长老出场。

　　很快，在如雷贯耳般的掌声中，四位仙风道骨的老者。以及两位唐装老者，在两列古装袍服男子的簇拥下，边走边聊，往礼台走去。

　　"真像仙侠电视里头的神仙啊。"

　　"他们看起来那么老，可走起路来比年轻人还飘逸，真不敢想象他们有多健康。"

　　"所谓的仙风道骨，指的就是这样的老人吧？"

　　"这么神奇的老人，也只有在神奇的华夏才有了。"

　　"......"

　　全场无论是华夏人还是外国人，一片热议。

　　"真羡慕这些大能，有这么大的排场，我等晚辈只能仰望，但愿几百年之后，我也能像这些大能一样，走出这般高度出来。"萧炎羡煞不已，脸上全是憧憬和向往。

　　"萧道友，这种梦不是我等能做的，且不说能像这几位大能一样走出巅峰之路，就是像那些弟子一样陪同在大能身边，我们永远也没有那个资格。"周坤苦笑说道。

　　听闻此言，萧炎的脸色从憧憬和向往，直接变成了失落与遗憾。而后惨笑说道："咱们的门派只是二流，在咱们有生之年，想都不要想跻身四大宗门行列。"

　　"门派不行，咱们做弟子的，又岂能活出新高度？恐怕到羽化都没有与这些大能谈笑风生的资格。"

　　几位玄灵门和玄元派的弟子哀叹连连。

　　"一群废物，自己没能耐，只会怨天尤人，还好意思摆个脸在我面前朗朗乾坤的装逼，实在是贻笑大方。"叶辰忍不住吐槽。

　　他知道。接下来是他开始反击的最佳时机。

　　因为他算定了这些人不敢动手，随便戳他们痛点，让他们又气又无奈，而他也不用动手。

　　果不其然！

　　他这话一出口，几个玄灵门和玄元派的弟子，脸色瞬间就黑了。全都向叶辰投过幽怨的眼神。

　　"你他妈说谁废物呢？"周坤怒不可遏，但又不敢大声，只能愤恨的从牙缝中挤出一句话。

　　"你不是已经承认了吗，不然你那么激动干嘛？"叶辰看都懒得去看他。

　　"你..."周坤拳头都握起了，就是不敢砸出去，那种怒而无法发泄的感觉，令他难受死了。

　　"说你废物你还不服，你要是想证明你不是废物，你就给我一拳啊。"叶辰瞪了他一眼。

　　"我他妈..."周坤差点一口血喷出来。

　　这狗日的，是算定我不敢打他啊！

　　"让你打你都不敢打，真是个彻头彻尾的废物，滚一边去吧。"叶辰一副气死人不偿命的样子说道。

　　周坤已经说不出话来了，脸黑的就像木炭，腹中更是有亿万匹草泥马践踏而过，痛苦到了极点。

　　他堂堂隐世宗门的弟子，被一个土著说成废物，然而还无法证明自己不是废物，那种感觉堪比日了野狗。

　　就连另外几个弟子，也都一副要爆炸的模样。

　　看的晴儿掩嘴一阵好笑，只觉叶辰太可爱了，真会选时间打击人。

　　"土著，你他妈别只顾耍嘴皮子，有本事丹符大会结束跟老子单挑！"周坤说道。

　　"跟我单挑，你一个还不够资格。"叶辰淡淡道。

　　好装逼啊！

　　冰儿顿时向叶辰投过怪异的眼神。

　　他就不怕装逼装这么大，丹符大会结束被人踩在地上摩擦？

　　就连晴儿也不禁担心起了丹符大会结束，叶辰会遭受报复。

　　"那加我一个够不够资格？"萧炎站了出来，他已经恨不得打死叶辰啊，才不去管以多欺少丢面子。

　　"多你一只蝼蚁，依然不够资格。"叶辰摇了摇头。

　　"那再加我一个呢？"林枫站了出来。

　　"还是不够。"叶辰依旧摇头。

　　我去尼玛！

　　众人只觉是见鬼了。

　　这世上怎么有这么不要脸的土著？

　　真是让他们打开眼界了！

　　"那我们七个一起上呢？"方怡忍不住道。

　　叶辰闻言，幽幽叹了口气："虽然还是不够资格。可你们非要作死，那我就自降身份，成全一下你们吧。"

　　方怡等人："......"

　　晴儿和冰儿："......"

　　他们全都被叶辰这个逼给装服了。

　　一个土著面对七个宗门弟子的挑战。还自降身份成全人家？

　　在宗门的弟子面前，他区区一个土著有身份吗？

　　"妈的，那就这么定了。丹符大会结束，你不敢接受挑战，我们抬都把你抬出去接受我们的挑战！"周坤恶狠狠的道。

　　"是你们到时别不敢挑战我就行。"叶辰说道。

　　周坤："......"

　　你他妈能不能别这么装逼？

　　老子堂堂玄元派弟子，会不敢挑战你一个臭土著？

　　终于，冰儿忍不住了，怒视叶辰道："你非要作死，别想着晴儿姐和我会救你！"

　　本来对付林枫和萧炎，她和晴儿虽然胜了，但也挺吃力。面对七个，她俩的胜算绝对为零。

　　"七只臭苍蝇而已，我一掌拍飞他们就是。哪用得着你俩救。"叶辰淡淡一笑道。

　　冰儿："......"

　　她已经不想跟叶辰说话了，感觉比跟一个低能儿说话还累。

　　"叶公子，我和冰儿真的，没有能力帮你。"晴儿一脸忏愧的道，心中在想，到时候要不要搬出宗门的名号去帮助叶辰。

　　"你的心意我领了，到时你看我怎么打死他们就行。"叶辰冲她微微一笑。

　　这一笑，让晴儿脸瞬间红了。

　　"你们都听到了啊，丹符大会结束，你们要是打起来，别刮到我们。"冰儿对周坤他们说道。

　　"可以啊。"萧炎回应道，心说：不刮到你俩才怪，我还想尝尝你晴儿姐的美味呢。

　　"那就这么说定了！"冰儿说着，然后给了晴儿一个坚决不要帮的眼神。

　　晴儿很纠结，内心慌乱无比。

　　这是这个时候，丹符大会开始了！