    此时远在千里之外的川省小镇上，被蒋云川心心念的杨思思正跟着中介来到了一栋单元房的门前。

    “姐！就是这一套了，现在入手特别合适！总价60万，带装修，关键是这个价位还有的谈！您可得少价决定，光是昨天我就已经带了好几拨人来这边看房了！”

    正所谓中介的嘴，骗人的鬼！杨思思虽然没上过大学，但是以前户籍在酒吧这种地方，什么牛鬼蛇神没见过，这可是川省的小镇，连三线城市都不是，人均月收入能有2000就已经很不错了，就这地方的房子还能卖60万！

    杨思思嘴上没说什么，心里却暗自琢磨着手上的存款！

    这一次她回到老家，主要是为了把母亲安顿好！因为父亲早逝，他们母女两个相依为命，日子过得很艰难。虽然母亲是老师，但也只是收入稳定的工薪族，再加上杨思思小时候喜欢唱歌，母亲没少在这方面培养她！这就使得杨家始终没有钱购置自己的房产！

    因为一直都住在学校的房子里，所以就招致了一些同事的眼红！为此他们家没少受人白眼！

    高中毕业之后，杨思思艺考失败，虽然母亲劝她可以再试一年，但是考虑到家里的情况，杨思思还是彻底的放弃了！于是他就跑到了大城市，在酒吧里当驻唱歌手，但是大城市虽然挣的多，可花销也大，再加上不死心的杨思思经常跑到各地去参加唱歌比赛和电视节目，所以工作了好几年也基本没攒下什么钱。

    可谁又能想到，这一次他下定决心豁出脸面去帝都投奔蒋云川，居然轻轻松松就靠着唱歌赚了60万。当然这笔钱交完税之后也没有那么多了！不过在他们老家这里，却足够给母亲买下一间遮风挡雨的房子。

    当中介打开房门之后，杨思思也跟着一起走了进去！

    中介说的没错，这里确实是刚装修的！大概是业主急于脱手，甚至连家具都可以全套赠送！这么算下来60万倒还真是不贵，杨思思穿过客厅来，到了外面的落地大露台前，远处就是自己从小到大和母亲待在一起的小学，而楼下这条街则是繁华的商业街，他又走到卧室，看着小区里的健身设施，眼睛竟然忍不住流下了泪！

    依稀记得这还是高中的时候，在他们镇上新建起来的房地产项目，有的时候因为晚上又闷又热，杨思思睡不着，就会透过卧室的窗户看到这栋楼，那时的她还在想。什么时候自己和母亲可以搬进这里住，那该有多好呀！

    “姐！你觉得怎么样？”

    “50万，我什么时候能搬进来？”

    “随时都可以！不过50万是不是有点低了！姐，要不您再涨点儿，我跟房主再商量商量？”

    “我50万是现金不用贷款，只要他同意，我今天就可以转给他，然后跟着他去过户！”

    “真的！那姐您等着，我这就给房东打电话！”

    于是中介的小妹便跑到阳台上关上门去打电话了，只见他拿着电话在外面走来走去，说了大概有20分钟的时间，等到再次推开推拉门回来的时候，脸上已经带着兴奋的微笑！

    “姐！房东已经同意了！一会儿就过来！您可是帮了我一个大忙，要是没办法开一单，我就得走人了！”

    “好啦！你要是真感谢我，就帮我找个靠谱的清洁工吧！我想把这里打扫一下！收拾的干干净净的，再让我妈搬过来！”

    “好嘞！我自己就行！等您办完了过户，我保证把这里里里外外都擦的干干净净的，到时候您直接拿着行李过来住就可以了！”

    ……

    第二天上午，在浙省卫视的演播大厅里！几个导师只是已经坐在了座位上，等待着节目正式开始录制。此外，今天早早买了票来电视台现场感受歌手们风采的观众，此时也已经将台下挤得水泄不通。

    不过和以往不同的是，今天的观众，有不少人都带着金飞扬的应援牌子，一眼看过去，简直就像是金飞扬的个人演唱会一样！

    没办法，为了把今天的比赛拖入到由观众决定的程序之中，经纪人特地建议金飞扬选了一首拿手的韩文歌，目的就是为了让评委把决定权转移给现场，和场外的观众！

    于是金飞扬便言辞恳切的在微博上向自己的粉丝后援会求救！

    眼看着自己喜欢的欧巴陷入危机，作为粉丝又怎么能坐以待毙？当然是，努力花父母的钱也要来现场为欧巴应援啦！

    于是现场便赶来了大批金飞扬的粉丝，甚至还有人在网上高价收购今天这场好声音比赛的现场入场券，据说最高的价格居然卖出了1万块钱！

    就这样，随着华哥在台上激情四射的发表了一番，感谢赞助商以及金主爸爸的发言，节目也终于正式开始！而作为这场比赛的重头戏，第一个出场的自然就是金飞扬！

    于是随着华哥，在台上报出了金飞扬的名字之后，只见现场突然暗了下来，随后选手通道便喷起了干冰，然后金飞扬并翻着跟头，随后又来了一段华丽的韩式舞步，这才跑到了台前。

    “各位导师好，我是金飞扬！”

    “哇！小伙子，看来今天斗志昂扬啊！我们几个刚才坐在这儿，还在猜测，等一会儿你和蒋云川到底谁能赢！我只能说加油！”

    “谢谢周老师！”

    “那么你今天带来的这首歌叫什么？”

    “我带来的是一首韩文歌，也是，我在韩国时事务所的前辈的成名歌曲，名叫《假装爱我》！”

    “哇！”

    随着华哥的退场，舞台留给了金飞扬一个人，只见他深吸了一口气，默默的在心里告诉我，今天就是自己偶像生涯最重要的一次比赛，没事，当他再次睁开眼睛的时候，整个人便使出了12分的劲头，他要把自己在韩国这些年吃的苦，连同所学到的东西，在这短短的几分钟里全都展现给在场的这些人！

    镜头给到了坐在选手席上的蒋云川，此时蒋云川则饶有兴致的向镜头招了招手，脸上露出了自信的笑容！就在这时，台下的粉丝已经陷入了一阵疯狂，那呐喊声甚至掩盖了歌手的声音！

    “欧巴！我们不能失去你欧巴！”

    “我们会永远爱你的，欧巴！”

    “请让哥哥留下来，你们不知道哥哥为了今天付出了多少努力！欧巴！”

    蒋云川听着这些欢呼声，顿时觉得头皮发麻！

    “他唱的啥！我我咋一句都听不见了？”

    

