    

    006 营养剂精神力

    千落在被从海纳家送走时，大脑受到了强力的精神力攻击，但是也因祸得福让自己的金手指空间的那层与她之间的屏障松了不少。

    千落感觉到自己的精神力似乎被禁锢的某物释放了一部分一般，不然她根本就不能帮助巴顿他们激活能量盒从而逃生。

    不过千落也很庆幸，看来能源师会属于她这一世天生的一项技能了，那她也就有生存的保障了。

    通过巴顿给千落扫盲，她已经知道星际时代像她出生就被送进保育营养舱的孩子也不是没有，但是不是很多。

    当然她是幸运的，因为意味着她一定是出生在一个富裕的家庭中。

    因为只有有钱人家的孩子才有条件得到这样的救治，而那些平民甚至是野生星球的孩子，最后的结果，肯定是夭折了。

    星际本就存在着很多不合常理的各种影响因素，至使人类纵然基因已经衍变的十分优化与强大，但是依旧也会受到星际不明物质的各种侵袭。

    所以不管是新生儿或是成年人，会莫名的会出现这样、那样的一些异常，都是合理存在的。

    当然有着更为先进的医疗设备，有权有钱有背景的人，多是会完好无损的，因为逆天的科技医疗可以让人的受损被修复、治愈。

    当初她在出保育舱时，迪姆管家好心的给她服用了一只营养级别非常高的调养药剂，不仅仅温养精神力还能提高身体素质。

    现在她才知道那样的药剂要2万星币一支，是保证一周身体所需营养提供的营养剂，这对于一个管家仆人来说，绝对是一笔不小的开销。

    星际便捷的食物就是营养剂，口味众多，营养价值也足够保证人体所需。

    普通的营养剂，足够保证人体一天需要的能量。

    还有些更加高级的营养剂，含有更加丰富的能量，可以改善人体基质，根据摄入能量的效果不同，分类的种类以及价值也不同。

    果冻一般好喝的营养剂十分便捷，携带方便，食用效果也十分强大，千落通过尼奥的普及也才知道，迪姆给她服用的营养剂，级别也不低，所以肯定十分的昂贵。

    而也因为是那支营养剂起到了很关键的作用，才让千落有活下来的可能。

    所以，迪姆！这个人情，她千落记住了。

    此生恩德，他日她真能重见天日，必定会好好报答。

    说到了精神力，千落才知道，如今的星际时代，因为一切的高智能高科技产品都需要使用精神力操控，所以精神力是人类生存的依仗。

    精神力分为两个层段，1-6级；

    与代表着强悍基因的高等S-6S级。

    星际大部分人都在6级及以下，能够进入S级的，均是进入强者之列的，也是人类等级的最基本、最直观的区分！

    S级别以上的精神力强基因天赋者，每差一个等级，都是碾压式的存在！

    但也只有进入了S级，才能通过精神力的逆天等级，展现自身的强悍实力，确定自己的社会地位，因为星际时代实力与天赋至上！

    等级越高，社会地位越高。

    当然精神力有天生的，也有后天经过药剂提升。

    提升精神力等级的方法有很多种，常见的就以药剂、天材地宝为主。

    但是药剂因为是异植炼制，比较珍贵和稀有，所以价格十分昂贵。

    而天材地宝是宇宙中的一种运气与机缘；

    有可能是一种莫名的射线激发；

    有可能是高等异兽、异植，直接被炼化或者服食；

    或者高等级植物系异兽的伴生物等等。

    总之，精神力的提升不仅仅靠钱去砸，也要看运气。

    获得药植的方式并不容易，往往只有未被完全开发的星球，有获得药植的机遇。

    但是那种星球往往都十分的危险。

    “提升精神力，除非纯天然的药植，否则用药剂的话，提升很慢，而且等级不会太高。

    并且还要有钱才可以，没钱也根本就买不起。

    像我这种垃圾星的孩子，精神力都不会太高的。”

    千落看看尼奥，眼内涌上了一抹心疼。

    被遗弃已经十分可怜，又生活在这么糟糕的环境之内，想要获得很好的精神力，如果不是天生，想要通过后天提高，确实很难！

    “一般只有4S级别以上精神力，才能获得很高社会地位，大多精神力都是天生的，所以你的家族放弃你，真的是很大的损失！”巴顿有些心疼的道。

    经过巴顿方才给她的系统讲解，千落也就明白了，在这个大宇宙时代，人们拼的就是精神力等级，也是基因天赋！

    这样看来，也难怪赫斯在得知千落精神力只有1级的时候，是那般的羞愤与崩溃。

    家族所有子嗣最低都是6级，精神力、基因天赋算得上出类拔萃的传承家族，女子更是社会高层联姻的最好的工具。

    海纳家族中的女人都受到世人的瞩目，因为她们的基因等级都不是很低，并且可以诞下优秀的子嗣。

    当然4S级以上精神力因为本身同等的基因太过强大，子嗣非常难得。

    所以在星际，越是精神力等级高的强者、世家大族，就越重视子嗣，很多人甚至因为基因与精神力等级太高，而一生都难有子嗣传承。

    所以才会出现千落被送走后，赫斯得知可能是有人对海纳家的子嗣下了黑手，才会慌张的离开……那一幕。

    千落很奇怪，自己上一世虽然生活在科技并不是非常逆天的时代，但是她却是获得了一部特殊的功法，修炼的就是精神力。

    而自己仰仗的金手指，虽然她能够清晰的感应出，它就存在自己的识海内，与自己重生在这异时空，但是目前还无法与之建立感应。

    上一世自己的身世也是个迷，金手指是她唯一拥有一件东西。

    它的来历不明，千落只记得从小她一直就佩戴着一个饰物，后来在她一场大病后那饰物不见了，从此脑海内多了一个像修真界存在随身空间。

    千落修炼的功法唤“玖冥”，练习那部功法后，自己的身体越发强健。

    比人看得远、听得远、记忆力好外，能用强大的精神力看透一些别人看不透、看不到、甚至是分析不出来的物质。

    除此之外，就只能干看着那天上砸下来的金手指，除了装装东西啥也做不了，里边并没与所谓的仙田或者灵泉什么的。

    不过却可以进入到里边，虽然时间流速与外界一致，但也是保命的法宝，她可是依仗着这点逃过不少死结呢。

    并且千落利用修习玖冥功法，精神力开外挂可以赌石，利用神识透视到石头内部，从而年纪轻轻就成为了一位赌石大师。

    当然，她的这种天赋给她带来了一定优越生活资源及财富，但也同样遭受别人的猜忌与妒恨。

    就算她利用了一切资源私下里练就了不错的搏斗身手，但终究双拳难敌四手，加上热武器的超级威力，最终也是因福引祸端，年纪轻轻就死在了妒杀之下，又在这个大宇宙时代重生。        

