    场面一度混乱不堪…

    “那接下来我们就先从翁…”

    也许是晏清那醇和而低沉的声音起到了安抚作用。

    “翁教授收到的这份来稿开始阐述Demo的创作思路吧。”

    也许是见着翁怀憬施施然抱起怀里的吉他重新端坐好。

    也许两者都有，再加上邵卿一番软语相劝，躁动的苗妙最终还是安静了下来…

    大腿肌肉微微发力，膝盖轻轻上顶，看似晏清是调整着怀里手风琴的位置，实则无师自通继续逆用镜头感，借助琴身的遮蔽，他在暗中观察身旁的某人。

    翁怀憬稍稍往沙发前端挪了些许，紧紧并着的膝盖也放低了些，优雅地调整成一个更舒服的坐姿，她甚至有时间瞥了眼不远处仍然困在邵卿怀里，这会已经放弃挣扎举动的苗妙。

    “稿子是细语网友@黔首于心投出的，她奶奶的经历与我家中一位长辈留下的几行文字…内容极其契合。”

    翁怀憬轻描淡写般转述着那几行她母亲翁瑜留下的内心剖白，说罢又坦坦荡荡地对着镜头承认道：“鉴于我对旋律这块，实在没什么造诣，所以便将故事和那几行文字发给了…晏清。”

    “拜读完杜奶奶的故事以及翁教授手写的文字后，我脑海里最先浮现出来的场景，其实是上世纪一、二十年代沪海的十里洋场…”

    晏清很上道地接过话来：“舞池中央站着一位…戴着黑色网格点缀着的丝质面纱、手套，穿着得体手工剪裁旗袍，披着雪白狐裘毛领的名伶。”

    晏清一边拉动起怀里的手风琴，一边以低沉磁性的声音继续描述着：

    “她伴随着一段那个时代所独有的靡靡之音，在钢制立式话筒前轻轻扭动着腰肢，浅吟低唱着，唱着似乎永远唱不完的歌，等着似乎永远回不来的人…”

    被晏清抱在怀中的手风琴，缓缓奏出一段如深闺女子低语般凄美的旋律。

    自然又淡定地转向身旁的翁怀憬，晏清的控场词带着些暗示：“很自然的…《一生守候》的旋律就这么流淌了出来…”

    闻弦歌而知雅意，翁怀憬手里的吉他准确地切进旋律。

    俩人带着些浑然天成般的默契，以纯音乐形式的合奏将这个故事向镜头娓娓阐述着。

    一曲合完，不少心思细腻的工作人员，眼角都微微湿润着，整个录制现场显得格外安静…

    对录制进度很满意的刘明仁挥了挥手，他抄起导演话筒：“很好，先休息二十分钟再录吧。”

    “放风啦…”

    “这不去来一根？”

    “走起…”

    突然三两声压抑的欢呼声起，年轻的电视人们，勾肩搭背着开始往楼梯间涌，现场重新充满快活的气息。

    …

    「摄像机都关机了，收音话筒也没有再亮起红灯…」

    环视四周后，放下怀里的手风琴，晏清往旁边挪了挪，稍稍往左探身，他刻意压低着声线：“待会…翁…你能把我的吉他还给我吗？等会这边有首歌需要用吉他……”

    翁怀憬面无表情就像没有听到晏清的话一般，她甚至还重新挪动了一番坐姿，往沙发另一侧靠了些许，仪态依然优雅。

    自承脾气已经很好的晏清见对方如此回应不由有些气恼，他继续压低着嗓音：“这可是我的琴！翁…翁教授，那你借我使使…”

    翁怀憬那副细长锋锐的眉微微颤动着，眼角处一抹淡红轻轻舒展开来，她的声音依然是清冷得紧，大小也与平常无异：“我的琴…不外借…”

    晏清顿觉一口气噎在了喉咙里，他又飞快的环顾了一圈，庆幸着并没有人关注着他们的交流，这会摄制团队已经散得差不多了，只剩老成持重的莫然、刘明仁、章雅梦寥寥几人留在现场。

    「看来谭森带着其他几个年轻的摄像师去院子里放风抽烟了，邵卿也带着小喵出去了？」

    很是羞恼自己为什么每次呆在翁怀憬旁边就一副自然理亏的样子，他毛起胆子往翁怀憬那边又凑近了些，用蚊子大小的声音说道：“翁…翁教授，你能不能小声点…借我用一下嘛…嘘…别让别人听到了。”

    “身正不怕影子歪，凭什么要小声说话…”

    虽然嘴里这般理直气壮，可翁怀憬双颊不由自主的一阵绯红，回应的声音也罕见地低上了几度，她仿佛意识到自己这般作态，低头又轻声回了句：“嗡嗡嗡…姓晏的…你在这解放天性呢？”

    晏清被堵得胸口一阵气闷，他有些焦躁失态的抓了把后脑勺：“翁怀憬，你到底想要我怎么做才肯借我琴？”

    “那个老章，挺漂亮的，家里还有只小喵…”

    瞥了眼晏清的发型，翁怀憬那双颤巍的桃花眼愈发显眼，美目流转间她绵里藏针继续低声怼着晏清：“年纪不小了还这么爱招惹小姑娘，要我说，还是六根清净的造型适合你，这会头发又长了，可真难看…”

    “那还不是因为你…”

    想起自己之前和尚般的造型正是拜眼前这位所赐，再加上她这一番含沙射影，晏清心火更旺，压低嗓门间攻势一转：“哟，你该不会是吃醋了吧。”

    “你可别胡说，琴…借你就是…”

    翁怀憬听到这番话后顿时美目圆瞪、眉梢竖拧，含羞薄怒般将怀里的吉他推到晏清手中，随之甩手转身背对他，声音带着一缕嗔怒：“老规矩，晏倚飒，给爷来支小曲儿。”

    「老规矩？什么规矩…」

    「晏倚飒？这算什么名号…也不像是昵称…」

    「爷？合着您是皇亲国戚，我是一伺候的奴才？」

    「小曲儿？“我”以前经常给她唱歌么…」

    翁怀憬的这番话信息量很大，晏清虽然疑惑不已却暂时也只能默默把这段话记在心里。

    晏清低头轻轻摩挲着手里这把琴，手感还是那么熟悉，琴弦新换了，整体修复得不错。

    不过较之前稍有不同的是，他注意到琴颈附近，六根弦底下还插着一个小巧的拨片盒。

    拿手抵住拨片盒轻轻往另一侧一推，晏清熟练地取下拨片盒，他抬头喵了一眼，翁怀憬依然背对着他。

    捏住拨片盒轻轻掰开，里面叠着两块亮黑色尼龙材质的心形拨片，晏清仔细一看：

    一块拨片上面用镭射激光雕出了一个“格”字，另外一块则是三个英文字母“Yen”。

    「完了…之前做beat可能犯了个错…我用的Yim，而“我”则习惯用Yen…」

    前世作为一个鹏城人，他清楚明了这三个字母同样也代表着粤语音标晏的意思，强行压抑住其他杂念，晏清专心分析着眼前的信息。

    「那么格，代表的是翁怀憬么？」

    晏清突然想起她手机通讯录里存着的那个1212开头的米国纽约手机号码，备注的貌似正是“格格”。

    「她并不是满族人，只是个叠音昵称？可她又自称爷，这样一来，上次定节目名称时，她和小喵那次僵持…“格”似乎还别有深意…」

    重新盖上拨片盒，妥善在茶几上放置好，望着他面前那个清减绰约的背影，这一幕总让晏清有种极其熟悉的感觉。

    「她这应该是第一次在我面前背过身去吧，也是第一次说这么多话，为什么我会有这种感觉…」

    不知道是不是因为空气里那股淡淡迷迭香味潜移默化的作用，晏清心里愈发觉得翁怀憬此刻的模样，煞是傲娇…还带着些可爱。

    「唱个什么歌呢…人都还没回来，时间还挺充裕的…」

    左右环顾间，晏清心里盘算着，一个大胆的想法突然窜了出来…

    「要你调侃我的光头造型，喜欢说话含沙射影，不是自称为爷要听我唱小曲儿么…」

    一抹若有若无的笑意在晏清的嘴角不经意绽出。

    「那就让我来逗逗你吧，嗡嗡嗡，傲娇鬼…」

    …

    …

    …

     PS:先祝大家520快乐吧，虽然有些晚～

    再度宣传一下QQ书友群：36623507

    求推荐票及投资，有投资名额的大佬们，投一个吧！

    你不投我不投，王某何时能出头。

