    朱全忠大步走进了河阳城。

    河阳三城，始建于北魏时期，分北中城、南城和中潬城，位于黄河两岸及河中沙洲上。中唐年间便设河阳节度使，初辖怀州，称“河阳三城怀州节度使”。

    武宗会昌年间，朝廷讨昭义刘稹，李德裕上表置孟州，辖河阳等五县，自此河阳方辖两州十县。

    河阳其实是一个非常小的藩镇，人口也不算多。巢乱以来，屡经兵火，去年孟州更是差点被孙儒屠城，幸好大通马行与其交易，将五县百姓接走大半，连带着部分怀州百姓也跟着走了。

    再加上之前连续数年，定难军中的河阳军士接走家属及乡邻，故如今全国范围内河阳百姓最多的地方，可能就要属灵夏了，说起来也是够讽刺的。

    孙儒撤走后，李罕之全据孟、怀二州，由李克用表其为河阳节度使。

    但河阳十县已经没剩下几个人了，顶多三四万，满足不了李罕之的胃口，更养不活他的军队。于是他征发河阳丁壮，杀老幼充作军粮，开始向河中镇扩张。

    十县之地的百姓，就这么被一点点折腾干净了。

    朱全忠得到的河阳十县，纵然不能说空空荡荡，也相差不远了。如今能找着一万百姓，便算他有本事。

    “孟、怀二州，何空荡至此耶？”朱全忠略显恼怒的声音，在狭窄的街道上回荡来回荡去，仿佛在嘲笑他得了一片白地。

    被抓获的李罕之部属、官吏们一脸死灰，四野无民，田地荒芜，仓中空得可以跑马，什么都没有。他们这些官吏还有什么价值？

    “李罕之，不脱贼寇本性，专以残民为逞。邵树德，枉为国朝郡王，专事劫夺百姓。”朱全忠一脚踢翻了案几，怒道：“趁某无暇分身，在后方兴风作浪，无耻之尤！”

    “大帅。”敬翔咳嗽了一声，上前道：“邵树德固然小人行径，让人不齿，然这会的大敌是李克用。”

    朱全忠沉默了一会，转过身来，叹道：“敬随使所言甚是。李克用已从刑州班师，大军屯于泽、潞，与我遥遥相对，此时断不能意气用事。”

    敬翔在宣武军中任随军要籍及馆驿巡官。但后者其实就是纯领俸禄的，随军出谋划策才是他的本职。而他也非常善于揣摩朱全忠的心思，一言一行都能挠到痒处，甚得朱全忠的欢心。

    “河南之事，该如何处理？”朱全忠拉着敬翔坐了下来，问道。

    诸将围拢在他们周围，静静听着，没一人发出聒噪之声。

    所谓“河南之事”，指的是数日前发生在新安县慈涧店一带的对峙事件。

    两千三百宣武骑兵，面对五千定难军骑卒，外加河东叛将安休休的不到七百人，被大大地羞辱了一番。最后还慑于对方威势，无奈退兵，返回了郑州。

    要好骑兵！朱全忠感到自己的这个执念又一次增强了。谢瞳与谢彦章二人联合建议去草原上招募契丹人、奚人，似乎可以考虑一下了。

    魏博镇罗弘信刚刚遣使奉上了不少钱帛，愿修好。似乎，可以借道河北诸镇，去草原上试一试。

    “张全义怕是无力驱逐定难军，大帅不如遣一军南下，助张全义逼退定难军。若其仍不走，不妨举大兵南下。”

    朱全忠沉吟了一会，突然笑道：“河东军久战疲惫，应无力进取河阳了。某便留丁会守孟、怀，自领大军南下，先逼退定难军。这邵树德，捞人捞上瘾了，这次须得斩断他这只手。顺便，再收了许、蔡二州，扫平这淮西之地。”

    听闻康君立从河阳退走后，李罕之便已解围洛阳，走王屋县去了绛州。目前，李克用委任其为泽州刺史，遥领河阳节度使。

    河南，除了定难军外，再无值得一提的对手了。

    说完，朱温又叹了口气，道：“听闻定难军忠勇都三千骑已从河中渡河。小小的河南府，竟然云集了九千精骑。这还只是邵树德的一支偏师，骑卒就如许多，是我宣武诸州的两倍。想打就打，想走就走，飘忽无常，让人好生羡慕。”

    “宣武步卒甲于天下，大帅何必妄自菲薄。九千骑，说起来好多，然耗费粮草数倍于步卒。陕虢王珙为筹措军粮供给，已是费尽心力。如今李罕之解围而走，陕兵应不会来河南府了，王珙还会提供多少粮草？定难军骑卒，不退也得退。”敬翔分析道：“大帅可放心举兵南下，收许州，赶走杨复恭假子杨守忠，然后攻蔡州，得一稳固后方。”

    “善！便照此办理。”朱全忠赞道：“邵树德，某早晚要和他算账。”

    ******

    新安县的营地已经撤了。

    李铎、何絪二人带着接近三千步卒，护送着粮草及新近收拢的一批难民往渑池县方向撤退。

    安休休的沙陀骑兵，则与杨弘望的豹骑都一起，往洛阳、河南二县突进。连哄带吓，甚至是半强制，将刚刚从邻县跑回来的三千多百姓掳走。

    张全义站在洛阳城头欲哭无泪。

    这都是他呕心沥血招揽到的流民啊！当初他制作了十八面旗帜分给部将，让他们到十八个县招人屯垦，恢复生产。没想到啊没想到，如今竟然都便宜了外人。

    若不是宣武军及时赶到，击败了康君立，吓走了李罕之的话，估计定难军还不会走，非得把河南府搬空不可。

    好在如今终于走了！走吧走吧，走得越远越好！张全义是再也不想看到这帮无耻之徒了。搬空别人家的百姓，邵树德竟如此缺德！

    陈诚此时已带着铁骑军南下至寿安县。

    刘三斗在此新开了一个流民收容营地。令他感到无语的是，营地甫一开张，百姓还没来几个，倒有不少秦宗权部溃兵涌至，乞求活命的粮食。

    营地内只有他带过来的数百大通马行的骑手。刘三斗见溃兵越来越多，害怕他们在外间生事，于是便将其收拢起来，数日间竟然得千余人。

    马行骑手中有很多四十岁上下的定难军退伍衙兵，正好让他们充作基层军官，带着这些秦部军士外出收拢流民。当陈诚赶到时，他们这支队伍已经发展到了一千七百余人，另外还有四千多难民百姓。

    “百姓统一送往渑池。”陈诚一来就下令道：“李罕之已退，王珙很可能不会再给咱们输粮了。这边的摊子再开几天，后面就慢慢收掉吧。”

    刘三斗有些郁闷地点了点头。

    陈诚也很无奈。他之前统计过，渑池、新安、寿安等营地，到目前为止总共收揽了三万三千多百姓，远远低于预期目标。

    可惜啊，应该弄不到多少人了，而且很可能永远弄不到人了！

    朱全忠控制孟、怀、河南府已是确定无疑之事，接下来若再拿下汝、许、蔡三州，这淮西之地就算是占全了。

    张全义、秦宗权治下的淮西之地，定难军可以随意进出，做什么事都没人管。但朱全忠是有大志的人，也有强大的军队，他不可能容忍定难军过来捞人、募兵。

    而且朱全忠在河南的崛起，还不仅仅意味着定难军没法再向河南伸手了，事实上开在刑州等地的马行也要陆续关闭。大通马行在河南、河北多年的努力就此毁于一旦，今后想要获取情报甚至都不太容易了。

    朱全忠这人，好让人着恼！

    “折将军，某已经决定，要去汝州、许州募兵。后路之事，一定要控制住。某亦不知晓汴兵何时南下，总之时不我待。”陈诚在营地走来走去，心情焦躁不安：“这是最后一次了，以后都没机会了。”

    时间紧迫，粮食随时可能断供。这几日，陈诚心头的压力不是一般地大，以至于嘴角都起了泡，双眼布满血丝。

    “要多久？”折嗣裕问道。

    “最好有一个月的时间。”陈诚想了想，道：“实在不行的话，二十天也成。”

    “有点冒险了。”折嗣裕摇头道：“朱全忠未必给咱们这么多时间。”

    “能募一个是一个。”陈诚下定决心道：“每募三百人，便先往陕虢走，直到募不成了为止。朱珍在淄青镇十天募得万余人，咱们就算慢一些，也不至于差太多了。”

    见陈诚这么拼，折嗣裕也有些受感染，便道：“也好，某便让忠勇都三千骑到洛阳以北区域活动，让宣武军惊疑不定，顺便派人与其交涉，文书来往一番，说不定就能多拖延一些时日。”

    “折将军此计甚妙啊！”陈诚抚掌而笑，道：“募兵之事若成，折将军亦有大功。这河南，不知几时能再来了。”

