
　　吴伯宗低下头不吭声了。

　　心里这个气啊。

　　没办法，今天这一仗是大胜！

　　但是，自己带来的归附军，却是唯一的瑕疵！

　　归附军作为左先锋，败给了对方的急先锋。

　　败军之将，何敢言勇？

　　再何况，吴王朱允熥的理由，无可反驳！

　　陛下明确给出了任务：生擒兀纳失里！

　　如果兀纳失里自杀了，这就成了永远也不可能完成的任务！

　　常升一听，对呀，咱外甥的决定，完全正确！

　　“吴监军，吴状元，你还有脸怀疑统制？咹？”

　　“要是兀纳失里抹了脖子，回去之后，你们这些个臭文官是不是又要弹劾允熥，说允熥没完成任务？”

　　“你们这些个文官啊，刀拎不动、事干不成，就特么的会找碴！”

　　“打仗你不行，找事头一名！”

　　常升的一通猛怼，让朱允熥感到心头暖暖。

　　吴伯宗的头更低了，心头的火更大了。

　　平安突然对着朱允熥施了一个抱拳礼：“吴王，末将一直在想，如果没有您的提醒，我会如何做。”

　　“我想，我一定会对着兀纳失里冲锋！”

　　“其结果，并不比古齐纳将军好到哪里去！”

　　“古齐纳将军的勇猛，末将十分佩服。”

　　“末将之所以取得突破，完全在于突破口的选择。”

　　“听到您的命令之时，末将感到不可思议。”

　　“但是，末将还是坚决执行。”

　　“事实证明，这个选择是正确的！”

　　“正是这个选择，让我轻松地实施突破，调动了敌军的阵型，打乱了胡人的部署，让我们抓住了战机！”

　　“末将以为，突破口的选择，是这场大胜的关键之关键、要害之要害。”

　　平安的话，让大家都频频点头。

　　徐怀锦也感觉到了，正是因为这次不可思议的选择，让平安轻松地实施了突破。

　　这种根本不合理的军令，反而是打乱了胡人的阵脚。

　　战机，往往稍纵即逝。

　　转机，往往就在于那一个小小的环节。

　　而这场战斗的转机，就在于朱允熥下达的那道军令。

　　那道看似不讲理、不合理、没道理的军令，却成了本次大战的重大转折点！

　　「其实，选择这个突破口，我也是冒了风险的。」

　　「因为，黄金分割比在战争中的应用，我也只是在书上看到的。」

　　「失败了，我这道军令就成了笑话！」

　　「成功了，我这道军令就成了神话！」

　　「估计大家不会问为什么，他们一问，还真不好回答。」

　　朱元璋一听，黄金分割比是什么？

　　三孙的口中往往冒出一些新名词。

　　刚开始不知道是什么意思，后来一琢磨，越琢磨越有意思。

　　有的新名词，意味着三孙又有了新主意。

　　三孙说，估计大家不会问为什么。

　　三孙你估计得不对呀，咱，咱头一个就想问为什么。

　　平安继续道：“但末将一直想不明白，您为何选择了这里，选择了这个部位？”

　　朱元璋哈哈一笑道：“平安，问得好！”23sk.Com

　　朱允熥面露难色。

　　朱元璋愈加高兴：“允熥，说说吧，当时你是怎么想的？！”

　　“允熥，你可别说什么有伤风化、无礼至极的话来糊弄人！选择那个露肚皮的，跟徐家丫头有什么关系？”

　　徐怀锦此时，更加迷惑。

　　当时，他作出那个决定，真的与自己有关系吗？

　　真的是因为那个人露出肚皮，对自己无礼吗？

　　胡人一向不开化，坦胸露肚，不是很正常吗？

　　难道，他是变相向自己表达着什么？

　　肯定不会，吴王这个人说话，口花花的，不牢靠！

　　「老朱看出来了，当时的理由站不住啊。」

　　「就算是胡人赤身果体又如何，徐姑娘那么远也看不到啊。」

　　朱允熥瞄了一眼徐怀锦。

　　「有了，有了，就是徐怀锦提醒了我！这就好办了。」

　　朱允熥很认真地朝徐怀锦说道：“这次，真的是要感谢徐军师！今天的胜利，全是因为徐军师！”

　　朱元璋心中微叹，三孙，又往徐怀锦身上推了！

　　咱已经提醒过三孙，让他不要往徐怀锦身上扯。

　　但三孙，还是把徐怀锦当隐身衣！

　　并且还当人向其表示感谢！

　　别人，都是在推卸责任！

　　三孙，这是在推卸功劳！

　　徐怀锦没料到朱允熥突然变得如此郑重其事，当众向自己表示感谢。

　　自己在这场战斗中，并没有起到任何作用！

　　甚至，自己还差一点起了反作用！

　　多次质疑朱允熥的决定，甚至还拉住他，想阻止他。

　　如果朱允熥真听了自己的，哪儿会有今天的大胜？

　　但是，无论如何也想不通，朱允熥为什么当时下这么一道军令。

　　徐怀锦不由得扭捏起来：“我，我，我并没有做什么。全都是你。”

　　朱允熥说道：“徐军师休得谦虚！你当时不就说了嘛，胡人摆出的阵型是一字长蛇阵，打蛇就要打七寸！”

　　徐怀锦更迷糊了，当时自己是说过这话。

　　但这话，谁都会说啊。

　　打蛇打七寸，也有人说打蛇打三寸，反正都是一个地方。

　　七寸与三寸，只是测量的起始方向不一样而已。

　　只是蛇头和蛇尾的区别。

　　“蛇的七寸，其实就是蛇的三分之二的部位！”

　　“打蛇打七寸，七寸，就是蛇的最弱部位！”

　　“徐军师提醒了我，我当时往胡人阵型一瞄！”

　　“胡人一字排开的阵型，三分之二处，那个地方，就是胡人的七寸！”

　　“那个地方，恰好站着一个露肚皮的胡人胖子。”

　　“为了方便军令传达，免得平安搞错，我就下达了命令！”

　　“就是对着那个露肚皮的胡人胖子，猛揍！”

　　“徐军师，不愧为我大明的女诸葛！一句话就左右了战局，一句话就取得了胜利！”

　　朱元璋感到，三孙又胡扯了！

　　打蛇打七寸是没错，但那是蛇呀！

　　这排兵布阵，说的是一字长蛇阵，你就真去找七寸？

　　吴伯宗听到此，简直是不知说什么好了。

　　吴王朱允熥居然是因为这个下达的命令！

　　吴王朱允熥是不是踩到了狗屎，走了狗屎运？

　　走了狗屎运，就老老实实别说话！

　　吴王说话听起来谦虚，其实是狂妄至极！

　　其实也是对徐怀锦“打蛇打七寸”这句话的歪解、乱解！

　　吴伯宗道：“吴王，听您这么说，我感到，我们都是傻子！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0245章 我们都是傻子免费阅读。https://xs.23sk.com 