
　　黎嫣对于这个设计师增添了一条面纱的主意，也十分赞赏，所以设计师提出要和她探讨一下的时候，她便同意了。

　　两个人一起走出了新娘子的休息室里。

　　姚嘉嘉站在镜子前看着楚凌熙，女人大概最向往的便是穿上婚纱的那一刻吧。

　　她由衷地一笑，“真好看。”

　　楚凌熙今天听到的最多的话就是这句了，她转过身来，拉住了姚嘉嘉的手，“嘉嘉，你和江英南怎么样了？有没有结婚的打算啊？”

　　姚嘉嘉脸上一囧，“我们还没有想到这些，你不是说要我多考验考验他的吗？”

　　“也是，不过我还是希望你可以幸福，一会儿抢手捧花的时候，你可要积极一点！我偷偷看一看你的位置，然后抛给你。”

　　楚凌熙一边说着一边偷笑着，刚好黎嫣现在不在。

　　“快算了吧，嫣儿早就说了，今天的手捧花，谁也别和她抢，她现在恨嫁。”

　　自从黎嫣放弃了皇甫澈，黎嫣又开始交男朋友了，就像是她之前那样，姚嘉嘉和楚凌熙都拿她没有办法。

　　黎嫣却总说，自己这次是认真的，她是奔着结婚去的。

　　“我们不告诉她，你到时候离她远一点，我再偷偷看你的位置，她抢不到的。”

　　姚嘉嘉也捂着嘴笑了起来，“这算是我们两个人的秘密吗？”

　　“当然了！要是让她知道了，她得跟我打起来，千万别说！”

　　“好好好，不说！”

　　楚凌熙转过身来看着镜子里的自己，一番惆怅，“不过我也真心希望她可以幸福，听说她是和烈逸有婚约的，只不过两个人从小就不和，加上嫣儿总是东一个男朋友，西一个男朋友的，烈逸八成也不愿意。”

　　姚嘉嘉叹了口气，“好了，新娘子，今天是你结婚哎，你就不要在这里为这个操心，为那个操心了哈！”

　　说着姚嘉嘉敲了一下楚凌熙的脑袋。

　　正说着，姚嘉嘉看了看时间，“哎呀，这婚礼的时间马上就到了，这小花童跑哪儿去了，还不回来，八成是玩疯了，我去找找他们。”

　　姚嘉嘉给楚凌熙端来了一块蛋糕，还有一瓶果汁，“你先垫垫肚子，一会儿婚礼累着呢，别饿坏了。”

　　她还贴心地在果汁上插上了吸管。

　　“还是你对我最好。”

　　“好啦，我去找你的花童！”

　　姚嘉嘉说完就离开了休息室。

　　房间里只剩下楚凌熙一个人了，她看着镜子里的自己，唇角慢慢勾起来，虽然她和皇甫澈是先上车后补票，可是她对这个婚礼却充满了憧憬。

　　或许女人都是这样的吧。

　　突然，她脸上的笑容僵硬起来，她的脑袋里空空的，好像今天的婚礼就是在完成一个既定的仪式，她只是一个参与者而已。

　　失去和皇甫澈的回忆，她偶尔也会觉得很痛苦，或许这是婚礼唯一的遗憾吧。

　　“叩叩叩——”

　　敲门的声音扰乱了楚凌熙的思绪。

　　“请进！”楚凌熙朝着门口喊了一声。

　　门口走进来一个工作人员，今天的皇家酒店里，所有的工作人员都统一制服，所以非常好区分。

　　“楚小姐，不好了，小少爷受伤了！”

　　“受伤了？！”楚凌熙立即拎起自己的裙摆站了起来，“怎么回事？”

　　“他和小迪小姐在玩闹的时候，不小心从楼梯上摔了下去，满脸都是血，现在哭着吵着要找妈咪呢，您快过去看看吧！”

　　楚凌熙心里一急，可是硕大的裙摆让她行动不便。

　　“楚小姐，我帮您把婚纱脱下来吧，小少爷浑身都是血，万一弄脏了，可怎么办呀？”

　　“也好，我穿着婚纱实在不方便。”

　　工作人员帮楚凌熙把背后的拉练和绑带一一解开，“您不用太着急，我已经派人去告诉皇甫先生了，应该会把婚礼的时间向后延迟一下。”

　　楚凌熙已经顾不上什么婚礼不婚礼的了，儿子才是最重要的事。

　　她随便套了一件衣服便跟随工作人员而去。

　　工作人员走得很急，一再指引着楚凌熙，“这边，楚小姐，在这边呢！”

　　可是走着走着，楚凌熙就察觉出了不对劲儿，这里距离人群越来越远了，虽然她是第一次来皇家酒店，但是因为婚礼上有奏乐，又有那么多人，现在那些声音快要听不到了。

　　她的脚步也慢了下来。

　　“对了，小少爷弄的浑身是血，那他身上的白西装是不是弄脏了？”

　　“是啊，白西装上全都是血。”工作人员随口一答。

　　楚凌熙顿时停住了脚步。

　　工作人员察觉到楚凌熙停了下来，急忙也停了下来，“快走啊，楚小姐，快要到了！”

　　“我儿子今天穿的是黑色的西装，不是白色的，所以你根本没见过他。”

　　工作人员面色一沉，“那是我记错了，是黑色的西装，我一着急就全都忘了。”

　　“不对！我儿子很听话，不会乱跑的，这里少有人来，他是不会过来的，你到底是谁？你要干什么？”

　　楚凌熙是知道今天的婚礼，皇甫澈做了很多安保措施的，为了防止万无一失，他不仅安排了许多保镖，还请了警方过来协助。

　　所以一开始这个工作人员说小汤圆受伤的时候，她压根没有多想。

　　工作人员舒了一口气，“既然你都知道了，那我也不需要装下去了。”

　　楚凌熙警惕性地后退，她知道自己现在必须马上离开这里，她一转身，就看见身后有两个同样穿着制服的男人走了过来。

　　楚凌熙下意识地去摸自己的口袋，准备拿手机出来，可是这个时候才发现，自己的手机根本没有带出来！

　　“你们究竟是谁？是谁派你们来的？你们想要做什么？”

　　“我们也是拿人钱财，替人消灾，不好意思，楚小姐，得罪了！”

　　一个男人走上前来，手里拿着一块白布，一下子捂住了楚凌熙的口鼻。

　　这味道怎么会那么熟悉呢？

　　她上次在幼儿园被绑架的时候，也是同样的味道。

　　可是楚凌熙还来不及想什么，就失去了意识。

　　几个人也终于松了一口气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第279章 小汤圆出事免费阅读。https://xs.23sk.com 