    第198章 她的路

    林修正在寻找让自己内心不安的根源。

    最终找到了老师送他的储物魂导器上，罗刹手环。

    隐约散发的气息，像是其中的空间被某种力量激发了一样，让他黄金古树武魂清晰的捕捉，然后影响他的心神。

    这股不安，来自于老师！

    面色微凝。

    而突然听闻系统的话，正准备习惯性的反驳系统，随即眉头一皱。

    这次不同了，不和系统对喷。

    疑惑道：“系统，你怎么知道？”

    一时间没反应过来，系统怎么也会告密。

    神？欺负？

    罗刹手环空间力量的波动影响，一联系起来，系统似乎这次不是吐槽他。

    至于老师和老婆，系统一向不聪明，分不清，很正常。

    这种猜想确认之后，脸色都更加凝重。

    【宿主，不然你以为本系统为何能屏蔽神界……】

    林修……

    总感觉系统在他面前装逼。

    但是一想，系统确实能一定程度上屏蔽神界感知，就像发现不了娜儿姐姐的存在一样。

    这么说，一旦有神力在下界泄露，系统是可以察觉到的，还会告密。

    关于老师，那么罗刹秘境现在在她手中，在下界，那就是下界之物……

    再加上罗刹手环传递的气息，让他不安。

    罗刹神肯定以某种方式见过老师！

    林修笃定。

    同时心里一琢磨，至于老师的性命，应该无忧，神，不会干涉下界。只是想必出现了一些事情。

    必须去武魂殿看看了。

    回到生命之湖。

    林修先去见自家娜儿姐姐。

    古月娜和往常一样正在静心。

    “修儿，今天怎么回来的这么早？”察觉林修回来，古月娜问道。

    林修当然是带着心事回来的。

    没有隐瞒，“娜儿姐姐，老师那边似乎出了一些事情，关于罗刹神祗，我要回去看看。”

    同时，晃了晃自己的罗刹手环。

    古月娜嗯了一声，“修儿，姐姐陪你去。”

    这里的环境虽然美丽，但是对于人类幼崽来说，终究是显得枯燥一些。

    自家弟弟也该出去走走了。这才是最重要的事情。

    至于可能事关他老师，这个不算大事。

    他老师，总是要自立自强，这也是必经之路。

    而罗刹，在她眼里，那当然也是微不足道的小事。

    林修点头答应，“好的，娜儿姐姐。”

    他自己去了，其实并没什么用，他心里有数。

    这种层次，去了也只能看看，无法插手。

    所以，往往这时候……叫人！

    别说他不讲武德，美名曰团结合作。

    ……

    武魂殿。

    罗刹秘境中，伴随着无数雷霆的审判与洗礼，比比东咬牙支撑，匍匐在地，殷红刺眼，任由身躯上的痛苦折磨，透入精神。

    但是每一次雷霆降下，都会粉碎一次她原本的意志，让她更加心系邪恶与黑暗。

    还会激发她本身武魂的邪恶属性，互相映衬和传染一般的飞速扩散。

    这是罗刹神在左右，和彻底改变她。

    此刻，气息都被压制的微弱了不少。

    毫无反抗之力。

    只有身躯上越发变强的邪恶气息，在蔓延，在笼罩，在吞噬她的心神意志。

    “修儿……”

    陡然的再次挣扎清醒，比比东睁开猩红的眼睛。接着，死死扛着雷霆，也要支撑起近乎没有力气的瘫软身体，原地打坐。

    染红的紫色长发披散飘舞，更显得刺眼。洁白的皮肤，更是如此。

    精神世界被压迫，如同千万斤的大山，让人窒息一样的折磨痛苦。

    违抗罗刹，意味着更加痛苦，但起码，她还能做回自己。

    而不是为了神位，永远的迷失。

    她心中有仇，有恨，足以疯狂，但也有其他。

    弟子还没养大，他会对她这个老师失望。

    这股信念，来自于弟子的治愈。可能是因为他的黄金古树武魂，也可能是因为他本身……

    然而，仿佛罗刹知道她的心思一样，下一束雷霆降临，轰然劈在她的后心，转瞬间就将她这股意志驱散。

    比比东如同一抹凋零的花朵，再次匍匐在地。

    一次次循环，每次彻底被掌控，她都能突破一条血路，找回自己的清明，但是很快又被彻底左右意志。

    既然选择了这条路，她早就做好了承受因果的准备。

    现如今，无法拒绝罗刹，那么只有改变罗刹，重新定义罗刹神位。

    但是真正到来，以她的力量，想要左右神祗意志，无异于飞蛾扑火，自取灭亡。

    绝对的层次压制下，只有被改变一条路可走。

    凡人之驱，在神祗面前，太过渺小，如此一来，无异于对抗天道而寻求自我。

    而且，似乎她的双生武魂都被策反一样，源源不断的散发邪恶。

    比比东流淌两行血泪。

    声音都哑了不少。

    “这……就是我的命运……”

    至于来自于哪里，那么，来自于武魂。

    让魂师最信任的东西，都在神力影响下，反过来对抗魂师。

    武魂，是天道的选择，这是她的路……

    说完这句话，比比东就彻底晕死过去。

    再次苏醒，也不知道会有怎样的结果。

    ……

    而林修和古月娜，用了一天时间，赶来武魂殿。

    此刻已经在武魂殿的大门口。

    古月娜目光平淡，“修儿，感知不到你老师的存在，她应该在罗刹秘境中。”

    对于她来说，什么大风大浪没见过。

    区区一个一级神祗……还是人类神祗，只要他老师同意，那么随手可灭。

    只是，免不了惊扰到神界那些存在。

    留下隐患。

    林修也颇为淡定的想着，老师，我叫人来了。

    罗刹绝对不是善茬，而且，这也是老师的路。

    想要成就神位，传承者必然被神祗意志折磨刁难也是正常。

    神选之人，身不由己。

    就如三大极限斗罗，天赋异禀，都只能是神祗的守护者，神位的神使！

    说难听点儿，那就是神的奴仆。

    为了其他传承者成就新神，只有献祭自己生命一条路可走。

    在林修看来，为了别人强大，而献祭自己的生命，这，算是强者之道？

    这就是屈服于天道！

    哪有魂师所追求的野心和血性。

    有关系，关系亲近的神使和传承者，那还好说，无条件的献祭，简直是侮辱魂师！侮辱于人！

    “娜儿姐姐的我们去看看……”

    古月娜随即带着林修神不知鬼不觉混入武魂殿……

    ?  ?感谢书友20200731201239775的5000币打赏，拜谢支持！

    ?  

    ????  

    (本章完)

