    <!--go-->    “虽然知道久南先生是三太郎少主的救命恩人，但没想到他的实力会这么厉害！连凶面组长都不是他的对手。”夕寒看着前方盘坐在车辇上，迎风而上的久南弥一，心中感叹道。

    久南弥一并不知道自己无意中折服了夕寒，他现在注意力全部都在缴获的战利品上。

    “这个车辇竟然是一只妖怪。”

    久南弥一自语道，他原本以为这是妖界的一种交通产物呢。

    “它是一种名为鬼轮车的妖怪，不会说话，灵智也不高，除了飞行之外，没什么攻击力。在妖界，基本就是作为一种代步工具而存在。不过因为数量稀少，拥有它的也都是一些大妖怪。”

    旁边八坂看着久南弥一弥一，神情复杂地说道：“人类，你抢了凶面的鬼轮车，很可能会被他报复。”

    “敢过来报复就再打他一顿。”久南弥一满不在乎的说道。

    他在穿梭的时候，已经明白回到人间界的方法，打不赢直接溜。

    八坂一阵语塞。

    久南弥一看着身下的鬼轮车，关于它灵智不高这一点，他已经有所体会。

    更换主人后，它没有一点排斥。

    听到他的命令，立刻就飞了起来，将原主人抛在了后方。

    这个鬼轮车……防盗能力很差！

    它并没有忠诚一说，只服从强者。

    谁强就听谁的。

    不过它作为代步工具，是真的没话说。

    速度方面或许比不上汽车，但是能够飞行这一点，让它秒杀一切。

    久南弥一虽然有寺田这个“私人司机”，但寺田终究是受雇于羽泽会，不是他的手下。

    而且有时候，他也不想让寺田知道行踪。

    有这么一辆车辇当座驾，非常便利。

    他打算将其带回人间界。

    唯一需要考虑的就是如何隐藏的问题，毕竟这么一辆会飞的车，太显眼了。

    “人类，你为什么让我上车？”八坂憋了好久，终于忍不住问道。

    “为什么？你刚才不是自告奋勇当我的护卫吗？作为我的护卫，自然跟在我身边。”久南弥一道。

    “但是以你的实力，根本不需要我保护吧？”

    久南弥一仰头看着上方，“我是人类，在妖界行走，什么阿猫阿狗都想过来欺负两下，你总不能每次都让我动手吧？”

    八坂当时挡在久南弥一前面的行为，赢得了他的认可。

    虽然实力很弱，但值得信任。

    有它挡着，可以省去一些小麻烦，就像他说的，随便来一只妖怪都需要他亲自动手，未免太累了。

    久南弥一进入妖界之前，只接触过两只妖怪，一个是河童万斋，一个是鸦天狗三太郎，两只妖怪都是很容易相处。

    虽然河童万斋有暴走的风险，但平时态度倒也温和。

    因为接触的样本太少，以至于他对妖怪的认知太浅薄，还以为妖怪和人类能够和平共处，就算发生冲突，应该也不是什么大问题。

    进入妖界之后，才发现事情和他想的截然不同。

    八坂闻言，点头道：“这倒也没错。那好吧，人类，在天狗之宴结束之前，我继续做你的护卫。”

    “不过话说回来，你怎么会过来参加天狗之宴呢，我加入天狗山以来，还从来没听说有人类来参加。”

    久南弥一从这些妖怪嘴里不停听到这个词，此刻也终于理解了天狗之宴的意义。

    它是一场汇聚天狗山势力下所有妖怪的宴会，专门用来商议大事用的。

    怪不得听说他要来参加天狗之宴，三宅宏会这么惊讶。

    不过人都已经来了，总不能就这么打道回府。

    至少在天狗山的地盘，他是安全的。

    久南弥一一路飞来，他发现除了石灯笼照亮的山路之外，其他方向都不允许随便进入。

    一旦发现有人进入，就会有天狗们过来将其驱赶。

    “那是我们天狗生活的地方，自然不会随便开放。”夕寒解释道，“前来参加宴会的妖怪，活动范围是固定的。”

    久南弥一点头表示明白。

    这时，一道绿色身影从天而降。

    啪的一下。

    非常熟稔的抱住了久南弥一的大腿。

    “三太郎？”

    “终于见到你了，老大。”那绿色身影正是鸦天狗三太郎，它穿着一身绿色长褂，身上的羽毛打理的整整齐齐，黑亮黑亮。

    三太郎抚弄着羽毛道：“因为私自前往人间界，这些天我一直被父亲关禁闭。一个星期前刚从禁闭室出来，就想着邀请老大来天狗山做客，怎么也要报答救命之恩。”

    “来参加这场天狗之宴，可不是一件轻松的事啊。”久南弥一道。

    “老大，抱歉。”三太郎急忙解释道：“这场宴会原本是我准备用来答谢老大的，因为天狗山最近发生了一件大事，我也没想到父亲会突然间把我的宴会给占了，搞成了天狗之宴。”

    “原来是这样。”

    听到三太郎的解释，久南弥一对现在的情况，倒也理解了。

    天狗之宴因他而起，只是现在已经和他没太大关系。

    这就有些尴尬了。

    “老大，你放心，天狗之宴的席位我为你准备好了。天狗之宴规格比我之前举办的大多了，什么美酒都有，你安心享受就行。这里是我的地盘，如果有人敢欺负你，我第一个不答应。”三太郎小脸一板，说道。

    夕寒脸色怪异，以久南弥一的实力，能欺负他的，在这天狗山可没几个。

    三太郎说到这，突然注意到脚下的鬼轮车，“咦？老大，这好像是凶面的鬼轮车？怎么会在这里？”

    “你说这辆鬼轮车，它现在是我的了。”久南弥一道。

    ……

    天狗山设置有许多巡逻点，天狗守卫们在巡逻点之间来回巡视，确保天狗山的安全。

    此刻，两只鸦天狗在空中飞行。

    “听说了吗？这次天狗之宴，达摩大人会公布最后的决定。”

    “和人类合作……你怎么想？”

    “人间界和我们妖界是互相联通的，万一人间界陷落，我们妖界也不好过。”

    “说的也是，但是相摩大人反对合作。”

    “这倒是个问题，不过如果达摩大人做了决定，相摩大人也只能同意了。”

    刷！

    一只天狗从天而降，“换班的时间到了，你们去休息吧。”<!--over-->

