    王林开车来到三十五厂。

    时间是下午四点钟。

    厂里的保卫看到车子，并没有马上放行，而是跑出来询问。

    王林从车窗里探出头来，说道：“我是一厂的王副厂长，我来找你们周厂长。”

    保卫笑道：“原来是王副厂长，我之前看到过您。请进！”

    王林之前来过，知道厂办在哪里。

    他把车子开到办公楼下停好，来到办公楼的二楼。

    马波坐在办公室里，正在悠闲的喝茶看报。

    下午他没有什么工作，清闲得很。

    马波眼前忽然一暗，还以为是周伯强回来了，便抬起头来，看到是王林，倒是一怔，随即说道：“王林，你来找周厂长吧？周厂长下车间了，你在这里等一下吧！”

    王林沉声道：“我来找你的！”

    马波笑道：“找我？有什么事吗？”

    王林道：“见过砂锅大的拳头吗？”

    马波怔了怔，不解的摇了摇头：“没见过！”

    王林语气一厉，说道：“今天，我让你长长见识！”

    马波兀自不解，王林想要做什么。

    王林忽然冲上前，猛的一拳打在马波脸上。

    这一拳打了个正着，打在马波的左眼处。

    马波哎哟一声，大叫道：“王林，你怎么打人？”

    王林冷笑道：“打的就是你！”

    他说话间，又是一记重拳，打在马波鼻子上。

    马波的鼻子顿时一歪，感觉鼻梁骨都破裂了！

    “你、你疯了！”马波吓得屁滚尿流，举起手来想要还击。

    王林指着他，怒喝一声：“你还敢还手？你打我一个试试！”

    王林气势如虹！

    王林有上位者的威严！

    王林有发号施令人的霸道！

    这些气质，恰恰是初出茅庐的马波所缺少的，也是马波所惧怕的！

    马波怒火中烧，却又畏惧不已！

    他感觉鼻子里有东西流出来，伸手一摸，居然是血！吓得尖叫一声。

    就在他错愕之际，王林又是一拳打过来，这次打在他右眼上。

    这一拳，又打了个正着！

    马波两只眼睛，又红又肿，睁不开来！

    王林三拳打下来，马波哪里还敢还手，一边往后疾退，一边大声喊道：“来人！打人了！来人啊！救命啊！”

    他一边哭喊，一边朝外跑。

    王林一把抓住他的衣领，用力往后拉扯。

    马波朝前奔跑的身子，倏地往后一倒。

    王林趁势往他膝弯下一踢。

    马波下盘不稳，身不由己，啪的一声，跪在了地上。

    王林抓起桌面上的搪瓷茶杯，对准马波的头，狠狠砸了下去。

    可惜搪瓷杯砸人并不很重。

    马波趴倒在地上，往外爬，一边爬一边哭爹喊娘：“救命！王林杀人了！”

    这边的打斗，终于惊动了旁边办公室里的人。

    三十五厂的厂办主任曹友庆，第一个走了过来，看到这边的情景，不由得骇然大惊，急忙问道：“王林同志，这是怎么回事？是谁打了马波同志啊？”

    王林指着马波，冷笑一声：“这人欠揍！人是我打的！”

    曹友庆啊了一声：“王林同志，我们这里是三十五厂，不是你们一厂，你对马波同志有什么意见，可以跟我谈，也可以找周厂长谈，没必要动手。”

    马波见有人到来，又帮自己说话，他的胆气顿时壮了起来，爬起身来，一把眼泪一把鼻血的哭诉道：“曹主任，你得救我啊！王林他杀疯了！他要杀人啊！快报警！”

    王林打得意犹未尽，伸出大手，一把抓住马波的衣领，用力将他一推。

    马波身子往后一退，贴在墙壁上。

    王林一手卡住他的脖子，右手狠狠一拳，打在马波的腹部。

    马波肚子里一阵翻江倒海，嘴里发苦。

    曹友庆没想到，王林非但不听自己的劝，还当着自己的面，痛殴马波！他惊慌的说道：“王林同志，有事好好说！不要动手！”

    王林沉喝道：“这事跟曹主任你没有关系！你只管看戏，不用管我。今天，就算是周厂长来了，我也有打马波的理由！”

    曹友庆这才反应过来，对身边看热闹的其它人喊道：“快，打电话到车间，请周厂长过来！”

    厂里在办公室的两个副厂长，也都惊动了，纷纷跑过来察看情况。

    一个工作人员连忙跑去打电话。

    三十五厂的人越来越多，但并没有人上前来劝架，只是站在旁边，纷纷喊话劝王林不要再打了。

    王林岂能就此善罢甘休？

    他双手抓住马波，用力往办公桌那边扔了过去。

    马波身不由己，撞在书桌上，哐啷一声，将书桌撞歪了，书桌上的文件、资料、书籍，被撞落在地，办公室里一片狼籍。

    王林真的是杀红了眼！

    他推倒马波后，又是狠狠一脚，踢在马波后背上。

    马波全无气势，别说还手了，就连招架之力也没有了！吓得只想逃，但门口被王林堵住了，他哪里逃得掉？

    外面的人迭声喊道：“别打了！有话好好说！”

    有不认识王林的人，便出言问道：“这人是谁啊？是不是我们厂里的？”

    曹友庆道：“他是一厂的副厂长，王林！”

    “王副厂长？”其它人当然知道王林的大名！

    三十五厂有几千人分流到王林的工厂去了呢！

    厂里的很多工人，可能说不出米国总统的姓名，但绝对知道王林的大名！

    一个副厂长哎唷一声：“王林同志这是怎么了？马波什么地方得罪他了啊？万一他将来不再接受咱们厂里分流的职工，那这影响可就大了！”

    曹友庆刚刚想到这一点，之前还想着进去劝架的，听到这话后，不由得说道：“那怎么办？马波这小子，太不省心了！平时就眼高于顶，极其不善于团结厂里的其它职工！这下更是捅下大漏子了！”

    这时，有人喊了一声：“周厂长来了！”

    王林打人的时候，周伯强已经在从车间返回办公室的路上了，所以他并没有接到电话，也不知道这边发现了什么事。

    “怎么回事？你们这是在看什么热闹？”周伯强大步走过来，沉声问道。

    “周厂长！”曹友庆连忙上前，“王林同志打了马波。”

    “王林打了马波？为什么要打他？”周伯强一震。

    “我们也不知道啊！还在打呢！”曹友庆指了指厂办。

    周伯强走到门口，正好看到王林举起砂锅大的拳头，狠狠一拳，打在马波胸口。

    马波痛苦的发出杀猪一般的惨叫声。

    周伯强看看凌乱不堪的办公室，再看看一脸是血沫子的马波，不由得震惊莫名，一时间竟然忘记说话了。

    曹友庆喊道：“王林同志，周厂长来了！你有什么事，跟他讲吧！你打人也打累了吧？先歇一歇吧？”

    其它人听到这话，愕然看着曹友庆。

    这还是咱们厂的厂办主任吗？

    怎么帮着外人说话呢？

    王林打了咱们厂的人，主任还问他打得累不累？

    打人还真是个累人的活！

    正常人打上一阵，力气就消耗得差不多了。

    王林又踢了马波一脚，这才松开他，拖过一把椅子，大马金刀的坐将下来，挥了挥手，对周伯强道：“周厂长，对不住了！我王林今天大闹三十五厂，拳打马助理，是我的不对，但我自有我的理由！”

    周伯强啊了一声：“王林同志，你一向明事懂理，与人为善，乐于助人，今天怎么亲自动起手来了？”

    曹友庆道：“王林同志，手痛不？来人，快给王林同志倒杯茶喝！”

    外面站着看热闹的人，无不骇然！

    王林跑到咱们厂里打了人，主任还要问他手痛不？还要请他喝茶！

    还真有人跑进来，泡了一杯茶，端到王林面前。

    王林接过来，放在一边，说道：“请其它人回避一下，我有些话，要单独跟周厂长讲。”

    周伯强挥了挥手：“你们都回到工作岗位上去！”

    曹友庆连连挥动双手赶人：“听见没有？都散了！都回去工作！”

    看热闹的人见架打完了，也就散开了。

    曹友庆转过身来，笑道：“王林同志，人都散了。”

    王林对他说道：“不好意思，曹主任，请你也回避一下。”

    曹友庆脸色一滞，抹了一把脸，转身出去了。

    周伯强知道，王林打马波，必定有原故！

    他把办公室的门关上，问道：“王林同志，你说吧！到底是因为什么原因？”

    王林压低嗓音，缓缓说道：“周厂长，事关周粥的名声，我只能告诉你一个人听！当然了，马波他肯定是要听的！因为谣言就是他造的。”

    周伯强浑身一震：“跟周粥有关？”

    王林指着马波，说道：“你问他！看看他在外面造了什么样的谣！”

    周伯强犀利无比的眼神，扫了马波一眼。

    马波本来还指望周伯强帮自己呢，没想到周伯强和王林是一伙的！

    这一来，马波孤立无援，没有后跟可退！

    “马波！你到底说了什么话？快讲！”周伯强沉声喝问。

    “周厂长，我、我没说什么啊！你别听了王林的一面之词！他这是在为打人找借口呢！周厂长，你可得为我做主啊！我是你招进来的人，也是你的助理，却在你的办公室里，被王林打得面目全非！我冤哪！我被他打没关系，丢的可是你的面子哪！”马波把战火往周伯强身上引。

    周伯强可不吃这一套，冷哼一声：“你到底造了什么谣言惑众？说也不说？”

    王林道：“他胆子小得很！我谅他也不敢在你面前说出来！还是我来说吧！他跟李文秀说，我和周粥之间有不清不楚的关系，还说我和周粥在一厂的办公室里搞不正当的男女关系！搞得我家宅不宁！”

    他越说越来气，恨不得再上前狠狠甩马波几个耳光！

    王林沉声道：“周厂长，我王林是结婚生子的人了，名声不名声，并不打紧。哪怕我在外面玩几个女人，别人也只说我风流、快活、有本事！但是周粥不同，她还是个没有出嫁的大姑娘！被马波这么造谣中伤，她以后还怎么见人？她还怎么管理一厂？”

    周伯强震怒的程度，丝毫不亚于王林！

    周粥是他的亲侄女，也是周家寄予了厚望的后辈！

    周粥这么年轻就当上了一厂的厂长，将来的路还很长，也会很好走！

    不出意外，几年以后周粥就能调进纺织局工作，甚至进入区里、市里工作！

    可以说，周粥将来的成就，超过她父亲周汉民，也是有可能的！

    现在，周粥却被马波这小子无故中伤！

    马波诋毁周粥，比伤害周伯强本人还令他生气！

    周伯强年纪大了，前程也一眼能望到头了。

    但周粥却刚刚起步，而且开了一个好局！

    周伯强前不久还和周汉民聊天，讨论周粥将来的升迁之路呢！

    谁知道，马波居然在背后施冷箭！

    这种莫须有的谣言，最能伤人！

    因为不明真相的人，最爱听别人的这种情事！

    就算是捕风捉影的事，也会被无限放大，被人当成笑谈！

    而马波是周伯强身边的人，之前又和周粥当过同事，这个人说出来的话，谁会不相信？

    这也是周伯强极为震怒的原因！

    “好你个马波！”周伯强怒吼一声，“你们周家哪里得罪你了？我对你不薄吧？你居然敢这么说我的侄女？”

    马波啊了一声，心胆俱裂！

    其实，马波虽然跟周粥同事了几个月，但并不知道周粥是周伯强的侄女！

    此时此刻，马波呆若木鸡，心如死灰！

    他被王林打了一顿，他并不觉得有什么，说不定还能把王林送进派出所吃点苦头呢！

    可是，现在他得罪的人，居然是周伯强！

    周伯强是厂长，是他的顶头上司！

    一个厂长助理，得罪了厂长，今后还有什么前途可言？打入冷宫都算轻的，分分钟整得你叫天天不应、叫地地不灵！

    马波颤抖着说道：“周厂长，我不是故意的，我不知道周粥是你侄女！我也没跟别人说什么，我只跟李文秀一个人说过这些话。李文秀不会随便出去乱说的。”

    周伯强狠狠一巴掌拍在自己的办公桌上，把桌子上的茶杯震得跳了起来，哐啷一声，酒出许多水花，溅湿了桌面上的文件。

    “好你个马波！这么说，你是承认你造过周粥的谣了？”周伯强声色俱厉的道，“亏了我对你这么好！我还想培养你成为主任、成为副厂长呢！你这个人，心眼太坏了！你虽有几两才华，但又有什么用？”

    马波吓得魂飞天外，扑嗵一声，跪在了周伯强面前：“周厂长，我求你了，饶过我这一回吧！我知道错了！我以后再也不敢说周粥同志的坏话了。”

    周伯强冷笑道：“你还是不知道自己错在哪里！你不说周粥的坏话，你就可以说其它人的坏话了吗？你这个人，我不能用了！”

    马波身子一软，瘫坐在地上。

