    同时，胡熏的目光看向了天神宗之人，天神宗之人正在被话痨追杀。很多人都被杀死了，只有几个实力强悍的人挡住了话痨。

    话痨知道干不掉这几个天神宗武者，所以只是击杀那些能够杀死的人。

    “王长老，你们的情况不妙啊。”胡熏对天神宗为首的王明沉声道。

    王明冷冷的瞪了一眼胡熏，“滚。”

    “王长老，这家伙是什么身份呀？竟然惹得你们这么多人来杀他。”胡熏试图从王明的嘴里面探听出莫语的身份信息。

    然而，王明没有搭理他。

    “王长老，你如果告诉我他的真实身份，或许我们可以联手。”胡熏沉声道。

    听到胡熏这样一说，王明的眼神一亮，他看了眼四周，话痨几乎杀死了他带过来的大部分人，只有他们几个实力强悍的逃过一劫。

    如果想要抓住莫语的话，与胡熏等人联手确实是一个不错的选择。

    不过，天神宗与刀门之间有一些小过节，并不算友好，他也不信任胡熏。

    “他是我们宗门点名要抓的人，并没有什么背景，如果你能够协助我们抓到他，天神宗必定有重谢。”王明沉声道。

    “当真没有背景？”胡熏想要确认一下。

    “没有。”王明肯定的道。

    见王明如此肯定莫语没有背景，胡熏的眼里闪过一丝杀意。

    不过，他并没有轻举妄动，而是等待那些下去查看莫语身份背景的刀门之人回来。

    等待一会儿以后，那些人就回来了，告诉了他莫语的真实身份。

    “只是落日城莫家的第一天才吗…”想要搞清楚莫语的身份，非常的简单。毕竟落日城距离混乱之都并不是很远。

    “召唤灵是一个三岁小女孩？”胡熏奇怪的看了一眼莫语怀里面的小祖宗。

    无论如何看，小祖宗都不像召唤灵，倒像一个真实的人类孩子。

    “先杀了他。”已经搞清楚了莫语的身份，确认他没有大背景，胡熏也是下了杀心。

    顿时，刀门之人与天神宗武者联合起来，共同攻击莫语。莫语的能力可以影响灵体境武者，对君王境武者的影响，效果就微乎其微了。

    因此，几个君王境武者靠近了他。

    话痨被王明和胡熏联手缠住了。

    两人疯狂的拦住话痨，让他无法去支援莫语。

    之前，胡熏担心莫语身边有强者暗中保护，不过，搞清楚莫语的身份以后，就知道没有强者暗中保护莫语了，他也知道了莫语的能力，可以让靠近他的人受到影响。

    不过，这种影响只能对低级武者产生效果。对于君王境武者就没有效果了，胡熏知道了如何击杀莫语的方法。

    几个君王境武者围住了莫语以后，他把小祖宗收回了召唤空间之中，与他合二为一，力量大增，但是依旧挡不住君王境武者。

    他与君王境之间的差距太大了，其中一个君王境武者一刀砍中了他的左手，伤口片刻间愈合。

    同时，这个君王境武者的心脏病和癫痫病爆发，但是，对方的身体只是颤抖了几下，就恢复了平静。

    “这是什么能力？”这个君王境武者大吃一惊，他的心脏病和癫痫病突然爆发，差点要了他半条命。

    还好他控制体内的灵气，镇压了，武者与普通人之间的区别，就在于病痛已经折磨不了他们了。

    普通人要是遭遇心脏病和癫痫病，必然会倒在地上甚至死亡，然而武者可以控制体内的灵气镇压。

    其他几个君王境武者也是攻击到了莫语，在他身上留下了伤口。

    不过，这些伤口都是片刻间愈合，他们也遭到了癫痫病和心脏病爆发。不过他们都没有事儿。

    莫语感觉到了危险，他能够感觉这些君王境武者留在他身上的伤口恢复的速度很缓慢。

    小祖宗的力量并不是无敌的，敌人的实力越强，他的恢复能力就越弱。

    “小子，拿命来！”一个君王境武者握拳，狠狠的朝着莫语轰杀过来。

    强大的力量瞬间击中了莫语的胸膛把他轰飞了出去，重重的倒飞到了街道上。

    虽然胸膛上的伤快速的愈合，但是依旧让他感觉到了胸闷。

    “咔嚓！”

    一道刀气从天而降，差点一刀把他劈成两半。

    如果这道刀气劈中他，他也会死亡。

    “话痨。”他在内心呼唤话痨，此刻只有话痨能够救他。

    然而，话痨被拦住了，王明和胡熏实力强悍，并且，两人对话痨的力量好像非常了解，他们并没有靠近话痨。

    话痨只会对靠近他五米的人产生影响，然而王明和胡熏都是远离他五米外，同时周围没有任何人，话痨无法占据其他人。

    “主人，他们太狡猾了。”话痨沉声道。

    胡熏和王明两人与他保持距离，不靠近他，他就无法转移到他们的脸上。

    他的这幅君王境的身体也是破破烂烂的，被王明和胡熏留下了一道道伤口，甚至左手差点被斩断了。

    再加上他的眼角和嘴角正在流出一种黑色液体不停的腐蚀着这具君王境的身体。他占据的这具身体越来越脆弱了。

    以这种速度下去，他要不了多久，就坚持不住了。

    “你回来吧。”莫语沉声道。

    “好吧。”话痨一叹，瞬间消失在了原地，回到了召唤空间之中。

    话痨回到召唤空间以后，就与莫语合二为一，并且出现在了莫语的脸上。

    几个攻击莫语的君王境武者看见话痨突然出现，他们也是吓了一大跳。

    毕竟话痨的能力他们是了解的，话痨可以杀死君王境武者，其中一个君王境武者距离莫语的距离靠近了五米。话痨瞬间从莫语的脸上转移到了这个君王境武者的脸上，瞬间抹除了他的意识，杀死了他。

    同时，话痨控制他的身体朝着旁边一个君王境武者冲去，靠近五米以后，瞬间转移到对方的脸上，再次击杀了一人。

    话痨回来以后，莫语的危机就解除了。

    四周攻击莫语的君王境武者被话痨斩杀了几人，其他的人也是害怕的退走了，再也不敢靠近过来。

