    就这样，主动承认自己懂木工手艺的凌云，自然而然也就成为了避暑山庄的监工。

    对于这种吃力不讨好的苦差事，他思前想后，仍是想不明白这种任务怎么会分配到翰林院？

    这事怎么看，怎么奇怪。

    事后他才知道，这苦差事原来与赵玉龙有关，而翰林院承接这差事，就是赵玉龙冲在牵头牵的线。

    后知后觉的他，得知此事时，恨不能将其抓起来毒打一顿，当然这是后事！

    说到做监工，倘若不是在六月，凌云也不会太反感，毕竟如今的他，在翰林院闲着也是闲着，倒不如找些事做。

    凌云也不是矫情的人，既然此事已成定局，多说无益，只能顺其自然。

    避暑山庄监工有两人，他算一个。

    其中一人的名字，让他大吃一惊，因为另外一人，竟然是他的熟人-赵玉龙。

    知道赵玉龙做监工，他感到非常意外，想不明白这人，是不是脑子进水，竟要淌这趟浑水。

    因为在他看来，赵玉龙活生生就是一个养尊处优的富家子弟，全身上下的衣服，无不显其尊贵，再说其行为举止，高贵优雅，挑这差事，也不知道他能不能吃得消。

    当他找到赵玉龙，提及此事，后者说的大义凛然，一副看得很开的模样，一度让他起了怀疑，这其中是否有猫腻，又或者是否有他想不出来的好处。

    要不然赵玉龙怎么会这般热衷于此事，还大言不惭说这差事，不过半个月功夫，一眨眼就过去了。

    这话说的轻巧，待真正到了避暑山庄，赵玉龙又突然风向大转。

    第二天，两人同乘一匹马车，来到避暑山庄。

    避暑山庄并没有多远，大约三十里的路，他们乘坐马车，赶路花费的时间大约半个时辰左右。

    至于监工的工作，其实就是在一旁盯着，至于承建房子，自然会有木工来做，只是为了避免出现问题，需要懂木工的人来做监工。

    所以凌云只需要在一旁看着就行，偶尔检验一二，查看进度，其他并没什么事，当然也不会有什么事。

    只是这也是为了以防万一，这毕竟是皇家工程，马虎不得，要是出现什么大问题，那可是砍头的大事。

    赵玉龙不愧是富家子弟，来做监工，竟还带了一群人，那像他，就带了杨二狗一人。

    人多确实是好，只是逛了一圈的功夫，赵玉龙的几个小跟班，就在边上搭建起一个小亭子，供他们休息。

    两人要忙的事情不多，再者赵玉龙啥也不懂，只不过是出个人在这耗着。

    总体上来说，木工负责人有问题，或是需要什么，第一时间找的是他，这大概是因为他的皮肤，相对赵玉龙而言，比较黝黑一些，看着亲切，同时也没什么架子。

    于是就变成，有问题他要离开小亭子，而赵玉龙从早到晚，就一直坐在小亭子里喝茶。

    哪怕只是偶尔离开小亭子一趟，晒太阳的时间不算多，但是凌云的皮肤，可以说是肉眼可见的变黑。

    风吹日晒的日子，前世倒也习以为常，这辈子，特别是读书以来，少之又少。

    看着黑黝黝的皮肤，凌云抬头看了看天空，苦笑几声。

    几天下来，可以明显感觉到脖子火辣辣的疼，特别是晚上回去洗澡的时候，像搓了红辣椒似的。

    赵玉龙起先还笑话凌云，说他没事就在小亭子里呆着就行，有事吩咐下边的人去做，何必亲力亲为，把自己晒得黑不溜秋。

    对于他的话，凌云一笑而之，既然做了监工，那就认真做，至少不能在他眼皮底下出问题。

    再者说，要是完工之后，乾熙帝住进来，出了什么问题，他可逃不了干系。

    三天下来，太阳越发毒辣，哪怕赵玉龙一直就坐在小亭子上，身后有婢女帮忙扇风，然而在火热的夏天，扇出来的风都是热风，这就不得不让他叫苦连天。

    赵玉龙对着天，大发雷霆，叨叨絮絮，发表自己的不满，旁边的他听得头疼。

    出于好心，他果断提议道，“玉龙，要是受不了这太阳，不如就先回去，反正这儿也出不了什么问题，再说由我看着，也不会出现什么意外。”

    凌云本以为主动说出让其离开，赵玉龙会欣喜若狂，然后马不停蹄地逃离这个鬼地方，谁知他的话，并未能将其动摇半分。

    只见赵玉龙，烦躁的从躺椅上站起，皱着眉头看了看这热气腾腾的天，踢了踢脚下的石头，不慌不忙在腰间取下一把如意扇子，非常娴熟的打开扇子，随后轻飘飘扇起扇子。

    走了两步，轻叹一声道，“凌云，这天虽然燥热，但我两人既然来到此地，自然没有半途而废的理由。”

    为表决心，突然走出小亭子，想着暴晒的太阳，大声说道，“这点太阳算什么，就算暴风雨来临，本…我也不会后退半步。”

    这话一出，凌云身体不自觉后退半步，上下打量他，总觉得赵玉龙的行为极其怪异，但又说不上来。

    恍惚中，他隐隐听到赵玉龙在嘀咕什么，嘴唇不停蠕动，好似再说，“要是就这么轻而易举离开，完工之后，怎好邀功…”

    没听清楚他在说什么，本想上前，只是转瞬之间，这烈日当空的太阳，突然被一层厚厚的给我遮盖，天一下子就黑了起来。

    这个时候，就算不用想，也知道下一刻即将要发生什么，于是他急不可耐道，“玉龙，快走，这天要下雨了。”

    “凌云，不是我说你，我刚刚不是说了吗？就算暴风雨来临…”

    话还没说完，一道闪电响起，吓了赵玉龙一大跳，转过头来，不确定道，“凌云，这刚刚是不是打雷了？”

    看到赵玉龙愣在原地一动不动，凌云心急如焚，他们身在避暑山庄，可没有携带换洗的衣服，倘若淋了雨，难受的还是自己。

    于是大声喊道，“还愣着干嘛，快到里面去，里面还有几间完好的房子，再慢待会就要变成落汤鸡了。”

    原本口出狂言，说什么就算暴风雨来临，也不会后退半步的赵玉龙，在经历一道闪电之后，逃离现场的速度比凌云还要快上几分。

