“哥，很久没跟你过招了，我们去后山过几招吧？”凤九看着他笑说着。
　　“跟你？”关习凛摇了摇头，笑道：“你现在可是神王级别的强者，我跟你过招那不是纯找虐吗？不了不了，本来我是想着过来陪你们出去转转的，既然你都将灏儿弄出去了，那我去找杜凡他们练练手。”
　　说着，一边往外走去：“你要练，就去跟墨泽练吧！你们两人交手那才是旗鼓相当。”
　　看着一眨眼便出了院子的关习凛，凤九不由摇头失笑着：“真是的，就算是练手我肯定也不会出全力的。”说话间，她迈步往外走去，打算去找梅老谈谈灏儿的事情。
　　另一边，四方城的某一处巷子里，冷华将灏儿放了下来，道：“我就将你放在这里，你娘亲是让你在这四方城中磨练的，这十天，你就呆在这城中，至于呆在哪个地方就由你。”
　　冷华看着眨着一双眼睛看着他的灏儿，顿了一下，从空间中取出两个用纸包着的馒头放在他的手中，温声道：“你今天早上还没吃东西吧？先吃个馒头垫垫肚子，至于下一顿的，就得自己想办法了。”
　　“谢谢华叔叔。”他拿着馒头道谢着。
　　“那我走了，你自己小心点，不要轻易相信陌生人。”冷华说着，拍了拍他的头，这才闪身离开。
　　随着他一走，这巷子中便只有他一人拿着两个雪白馒头站着，他想了想，走到一旁坐下，拿起一个馒头吃着，另一个则包好收了起来，塞进了怀里。
　　干吃馒头没有水，没有粥，这让往日里吃惯好东西的他有些咽不下去，越吃越慢，最后，便拿着剩下的小半个馒头走出巷子。
　　“卖包子勒！新鲜出炉热腾腾的肉包子！”
　　小贩吆喝的声音传来，听得灏儿眼睛一亮。肉包子？肉包子可比馒头好吃多了，肉包子里面还有肉的。
　　不知不觉间，他迈着小短腿来到那卖肉包子的小摊，看着那冒着热烟的包子架上传来的肉香味，不由的咽了咽口水。
　　他才刚出来而已，怎么就觉得这肉包子闻着好香？难道是这府外面的东西都是比较香的？
　　“去去去！哪里来的小乞丐！走走走！大清早的别挡着我做生意。”小贩一见前面站着一脏兮兮的小乞丐，当下便上前来赶人。
　　灏儿被他一推一扯的赶到了一旁，他站在一旁的角落看着，见凶巴巴的小贩眨眼间便一脸笑意的招呼着走上前买包子的客人。
　　他虽年纪小，但胜在聪明，而且跟在凤九和轩辕墨泽身边学到的东西也多，此时看这小贩前后的差别待遇，一瞬间，他便明白了这其中的关键。
　　他是小乞丐，拿不出钱买那肉包子，于那小贩无利，因此他恶脸相对，那小贩对那些客人笑脸相迎，是因为他们买他的包子，他能赚到钱，所以才会对他们那样客气。
　　他娘亲让他出来，就是让他来看这些的吗？她都没告诉他，这十天他到底要做些什么呢？
