    盛羽看着他们表面上是在小声的询问他们发生了什么，可是既然过来了，那就代表了他们的立场了，如何掩饰也是没有用的，当然很显然他们都是又优越感的，不愿意受苦的也是可以理解，不过盛羽心理肯定不会接受这也的人，看着他们用这种方式表达，呵呵哒，他们都需要盛羽安排他们今晚的人，盛羽都要被这些训练营中看着很出色的孩子，给气笑了，不过也没有和他们多做纠缠。

    看了一眼那些没有过来的，再次开口道“还有吗，过期不候哦。”

    随着盛羽的话原本矛盾的人群中，又过来几个人，大概有二十来个的样子，不用想也知道他们现在的立场，盛羽看了他们一眼，然后笑着对于浩到“很好，从你们站队开始，我盛羽的视线里面将不再有那么，老班你还是赶紧过来，给我解释一下吧，这次处罚是怎么一回事啊，我可不想临分别了，还要平白的背上这样的冤枉啊，还有既然已经清楚了自己的立场，我这里我给你们一个肯定，别说找不到地方给你们睡觉，即便是有你们以为凭什么有舒服的地方，我要让给你们，你们觉得我凭什么去照顾还没有上战争就背叛我的--人？”

    看着盛羽讽刺的样子，于浩感觉到来自盛羽心底升腾的怒气，那种隐藏不发的怒气，他好似从一个人身上看到过，这和寻常他们相处的怒气不同，可见那些人是真的踩到了盛羽的底线，于浩很自觉的在心里评判了一下自己说出实情的后果，和隐瞒后背盛羽收拾的后果，果断的选择了听出盛羽的，毕竟县官不如现管啊。

    当然盛羽敢如此让于浩当着大家的面说出这次处罚的真相，是因为她看到处罚前一刻，莫长坤那纠结和矛盾和担忧的表情，想来这个处罚应该不只是处罚这么轻松了，不然先刚经历过的大火就解释不过去，什么处罚要他们感受生死时刻，他们都还是孩子，还是学生，需要经历生命危险的机会真的很少。

    所以盛羽大胆的有了一个猜测，只怕这是训练营是在挑选什么人员，只是不知道他们需要什么样的，需要经历安歇，又是为什么特殊事情做准备吧，当然这也是一种非常手段，能让人快速成长的手段，虽然残酷可是胜在有效啊，当然她也隐约的通过虫眼感觉到了有人在远处活动的踪影，所以说即便这里出事了，也是--至少能保住性命的。

    所以她也就越发肯定了这次处罚的不简单了，当然指定于浩，一时于浩是这些人中最出色的，如果挑选非他不可，在有就是他和莫长坤的关系，如果真的事关生死，她不相信莫长坤真的能做到大公无私，至少如今她就要将这个摊开来说，倒是要看看他们这些人的心理素质如何了。

    于浩看了一眼盛羽，此刻盛羽那平静的眼眸，完全能安抚他有点躁动荒乱的心，其实他也不确定，可是身为高级班的班长，他到底还是得到了一些超前特殊的消息，加上莫长坤和自己的特殊关系，出发前莫长坤那纠结看自己的眼神，还有那重重拍在自己肩膀上的力度，都在说明了什么？

    此刻看着眼前的同学，于浩表情很严肃的开口“第五次处罚，看似是我挑起来的，不过你们以为第五次惩罚真的会如此轻易下来，这么些年你看到那个旷课会发第五次处罚的，而且还是如此的严厉，一个处罚难道真的需要外面经历生死吗，那大火，还有车厢中的逃生，只要我们稍微慢一些，那就是······

    大家在想想看，最近一个月来，我们的训练大家不觉得很有针对性，训练力度也加大了很多吗，经过这些天来的总结，嗯，我觉得，我们在经历某种考验，或许我们将面临·····或许就在不远处就有人在监视我们的一举一动呢，行吧，既然有了分歧，反正是五天的时间，这才过去一天，为了矛盾不在加剧，大家按照各自的喜欢，自由组队活动吧，我不要求大家一定要一起的，毕竟野外生存也是可以一个人的。”

    于浩的话虽然没有说透可是大家都听懂了里面的意思，所以她的话立刻就让大家都变脸，老班不说他们还真的都忘记了，他们最近确实学了很多，只是他们貌似都没有用上来，比如临危不惧什么的，那都是课堂上老师走他也走的节奏啊，突然的大家感觉自己还不如盛羽那个孩子，顿时羞愧不已。

    而对于盛羽来讲，这些人都累赘，如今正是摆脱他们的好时候，如此难得的时间，她还想到处看看，看有什么合适发展成蛊虫的，她可没有时间也懒得带这里孩子，转身就朝着河道的上游走去，于浩立刻追上去，反正他已经说过了，大家自由组队了，而他是肯定要跟着盛羽的，以后还要去盛羽同学家了，去看看那满山的神秘呢。

    紧接着跟过去的就那三个被盛羽挑战后，被盛羽丢在操场躺了一个小时的男同学，以及还有跟几人交好的同学，和盛羽一起离开的大概有十人的样子，这样也正好三十来人的班，分三组正好啊，那几个最先追上盛羽的人。

    那可都是在因为自从他们单独和盛羽交手后，盛羽的武力值直接征服了他们，他们现在是除了佩服还是佩服，他们也不是输不起的人，再说他们都还年轻，没有什么是努力改变不了的，而随后追赖的几个，都是钢铁直男的继承人，所以信了朋友就连朋友信任的人，也都就毫无转换直接的就信了，所以信任朋友的同时也信任盛羽。

    两个女生看着盛羽带走了将近十人，俩人眼里有兴奋的光芒闪了一下，看着剩下的人，“盛羽同学领队带走了十人，嗯，这是分组了，女孩子领队吗，那就十人一队吧，想要和我组队的来我这边。”

    