    就凭这一点，这个礼盒也算是意外惊喜！

    想想自己能喝上快乐肥宅水，林天有些控制不住情绪，给了桔梗一个拥抱，只可惜桔梗现在是灵魂体，丝丝的冰凉感给他的感觉是自己正搂住了一个硅胶假人。

    发现自己有些无礼的林天，赶忙放开桔梗。而后他露出洁白的牙齿，满脸激动兴奋地对着桔梗说道。

    “桔梗！我有些太兴奋了！你知道吗？你真是太厉害了！居然开出一个饮料机！！有了它，我们以后就能喝上各种饮料了。

    饮料是一个统称，包括你熟悉的绿茶。饮料机就像一个商店，我们将铃钱投入这个孔，然后选择你想要喝的饮料，然后按一下对应的按钮，就可以......”

    不等桔梗的提问，林天这次抢先讲解什么这个用树叶变出来的大个物体是干什么用的。

    不过林天是真的学会“提前抢答”为桔梗解释眼前的物品，还是想掩盖刚才太过于兴奋，拥抱桔梗的行为。就不得而知...

    “......”

    听完林天的讲解，桔梗再一次被震惊了！生为战国时代的巫女，别说饮料自动贩卖机了，她连这些包装华丽的饮料瓶都没见过...

    此时的桔梗，已经不打算再去思考，这些饮料都是什么？它们是怎么放进去的？饮料机又是怎么工作的等等一系列的问题。

    这东西，太超出她的常识，不管林天怎么详细的讲解，她还是理解不了。

    从这个大东西身上收回目光后，桔梗看着开心的林天，低声叹了一口气。

    “林天，这东西是你们世界的吗？没想到你们的世界这么厉害，居然能有这种神奇的东西。”

    至于刚才林天拥抱她的鲁莽行为，她没有从林天的眼里发现一丝侵犯之意，全部是激动和对她的感激。

    ‘可能就只是单纯地开心，感谢我才这样做吧...’

    “额...”

    虽然知道在萌萌哒的兔子岛上，一切事物都不能用他认知的科学去理解，但一台不用能源，不需要人工往进放置饮料，它自带电源，自己从未知的地方补充饮料的自动贩卖机，出现在自己面前。

    林天内心中的震惊一点也不比桔梗少。

    懂得越多知道的就越少！

    听到桔梗的疑问，林天感觉自己一时半会讲不完他的世界是什么样子，于是心中默念“收起”。

    “有倒是有，不过没这个厉害！这个太离谱了！额...算了！等以后我慢慢给你讲解我的世界吧。现在还是快点带去去寻找居住地！”

    那高大的饮料自动贩卖机，便再次喷出一股烟雾将自身笼罩在内，当烟雾散去，只留一片树叶在空地上。

    而那树叶正是桔梗在礼盒中看到的树叶。

    “在这个岛屿上，一切的物品都有两种形态，一种装饰形态，也就是物品原本的形态；另一种就是储存形态，也叫做树叶形态。

    当物品太大，我们不好挪动时，我们就可以让它转换成树叶形态，这样我们就可以轻而易举将它拿起，并且放入背包中。”

    在桔梗震惊的眼神下，林天将饮料自动贩卖机捡起，走到她的面前，捏着树叶的手在她面前晃了晃。

    “你看，树叶状态下，它一点重量都没有。给！”

    桔梗从林天手里接过这片树叶仔细观察着，确实像他所说的那样，树叶很轻，根本感受不到它的任何重量。

    真是神奇啊，桔梗皱了下眉头感叹着。

    这座岛屿的一切，就像神话故事里神仙们居住的地方，一切的物品都以她从来没有见过的形式存在。

    如果把这个带回她的世界，他相信那些争抢四魂之玉的妖怪，不！是所有人和妖怪，肯定会将其当做天神使用过的神器。

    那些贪婪的妖怪，一定会为了它争抢到头破血流！

    激烈程度一点不比妖怪大战弱。

    “你收起来吧，等我们一会儿返回广场后，我们把它装饰在广场上，等晚上宴会开始，正好我们可以从这台饮料机中购买一些水酒！”

    看到桔梗盯着饮料自动贩卖机都出神了，林天噗呲低笑一声，叮嘱一句后，便继续向海边走去。

    几分钟后，两人终于走出了树林，映入眼前的是一片翠绿色的草地，零星点缀的灌木丛上开满了颜色不一的鲜花。

    有迎春、月季、玫瑰...

    林天大致扫了一眼，都是普通颜色的花卉，不值多少铃钱，便没有停下脚步去专门采集这些花朵。

    可能是因为自己刚才冒犯了桔梗，林天在路过一处玫瑰灌木时，随着摘了一朵白玫瑰送给了桔梗。

    没理会桔梗那诧异的表情，林天继续向着前方走去。

    ......

    在林天使用捕虫网抓住一只价值2000铃钱的虎甲虫之后，两人终于看到大海。

    浩瀚无边的湛蓝的海洋，一道道波浪不断涌来，撞击在岩石上，发出了天崩地裂的吼声，传入两人的脑海中。

    生活在神社里的桔梗，时隔多年再一次见到大海，看着那狂暴的海浪如同大妖怪一样，带着翻滚的泡沫，疯狂地拍打在海滩礁石之上。

    如此波澜壮阔的景象，让她望而生畏，黑色的眼眸紧紧地盯着那令人战栗的海浪一遍又一遍地冲刷着沙滩。

    无情的海浪似乎想要吞噬这座岛屿，但每次都以失败而告终。

    “真美！”

    手握着林天送给自己的白玫瑰，桔梗那平淡的面容露出一丝笑意。只可惜这时的林天有些不解风情。

    “看来是要下雨了！桔梗，我们快寻找居住地，把帐篷搭好吧！”

    看着远处那片乌到发黑，频繁爆射出闪电的天空巨兽，正以肉眼可见的速度向萌萌哒的兔子岛飞来。林天暗叹一声，下午很可能钓不了鱼了。便扭头对着桔梗说道，示意尽早将帐篷搭好。

    听到林天的话后，桔梗也收回思绪，不再去看远处的海浪，她站在沙滩与草地边缘，左右环顾四周，很快找到她心仪的地方，未来的居住地。

    那是河流出海口处的一片空地，大致的地理位置，正好是林天选择的居住地正南方往东20米左右，正好紧挨着河流。

    ps:求读者居民们不要养书，每天都看。追读对作者能否有推荐位很重要！拜托了！

