    这一刻印无天狠狠的用手抓住眼前碎裂的一块水泥，然后捏成了粉末。

    此刻他狼狈不堪，再无之前那副高手气派和风范，整个人一头长发凌乱不堪，白衣染血，嘴角还挂着鲜血！他是圣子，同样更是曾经的一位圣人，如今却被明显没有圣子气息的两个年轻人，两个后辈如此欺压？

    而且还在直播，这等于是当着全国人民的面。

    不仅是他受伤的问题了，单单是面子就已经过不去了，毕竟是他来挑战洛无极，是逼迫洛无极出手，要碾压洛无极的。

    结果却是现在这幅模样。

    “你！”

    “们！”

    “两！”

    “个！”

    印无天咬牙切齿的，一字一顿的怒吼道，体内澎湃的法力作响，如同雷霆一般。

    但是下一刻，叶双双狠狠的一脚下去，直接踩在了印无天的脊背上！“咔嚓！”

    “哇！”

    印无天一口鲜血喷了出来。

    “我问你话呢。”

    “不是要打吗？”

    “不是要战吗？”

    叶双双一副不会饶恕对方的样子，咄咄逼人！但是印无天满脸涨得通红，根本一句话答不出来。

    刚刚本就受了重伤，神环都被打爆了。

    而刚刚自己要拼命，要玉石俱焚。

    强行调动体内的力量，想要和对方同归于尽。

    结果人家一脚下来，现在他连动一根手指头的力气都没有了。

    差距太大了，实力上的差距几乎不可弥补。

    这一刻印无天脊背发寒，胆战心惊。

    这两个人到底是谁？

    为何洛无极身边会有这样的高手？

    只是他还没有来得及细想，卫子青带着凌冽的杀机已经落到了他的面前。

    水泥地面在崩碎，已经崩碎的水泥石子在不断抖动，他被压的浑身咔嚓作响。

    这是气势和杀机在压迫他。

    “战？”

    “下战书？”

    “凭你印无天也配？”

    “便是庄孝和夏于归也没这个资格在我老师面前说这话！”

    这句话一出口，印无天整个人猛地一愣，竭尽全力抬起眼睛，同时露出不可思议的神色看向了洛尘。

    “你们是”“你们在圣城内击败各大圣子，获得霸主的两个华夏年轻一辈？”

    “难道，难道洛无极就是那位圣师？”

    印无天这一刻失声道。

    他的声音不大，但是足够现场的人听的清清楚楚了。

    也足够直播的那些人收音进去，然后让全国所有人知晓这件事情了。

    寂静，持续的寂静！就是一直在醉仙楼的穆婉儿也是略微蹙眉，显得有些意外。

    足足一分钟之后，观看直播的人才炸开了锅。

    “洛无极就是这几天闹得沸沸扬扬的圣师？”

    “那两个人就是他的徒弟？”

    “这怎么可能？”

    而现场所有人更是露出了哗然之色。

    “不错，就是我们！”

    “你口口声声要挑战的这位就是传言的圣师。”

    卫子青冷哼道，但是杀意始终不减。

    “现在，你还要挑战吗？”

    “现在，你，包括你们所有人，还觉得我老师是在避战吗？”

    “你印无天连我们一招都接不住，也敢来挑战我们的老师？”

    “我们只是老师的记名弟子而已，你连我们老师的记名弟子一招都接不住，也敢来挑战我们老师？”

    叶双双冷眼看着地上的印无天。

    “可是传言你们应该是圣子才对，但是你们明明”“圣子很了不起吗？”

    卫子青直接打断了印无天的话。

    “圣子？”

    “你是圣子不一样现在倒下了？”

    “我只问你，现在他有没有资格说对你没兴趣？”

    “你觉得是他怕你在避战吗？”

    叶双双一脸的怒气，她一直尊崇洛尘，任何人对洛尘不敬，她都会死咬到底！有资格吗？

    这需要回答吗？

    人家是圣师！人家的两位记名弟子，在圣城内就可以所向披靡，更何况他印无天？

    他连人家洛无极的记名弟子都打不过，人家洛无极又哪里需要避战，又哪里需要害怕他？

    只是印无天刚刚才当着所有人的面说洛无极是怕了他了，这要如何说的出口？

    “咚！”

    再次狠狠的一脚。

    叶双双抬起脚就是一脚踩在了印无天的脸上。

    “我问你，你有那个资格挑战没有？”

    印无天这一刻简直觉得怒火已经快要到自爆的地步了。

    他还没有开口。

    但是下一刻，咚！叶双双又是一脚下去。

    “我问你话呢？”

    “哑巴了？”

    “还是聋了？”

    咚！又是狠狠的一脚。

    而且卫子青杀机滔天，几乎要化作实质化了。

    “他的确有那个资格对我没兴趣。”

    “他也不是怕了我。”

    印无天开口道，牙齿都快碎了。

    “咚！”

    再次一脚下去。

    “认怂了？”

    “我还以为你印无天的骨头和你为人一样傲呢？”

    “原来你也会认怂。”

    “扬言看不起现代人？”

    “你给我听好了，现在踩你的就是现代人！”

    “我要活你这么大岁数，还在争渡圣人劫，我早自杀了。”

    这句话尤为刺耳！直接刺到了印无天的软肋，甚至是所有圣子的软肋。

    就是姜家那位圣子此刻都坐不住了，他也在看直播。

    “放肆！”

    他怒吼一声，如同天雷滚滚，声音直接传到了龙都上空来了。

    因为叶双双说的圣人劫就是他们此刻重修的原因。

    所谓的圣子说的光荣，听起来也好听。

    但是真正知晓内幕的人都知道。

    圣子就是圣人当中的失败者！否则岂会落败，岂会死？

    这就像是考试不过关，直接留级一样，而圣子更加干脆，直接从大学打回幼儿园，回去复读了。

    而印无天更是连续失败了两次。

    严格来说，圣子在知道内幕的人眼中，那就是一群失败者。

    但是叶双双暂时没有理会姜家那位圣子，而是继续看向了印无天。

    “还看不起现代人？”

    “你不是认为现代人都是弱鸡吗？”

    “你印无天现在被弱鸡踩在脚下，你是连弱鸡都不如了？”

    叶双双神色冰冷，话语极其刺耳。

    “起来啊，你印无天不是要挑战我老师洛无极吗？”

    叶双双再次讥讽道。

    而印无天此刻干脆把头埋在坑里，也不抬头了。

    这还有什么好说的？

    他败了。

    一招都接不下。

    而叶双双又再次看向了人群之中那些人。

    “凭你们也配对我老师说三道四？”

    “怕了？”

    “我老师用的着怕这样一个连我们一招都接不下的人？”

    

