    　　地面上的战斗，用惨烈来形容也不为过。

    　　人类成片的倒下，前来的修士，多达几千人，不到几分钟时间，死了一百多。

    　　虚空之上，战斗拉开序幕，十多名灵玄境，一起扑向那条青色蛟龙。

    　　蛟龙感受到威胁，身体一个盘旋，进入到云层之后。

    　　“哪里走！”

    　　这些灵玄境各个实力强大，瞬间合围，将青色蛟龙团团围住，以免被它逃走。

    　　“大家各凭本事吧！”

    　　一名中年男子大声说了一句。

    　　大家来自五湖四海，为了相同的目的聚集在一起，接下来就要各凭手段了。

    　　“魏王说的没错，青龙只有一条，谁有本事将其降服，就是谁的，其他人不得从中作梗。”

    　　又是一名男子站出来，认为魏王说的有道理。

    　　很多时候，抢到宝物之后，会遭到其他同伴联合袭击，最后闹得两败俱伤，索性提前把话说出来。

    　　这番话得到其他人一致赞同。

    　　例如魏王得到青龙，其他人不得抢夺。

    　　他们也是一样，降服青龙，其他人不得再次出手。

    　　达成一致后，十多人迅速展开攻击，直奔云层深处。

    　　“轰轰轰……”

    　　刚进入云层，就传来阵阵炸雷之声。

    　　因为隔着云层，看不到里面的战斗状况，柳无邪祭出鬼瞳术，轻易穿透厚厚的云层，里面的一切，看的一清二楚。

    　　这些人当中，那个叫魏王的实力最高，达到灵玄三重，战斗力极为彪悍。

    　　赤手空拳，冲在最前面，跟青龙斗得难解难分，一拳接着一拳，跟青龙碰撞。

    　　青色蛟龙肉身强横，一片片龙鳞覆盖周身，一般的力量，难以撕开他的防御。

    　　其他人绕到身后，袭击青色蛟龙的尾部，十多人配合的还算默契。

    　　“快抓住它的尾巴！”

    　　也不知道是谁喝了一句，只要抓住青色蛟龙的尾巴，就能将其降伏。

    　　两名灵玄境吗，左右夹击，右侧那名男子手掌陡然发力，拍向青龙的尾部。

    　　就在这个时候，青色蛟龙发出一声咆哮，巨大的尾巴横扫出去，犹如横扫千军。

    　　周围的云层不断炸开，靠近的两人意识到危机，迅速朝后退去。

    　　右侧的男子想要躲避已经来不及了，怒蛟化龙，必须要承受天地雷劫，跟人类突破天玄境一样。

    　　得到雷劫的洗礼，青色蛟龙的肉身，堪比高级地玄境。

    　　一掌拍在蛟龙的尾巴上，没起到任何效果。

    　　“砰！”

    　　巨尾狠狠的扫中这名男子，身体倒飞出去，口喷鲜血。

    　　脸色顿时陷入萎靡，拿出一枚丹药，一口吞服下去。

    　　“真是该死！”

    　　伤势压制住之后，恨得牙齿都痒痒，没想到青色蛟龙这样难对付。

    　　魏王正面跟蛟龙碰撞，可以说是拳拳到肉，唯一让青色蛟龙忌惮的人正是眼前这个魏王。

    　　他的拳头太强大了，每一拳都打得它浑身作痛。

    　　“大家助我收取青龙，我答应你们，事成之后，每人可以拿到五百万上品灵石。”

    　　魏王看出来了，除了他之外，其他人没有降伏青龙的本事。

    　　单凭他自己，最多是两败俱伤，如果利用其他人，成功的概率很大。

    　　开始的时候，大家还在犹豫。

    　　转念一想，魏王说的没有错。

    　　与其这样各自为战，最后谁也无法收取。

    　　只有将力量集中起来，才有击败青龙的希望。

    　　他们这些人当中，魏王境界最高，实力最强大，收取的希望最大。

    　　“好，我同意魏王的意见，但是我也有一个条件！”

    　　一名灵玄二重高手同意魏王的意见，但是自己也有条件。

    　　“说！”

    　　魏王脸色阴沉，敢跟他讲条件的人不多。

    　　收服青龙要紧，魏王压制内心的怒火。

    　　“收取青龙之后，灵石我可以不要，但是我要三滴青龙精血！”

    　　这名男子说出自己的条件，他们这个级别，身上灵石都不怎么缺，他们缺的是神龙精血。

    　　“我也是这个条件，降伏青龙后，我也要三滴精血！”

    　　有第一人开口，其他人纷纷效仿，他们不要灵石。

    　　青龙身体中精血最多也就百来滴地左右，一人拿走三滴，还剩下不少。

    　　“好，我答应你们！”

    　　魏王心一横，答应了他们的要求。

    　　说完的时候，他的眼眸深处，闪过一丝凌厉的杀气。

    　　等收服青龙之后，再找他们算账。

    　　战斗再一次打响，因为大家有了共同的目标，战斗的时候，全力以赴，不像是刚才，每个人各怀鬼胎。

    　　力量击中起来，形成滚滚风暴，每一条灵玄法则，像是牢不可破的锁链，将青龙的身体束缚在原地。

    　　不论青龙怎么挣扎，都无法摆脱锁链的束缚。

    　　青龙的境界，不过一阶灵兽而已，充其量也就灵玄二重境。

    　　控制住青龙之后，魏王身体长驱直入，又是一拳，直接砸在了青龙的脑袋上。

    　　这一拳下去，青龙砸的晕头转向。

    　　“昂昂昂……”

    　　青龙发出愤怒的咆哮声，欲要挣脱束缚。

    　　口中火焰肆无忌惮的喷射，漫天虚空上，都是浓烈的火焰。

    　　那些普通的灵玄境，只能选择后退，不敢靠的太近。

    　　这个结局，早就在柳无邪意料之中。

    　　双拳难第四手，青龙实力再高，面对这么多高手，被活捉是迟早的事情。

    　　咆哮声越来越剧烈，地面上的那些双头怪蛇纷纷扑向那些人类，厮杀的更为惨烈。

    　　青龙应该是这些双头怪蛇的首领，召唤那些双头怪蛇，杀光这些人类。

    　　小火蹦到了柳无邪的肩膀上，看着战场的局势，时而蹙眉，时而舒展，一副人性化的表情。

    　　突然高举双爪，在柳无邪面前不断的比划。

    　　“你让我救这条青龙？”

    　　柳无邪小火的手势当中看出它想要出手救下青龙。

    　　再给青龙几千年，血脉彻底进化成神龙也不是没有希望，到那个时候，就能摆脱真武大陆的法则束缚，前往更高位面，甚至白日飞升，前往龙界都有可能。

    　　小火点了点头，可能是它们身体之中，都流淌着神兽的血液，产生了心心相惜之情。

    　　那些普通的玄兽死的再多，小火都面无表情，对于它来说，普通的玄兽就是低等生物，只有神兽，才配称之为兽族。

    　　柳无邪在沉思，救下青龙，等于得罪了魏王等人，竖立强大的的敌人，对自己没有任何好处。

    　　就算救了青龙，他也没有什么好处，青龙也不会报答他。　　这个买卖不合适！

    　　小火难得开口求情，柳无邪要是拒绝它，他们之间，一定会产生隔阂。

    　　以柳无邪现在的实力，根本不可能收服青龙，就算青龙站在这里，他都没有这个能力，两者相差境界太大了。

    　　如果能结交一头强大的青龙，倒也没有坏处，以后也许还能用得到它的地方。

    　　最关键的问题，柳无邪救了青龙，自己怎么办？

    　　这么多高手，一定会迁怒与他，肯定死于葬身之地。

    　　小火爪子指向山峰下面裸露出来的一座大黑洞，大量的双头怪蛇钻出来之后，里面空空如也。

    　　柳无邪在做权衡，一旦做了这个决定，将要同时面临十多名灵玄境追杀。

    　　青龙还在挣扎，发出痛苦的惨叫声。

    　　身为神兽，看到同伴受到欺辱，小火急的团团转，恨不能要冲上去。

    　　“好，我就赌一把，我身怀龙族血脉，自然也不能看着龙族死亡。”

    　　柳无邪最终还是决定救下青龙，不论这条青龙是善还是恶，只能走一步算一步。

    　　想好了退路之后，柳无邪悄悄祭出天龙印。

    　　唯有天龙印，才能救出青龙。

    　　天龙印之中的法则，可以帮助青龙，让它在短时间内，实力暴涨。

    　　祭出天灵印的那一刻，青龙感应到了，朝柳无邪看过来，一脸的祈求之色。

    　　天龙印蕴含神龙意志，感受到同伴遭受欺辱，发出妖异的红光，无需柳无邪自己控制，自己朝虚空掠去。

    　　十多名高手，正在全力施展手段，降伏青龙，谁也没有注意到柳无邪。

    　　就算他们看到，也不会在意，谁会想到，小小的化婴境，敢出手破坏他们的好事。

    　　天龙印飞掠空中之后，突然光芒大盛，犹如一道金色神印，凌空压下。

    　　青龙被金色法则照耀之后，龙纹大增，强横的龙威，配合天龙印，交相辉映。

    　　“是谁破坏我们的好事！”

    　　一名灵玄境很是暴怒，青龙气势越来越盛，挣脱了束缚他的锁链，一个神龙摆尾，扫中好几人，直接被掀飞出去。

    　　天龙印一闪而逝，帮助青龙之后，迅速退回来，落入柳无邪手心。

    　　毫不迟疑，掠进黑洞之中。

    　　这一幕，自然被魏王看的一清二楚。

    　　“就是这个小子，躲避了双头怪蛇的袭击。”

    　　站在魏王身边的一名灵玄境，从天龙印的气息上做出判断，昨日在丛林之中战斗，正是柳无邪。

    　　青龙摆脱他们纠缠之后，并未恋战，身体一个爆射，钻入黑洞之中，消失不见。

    　　正在跟人类交战的双头怪蛇，纷纷退回黑洞。

    　　绝望的人族，终于得以喘息，在战斗下去，山峰上的人族，除了灵玄境之外，全部都会死。

    　　眨眼间的功夫，山峰上恢复平静，留下满地的疮痍。

    　　死了接近四百人，化婴境死伤殆尽，真玄境也死了不少，灵玄境毫发无损。

    　　“该死，真是该死！”

    　　魏王气得一掌拍在地面上，眼看就要收服青龙，竟遭人破坏，咽不下这口气。

    　　其他灵玄境同样是恼怒万分，只要收服青龙，他们能得到三滴龙族精血。

    　　“魏王不用担心，青龙已经逃入地下，凭我们的实力，它插翅难飞。”

    　　跟魏王一伙的男子站出来，只要青龙还在这座山峰之中，就无处藏身。

