    慕念将车停在超市前时，看到厉司南的车像一颗子弹般急驰而去，她有些意外，她没想到厉司南会这么快赶上。

    她开得并不慢，但厉司南的车速……

    慕念想，肯定是超速了。

    她想提醒一下哥哥，超速是很危险的事，可是，她跟厉司南拢共没有见过几次，也没有私下聊天过，实在不好意思开口。

    这时，楮墨走了过来。

    慕念收回视线，面向他。

    楮墨毕恭毕敬道：“慕念小姐，傅爷已经在里面等你们了，为了安全起见，我们加派了一些人手在超市里，他们您都认识。”

    “我都认识？”慕念有些意外。

    “是的，您都见过，或者说至少有影响，我想我们的人也的确比其他人更容易被您认出来。”

    慕念了然颔首。

    她进入超市，傅斯年已经站在推车前了。

    他近一米九的身高，只是站在那，就有一种压迫感袭来，他眉心敛着，光下他的双瞳，带着些琥珀色的光。

    在正常人身上，该被称为‘温柔’的东西，在他身上却像是催命符一样。

    慕念不敢多看的低下头，心跳莫名加速。

    “来了。”他嗓音清冷却低沉，踱步到她身侧站定，“走了。”

    “你怎么突然想起逛超市了？”慕念忍不住问。

    “怎么，不能逛？”

    慕念顿时不敢说话了。

    她低着头，乖乖地跟在他身边，旁边的宸宸和洛洛对视了一眼，均觉得，如今的慕念和傅斯年之间，气场有些许不一样了。

    他们之前不是这样的。

    宸宸拉着洛洛的手，与他一起拉开了和慕念傅斯年的距离。

    “怎么了？”洛洛问道。

    “你觉不觉得，他们好像不太对劲诶。”

    “嗯。”

    洛洛当然感觉到了。

    只不过，他还不知道是为了什么，所以正在观察。

    逛了一会，慕念觉得有些不舒服便道：“我去一下洗手间。”

    傅斯年停下脚步：“一直往北走。”

    “呃，北边在哪里？”慕念倒也不是不认路，就是被他这么一说，人有点懵。

    哪有人在密闭环境下，莫名其妙来句往北边走啊。

    进了密闭环境，除非是方向感特别好的人，谁能确定哪里是北边？

    傅斯年：……

    “你的手机上没有地图导航？”

    慕念感觉自己的智商被他碾压了。

    她默默拿出手机，点开地图，一声不吭地往洗手间走去。

    她才刚到洗手间前，就感觉有人在跟着，她还没来得及反应，手肘处就被狠狠一拉。

    “谁？”慕念下意识挣扎。

    “慕念小姐，是我。”这是晶晶的声音。

    慕念放弃了挣扎，任她把自己带到了角落，说来也巧，这里正是通往洗手间的第二条路。

    慕念实在有些不舒服，便道：“我想先去下洗手间。”

    晶晶红着眼睛点头。

    她是在哭吗？

    慕念突然觉得，小腹疼痛也不是多大的事，可能是那个东西来了吧，她除了来之前小腹会疼一疼以外，其他时候都没什么反应。

    所以倒也不是不可以忍耐。

    她问道：“你怎么了？找我有什么事吗？我过几天可能，才会到傅家去。”

