    第784章小公主和她的吸血鬼帝国（92）

    “这倒是，”鲁斯凡了然地点点头，他用手指托在下巴下面，思考着，“可是我还感觉...你好像还长得越来越漂亮了？特别是最近这一段时间。”

    娇阳哈欠连天，眼神散漫，眼皮上下打架：“那说明你越来越爱我了，鲁斯凡，感谢你今日份的告白，我已经接收了，所以...”

    她原本想说“可以睡觉了吗”，可是娇阳顿了顿，话锋一转，又开始笑嘻嘻地问：“你可以把我变成吸血鬼吗，鲁斯凡？”

    既然艾德尔不同意，那她就去问鲁斯凡。

    其实娇阳也可以感知到自己这段时间外貌上的变化，还有力量上的变化。一切都在往她睡梦里尘封着的不知道是男是女的那只吸血鬼上发展。

    娇阳可以感受到那股被封印的力量很强大，她迫不及待地想要得到它。她内心有一种预感，要是自己变成了吸血鬼，那道封印的屏障，就能被削弱。

    不过娇阳当然也是考虑过，要是那道尘封着的力量被完全破解开来，那股力量会不会反而对她构成威胁。她会不会被另一个生命体取代，那样的她还会不会存在于这个世界里。

    毕竟她做了那么多，不是为别人做嫁衣的。

    不过娇阳一直都不是个谋求安稳的人，她具有十足的冒险精神。权衡利弊之下，好奇心害死猫的娇阳还是决定试一试。

    “嗯？”鲁斯凡有些惊讶，他看向她，“怎么突然想到这个。”

    “既然来到了吸血族的地盘，当然想和你们都一样呀。”

    娇阳眨了眨眼睛，“我可不想大摇大摆地走在路上的时候，被别的吸血鬼传来异样的眼光。而且吸血鬼的体质本来就比人类好，力量还很强悍。我体质太弱了，经常生病，什么也干不了，痛觉还很明显。我想...我要是变成了吸血鬼，就不会再遭受那些问题的困扰啦，更重要的是，要是以后再遇到今晚这样的突袭事件，我也可以帮得上忙啦。不会再拖后腿，让你们在战斗的时候还担心我的安危。”

    鲁斯凡认真地听着，总结出来一点：她想要变强，而且这种欲望很强烈。

    那双妖冶多情的桃花眼眨了眨，然后问：“这个问题，你还和谁提起过？”

    “你怎么知道，”娇阳略微诧异地睁大眼睛，“我还告诉过艾德尔，但是被他说很痛苦还很危险以后，就拒绝了。”

    鲁斯凡不易察觉地松了一口气。

    是和艾德尔提，以他的性格，那还好。他就担心这个不知死活的小家伙跑去和路易斯提了。

    鲁斯凡掀起眼皮来看娇阳一眼，然后扬起唇角，一把揽起她，嘴角的笑容蛊惑：“好呀，我答应你，我们今晚就开始初拥仪式。”

    “嗯？”娇阳眨了眨眼睛，“可...不是说过程很痛苦还很危险吗？”

    鲁斯凡内心得意。

    他简直对盛娇阳的性格了如指掌。他都活了几千岁了，小孩子嘛，就像声势浩荡地排队去打针，表面上看起来波澜不惊，可是真到针头刺下来，还是会哭出声一样。

    (本章完)

