    “如何？还是不愿归降于我们吗？若是不归顺我们，那等待你们的就只有死路一条！”

    古城主等人心头一凛，握着紧手中的剑盯着那为首的人：“正邪不两立！我们堂堂正派修士，岂能与你们魔修同流合污！”

    “不错！”雷姓修士沉声喝着，厉目盯着他们：“我们不知道你们到底是从哪里冒出来的，但，想要我们归顺你们那什么魔主，那是不可能的！”

    阮平之盯着那魔修，厉喝着：“我们这不夜天极少出现魔修，你们到底是从哪里早冒出来的？想要收拢我们几大世家，到底有何企图！”

    “呵！你们这些井底之蛙，又岂有听说过黑莲魔主之威名？如今，我主想要扩展势必，看中了这不起眼的不夜天，那是你们的荣幸！既然好言让你们归顺你们不从，那就只能将你们全部诛杀！”

    那魔修阴狠的声音落下，手一抬，盯着古城主等人：“一个不留！”

    “是！”

    为首的魔修声音一落，那周围二十几名魔修当即掠上前，阴冷剑气朝中间的几人袭去，他们身上的灵力气息带着魔修特有的黑雾，剑刃掠动之气，气流涌动，黑色雾气也在空气中波动着往上涌去。

    凤九从远处而来，看着那远处半空的黑雾时，不由挑了挑眉：“魔修？”

    这地方可以说是鸟不生蛋的极偏之地，终年只有白天没有黑夜，灵力缺泛，这里的修士修为都不高，魔修就更是少见，却不想，居然在这里看到了实力在元婴之上的魔修，看来，是从其他地方过来的了。

    也许是没料到这里还会有人来，又或者是没想到有人敢靠近这里，那些魔修此时的注意力都在古城主等人的身上，因此，也没注意到凤九从远处而来。

    “我、我快撑不住了。”

    一位元婴修士气喘吁吁，脸色煞白，步伐已经凌乱，他挥剑挡住了一名魔修的攻击，整个人也因撑不住而踉跄半跪在地，仅以手中长剑支撑着。

    他身上几处伤口深可见骨，鲜血流失太多，体力支撑不住，再加上那些魔修步步逼紧，招招致命，若是对方的实力与他们相当还好，可偏偏，他们当中的有的人，就算是元婴修为实力也在他们之上，以致于他们根本毫无一丝胜算，就算是拼尽是全力，也难有一丝活命的机会。

    “除非你想死在这里！要不然，撑不住也得撑！”阮平之挥剑劈向一名魔修，护住了那名半跪在地上的老友。

    古城主以一人之力应对两名魔修，几乎每过招身上都会添上一道伤口，他的步伐也是步步后退，速度也渐渐的慢了下来，眼见着一把利剑朝他喉咙刺来之时，强大的威压将他震压住，让他在那一瞬间根本连反应抵挡都做不出来，只能眼睁睁的看着那利剑朝他刺来，看着自己陷入死亡绝境……

    “啊！”

    一声惨叫突然响起，惊了众人一下，本以为是古城主被杀，却不想，那名持剑刺上前的魔修整个人僵在那里，双眼大睁的咽下了气。