    “这里，曾经是精灵帝国最为繁荣的地区，我以为我们会一直如此下去……现在看来实在是异想天开。”艾利桑德抚摸着身边的建筑，暗淡的花纹让她想起了万年前的一些记忆。

    “军团的力量不是个人可以阻挡的。”艾文轻声说道：“我亲身经历过，我也曾统帅过军团。”

    大魔导师美丽的眼眸看着一旁的执政官：“说说你的那些经历吧！我有些好奇。”

    “那是非常遥远的回忆了！”艾文叹了一口气：“如果我愿意的话，现在应该也可以成为燃烧军团的一名统帅了。”

    艾文咳嗽了一声：“别不相信我说的话，军团如今的大本营阿古斯，我曾经在那里待过很长一段时间。”

    指着自己燃烧着邪火的双眼，艾文笑着说道：“在那里我失去了很多在意的人和物，甚至失去了双眼，但是也得到了某些力量。”

    “我能看出来你有着复杂的过往。”艾利桑德轻声说道。

    “事实上，在一开始的时候我甚至比最普通的人类农夫还要瘦弱。”

    “我没有奥术天赋，圣光也不容纳我，最后只能从邪能那里获得力量才能勉强维持生活这样子……”艾文说着说着就有些变了味道。

    “至少在苏拉玛，你所体验到的生活和曾经的艾萨拉女王一样。”艾利桑德捂着嘴笑道：“甚至，艾萨拉也没有让大魔导师为她按摩身体……”

    “咳咳……以前的事情就不必多说了，我们现在得抓紧时间干正事！”艾文岔开话题说道，在这样一个阴森可怖的环境里，艾利桑德软绵绵的话语让他感觉有些旖旎。

    说话间，艾文便带着艾利桑德重新来到了那座大厅前。

    “这里依然和从前一样，只不过多了几分阴暗。”大魔导师仔细观察后说道。

    吱呀一声，艾文用力将大门推开，大门内依然是运行良好的五枚封印。

    “跟在我的身后，我得检查一下封印是否发生了变化。”艾利桑德召唤出一枚纯白色的光球飘荡在大厅上空，柔和的光芒将地面整个照亮。

    “刚刚我就这么……直接走进去了，并没有出现什么问题。”

    “以防万一罢了！”艾利桑德一边向前走一边低头查看地上的发光符文：“和我想的一样，这里面的封印被加固过，并且手法非常细腻。”

    “破解起来麻烦吗？”艾文心不在焉的说道，我们的执政官双眼紧盯着艾利桑德因为弯腰而凸显出的丰腴身材，在这样一个危险的地方，艾文紧绷的神经突然放松起来。

    “有一些困难，但是还在掌控之中。”艾利桑德终于摸索着来到了五个封印的旁边，细细的检查了许久之后呼了一口气：“如果知道还得将封印整个解开，那我当初一定会选择更加简单的方式。”

    “我得花不少时间才能解开这里所有的封印，就麻烦艾文先生在一旁为我提供帮助了，可能需要你处理一些突发情况。”艾利桑德笑着说道。

    一道轻柔的魔力从大魔导师的手中缓缓流入第一个闪着紫色光芒的基座符文封印上。

    “当时这个封印是我在仓促之间结成的，虽然足够精密，但是确实是最简单的那一个封印了。”艾利桑德不停的观察着基座的变化，纷繁的魔力线条不停的交织着，终于，在一阵轻响之后，紫色的符文封印转变为绿色，然后慢慢的熄灭了，再过一会儿，基座散发出一股刺鼻的烟味，随后从中间开裂碎成几块。

    “呼……第一道封印解除，但还有另外四个。”艾利桑德将脸上的细汗抹去，重新来到第二个封印前面：“余下来的四个才是最难的。”

    两人在不见天日的大厅内不知道过了多长时间，在大魔导师的努力之下，四道封印中的三道已经被彻底破坏掉，而地面上整齐的地板早已经被艾文破坏的差不多，庞大的能量只剩下一道封印阻隔了！

    “这就是被人加固过的封印。”艾利桑德轻轻触碰着基座表面的复杂图纹：“维持封印的魔力线路经过部分的篡改，可能我需要花费大量的时间来找到规律所在。”

    “我们不缺时间，只需要安全的解开封印就行。”艾文轻声说道。他显然听出了艾利桑德语气中的一丝凝重。

    大魔导师将最外面的法袍脱下来扔到地上，只穿着一件薄纱衬衣的她更容易进行精细的魔力操作。

    细丝一般的魔力从基座最外层缓缓侵入内里，就算是以大魔导师高超的魔力操纵手段依然是万分艰难。

    当淡蓝色的魔力细丝触及到封印的核心时，一声嗡鸣却从基座中发出。

    “发生了什么吗？”艾文有些不知所以的看着艾利桑德。

    “我似乎出发了某种特定的开关……”大魔导师有些不确定的说道。

    沉重的脚步声突然从远处传来，并且声音越来越接近大厅。

    “下面的东西不能被凡人看到！”

    “我们似乎唤醒了墓穴里的某些守卫。”艾文皱着眉头说道：“继续你的工作，我去门口守着，没人能进的来！”

    将大门紧闭，艾文握紧双刃静静的站在走廊的尽头看着黑暗中，一个高大的身躯慢慢出现在他的眼前。

    惨白色的身躯，破碎的白色短袍，浑身散发着腐化的邪能之力。

    “艾格文留下来的破玩意儿真是麻烦！”艾文看到这个守卫的模样就认了出来——戒卫侍女，她受命于艾格文，在此保卫萨格拉斯之墓。但守护者没有预料到，堕落的化身渗漏出的邪能会对这个泰坦构造体造成怎样的影响。被这股邪恶力量慢慢扭曲的侍女如今成为了艾文道路上的障碍。

    “入侵者将从这个世界上彻底消失！”

    戒卫侍女大步走到艾文的身边，手中的战锤猛然砸了下来，同时将一股庞大的邪能之力灌注到他的体内。

    金属碰撞的轰鸣声让整个走廊都颤抖起来，艾文一瞬之间化为与戒卫侍女等高的大恶魔，轻松的将其战锤稳稳抵挡住。

    “对一个恶魔灌注邪能？看来你的脑子已经被烧坏了！”

    艾文哈哈大笑：“艾格文都已经自身难保，你还在为她守卫这片墓地，不如让我来送你一程！”

    双手突然发力，艾文将面前的戒卫侍女顶了出去，随后直接弹跳到半空中俯冲而下，金色的刀刃燃起熊熊烈火，径直朝着侍女砍去。

    砰的一声，伴随着碎裂的声音，戒卫侍女的右肩膀被削下一大块石头。

    强烈的能量波突然从侍女的体内发出，随后一道半透明的护盾出现在她的身体表面。

    “老子怎么可能给你施法的机会？？”艾文怒吼一声，体内的邪能奔涌到眼眶中，一瞬间，两道毁天灭地的眼棱朝着目标射去。

    厚重的护盾就像肥皂泡一样被戳破，极具贯穿性的眼棱直接破坏了戒卫侍女的整个身体，化为无数破碎的石块！

    “守望结束了……”走廊上回荡着还未说完的话语。

