    金古桥，不管是光之国宇宙还是这个宇宙都是极具威名的机器人。

    做为佩丹星人制造的武器，它不仅有宇宙船的功能，也有着十分恐怖的战斗力。三十年前当它登陆地球的那一刻，就展现出了无与伦比的破坏力。

    那也是奥特赛文极少数完全被对手碾压的战斗。

    超越红族战士的怪力，即使连头镖也无法击破的防御，以及分体之后超高的机动性。

    可以说，放眼整个宇宙，金古桥都是实力极为可观的机器人，哪怕奥特兄弟也要小心应付。

    然而，如此恐怖的机器人却被地球人再度增强。

    金古桥的胸口——当年被奥特警备队用莱顿R30炸弹打出的伤口处，已经被强化并装上了和大铁块相似的能源核心。

    奥特飞鹰一号和奥特飞鹰二号从天空赶来支援，然而没用，甚至比对战大铁块的时候更加狼狈。

    毕竟，没有操作系统的大铁块不会主动出击，而金古桥，却以灵活的破坏身姿著称。

    嗖——！

    将奥特警备队的攻击尽数吸收之后，金古桥猛然分离，化为四架独立的机体对两家飞机进行了包抄，不过二十秒，两架飞机就被金古桥击落，直接坠毁。

    空中浮现出几朵洁白的伞花。

    就在这时，赛文21似乎有所察觉，转身看去——诸星团正开着车来到了战场上，看到这一幕，当即举起了奥特眼镜。

    “赛文前辈！”

    赛文21的声音在诸星团的耳中响起。

    “这是人类自己引起的后果，你现在就要出手吗？”

    “嗯，不管怎么说，让普通人为少数人的行为买单，这绝对不是正确的！”

    说完这句话，诸星团带上了奥特眼镜。

    伴随着一声富有正义的战吼：“joooo——！”

    红色的巨人骤然浮现在城市中，迎面对上了改造后的金古桥。

    看到他的一瞬间，赛文21不由得皱起了眉头，然后舒展开来。

    “不愧是你啊，赛文前辈，但是，这家伙绝对不是那么好对付的。”

    通过超人的视力，赛文21透视了金古桥的核心处，他能够清楚的看到，能量核心的系统遍布整个机体中，源源不断的为机体供给着能量，也就是说，金古桥的能量等级正在不断的加强。

    面对这样恐怖的敌人，奥特赛文能取胜吗？

    很难，当赛文和金古桥交手的一瞬间就意识到了这一点。

    第一次攻击，赛文就使用了头镖，目标正是金古桥正中心的能量核心，这是最为棘手的地方。

    然而，相似的一幕再度发生了。

    就像是三十年前一样，金古桥站着一动不动，直接硬接了这一记头镖。

    砰——！

    伴随着一声铿锵之音，赛文的头镖被弹回了手中。

    “不行，金古桥现在的全方位超过了当初的状态，奥特赛文不可能是对手！”

    奥特警备队的司令室中，如月雪的双手正在键盘上快速的敲击着，竭尽全力去分析金古桥的数据，而一旁的白勇队长正在联络现场队员，确认是否都平安。

    除了风森失去了联系，其他人都安然无恙，只是副队长圭介志摩在跳伞的过程中受到了一些擦伤而已。

    “小雪，现在莱顿R30炸弹对金古桥还有作用吗？”

    “应该可以，毕竟金古桥的主体材料还是佩丹尼姆金属，但是保险起见建议多带几枚。”

    如月雪点了点头，对白勇队长说道。

    白勇队长还没有回话，门口就响起了何志参谋的声音：

    “防卫军的战斗机已经起飞了，全部搭载了莱顿R30炸弹，胜败在此一举了。”

    “何志参谋？”

    白勇队长回头看着自己的这位上司，从某种意义上，金古桥的复活完全是何志参谋一手推动的，甚至让无辜的人陷入危险之中，对此，白勇队长的心里很是不满，然而，他也清楚，现在不是计较的时候。

    “我记得金古桥的系统应该已经重新编写了才对。”

    “嗯，为了更好的控制粒子炮，我们重新编写了一套控制系统，虽然是初版，但已经可以发挥出金古桥的作用了。”

    “那紧急情况下的停止机制呢？”

    “完全失灵了，被那个家伙给····”

    何志参谋不由得用手砸了一下桌子，愤怒的说道。

    费劲心思所创造的守护者，却在这一刻化为了人类的敌人，这简直比杀了他还难受。

    “队长，防卫军战斗支队已经到达地点。”

    如月雪的声音适时响起，白勇队长也没有心思去思考这些，转头看向了屏幕中。

    驾驶着重型战斗机的防卫军逼近了金古桥，对准它的胸口发射了一枚枚莱顿R30炸弹。因为是紧急情况，能够调动的库存只有十枚，似乎已经足够了，毕竟当初的金古桥只是一枚就被彻底击毁。

    然而，白勇队长的心中却有着不详的预感。

    果不其然，当炸弹射向金古桥的时候，翁岛上的一幕再度出现——所有的炸弹，在没有命中对方的时候，就被粒子炮彻底分解，化为粒子吸收。

    在量子转化系统这一大杀器下，防卫军的任何攻击只是给金古桥攻击能量而已。

    “jia——！”

    趁着对方吸能的瞬间，赛文瞅准时机冲了上去，他想要趁着金古桥吸收能量的瞬间击败对方。

    只是，金古桥的吸收速率超乎他的想象，在奥特赛文靠近的一瞬间，金古桥胸口的能量核心瞬间爆发，一束恐怖的粒子炮直接命中了赛文。

    “cha——！”

    赛文的身体仿佛网球一般被击飞了，口中发出了凄厉的惨叫，然后重重的砸在地上，无法动弹。

    仅仅一击，赛文便近乎失去了战斗能力。

    但这还没完。

    金古桥的能量核心再度浮现起光芒，第二发粒子炮紧随其后——它要彻底杀死赛文。

    “不好！”

    司令室中的如月雪不由得惊呼出声。

    千钧一发之际，一道红光从地面升起，帮赛文挡下了这一击。

    “赛文21！”

    看着那熟悉的身影，如月雪惊喜的叫道。

    来自不同宇宙的红族战士赛文21——登场！

    然而，赛文21的心中却满是凝重之色，眼前这个怪物他也没有很好的办法去解决。

    奈欧斯，还没到吗？

    ps：明年就是2022了，提前祝大家元旦快乐，另外，也不知道怎么了，临近元旦，我和对象双双感冒，一个嗓子疼了三天，另一个发烧发了三天，不说了，明天去医院看看，大家注意保暖。

