    摄人心魄的力量从凯撒体内扩散出去，如嗡得一声炸雷，在宴会厅所有人的大脑中炸响！

    从石像中复苏的前大皇子等人露出震撼的目光，那些因为发生这些事一脸迷茫的人更是该倒地的倒地，还站着的也神情凝重，就连莱恩都露出了些许难以置信的神色！

    “霸王色霸气？！”

    怎么可能？！

    他不是老了吗？！

    这恐怖的威压，再莱恩的记忆中甚至比十五年前凯撒和白胡子一战之时还要强大。

    伴随着凯撒走向莱恩的步伐，装饰的金碧辉煌紫宝石镶嵌的地板好像被无形的力量重击破碎，宴会厅内的酒杯等琉璃制品更是布满了裂痕，炸裂碎片溅射一地。

    旁人都是这般，更不要说是被凯撒针对的柯林了。

    柯林只感觉凯撒这强大的霸王色霸气带给他的压力甚至已经超越了香克斯，恐怖的压迫感让柯林的身体都在颤抖。

    果然，童趣果实可以让身体停止生长，但霸气这种后天修炼的力量却会随着时间越来越强。

    气势是不会骗人的！

    凯撒光是霸王色就如此恐怖，那曾经被称之为帝国的绝凶虎的他，武装和见闻又有多么可怕呢。

    难怪四大公爵没有出现他却丝毫不慌，原来凯撒自己才是他最大的底牌。

    “小十二，在这么多的儿子里你是我唯一没看透的，你是什么时候搭上了香克斯的，他竟然帮你拦住了凯多，你可真是让人意外。

    本以为你那两个手下会一起过来的，本想一起收拾了以绝后患，看来还要在废点周折。”

    看着眼前瑟瑟发抖的柯林，凯撒眼中闪过一丝得色。

    凯撒原本不想暴露自己，毕竟童趣果实不老的能力太可怕了，世界政府不会容忍一个可以长生的人。

    但计划里的凯多和海军都没有出现，而且纱织可以让石像复苏的能力完全超乎了凯撒的预料，这让凯撒也就只能亲自出手了。

    从一开始凯撒就没想过自己会输，那怕柯林手下的撒加两兄弟，在暴风之城击退了烬和杰克，在凯撒眼中也都是一样，这是自身强大实力带给他的自信。

    他敢招惹凯多这只恶狼不怕反噬，也是源自于此。

    任你机关算尽，我自一拳破之！

    “小十二，让你见识一下真正的力量吧，位于这片大海最顶点的力量！”

    走到柯林身前凯撒居高临下，双手拳头抱握，其上流动着金色的武装色霸气，向柯林的脑袋砸落，呼呼的风压下，柯林柔顺的长发都压了下去。

    莱恩在柯林身后见着这一幕甚至都已经放弃了反抗，心中只剩下绝望与恐惧。

    这根本就是他无法抗衡的，完了！

    一切都结束了！

    “呵呵…呵…哈～哈～，真是让人兴奋的全身都在颤抖啊！”

    柯林长发下隐藏的蓝色的双眼闪耀着金光，双臂瞬间膨胀加粗，双拳紧紧攥握！

    燃烧吧…我的小宇宙！！！

    ‘巨型号角！’

    晃呼间，柯林的身后浮现出一片星空，金色的小宇宙在燃烧，一只巨大的金牛，好似蛮荒中走出的凶兽，双脚踏于大地，伴随着柯林的双拳挥动，身后金牛的巨角也跟着撞向了凯撒。

    轰隆一声爆响，两人的拳头对撞在一起，兀的狂风激荡，紫宝石镶嵌的地面破碎开裂，层层掀起，澎湃的冲击波将整个宴客厅瞬间撕裂抹成平底，风压冲得莱恩等少数还站立的人几乎站立不稳！

    唯有纱织脚下的六芒星升起结界挡住了冲击波，手中胜利之矛放出金光，常人无法察觉得力量源源不断的输送进柯林的体内。

    两人的力量勾连于天际，似乎将天都捅破！

    天空中厚厚的云层都在二人的力量下裂开了一道深不见底的峡谷，骇人天象形成，二者的碰撞，足足僵持了十几秒，才终于分离！

    凯撒双腿犁入地面，身体后仰连退了好几步。

    “库哈哈哈哈～，原来这才是你的底牌，16岁的至强，真不愧是我的儿子，身体里流躺着圣卡文迪许家族的强者血脉，但今天……为了帝国的未来，我只能宰了你！”凯撒的话语中既满含自豪带着杀意，又有充沛的自信！

    “小十二…”见到这一幕，本来已经放弃抵抗的莱恩眼神复杂，一时间心中五味杂陈，但却悄悄的升起了希望。

    或许……不会死了！

    现在莱恩才发现，一直被他当成孩子的柯林竟然比他先一步突破了那个层次，亏他还想等到登上王位后就一脚把柯林踢开，原来自己才是那个傻子。

    另一边，柯林则翻滚倒飞了出去，飞出了数十米才双腿猛踏大地犁出两道深沟才缓缓止住。

    柯林猛然停住，噗的吐出一口血沫，道：“真是强大啊，我的小宇宙都彻底燃烧起来了。”

    柯林当然还没有觉醒第七感，圣斗士每突破一层关隘都是天翻地覆的改变。

    尤其是第七感，这是人在向神的进发。

    当跨过了生死感悟了第八感阿赖耶识后，更是已经觉醒了神性可以媲美一些比如睡神死神之流的二流神灵了。

    而传说中的第九感阿摩罗识，更是自身成为了生生不息的小宇宙，经历了创造与毁灭！甚至拥有可以媲美奥林匹斯山上十二主神的力量。

    就算是圣域的十二名黄金圣斗士，都是有名师指路还都是在20岁左右才领域的第七感。

    青铜五小强等轻易突破第七感乃至第八感，那都是因为有觉醒了神力的雅典娜开挂。

    柯林也是在纱织的神力加持下才能提前拥有第七感的实力，但纱织的年龄太小了，神力才刚刚觉醒，第七感已经是极限了。

    柯林挺直身体双拳紧握，再次与凯撒对冲在一起，拳对拳，小宇宙对抗凯撒那裹携这霸王色的流樱霸气！

    一下、两下、三下！

    冲击波肆无忌惮地扩张！

    没有人能插手他们的碰撞，哪怕是莱恩，都不敢过去。

    那些之前被凯撒的霸王色震晕的贵族们，更是早就在着恐怖的冲击波前被撕成了碎片。

    诺大的王宫都随着两人的战斗成了一片废墟，整个迪斯兰卡都在震动，城里不论是平民还是商人都感到了危险疯狂的往城外跑。

