    顺天门门徒的心在沉。

    逆神众人的心在沸腾！

    就是这么恐怖，就是这么摧枯拉朽，当这个人走到前方，那就是无敌的战神，一个人毙掉顺天门四位真神。

    这是何等的风采？

    这又是何等风骚。

    “他是谁？”

    这是顺天门门徒想问的，这是少门主想问的，这简直是绝代战力，在不动用神兵利器的情况下，就做不到这样，要是动用的情况下呢？

    谁能错其锋芒？

    此刻。

    整个顺天门只剩下一位真神立在前方，那也是顺天门门徒唯一的依赖，四级真神不是其对手，那么五级巅峰真神呢？

    不得不说。

    他们紧张了，要是这位真神也倒下了，那么顺天门将成为活靶子，都将葬在这个人的脚下，就连少门主都不可能幸免于难。

    谁让他们倾尽全力而来呢？

    “他是谁？”

    这也正是逆神心中的问题，他们兴奋了，他们激动了，他们想要倾尽的宣泄，可是在这一刻，他们竟是找不到一个能够吻合的人。

    当然。

    像行澜、行颜等则是玉目沉痛，他一个人杀掉了四位真神，一定很疲倦吧？

    他的衣袖依旧碎掉了，他的布鞋已经稀碎，单薄的身上已经溅满了对手的血迹，可是对手还有那么多啊，更可怕的是还有那位五级巅峰的真神。

    要是让顺天门门徒知道她们心中此刻的想法，怕是能够郁闷的吐血自尽。

    “被杀的是我们，他疲倦，可我们却在死真神啊！”他们一定会这样不服的喊道。

    “逆神什么时候多出你这样一位人物？”

    那五级真神开口了，并没有想象中的暴戾，但身上那浓重的杀意则是掩饰不住的。

    “来吧！”

    斗篷人冷冽的说道：“废掉你，这片神土我逆神拿下了。”

    “那是你以为！”

    五级巅峰真神毫不客气的说道：“二级真神而已，难道还能逆天而行？我乃五级真神杀你如屠狗。”

    “徒有虚名而已。”

    斗篷人不屑地挥手，并不担心，这样的人物的确厉害，但还没有到令他棘手的程度。

    “我会将你千刀万剐！”

    五级真神向前一步，五道真力沸腾而起，像是一柄柄利剑，在其手持战矛的那一刻，满天的神佛似乎都在朝拜，凶戾惊天下。

    他双手用力，战矛如同毒龙骤然刺破空间，五道真力也汹涌而入，令其上真正的出现了毒龙，仰首嘶鸣，恐怖的力量像是狂潮一样，一浪接着一浪炸开。

    天道万道，唯有一矛！

    斗篷人神情平淡，身躯骤闪，徒手向前，与那柄战矛对撼，拍打出一道道掌风，激荡在空间中，于是空间爆了，激荡在战矛上，于是战矛哀鸣。

    他大开大合，相当勇猛，两道问道空间时而形成利刀，时而湮灭，震得空间破灭，万道哀鸣。

    轰！

    两人对撼一击，五级真神爆退，血肉痉挛，非常吃痛，像是打在天神金上一样，撼不动，而凌风身躯也摇曳一下，像是清风拂叶。

    “炼体真神，能走到这一步的确不易。”

    五级真神冷笑着说道：“不过，还不够味，就是天神金我手中的战矛也照样能够刺穿。”

    “你说的很对，你也不够味！”

    斗篷人笑着开声：“用力一点，不要轻敌，不然你的下场会比先前的那位真神还要凄惨。”

    “找死！”

    五级真神再次杀出，战矛上豪光万道，空中一道道闪电飞落下来，劈向斗篷人，而他手中的战矛也变成了一道闪电，直刺而来。

    “神绝！”

    斗篷人傲视乾坤，气吞八方。

    两个字崩开，两柄利刀在虚空中相融，形成了狭长刀锋，携带着满天碎片，极致劈落，在那一刻整个天地就只剩下一刀一矛。

    在碰撞的瞬间。

    天地崩开，万道枯竭，地面沉沦了，许多弱小的武修当场跪倒在地，向这种无与伦比的力量朝拜。

    空间碎片形成了尘埃，在扩散。

    斗篷人催动两柄利刀斩下，同时极速向前，一拳打出。

    “休想！”

    五级真神看出了斗篷人的意图，战矛横推，矛身对上恐怖的利刀，而矛尖则是刺向了斗篷人的战拳。

    噗！

    凌风血肉破碎，一只手被刺穿，挑杀出一个血口，但他没有立刻退走，而是一脚踹在了那五级真神的身上，将其踹飞三百丈。

    天空沉闷，人们失声。

    这场交锋实在太劲爆了，一位二级真神匹敌五级巅峰真神，不落下风。

    “它……也是一道闪电。”

    斗篷人望着手掌心，那里破开了一个血洞，在他运行再生术的时候，那里的血肉正在快速出现，但他心中郁闷，手中无利器，终究是吃亏了点。

    要是天道凶刃在他手中，此刻受创的将是那位五级真神。

    要是五重石在这里，他能将对手生生锤杀！

    “都会回来的！”

    他用力攥紧拳头，神光掀起，正要杀向五级真神。

    但此刻。

    风疾驰，一位清灵少女飞来，手持一柄利剑，喝道：“真神，请接剑！”

    说完。

    一柄细长的利剑飞驰而来，神能普照，映射出它的秋水明月，香气腾腾，像是少女纤细的手，这是一柄顶级神剑，虽然不能与五级真神手中的那柄天神矛相比，却也比他徒手要有用的多。

    “可能会损毁。”

    斗篷人笑道，挥了挥衣袖，那飞来的少女便直入空间，出现在那已坍塌的山顶废墟上。

    “我知道。”

    行颜咧嘴一笑，轻若风。

    那柄剑是她的剑，自逆神打造出来，还从未落入第二个人的手中，蝴蝶视其为生命，可能行颜也没有想到，第二个使用它的人会是个男人。

    但是。

    她知道他需要剑，所以她冒死送来。

    “结束这场战斗吧！”

    斗篷人握住那柄剑，整个天地都充斥在剑气中，恐怖的力量正在肆虐。

    一人一剑傲视九重天！

    “如你所愿！”

    五级真神并没有被这股剑气吓到，战矛也同样冲上神空，一矛刺出，九道粗大的闪电落下，随同战矛一同刺向斗篷人，闪电下尽是蝼蚁。

    这是闪电矛的真髓力量！

    两道利刀飞入细长的神剑中，问道空间开始爆炸，震得神剑都出现了裂纹，而在那裂纹中，一道道火苗沸腾而起，令整柄利剑熊熊燃烧。

    焚剑！

    下一刻。

    他一剑杀出，九天同颤，空间被劈成两半，而两道利刀在利剑中相融，形成了两重空间，它们崩塌着向前，携带着满天的风尘与毁灭气息。

    刹那间。

    两股力量在虚空中碰撞，九道闪电打落在利剑上，与两重空间争雄，而战矛也刺落下来，席卷百千丈，恐怖的涟漪发出一重又一重的亟爆，震得天地轰鸣。

    一声闷哼。

    五级真神受创，一只手臂要折断了，那汹涌而来的一剑，其中孕育着气魄神能，重达数亿斤，一道道闪电在焚剑中被斩断，就连战矛都不断颤鸣，遇到了可怕的阻挡。

    一柄剑，抵住了万重劲！

    当！

    利剑剑尖折断，它承受的太多，即便是神剑也扛不住，而后，两道利刀疯狂冲出，焚烧着空间恐怖的颜色，压制在战矛与闪电上。

    天地大爆炸。

    烟霾漫天。

    五级真神在倒退，不想因这烟霾重创，而斗篷人则是推开烟霾，携带着体域风暴，直接逼近那位五级真神，在没有动用绝对力量之际，他想要拿下这位五级真神非常麻烦。

    焚剑，已是他能够想到的最让人看不透的技能。

    而。

    仙尽、浮屠神印、浮屠十八掌太显目，怕是才暴露出来，人们就已知道他的身份了，此刻他还不想显露，至少现在还不行。

    唯有他接着殒命，顺天门才能够倾巢而出。

    但是。

    体域是不同的，在神界诞生，在这片神土上能够知道的人太少，也就是灵暗神族才能看出问题，而且此刻的体域发生了质变，截然不同了。

    问道空间是他的真力，但也只有两重。

    可体域也是一重空间，它不能飞离体魄，但在方圆五十丈内，三重空间叠加，那就不是五级真神能够媲美的了。

    寸神极速。

    一步五十里！

    这是许多天神都要惊恐的速度，在此刻爆发，根本让五级真神躲闪不开，他战矛刺出，斗篷人徒手抵挡，他一拳轰出，斗篷人横推空间。

    终于。

    在极尽争锋下，凌风一步步靠近五级真神，直达四十五丈，这个时候那战矛已刺破了他的血肉，正向他胸膛而来，那位五级真神的脸上洋溢着残忍的笑容。

    然而，很快。

    一个薄如蝉翼的空间骤然扩大，由原来的十二丈，直接扩散到五十丈，一举将五级真神笼罩了进去，那空间深似海，一出现便让得整个天地都凝固下来。

    五级真神的笑容栩栩如生，可是那体域空间中，他却不能刺出一分一毫，身躯失控，战矛上的真力也正一寸寸地崩碎，力量消亡。

    这已不是单纯的体域空间，问道真力也飞冲而出，形成了三重空间。

    在这里，斗篷人形同三级巅峰真神。

    在这里，斗篷人形同掌控生死的死神。

    在这里，盛开着逆神的希望与顺天门的绝望。

