    虞听雨确实懂贾蓉要表达什么，只是她看向锅里的热油蹙了眉。

    贾蓉的想法无疑是极好的，但油的价格可不便宜。

    如此做，非但不能节省，反而会加大成本。

    看虞听雨望着油显露的神情，贾蓉就知道她想到了什么，不由轻笑，“你知道锅里的油是什么油吗？”

    “难道不是我们平日食用的油？”虞听雨不解的看着贾蓉。

    贾蓉摇了摇头，“自然不是，如果用我们平日吃的油，这个造价可就高了，与我的初衷不符，我要做的是一款廉价且吃起来极为方便的食物。”

    “这个油呢，叫棕榈油，一种热带木本植物油，我也是偶然发现的。”

    可不是偶然，棕榈油原产地在非洲西海岸，然而前两日贾蓉在宣成府晃荡的时候，一辆马车卸货，里面居然有棕果。

    惊讶之下，贾蓉就把棕果买了下来，经过问询此物的主人，这棕果是一位海外商人交易之后，白送给他的。

    对此，贾蓉毫不奇怪，油棕树一年四季都开花结果，长年都有收成，物以稀为贵，反着来说，像这种寻常可见，量又多的玩意，能贵到哪去，便宜的很。

    也正是因为把棕果榨成了油，贾蓉才想到制作方便面。

    把棕榈油跟虞听雨简单说明了一下，总之，就是这油不贵，也不难获取，用来煮炸，再适合不过。

    “为什么你发现的东西，总是别人想不到的。”虞听雨美眸看着贾蓉，带着一丝审视。

    一次两次是偶然，但经常如此，就让人匪夷所思了。

    “因为我比他们聪明啊，就像在制艺方面，白鹿书院加起来也比不过你。”贾蓉随口说道。

    只要他打死不认，就没人可以挖出他穿越这事。

    至于种种难以解释的现象，嗯，那都是因为他太聪明了，有一双善于发现事物的眼睛。

    脸皮贼厚的贾蓉，已经不会再有丝毫的不好意思了，反正也没人可以拆穿他。

    “大爷，陆知府回府了。”

    就在贾蓉把面泡开，打算尝尝味道的时候，六顺进来说道。

    贾蓉放下碗，让六顺去备车，同虞听雨说了一声，贾蓉就出了去。

    因为先前去拜访，陆状不在，为了避免再次扑空，贾蓉让人在陆府门口守着，一旦陆状回府，就马上来禀报他。

    听门房说贾蓉来找过他，陆状皱了皱眉，如今形势一日比一日紧张，他已经没有闲情逸致去见贾蓉。

    “他若再来，你就问他是何事，若不甚要紧，直接打发他回去。”

    没在府里多待，陆状转身就出了去。

    贾蓉赶到的时候，陆状已经离开有一会了，贾蓉默默无语，也没理会门房委婉的请他离开。

    今天必须得见到陆状，拖一天耽搁一天，也不用人招呼，贾蓉直接进了陆府的大厅，然后很自来熟的坐了下来。

    他还就不信了，他见不着陆状。

    虞听雨在贾蓉离开之后，看着放在一旁被泡开的面饼，不由尝了尝。

    清汤寡水，什么也没放，虽说少了点味道，但并不难吃。

    如果事情真像贾蓉说的那样，这棕榈油价钱极低，或许在米粮供给不足的情况下，可以用面饼暂做缓解。

    “大公子，不好了，那个灰衣汉子被人劫走了。”

    “什么！”陆新阳震怒，那汉子他可是关进了府衙大牢里，什么人，敢进那里面去劫人。

    “知道是什么人做的？”

    “我们发现的时候，人已经不见了。”

    衙役低着头，一脸羞愧，陆新阳再三交代，他们还是没把人看住。

    陆新阳一拳砸在桌子上，简直是不把他们放在眼里，“查！”陆新阳咬牙切齿。

    他倒要看看，这伙人究竟是什么底细，敢如此猖狂。

    天色已经黑了，陆状还没有回来，贾蓉招呼陆府的下人。

    不是要交代什么离去，而是，“这么久了，你就不能给我上杯茶。”

    下人有些不好意思的朝贾蓉笑了笑，“这，不是我不想上茶，除非老爷待客，不然府里的茶水是不供应的。”

    “知府大人这么吝啬？”

    “不是老爷吝啬，而是……”

    下人叹了一口气，“府里银钱紧缺，这茶叶是用一点少一点，已经所剩无几了。”

    贾蓉嘴角抽了抽，好歹一个知府，这过的委实惨了点，“算了，给我来杯水吧。”

    贾蓉摇了摇头，不等到陆状，他不打算离去。

    直到戌时，陆状才回了来，一进门，门子就跟他说，贾蓉在大厅等他。

    陆状因为银子问题，正是烦心不已的时候，贾蓉一再来叨扰他，实在是太不知事了。

    陆状心里有些不悦，面色沉凝的去了大厅。

    “说说吧，你这几次三番，非要见我，是因为什么事？”

    给陆状见了一礼，贾蓉才开口说道：“自然是为大人解决银两问题了。”

    闻言，陆状凝眉看向贾蓉，若是旁人，敢说出这种话，他早就呵斥了，但贾蓉这么说，他不禁想听听他有什么主意。

    这就是声名带来的好处，说的话不会被人当儿戏。

    “宣成府作为吴郡最大的府县，可是盘踞了不少世族，他们口袋里可不缺银子，只需每人贡献一份力…”贾蓉说着眸子上挑，看着陆状。

    听贾蓉说起这个，陆状哪里还不知道贾蓉要打什么主意，眼里当即闪过一丝失望。

    “我之前已经鼓动他们募捐过了，但效果不大，所募银两寥寥无几。”

    陆状有些兴致缺缺，若贾蓉要说的只是这个，当真没必要再聊下去了。

    “夜色已晚，早些回去吧。”陆状朝贾蓉说道。

    贾蓉轻笑了笑，“陆大人，别急，你先听我把话说完，再决定要不要赶人。”

    “要是单纯让他们募捐，他们肯定不会拿出多少银两来，毕竟事不关己高高挂起，但要是让此事与他们有关，就完全不同了。”

    “嗯？”陆状侧头看向贾蓉，“怎么与他们有关，难道你还能强逼不成。”

    贾蓉嘴角勾起，“何须强逼，他们自己就会乖乖把银子捐出来，而且还会生怕捐的不够。”

