    第1466章 超级仙坑，特等仙脉，悲催的轮回海三兄弟

    “君公子现在，是否可以帮清漪抹除脸上的痕迹了？”姬清漪道。

    她不说，君逍遥还差点忘了这事。

    那时候，在边荒历练，他是异域混沌体，还借此好好修理了姬清漪一番。

    “这也算是我给你留下来的标记，抹除的话，对我有什么好处吗？”君逍遥道。

    姬清漪道：“清漪可以告诉你，在归墟之地的更深处，还有一个超级仙坑。”

    “那其中，可能会有超越一等仙脉的特等仙脉出现。”

    “现在已经有许多天骄朝那里汇聚了，君公子再不去就晚了。”

    “特等仙脉？”君逍遥提起了兴趣。

    “一等仙脉，长千里，而特等仙脉，足有万里以上，能够提炼出更多的仙道物质。”

    “这个消息，就算是对君公子的答谢吧。”姬清漪微微一笑道。

    “那好吧，多谢了。”

    姬清漪都做到这个份上了，君逍遥也不好再为难她。

    他抬起手，拂过姬清漪的面颊。

    那脸上的一丝痕迹，顿时消失。

    姬清漪恢复了无暇的容颜。

    她又拿起了一块洁白的面纱，戴在了脸上。

    遮掩住了那绝色的娇靥。

    “如此美色，却难有人见到，可惜……”君逍遥啧啧嘴道。

    姬清漪眸波流转道：“这不是更好吗，是君公子独赏的景色。”

    这话，就有那么点东西在里面了。

    君逍遥则转移话题道：“那超级仙坑，你不一起去吗？”

    姬清漪微微摇头道：“清漪就不去了，我若和君公子你一起现身，那古千灭的死，就会立刻怀疑到我身上。”

    不得不说，姬清漪想的很周到。

    “你的心思的确缜密，虽然最后还是要让我来背锅。”君逍遥道。

    古千灭的死，定然会算在他的头上。

    不过君逍遥也不介意，债多不愁。

    “那就麻烦君公子了，另外，还有那长生天女……”

    姬清漪看了一眼远处的长生天女。

    她目睹了全部的过程。

    “放心，她走不出归墟之地。”君逍遥笑笑。

    语气平淡，却有种莫名的凉意。

    姬清漪也是深深看了君逍遥一眼。

    “当君公子的敌人，还真是悲惨呢，希望以后，还能有和君公子合作的机会。”

    姬清漪告别，准备离去。

    看着姬清漪那离去的倩影，君逍遥忽然冒出一个问题。

    “对了，清漪姑娘，你之前所说，那个可以献身却不反感的人，不会是说君某吧？”

    听到此话，姬清漪莲步一顿。

    片刻后，她回眸一笑，百媚横生。

    天地皆无了颜色。

    “你猜？”

    君逍遥微微一愣。

    他还是第一次看到，这个满心城府算计的女子，露出这种单纯天真，如同小女孩般的笑意。

    是只有他才能看到的纯真吗？

    当君逍遥回过神时，姬清漪已经远去了。

    没有拖泥带水，也没有丝毫留恋。

    “真是一个有意思的女子，我倒是好奇，你能靠着自己走到哪一步。”

    君逍遥淡淡摇头。

    接下来，他也是准备前往姬清漪告知的那一处超级仙坑了。

    毕竟特等仙脉，提炼出来的仙道物质应该不会少。

    君逍遥抬手，以法则神链，将长生天女拉了过来。

    她满脸都是惊恐之色，失声道：“仙魔洞天的那位女子竟然也是你的人，你的算计也太深了！”

    长生天女没想到会是这个结果。

    一开始，看到君逍遥落入陷阱时。

    她还有些幸灾乐祸，认为君逍遥要倒大霉了。

    说不定都轮不到长生帝子出手，君逍遥就要玩完。

    谁曾想，会有这波大逆转。

    对于君逍遥，长生天女是真的完全看不透了。

    “觉得意外吗，更意外的还在后面。”君逍遥玩味道。

    对一个人最致命的打击，莫过于让她看到希望，然后再亲手毁了这个希望。

    长生天女眼下唯一的希望，无非是那长生帝子。

    “不……即便你阴谋手段再多，帝子大人也能够对付你，他是九天年轻一辈第一人！”

    长生天女心里依旧抱有信念。

    “第一人？”

    君逍遥笑了。

    “有我在，这个名头，他当不起！”

    君逍遥拉扯着法则神链，拖着长生天女，离开这处仙坑，继续深入归墟之地。

    ……

    到了现在这个时候，进入归墟之地的天骄，已经少了一大半。

    绝大多数，都死在了各种诡异当中。

    而剩下的天骄，几乎都是各大禁区的精英。

    他们才能真正进入归墟之地深处。

    一个消息的传出，却是令一些天骄都是眼中放光。

    那就是，在归墟之地深处，出现了超级仙坑。

    那是一个无比巨大，方圆足有数十万里的巨大仙坑。

    其中可能蕴有超越一等仙脉的特等仙脉。

    那提炼出来的仙道物质，绝对惊人，是一等仙脉的许多倍。

    所以剩下来的天骄，也都是开始汇聚向那处超级仙坑。

    想必到时候，会有一番极为激烈的争锋。

    君逍遥，也在前进。

    他不时，也能碰到一些九天骄子。

    并且对他们进行了最为诚挚的关怀和问候。

    那些九天骄子，到最后，无不是哭泣着，把手中的仙脉交给了君逍遥。

    等到君逍遥走远后。

    他们才哭丧起来。

    “妈蛋，什么君家神子，好歹给我留一点啊，韭菜还要留点根呢……”

    这边，君逍遥清点收获，脸上带着一抹温和的笑。

    “不错，果然是最快的手段。”

    “哼，什么君家神子，竟然也有如此无耻的一面。”

    后方，长生天女冷冷道。

    君逍遥也不介意，没必要和一个必死之人怄气。

    “你懂什么，我这是以德服人，你没看到他们脸上都是带着感激的哭泣吗？”

    长生天女都是被整无语了。

    没想到这个高高在上，平常总是一脸冷淡的君逍遥。

    还有这种幽默细胞。

    这时，前方又出现了三道身影。

    君逍遥目光微亮道：“没想到能碰到老熟人。”

    没错。

    那三道身影，赫然是轮回海三位少主。

    玄弥，玄离，玄莫。

    虽然众人进入归墟之地，都是随机降落的。

    但他们三兄弟，心意相通，所以也是很快汇合在了一起。

    “大哥，等到了那座超级仙坑后，如果能找到一条特等仙脉，那就可以提炼出足够我们三兄弟修炼的仙道物质。”

    “没错，虽然我们现在搜集了不少仙脉，但还是比不上特等仙脉。”

    玄离和玄莫说道。

    “那是当然。”玄弥微微点头。

    就在这时，一道声音忽然想起。

    “诸位，许久不见，甚至想念。”

    听到这声音，三兄弟本能的炸毛了，感觉一阵毛骨悚然，寒气直涌喉头。

    “你别过来啊！”

    “快跑！”

    没有丝毫迟疑，三兄弟步伐那叫一个整齐划一啊。

    谁能想到。

    这三位名震九天的轮回海三大少主。

    在听到君逍遥声音的一瞬间，直接是撒丫子狂奔，头也不回。

    把君逍遥都整无语了。

    他转头看了长生天女一眼，疑惑道：“本公子是魔鬼吗，有这么可怕吗？”

    长生天女闻言，满是秽物和血污的脸颊上，有着一抹欲哭无泪。

    你丫的，是不是恶魔，心里没点数吗？

    长生天女都想破口大骂了，她就没遇到过像君逍遥这么魔鬼的人。

    (本章完)

