    “咦，秋雨你怎么还没睡？”

    陈朽回到豪宅的时候，已经到了深夜。

    他习惯性的想看看女儿踢被子了没有，却发现苏秋雨，居然瞪了个大眼睛，还没有睡着。

    听到陈朽的声音，苏秋雨坐了起来。

    她先给苏不悔掖好被子，才小心翼翼的走出房间，与陈朽来到了一楼的客厅。

    “我有些担心你，所以睡不着。”

    苏秋雨将脑袋靠在陈朽的肩膀上，轻轻抱着他的胳膊说道。

    陈朽微笑：“傻丫头，我有什么好担心的？你男人可是很厉害的，我不在的时候，你应该担心其他人，别被你男人给收拾了……”

    陈朽说完，苏秋雨风情万种的剐了他一眼。

    “讨厌，没跟你开玩笑。”

    “好好，不开玩笑……”陈朽搂着苏秋雨的肩膀。

    苏秋雨犹豫了一下，突然抬头看着陈朽的脸道：“陈朽，你有没有什么梦想？”

    “梦想？”

    陈朽楞了一下，不明白苏秋雨怎么突然问这个，随意道：“当然有啊，每一个还没有绝望的人，都会有自己的梦想。”

    陈朽说完，苏秋雨楞了一下。

    然后她低下头，咬着嘴唇，心里叹息一声。

    陈朽，当然有梦想啊！

    她这是明知故问，可是陈朽却为了她，从来不提他的梦想，只是围绕着她，围绕着她的梦想在努力。

    她抬起头，咬牙道：“陈朽，不管你有什么梦想，你都努力去做吧！我会支持你的！你不用总是围着我转的……”

    “呃……”

    陈朽愕然的看着苏秋雨，伸手摸了摸她的额头：“你没发烧啊？怎么净说傻话？”

    “我没说傻话，我是认真的！”苏秋雨急道。

    陈朽却笑了：“我去不去完成梦想，跟围不围着你转有什么冲突吗？”

    “怎么没有冲突？”

    苏秋雨皱眉：“比如我的梦想就是研究药物，去治好更多的病人，为了完成梦想，我陪伴你的时间都变少了。”

    “可你这样每天都陪着我，肯定……”

    苏秋雨正说着，陈朽突然用手指按住了她的嘴唇。

    他笑着道：“傻丫头，对我来说，梦想与陪伴你，是没有冲突的啊，因为我的梦想……就是每天都陪伴着你，让你过最好的生活，让你成为世界上最闪耀的女人！”

    “我正在为我的梦想努力着！”

    “啊？”

    苏秋雨闻言傻眼了，呆呆的看着陈朽的眼睛，从他的眼中看到了认真、真诚与执着。

    这一瞬间，苏秋雨突然感觉心底无比的温暖，有一种想哭的冲动，一种喉头被压了石头，止不住哽咽的感觉。

    “陈朽……”

    苏秋雨眼眶瞬间湿了，一滴一滴的泪水，突然啪嗒啪嗒的落了下来。

    陈朽见此，无比心疼。

    他用手指抹掉苏秋雨的泪水，心疼道：“怎么还哭了？你这傻丫头，以后别再说这些傻话了！能够像现在这样陪着你，我真的很满足很满足了……”

    “谁敢破坏我现在的生活，我就跟谁没完！”

    他说完，苏秋雨的泪珠更忍不住了。

    她将脑袋埋在陈朽怀中，用力点头：“我知道了……”

    “傻丫头！”

    陈朽抱着苏秋雨，一直到十几分钟之后，苏秋雨才重新平复了下来，从陈朽怀里抬起头。

    “我决定了！”苏秋雨突然道。

    “决定什么了？”陈朽无比好奇。

    “我决定，从现在开始，我的梦想不再仅仅是制药救人，陪着陈朽你，也将成为我的梦想之一，最重要的梦想！”

    “……”陈朽瞪圆了眼睛。

    苏秋雨白了他一眼：“你这是什么眼神？我是认真的！从现在开始，我不会再把自己所有的时间，都放在研究室里，我会去陪你逛街，旅游，陪你走过天南海北，走过每一处漂亮的风景……”

    说着，苏秋雨眼中全是笑容：“当然，还得带上不悔！陈朽，你说好不好？”

    陈朽温柔无比的看着苏秋雨。

    “好！你们娘俩想去哪，我都陪着你们！”

    “嗯！”

    “那我们明天出去旅游吧？”苏秋雨眼睛放光道。

    “明天……”

    陈朽楞了一下，这么着急的嘛？

    不过……

    只要她开心就好！

    陈朽从来不在乎，苏秋雨突然做出的旅游决定，是不是在他的计划之中。

    只要她想，那就陪她去做！

    “不行不行！明天太着急了，还得给不悔学校请假，公司那里也得安排一下。”

    苏秋雨又突然摇头。

    “后天吧？后天我们去，正好还要想一想，我们去哪里！”

    “好！”

    陈朽依旧点头：“你想去哪里，我们就去哪里！”

    “陈朽，你真好……”

    苏秋雨紧紧抱着陈朽的胳膊，然后抬起头，将红润的双唇印在了陈朽脸上。

    陈朽顿时反手将苏秋雨压在沙发上，一脸邪笑的看着苏秋雨，让苏秋雨俏脸一红。

    “我困了，我要睡觉去了……”

    苏秋雨笑着道。

    “……”

    陈朽一脸的郁闷，最后只是在苏秋雨脸上啄了几下，放她回去睡觉去了。

    第二天，苏不悔知道他们一家要出去旅游的时候，开心的蹦了起来。

    苏秋雨让父母带她去学校请假，她与陈朽继续前往江市，来到木雨药业。

    苏秋雨的旅游计划太突然，陈朽也有些事得安排一下。

    他先是找到了袁衮衮。

    二人一前一后的，沿着木雨药业不远处的一条小河边，慢慢的走着。

    “等他们兄妹出来，你就可以离开江市了，这段时间，还得你多劳累一下。”

    陈朽平静道。

    袁衮衮呵呵一笑：“为血主做事，怎么能说劳累呢？这是我求都求不到的好事啊……”

    陈朽冷眼看了他一眼。

    “既然你这么喜欢，那以后就一直留在我身边吧。”

    “呃……这个，不太好吧，机会也得给别人留一点，留一点。”袁衮衮尴尬道。

    “滚！”

    陈朽一脚踢在他的屁股上，他早就看破这惫懒货了，但凡有一点偷懒的办法，他都是不愿意干的。

    与袁衮衮聊了聊自贸新城的事之后，陈朽准备让他离开。

    但就在这时，前方的小路上，突然出现两个人影，拦住了他们的道路。

    一个瘦得跟猴一样的中年人，跟一个冰冷的大汉，正一脸冷笑的盯着他们。

    “你就是陈朽？就是你击败了薛猛那头笨熊？看起来……也不怎么样嘛！”

    瘦猴子鄙夷道。

