    臣服，或者死！

    短短几字，便如一个帝王，在俯目傲视、审判几个卑微的平民！

    而他面对的八人，却是这一方界域最顶级的存在！

    他们全部一愣，随之又都笑了起来，似是听到了天大的笑话，又似是气急而笑。

    以他们的实力，地位，何曾被人如此轻视过！哪怕是大界王，也断不会对他们说出如此言语……这已经不是“狂妄”二字所能形容。

    “呵呵，哈哈哈哈！”恹星楼主直接大笑出声：“有趣，真是有趣！我还以为会是个什么了不起的大人物，然后竟是个不知所谓的疯子。”

    “收回刚才的话，然后滚出东墟界，我碎月观可以不出手。”碎月观主平淡的说道。

    “看来，我们东界域也着实平静太久了，竟有人想踩到我们所有人头上，呵，真是可笑。”黑煞宗主斜了暝枭一眼，不无嘲讽的道：“暝枭族长，你就是被这般货色吓破了胆？”

    “……”脾气暴躁的暝枭却是没有说话。

    耳闻和亲见，永远是不同的两个概念。而且，云澈身上的玄道气息的确只有神王境一级，而他们八人之中，最弱也是六级神王，又岂会从云澈身上感到丝毫的压迫感。

    “哼！不必和他废话！”青玄真人沉声道：“云澈！不管你什么背景来历，你杀我太阴神府副府主与大护法，本尊既然亲自来了，你今日就别想走出这寒昙峰！”

    铮！

    一声震耳的嗡鸣，青玄真人的手中，已是多了一个半丈长宽的青鼎。

    此鼎一出，众皆惊然。

    “太阴鬼鼎！”无论是上方，还是空中，都传来大片的惊呼声。

    “呵，居然把镇府神鼎都带来了，看来太阴府主今日是势在必得。”血手毒君笑眯眯的道。

    “呵，紫玄之仇，岂能不血偿。说起来，你毒君又何尝不是如此呢。”青玄真人侧目道：“‘毒手’的味道，可是瞒不了人的！”

    血手毒君嘴角斜起，随着阴光闪动，他的右手，已戴上了一个漆黑的手套……一瞬间，一股恐怖的毒息快速弥漫，让众宗主都微微色变。

    戴上漆黑手套，血手毒君看向云澈的眼神，已如在看死人。

    “哈哈哈哈，”又一阵大笑声响起，恹星楼主慢悠悠的拿起一个星阵盘：“看来，众位都没打算让他活着离开这里。”

    “哼，敢如此挑衅和蔑视我们九大宗，若是今日让他活着离开，我们岂不是成了笑话！”

    的确，他们没有小看云澈，暝枭的重伤可不是假的。所以，他们亲身而至，并且，都带上了极其强大的玄器！

    杀九大宗之人，还胆大包天到一人挑衅他们所有……他们岂能让他有好下场！

    而云澈那极度的狂妄与藐视，让他们可笑之余，无疑更为愤怒……手段，也只会更加阴狠。

    “这就是你们的回答？”云澈目无波澜，微微点头：“很好。”

    语落，他踏前一步，平淡的瞳中微闪黑芒，漆黑的长发无风扬起，伴随着一股骤然而起的无形威压。

    的确是神王境一级的气息，但不知为何，这股来自一级神王的黑暗灵压，竟是一瞬间直渗他们灵魂的最深处，让他们齐齐生出刹那的恐惧。

    没错，是恐惧……超越他们意志，源自灵魂本能的恐惧。

    虽然只有一刹那，却是让他们的神情全部一僵。而伴随着刹那恐惧的，无疑是隐隐的不安。尤其是亲身领教过云澈实力的暝枭，脸上分明露出深深的惊恐……随之又猛一咬牙，将这不该出现的惊恐死死压下，眼中闪过一抹诡光。

    “呵，气势不错！可惜……偏要找死！”青玄真人左手持鼎，右手持剑，发须飞扬间，他的身形已如鬼影般出现在云澈的上空，碧绿剑体卷动着一股青黑风暴，向云澈猛然罩下。

    那是一股犹如来自地狱之底的恐怖阴风，一刹那，远在寒昙峰下的玄者，都感觉到仿佛是地狱打开了门扉，向他们无情的吞噬而至，带起无数的恐惧吼声。

    东墟界，乃至幽墟五界，位于高层的那一部分宗门很多都是兼修风玄力。风催黑暗，暗卷暴风，会衍生出无比惊人的毁灭之力。

    远在寒昙峰下便已如此，可想而知这股黑暗风暴何其可怕。

    青玄真人第一个出手，其他人并未有动作。他们想要目睹云澈究竟有着怎样的实力。而青玄真人无疑是最佳的试探者。

    站在风暴的中心，云澈的黑衣猎猎作响……但让所有人都没想到的是，面对青玄真人的黑暗阴风，云澈却没有移身退避，没有玄气爆发，而是无比随意的伸出手臂，迎着黑暗暴风向青玄真人直抓而去。

    这一幕让他们皱眉不解，随之眼珠子同时一跳。

    随着云澈手掌的抓出，骇人的黑暗风暴竟层层消弭，像是被无形虚空吞噬，而当他的手掌欺近青玄真人身前，黑暗风暴已消失无踪，方才的声势，像是被完全抹去的幻影。

    这一惊非同小可，青玄真人双瞳险些惊到爆裂，他震骇之下倒也没完全失了方寸，没有以剑强攻，身上那看似平平无奇的青衣闪起一抹异芒，在一瞬间化作一个似虚似实的漆黑甲冑。

    轰！

    一声巨响，寒昙峰剧震，青玄真人如一捆稻草般，被云澈一掌甩飞了出去，他的身躯接连砸穿十几块巨型山石，然后狠狠嵌入山体之中，带着一大蓬炸开的血雾。

    寒昙山脉瞬间如化鬼域，安静到吓人。

    青玄真人，太阴神府府主，这个强大的七级神王，东界域公认的霸主之一，竟被云澈一个照面……直接轰飞重创！

    轰隆！

    青玄真人砸入的那一段山体在这时崩碎塌陷，青玄真人从碎石中探出身来，染血的面孔再无先前的笃定威凌，而是深深的惊颤……他很清楚，如果没有青衣护体，刚才那一掌，足以轰掉他半条命！

    他的力量，竟恐怖到如此地步！

    “一起出手！”青玄真人一声大吼。

    青玄真人话音刚落，两道人影已是齐扑云澈。

    一个照面重创青玄真人，纵观整个东界域，唯有陨阳剑主一个人能做到。到了此刻，他们在震惊之中，已不得不认清一件事……眼前的云澈，虽然只是一级神王，但其实力，很可能堪比陨阳剑主！

    绝非他们任何一人可以匹敌！

    他们已注定必须联手，同时，他们也开始庆幸为保万无一失，全都将镇宗级的玄器带在了身上。

    恹星楼主和血手毒君同时出手，两股黑暗之力交缠着剧毒雾气，死死封锁了云澈所在的空间。

    云澈却是动也不动，手掌向前无比随意的一抓。

    嘶啦！

    两大宗主融合之下的黑暗玄力，像是一块脆弱的幕布，被一瞬撕裂，他们两人还未能靠近，便被一股巨力轰身，狠狠震翻出去。

    但，几乎是同一个刹那，又是四道身影直逼云澈！

    哭魂太长老、碎月观主、黑煞宗主、夜叉魔君，四大宗主的黑暗玄力同时爆发，快速凝合，顿时，寒昙峰顶，竟现出了一个庞大的黑暗漩涡，众人目视着那个黑暗漩涡，竟感觉到自己的视线、灵魂在被无形之物牵引，似乎随时会被永恒吞噬其中。

    云澈手臂抬起，五指张开，掌心黑光闪动，瞬间暴涨，直迎逼近的黑暗漩涡。

    两股黑光玄力碰撞，整个寒昙峰顶霎时漆黑一片，一股刺骨的阴寒转瞬间覆没山脉的每一个角落。黑暗之中，四人全身剧荡，逆血狂涌，险险喷出。

    而面对两大宗主加两大太上长老的合力，云澈也终不再是巍然不动，他上身微微后仰，脚下也后移了小半步。

    他们虽是四人合力，但状况却是远远劣于云澈。在云澈信手凝起的黑光之下，凝聚他们四人之力的黑暗漩涡被层层压制、噬灭，他们的躯体亦如被万刃临身，痛苦不堪，仿佛随时都会崩碎，心中的震骇更是无以复加。

    在他们苦撑的同时，其他四人并未向前，恹星楼主、青玄真人、血手毒君……他们的身上，都开始涌动起诡异的气流。

    而暝枭则早已远远遁开，他重伤在身，不出手貌似也是天经地义。

    轰！！

    一声巨响，黑光炸裂，与云澈片刻僵持的四人终于溃败，全部喷血飞出，与此同时，恹星楼主手中的星盘光芒定格，他身体一转，腾空而起，星盘猛的坠下，释放出就一个奇异的黑暗星阵，将刚刚震开四人的云澈一瞬罩住，并锁至阵心。

    这一幕，让众人齐齐面露喜色，恹星楼主一声大吼：“出手！”

    “做得好！”青玄真人从废墟中一跃而出，太阴鬼鼎脱手飞出，飞到云澈上空时已是百丈之巨，然后猛然落下，将云澈直覆其中。

    “哈哈哈哈！”眼睁睁的看着云澈被太阴鬼鼎吞没，青玄真人一声发泄的狂笑：“云澈！我看还如何嚣张！”

    惊呼声漫山遍野。

    “唉……”东寒国主一声重叹，闭上了眼睛。云澈一个照面重创青玄真人，一人轰溃四人合力，何等的震骇人心。但在他被恹星阵封锁，被太阴鬼鼎罩下时，东寒国主便知道，一切都已结束。

    “啊……”东方寒薇紧捂唇瓣，身体颤动，无法言语。

    她年纪虽幼，但亦知太阴鬼鼎为何物。

    听闻，太阴鬼鼎炼化过无数的黑暗尸骸，从而凝聚了无尽的死气、鬼气、怨气，一旦被罩入其中，便会在浓重、可怕到极点的死气、鬼气、怨气中逐渐精神崩溃。

    精神既溃，玄力、躯体再强，也会被快速炼化成黑暗尸骸……据说，被罩入其中者，从无人能逃脱。

    何况，在被罩入的同时，他本身已陷入了恹星阵。

    “哼！难怪有胆子挑衅我们九大宗，就实力而言，倒是有资格。可惜……这就是下场！”恹星楼主冷笑道。

    “云澈，敢如此藐视我九大宗，藐视东界域，你还是第一个。至于下场，你马上就会知道。这一切，可都是你咎由自取。”血手毒君张开右手：“我来送你一程！”

    他右臂伸出，戴着“毒手”的右手在一瞬间暴涨百丈，漆黑的指影抓在了太阴鬼鼎上，那让人闻之色变的黑暗毒雾释放，直入鬼鼎之中。

    哭魂太长老向前，沉声道：“能让我们出手至此，你也算死的不冤！可惜，你现在就算跪地讨饶也已经晚了！”

    言语间，他手掌一推，一个漆黑的小钟飞出，飞到了鬼鼎之侧，在摇晃间荡动起一层又一层的漆黑魔纹。

    顿时，整个寒昙山脉，都响起了惊魂慑魄的鬼哭之音。

    哭魂钟！哭魂观的第一魔器！亦是东墟界最强的魔音之器！

    星阵、鬼鼎、毒手、哭魂……看着寒昙峰顶的画面，感受着纵然遥远，却可怕到极点的气息与声音，他们无法想象，这对云澈而言，该是何等的酷刑，何等的绝望。

    一切都已彻底结束，这就是触怒九大宗的后果。

    

