    他们的小动作伊稚斜当然看到了，不过伊稚斜并没有搭理他们。

    于丹带来了五万大军，所以短时间内看来，他的军队人数虽然最多，可是按照匈奴人的习惯的话，身份最高者为统帅！

    伊稚斜身为右贤王，毕竟是整个匈奴的二号人物。

    于丹就算是大单于的儿子，可是他自己本身并没有职务在身，而且身上还背着一个罪名直到现在还没有洗刷，现在这么一上来就开始明着要夺权，伊稚斜怎么可能会让他呢？

    “为了大匈奴，这点辛苦算得了什么？反而是你远道而来，好好的去歇一歇吧，这战场上情势瞬息万变，你既然来了，那就好好的看一看好好的学一学吧，以后这大匈奴可是要靠你来支撑的！”

    白羊王和楼烦王不由得对视了一眼，看来这两个人还都不是省油的灯啊。

    不过这也给他们透露出来了一个信号，伊稚斜似乎和大单于并没有想象之中的那么和睦……

    这对亲兄弟，现在终于也要开始互相算计了吗？

    “王叔，小侄听说前方的战事有些不利，不如就由小侄亲自带人前往吧！小侄也想看看，这些汉人到底有什么能耐，能够在我大匈奴的土地上肆意妄为了这么久！”

    这话说的就有点过分了，不光是伊稚斜感觉脸上有点不太舒服，就算是白羊王和楼烦王两个人的脸上也是一阵的难看，这分明就是在打他们两个的脸嘛……

    “既然如此的话，那就劳烦王子了！我等这就去筹备酒宴，准备给王子庆功！”

    白羊王的脾气本来就不好，面对着伊稚斜的时候，伊稚斜的身份实在是太高了，他们两个人也不敢造次。

    但是于丹说这种话，可就有点过分了。

    于丹自己完全没有把白羊王的态度当一回事儿，在他看来白羊王和娄烦王两个根本就是废物。

    他们两个明明拥兵几十万，可是偏偏放任王冲他们一万多人，在大匈奴的地盘上肆意妄为这么多年，而不去剿灭他们。

    存了这份轻视之心之后，当然不会把白羊王和楼烦王放在眼里了。

    眼看着白羊王表态了，楼烦王也是跟着拱了拱手并没有多说什么，既然于丹看不起他们，那他们也没必要非得要把自己的热脸贴上他的冷屁股。

    “既然如此的话，那就请楼烦王派五人给王子殿下带路吧！”

    伊稚斜冷笑了一下，然后对楼烦王说道。

    “几位辛苦了，你们就在这里等着我大胜归来吧！”

    于丹说完之后志得意满的扭头走了，完全没有把伊稚斜当回事儿。

    伊稚斜的脸色难看到了极点，可是到底什么都没说，白羊王和楼烦王两人对视了一眼，然后朝着伊稚斜拱了拱手直接退出了大帐。

    “你说，大单于派他来做什么呢？”

    伊稚斜的声音不大，但是却让大帐之中的空气一下子都冷了几分。

    “奴才不敢说……”

    中行说也是朝着伊稚斜拱了拱手，然后欲言又止地说道。

    “也对，连那两个蠢货都看出来了，更别说是你了！还真是没想到我们兄弟两个这么快，这就要分道扬镳了吗？”

    伊稚斜的声音之中多了几分那人寻味的无奈，他们再也回不去了，从军臣单于第一次坐在大帐之中的那个位置上开始，他们两个就再也回不去从前了。

    兄弟反目也是迟早的事情……

    “事已至此，还请大王早做打算！”

    过了半响之后，中行说忽然幽幽的说道。

    “你说，若是他手中的这五万兵马再次死无全尸呢？”

    伊稚斜并没有回答他的问题，反而面带微笑的说道。

    “有些太假了！”

    “那怎么才能更真呢？”

    伊稚斜说完之后立刻扭头看着中行说，两只眼睛之中杀气腾腾。

    中行说只感觉自己就如同是被一头青狼给盯上了一般，伊稚斜当然明白这事情应该怎么做。

    但是问题是这种事情好做不好说，他需要从别人的嘴里说出来……

    “大、大王……”

    计策是现成的，但是就是中行说，现在也不敢说出这种杀千刀的主意。

    “本王恕你无罪！”

    伊稚斜的眼睛还是死死的盯着中行说。

    中行说后背上的衣服，一瞬间就被汗水打湿了。

    他的身体也开始不断的颤抖了起来，这句话说出口之后，还不知道多少人恨他入骨呢。

    “说！”

    伊稚斜的声音再次变得阴沉，右手已经放在了自己的剑柄上，中行说的眉头一阵抖动，到底还是扛不住伊稚斜带给他的压力。

    “若是大王舍得一半的人手，这事情就成了……”

    “你这个该死的汉狗，你知道你在说什么吗？”

    伊稚斜的声音忽然一下子高了八度，可是眼神之中却透出了几许欣赏。

    和军臣单于不同，伊稚斜已经成了一个完完全全的政客，现在在他的眼中只剩下利益……

    “若是大王能舍得一万精兵，于丹王子从此之后再无继承王位的可能……”

    中行说说完之后直接跪在了地上，这番话他终于还是说出来了……

    “这件事情烂在肚子里吧，要是泄露出去半句的话，你自己知道会有什么下场！”

    得到了自己想要的东西，伊稚斜扭头走了出去，而伊稚斜身边站着的那两个亲兵，一个个现在都是满脸惊骇。

    “现在这世上只有你们三人知道这件事，若是泄露出去的话，你们两个可知道会有什么下场吗？”

    走出了老远之后，伊稚斜忽然停下脚步看向自己的身后。

    “我等誓死追随大王！”

    这两个亲兵都是军臣单于安插在他身边的钉子，平常的时候他当然不会动他们，但是，既然自己要有大动作了，那断然是留他们不得了……

    两人明显是被吓坏了，不过他们的反应还是很快的，立刻跪在伊稚斜的面前开始表忠心。

    “知道就好！”

    伊稚斜冷笑了一下，然后镜子离开了，两人赶忙站了起来，紧紧的跟在他的身后。

    这个该死的汉人！

    他居然敢拿大匈奴勇士的性命，来换取于丹王子无法上位！

    两人到这个时候还没有意识到，他们其实已经惹上了杀身之祸……

