    此时，在场众人中伤得最严重的也就是王凡了，此时他的眼睛肿起来老大一块，浑身上下全是恐怖的伤口，如果不是有旁人搀扶，估计他是连站都站不起来了。

    不过虽然伤势严重，但是在停止打斗之后，王凡的伤势还是以肉眼可见的速度好转起来。本来还以为这样的情况会吓到旁边那些人，刻让他完全没有想到的是，他们哪怕是看见王凡这样的情况，却也是丝毫没有惊讶的感觉。

    现在的事况，王凡知道绝对不是那女生表现的那么简单。在她的身后，一定有着一个势力在支持她。那先前的那次故意相撞，不过是她突然发难的借口。

    还有那群莫名其妙前来相救的那群人，居然看到他伤势自然愈合也毫不奇怪，想来也是对他的情况了如指掌。

    眼下这样的情况对于王凡来说，真的是完全无法接受的。他询问着那些救他的人，可是却完全没有人回答他的问题。

    当王凡看到连那女子额头上也渗出血迹，王凡的心真的是暴怒了。这帮打手也真的是没有人性了，居然连女人都下那么狠的手，如果刚才真的是他一个人，那岂不是被要被砍成碎片了。

    而这帮打手，下手极狠，一看就知道不是普通的小混混。虽然不知道是哪个势力的，但他们今天让王凡变成这样，王凡哪怕是对付不过，他也绝不能让这件事情就这么算了！更何况，这还关系到了小紫他们的安全！

    “跟我来。”正胡思乱想着，旁边领头的男子冷冷说了一声，也不理王凡，便直接带着浑身是伤的手下们回头找那女生。

    当他们回到学校附近的时候，王凡看到那女生一脸轻松的在几个打手的保护下站在原地。

    看她那样子，王凡知道她一定是等她的打手们将我抓回来，然后想尽办法去折磨他。甚至是直接让她的打手们直接把他打死，然后回来给她汇报消息就完了。

    王凡觉得，她压根就没有想过他能够解决掉她的打手们。

    不得不说，王凡想的完全没错。

    当众人满身血污的出现在她面前的时候，她震惊的指着王凡他们，竟是半天说不出话来。

    “怎么？没想到吧？你的打手们全被我们解决了。”走到她跟前，王凡面色阴沉的说道。

    王凡知道，现在，是他将她所做的一切回报给她的时候了。

    “你，你怎么可能！”看到王凡走到她跟前，那女生此时已然是吓得语无伦次来。

    说着，她踉跄的后退了几步，最后直接跌倒在地上。

    就在这时候，那领头的男子越过王凡走上前，直接抓着那女生的头发就把她扯起来。

    看到男子扯她头发，她的打手们还想上来阻拦，结果直接就被旁边几个人几棍子给解决掉了。对此，虽然王凡心中有些不忍，但既然她能够对并无太大过节的人下如此狠手，那会有这样的下场，她也是要做好心里准备的。而且这些人如此帮他，王凡自是不好说什么，所以他如今是在一旁冷言观看，也不能做些什么。

    而且王凡之所以要在旁观察，也是为了想要知道到底是谁特么要害他！

    “你放开我！你要是敢动我！明天一定会有人把你碎尸万段的！”那女生被男子扯住头发，顿时尖叫着说道。

    听到她的话，男子冷笑不已：“那这样说的话，我把他的打手全部都解决了，那恐怕不管我做什么，他都是会把我碎尸万段的吧？”

    男子的话，让那女生蓦然一愣。她颤抖着问道：“你，你想干嘛？”

    看着她这因为害怕而浑身颤抖的模样，王凡心中莫名感到很爽。

    只是这样的爽快也完全弥补不了她所做的一切。

    若是王凡的朋友们因为这女生出了什么事情，王凡特么一定当场就解决掉了这个贱人！

    随后，那男子让另外那一男一女带着受伤的收下们回去治疗伤势后，又让王凡跟着他，便拉着那女生上了他的车。

    “你没有事吧？”上车后，那男子看着后视镜说道。

    “我没事。倒是你，你没事吧？还有，你们能不能告诉我你们到底是谁啊？”王凡问那男子。实际上，现在他的身体可谓是疼痛不已。不过，滔天的愤怒已然将他的疼痛填平。还好的是，那些打手用的都是平锋的砍刀，所以不会直接砍伤人，基本就和木棍差不多。看来不管再怎么嚣张，他们也还是不敢做出太过分太引人注意的事情的。而且只要不是太深的伤口，以王凡的身体，也还是能够很快恢复过来。

    当然，王凡觉得他们的不敢也仅仅是针对死亡人数过多而已。若是只解决他一个，他还是没有任何问题的。

    “你不用担心我，我这身体这点伤肯定不怕。至于我们是谁，你只需要我们是站在你这一边的就可以。如今你的事情比较复杂，知道太多对你没有好处。”听到王凡的话，那男子说道。

    同时，他将他身旁副驾驶座上那女生口中的布条给塞紧了一些。随后，那男子打出电话给别人，询问有没有什么废弃的房间。在得知地址后，他交代电话中的人开门，然后就打算带着那女孩前往那里。

    在他打电话的时候，那女孩或许是因为听到了他的话，在后边的她瞬间变得激动起来，不住的踢着他的方向盘。

    “打晕她。”挂了电话后，那男子冷冷看了王凡一眼说道。

    听到男子的吩咐，看到那姑娘惊恐的模样，王凡犹豫了一下，最后还是一个手刀便砍在了那女生的脖子上，须臾间就将她击晕过去。

    “这女生……你要……”这时，王凡欲言又止。这还是他第一次经历这样的事情，说实话，王凡还是觉得或许将这女生交给警察会比较好一些，虽然他心里清楚或许交到警察那里估计也是没有蛹的。

    看着王凡这欲言又止的态度，男子的面色瞬间阴沉下来，冷冷的说道：“如果你真的要那么善良，那么你现在就给我下车！”

