    “什么？”不…不同意？！

    下一秒，换韶爸爸惊叫出声：“你不是没意见的吗？”

    猛地想起，饭局上，温老是暗示他另外有人，应该是没意见的，而舞女的事儿，还是他回来打电话，从他的贴身特助那儿拷问出来的，这一会儿，突然听他说不同意，韶爸爸也懵了下，转而有些暴跳如雷：

    “不同意，你还在外面胡搞？你以为温家大小姐是那些大门不出、二门不迈、养活不了自己的黄脸婆？能由着你家里红旗不倒、外面还彩旗飘飘的？黎殷，我跟你说，别说我跟温老是几十年的交情，我们不能这么干，就是没有交情，郦心也是温老的独生爱女，W.king集团的千金，你可以不喜欢她，但不能玩弄人家的感情。都知道，欺软怕硬是不地道，但事实上，你要挑硬的捏，的确往往要付出十分惨痛的代价！你可不要小看温家的财力，更该明白，财跟权，某些时候，是对等的！解除婚约，对一个女人的伤害原本就比男人大，人家给我们面子，现在还可以和平解决，大家都有台阶下，面上，大差不差地还能过得去，以后，两家的关系说不定也不会有太大的影响。可你要是还揪着人家不放，还在外面不安分，以后闹开了，谁的颜面都好看！这件事，你想清楚了没有？你是在搞什么鬼？我看温老的态度可是很不满意，貌似是郦心提的，很坚决，而且很急切的样子，我们刚到家，电话就打来了！对，我突然想起好像没回来的时候，温老就跟我们约过…既然摊出来了，开了口，人家想必就是经过深思熟虑的！这件事，可不是儿戏啊！弄不好，就是两败俱伤！有些事，你该知道，温老一直觉得亏欠郦心，郦心又出息，别以为人家是个女孩，就好欺负，温老年轻的时候，也是血性汉子，要不怎么能跟你老爸成为八拜之交?早知道现在弄成这样，当年真不如别弄什么亲上加亲，我们几十年的感情，嗯，最后，止不定就坏在你这个混小子手上了！郦心，是有点公主脾气，对你，的确也真心实意的，最主要的是，我们两家都是知根知底，这样的亲家，也放心啊！”

    苦口婆心的，最后，韶爸爸也禁不住幽幽叹了口气，这门亲事，他们夫妻是满意到不行的！原本这次回来，也是想要加快进度赶紧蹙成好事的！

    没想到——

    不过，话又说回来，他们也只有一个儿子，他也不是孩子、有主见了，他们也希望儿子幸福，不想把自己的意愿强加在他的身上。

    “爸，这件事，我有数！暂时，你们不要管了，我会处理！温老如果问起，你就说可能有点误会，让我们自行处理，你们先静观其变吧！”

    “呃？那你到底是…几个意思？总得给我们亮个底牌吧！”

    “爸，底牌，刚刚不是已经亮给你了吗?”

    不同意！

    煞时，韶爸爸也恍然大悟了，顿时嘿嘿笑了两声：“你这个臭小子啊！”

    “爸，有电话进来，有空我就回家吃饭！拜托了！”

    三个字，已经清楚传递了他的意思，顿时，韶爸爸的心情也跟着柳暗花明了：“嗯，看着作吧！只希望我这张老脸耗完之前，你最好能开花结果！”

    “收到！我会努力达成你的心愿的！挂了！”

    放下手机，他才将一边的座机电话接了起来：“韶总，晚上八点，樊大地产的开业酒会，您答应了江总！”

    “好的！知道了！”

    放下电话，看了下时间，韶黎殷又拿起了桌上的文件，起身往另一个小型会议室走去。

    ***

    樊大的开业酒会，办地颇为隆重，地段选在了物业不远处的一家开放式大酒店，地处略偏，视野却极为宽广，最重要的是，邀请了很多知名的歌星影星前来走穴助兴，夜色中，燃起一片熊熊的狂热。

    下了车，跟单北瑞一路说着话走入，两人还没到大门口，一阵呼啦啦的窸窣脚步声就嘎然而起，本能的，以为有什么大明星到场，两人下意识地往一边站了下，还回头看了两眼，一个停顿的功夫，水泄不通的人群却蜂拥而至，转眼，就将两人包围了。

    一顿，两人都愣了下，转而，单北瑞便抬手道：“各位，麻烦，让让——”

    “韶先生，听说您跟温大小姐感情出了问题，要解除婚约，请问是不是真的？”

    “韶总，听说两方家长今天已经在某酒店见面商谈了，准备什么时候公开？是要来了周一见吗？”

    “韶总，韶氏跟温氏的股票下午接连暴跌，收盘的时候双双近乎跌停，是否与此有关呢？”

    “韶总，据说你们是指腹为婚，现在解除婚约，是谁提出来的呢？听说两家是世交？会不会因此而交恶？”

    “都说温大小姐生性刁蛮，是有名的蛇蝎美女，对此，你有什么想说的？解除婚约，是否与此有关？”

    “韶先生，有人拍到温小姐跟别的男子街上出入亲密的画面…两人是否早就达成共识？婚约是否早就名存实亡了？此次解除婚约与此有关吗？”

    “韶总，说两句吧！”

    “韶先生，此次一个人出席酒会，是否也是变相印证了传言？”

    “韶先生…”

    …

    下午他才接到电话，没想到风传得这么快，晚上，自己都成焦点了。

    周遭，嘈杂的声音不断，即便很快就有保全过来疏散，两人却还是明显的寸步难行。原本，就不想在媒体抛头露面，不想多说什么。

    但被围堵的寸步难行，加上轮番的问题砸过来，想不入耳，韶黎殷也做不到，拧了下，眉头，转而抬起了手：

    “各位——”

    煞时，涔涔地，周遭一片安静了下来，只是闪光灯，噼里啪啦地亮个不停。

    转正身子，韶黎殷淡淡地扯了下唇角：“感谢各位的关怀，只是，这样的哗众取宠，大家听听就算了！”

    “韶先生的意思是，两人不会解除婚约吗？只是有人亲眼看到两家长辈吃饭，还谈及此事，对此，您有什么想说的？”

    横眉飞扬，韶黎殷拽拽的扔出了三个字：“耳背了！”

    煞时，伴随着阵阵尖叫，周遭也是一片哗然：“韶先生，那请问您对温小姐是什么态度？是承认这段婚约、要履行的意思？”

    “从小养着等到大的，开花结果的时候，你会放弃吗？”

    一句话，又是堵得记者哑口无言。

    “无风不起浪，对温小姐的名声、近日的举动，您有什么想说的吗？都知道你们二人是青梅竹马，但韶先生跟温小姐，一个玉树临风，一个貌美如花…身边肯定也不乏追求者，肯定也是各种不安全的因素存在吧！两人是否准备把婚约提上日程了呢！”

    略显忧愁的，韶黎殷突然一副很受伤的姿态道：

    “哎，都宠得这般无法无天了，还是赶不完的狂蜂浪蝶，未婚妻太聪慧太迷人，我也是很惆怅的！”

    言下之意，温郦心恶名张昭，全是他故意宠出来驱赶狂蜂浪蝶的，一句话，韶黎殷既赞扬了她的优点，透出了她招人喜欢的事实，又替她澄清了恶名的由来，更多可能是有目的的故意造势，也同时表达了自己的立场。

    一席话，周边就更是兴奋了：“哇，韶先生原来这么宠温小姐，真幸福！韶先生，好疼太太啊…”

    “自己的女人，自己不疼，还要留给别人吗？”

    冷眸一挑，这一刻，韶黎殷也不仅仅是回记者，心底真是有些懊恼，是啊，他自己的未婚妻，干嘛留给别人疼！

    “我太太从小娇生惯养，性情难免飞扬！偶尔发个脾气，弄点什么奇怪的幺蛾子出来气气我也是常态，各位也就见怪不怪吧，还请笔下留情！”

    言下之意，她偶尔跟男人在街上亲密下，也是故意气他！

    听他一副疼老婆、宠老婆、疼宠到完全没有底线的架势，一边，单北瑞都听得感动的不要不要的：

    这戏，也做得太真了吧！的确每句话出来，都合情合理。是人都知道他跟温郦心指腹为婚，而他又年长她几岁，说养着她长大，当真都不为过。

    “如果各位想一睹她的风姿，下次Party，我会尽量带她出席！最后，我还要郑重强调一点，我们不会解除婚约，倒是，好事，说不定快近了！虽然，我的未婚妻…嗯，有时候会有些任性的掉链子，但这样的空穴来风，以后，大家就不用这么麻烦、自行处理吧！”

    韶黎殷的言下之意也很明白，再遇到什么‘解除婚约’的消息，也不用问他了，是他跟老婆情侣间闹矛盾，耍着玩的，不必当真。

    转而示意大家让出了一条路，韶黎殷跟单北瑞才大步往里走去。

    望着一边阔步疾行的主子，单北瑞也有些迷茫的抓摸不定了：显然，他这番话、这个态度，太惊悚了，完全是判若两人了！

    而且，此番言论一出，那是赤果果的完全颠覆眼前的一切啊！

    心里的疑惑都要炸开了锅，但单北瑞却也不敢多问半句，毕竟，周遭，指不定哪个犄角旮旯就藏着摄像头嗯！

    身后，韶黎殷言论一出，引发了周边一片热烈的讨论，很快，各种微博消息都转了出去，大同小异，疏通同归：

    [太感人！爱一个女人，就要宠她宠到无法无天，让别人都接受不了！大赞！羡慕温小姐——]

    [温小姐！别闹了！你未婚夫喊你回家摘苹果了(奸笑)！]

    [@温郦心，求驭夫术!]

    [青梅竹马，天作之合，不要分开！]

    [如果有人等我十几年，死，也要嫁给他！原来，指腹为婚最有爱！求指腹…肚里的！]

    [幸福，幸福，温公主要幸福，路转粉~记得发糖发糖…]

    …

    隔天，温郦心一早醒来，习惯性的摸着手机就翻了翻，然后，直接被上万条的留言给直接吓醒了。

    倏地坐起身子，随手一翻，看到的全是@她的一片。

    原本空冷的、只是偶尔发发古物、记录下心情的微博，一夜之间居然像是炸开了锅。原本连千人都不到的粉丝，一夜之间，暴涨几万，直接把她吓傻了：

    而且，这都是什么？

    [温公主，别任性了，要乖！要懂事…]

    [易得无价宝，难得有情郎！羡慕羡慕，比亿万古董还值钱的，你已经有了，珍惜！祝福！]

    [小公主，起床了！未婚夫喊你吃早餐了！]

    [温公主，果然火眼金睛，挑男人都是一流的！求指导！求鉴定…]

    [不要闹别扭了！未婚夫好可怜的咕~~(╯﹏╰)…]

    [在一起，在一起…]

    …

    揉着头发，温郦心简直晕的不要不要的：

    这都是什么情况？昨天，老爸不是打电话跟她说，已经谈了，而且一切谈得很顺利？

    怎么睡了一觉，画风全变了！

    以前，她的微博下就是蹦出个留言，那也是各种嘲讽的冷，类似于这种强调：

    “这就是蛇蝎美女？呵呵…”

    各种表情绝对是完全的不屑！

    可是今天，这一票留言，那是各种粉红往外冒心啊？不论男女，全甜的她都要化了，好像她不是过去那个温郦心，突然变成了全民小宠物一般？

    随手一翻，微博各种转发的韶黎殷的照片跟酒会采访的对话全都冒了出来，有一段还是直接视频。

    随手一点，看完全场，温郦心气得直接从床上跳了下来：

    “混蛋！浑球！什么意思？说慌都不打草稿？泥马?！他对她…他叫宠她？还宠得无法无天？！靠！他还能睁着眼再说点瞎话吗？”

    “要解除婚约？还变成她不懂事了？简直靠了！”

    近乎瞬间，温郦心就明白那些可爱逗趣又呆萌的留言是怎么来的了——感情是全把她当不懂事的小公主了？

    于是乎，全民动员她…要乖要懂事？不要解除婚约？不要闹！

    懂事个毛！

    她解除婚约，才是在争取自己的幸福，OK？！现在倒好，一片倒地。居然全是把她往火坑里推！

    抓着头发，温郦心火大的不要不要的：这个状况，她真是一百张嘴都说不清楚了？

    韶黎殷，韶黎殷！

    这种鬼话他也编的出来，还在那么多明星云集的场合、当着那么多记者的面说？

    他是脑子进水了？还是喝多了？所有的金子，全贴他脸上了！

    她现在再说话，还有人信吗？

    屋内急得团团乱转，看着那轮番轰炸的一条条留言，温郦心想死的心都有了：

    她怎么有种骑虎难下、要被逼上梁山的感觉？

    韶黎殷，韶黎殷！这个混蛋，搞什么鬼？

    她真要被他坑死了！

    难道真要撕破脸皮，最后闹成一场闲余饭后的笑话吗？

    他为什么不接触婚约？还要这么说？

    拿起手机，温郦心气冲冲地按下了他的电话——

