    平静的湖面，宁静的夜晚。

    远处愈来愈远的兽潮，时不时还能听到一声声嘶吼传来。

    经过这次兽潮，这片荒漠将更加荒凉，除了残存的魔兽，一无所有。

    距离楚沉来到这个世界，到底是过去了六个月，或者是七个月？楚沉已经记不清了。

    长久的寂寞，混着偶尔的紧张战斗。

    楚沉迫不及待想要走出这片荒漠，去看看外面，到底是怎样的精彩纷呈的世界。

    第二天天蒙蒙亮的时候，魔龙壁虎挂在鬼刺树飘在湖面的断掉的树干上休息，雪莱也盘坐在岸边调息。她那颗挂在脖子上的神秘珠子一直散发着蒙蒙的光，显得神异非凡。

    “终于来了。”

    距离湖泊七八百米的位置，七个精灵族人正朝着这边赶来。

    他们十分谨慎，在距离湖泊五百多米的地方就停下来，然后快速散开，从不同的方向靠近湖泊。

    雪莱这时候也睁开了眼睛，看着远处快速而悄然靠近的敌人。

    距离湖泊还有一百米，他们都发现了雪莱，其中五个人靠了过来，另外两个依然留在原地。

    “该死的，这么多人，而且都是超凡阶的精灵族人。”

    精灵族最为外人所熟知的，就是速度和弓箭。

    这些人发现雪莱之后，就不再靠近了，一百米的距离，以精灵族的速度，可以很快的拉近或者撤退，以弓箭为主武器的他们，这点距离不过是伸伸手而已。

    “你是什么人？”卢卡斯问道。

    他是这个精灵小队的队长，昨晚发现了这个方向过来的魔兽伤亡很大，而且几只超凡魔兽都不见了，这才赶紧赶了过来。

    精灵族对于这次荒漠清洗活动很是看中，每个方向都由七名超凡阶精灵组成的小队负责，在上面还有两名传说阶强者来负责统率。

    “我是一名魔法师，在这里隐居修行而已。”

    雪莱淡淡的说道。

    卢卡斯自然不会相信这种鬼话，四周虽然没有一具魔兽的尸体，但是空气中飘荡着的血腥气，依然没有散去。

    “没想到我精灵族的领地内，居然还有这么一位强大的魔法师，我王请您前往精灵森林做客。”

    卢卡斯暗自思量，雪莱既然能够对魔兽造成那么大的伤害，其中一共六只超凡魔兽都没能跑出来，足以证明其强大了，所以他话语之间还是颇为客气的。

    “不必了，我喜欢清静一点，精灵王的好意，请你帮我谢绝了吧。”

    “既然如此，我们就只能得罪了。”

    卢卡斯知道这件事关系重大，即使雪莱很强，自己七人也必须将其解决。

    雪莱也准备好了战斗的准备，如果她没受伤之前，还真不将这几个人放在眼里，但是如今也是虎落平阳被犬欺了。

    雪莱一个人要应付五个人甚至七个人的攻击，自然得打起十二分的精神，不过她也相信水中的楚沉不会袖手旁观的。

    她先是一阵吟唱，给自己套了个护盾，然后取出两个卷轴，当即撕碎1.

    “闪光术”

    一阵耀眼的光芒，让卢卡斯等人下意识的就闭上了眼睛，他们心道不妙，手中的弓箭也不瞄准，直接就射了出去。

    “风咒”

    一道飓风平地刮起，将卢卡斯几人的射来的箭都刮的偏了方向，卢卡斯五人迅速变换方位，利用精灵可以飞翔的便利，更是天上地下全方位封锁住了雪莱。

    雪莱身为魔法师，本来就不擅长这种一对多的战斗，再加上精灵族速度太快，他们不停的变化方位，同时手中时不时的射出一根根带着绿色光芒的箭，逼得雪莱颇为狼狈。

    好在雪莱战斗经验十分丰富，给了自己一个风之速度，又一连加了好几道防护，一时间倒也勉强能够支撑，只是身上的护盾在精灵族的攻击下已经摇摇欲坠，看雪莱苍白的脸，就知道再这么僵持下去，落败只是迟早的事儿了。

    “用水系魔法。”

    楚沉的声音响起在雪莱灵魂深处，雪莱面不改色，在心中“嗯”了一声。

    只见她一个腾挪，避开了卢卡斯射过来的一只箭，又用护盾硬抗了两只从天上射过来的箭，口中吟唱着，发动了魔法。

    “水之乐章”

    一阵叮叮咚咚之声传来，声音越来越大，逐渐演变为波涛汹涌之声，从楚沉的湖泊里涌出大量的水，朝着卢卡斯席卷而去。

    卢卡斯几人正要飞上天空躲避，却从水中突然出现了无数冰箭，笼罩一大片区域。

    尽管卢卡斯几人奋力躲闪，却也被不少冰箭刺中。

    这还不算完，又从波涛之中出现几根水绳朝着几人冲了过来，卢卡斯反应很快，躲了过去，其他几人却是完全来不及反应，都被朝着湖泊中拖过去。

    卢卡斯这才反应过来，湖泊中还有人在偷袭他们。

    他赶紧接连射出好几箭，剩下的在远处警戒的两人也赶了过来，帮助其他人想要斩断水绳，却都是徒劳无功。

    眼看着几个精灵就要被拖进水里，一旦入水，那肯定更是救不回来了。

    “且慢！我有话说。”

    楚沉不管不顾的先把精灵族拖入了水，然后才让雪莱问问对方要说什么。

    卢卡斯感知到几个精灵的气息还在，只是比较萎靡，这才松了一口气。

    “你要说什么？我们大人也想请你去水里做客呢。”

    卢卡斯看了一眼湖泊，心想：这个女人就已经够强大了，这水里居然还藏着一个大人，莫非也是传说阶的存在？

    “大人您在湖泊中隐居，我们原本不该打扰，只是最近精灵王有命，让我们快速清理荒漠，我们才出此下策的，如果打扰到了您，还请您见谅。”

    “你莫非以为搬出了精灵王我们大人就会放过你？”雪莱不屑的讽刺道。

    “不敢，只是相信大人也不想多树敌，其实我王的目的，只是不想荒漠中出现意外的情况而已。如果大人您愿意在我精灵族中备案，和我精灵族保持沟通的话，我精灵族也是很热爱和平的。”

    这情况倒是楚沉没有料到的，精灵族居然会拉拢自己，不知道是处于什么样的目的。

