    网络是个非常神奇的东西，每天人们可以从上边了解到各种各样的东西，毫不夸张的来说，现代人每个小时接触的信息，比古代人一个月接触的或许还要多一些。

    信息爆炸，接触的东西多了，因此一个新闻的热度并不会非常持久，如果在这件事情的背后没有推手的话，这件事情的热度恐怕早就已经消下去了。

    可现在热度依然不减，对这些事情都有涉猎的陈助理他们，都是明眼人，一眼就看得出来这里的不对劲。

    这件事情的幕后有推手，根本就不用多想，事情是谁造谣的，就是谁在背后维持的热度。

    多多少少了解了一些温然的真实为人，霍宴很清楚她到底想要干什么，借着媒体舆论的力量向他施压，一边给自己洗白，一边还想要讨得更大的好处。

    温然的这个算盘打得非常不错，可惜他并不是那个能上钩的人。

    跟陈助理了解过情况之后，陈助理离开了医院，去忙公司里的事情。

    霍宴转头看着窗外的浮云翻卷，拨通了私家侦探的电话，修剪干净的修长手指，在阳光下，就像是完美无缺的一件艺术品。

    “证据已经找到了吗？”

    嗓音沉沉的开腔，代表炙热夏季的蝉鸣，却越发显得他的嗓音凉薄寡淡。

    “你是说你的霍太太那边的事情，还是说你前女友那边的事情？”

    为了调查司韵安被绑架的真相，他聘请了国内外都非常有名的一位私家侦探，业务能力非常的出色。

    除了性格有点太自来熟之外，一切都让霍宴非常满意。

    他说：“你那边调查的进展比较顺利，就先说哪边的吧。”

    私家侦探先生说：“我两边调查的都很顺利，基本都可以结束了，反正都是要汇报的，那就按照顺序，先说说路乔那边调查的进展吧。”

    声音从喉咙深处滚出来，越发的低沉。

    “说。”

    “你的猜测没有错，这件事情确实和霍太太一点儿关系都没有。一个丧失了视力的人，怕不是有通天的能力，才能够在那种暴雨天气，把一个耳聪目明的人，丢到了远在自己丈夫的前女友停在郊区的车里。”

    他想起自己调查到的消息就觉得挺好玩的，“你的前女友也是个人物啊，能篡改你隔壁邻居家的监控也算不了什么，她可到好，连锦城的交通那边都能够干涉一二，把自己存在过的痕迹都修改了，做了坏事，却能够神不知鬼不觉的洗脱自己的嫌疑，这波操作有点厉害啊。”

    已经不必再往下说，霍宴就已经知道了事情的真相。

    想起刚才温然还在自己的眼前，声泪俱下的解释自己的无辜。

    他心里就一阵一阵的发冷。

    温然她到底是多会演戏，才能够在真的做了这些事情之后，面对他的质问的时候，还能够这样的替自己洗白。

    那么的真诚，真诚的他都要差点信了。

    当初那个初入社会天真单纯的小女孩，到底是从什么时候开始变得这样的可怕了。

