    “臭男人，你家的这个孩子，是不是脑壳有病？”

    苏苏小跑着进入书房，那种芒刺在背的感觉才消失，真奇怪，她竟然被一个五六岁的稚童盯的浑身不自在。

    “你才有病呢，你全家都有病。哦，忘记你全家已经被抄斩了。”

    许七安毫不留情的回怼，他已经忘记当初婶婶的一句戏言，认为苏苏是在埋汰小豆丁。

    “吱.......”

    许七安关上书房的门，本想给李妙真倒一杯茶，考虑到接下来可能要验尸，不是喝茶的时机，就没有给客人奉茶。

    李妙真也不废话，掏出地书碎片，轻轻一抖，一道黑影落下，“啪嗒”摔在书房的地面。

    五感敏锐的许七安，嗅到了一股浓重的血腥味。

    他盯着无头尸体看了片刻，问道：“他的魂魄呢？”

    仅凭一具无头尸体，说明不了什么，李妙真既然说是大事，那肯定是利用道门手段召唤了魂魄。

    李妙真一拍香囊，一缕青烟袅袅娜娜，在半空化作目光呆滞，面目模糊的中年汉子，喃喃道：“血屠三千里，血屠三千里，请朝廷派兵讨伐.........”

    天宗圣女脸色沉重，“他的魂魄有损，想知道后续的内容，只有养魂，根据魂魄的残缺程度，最少得两个月。”

    许七安看她一眼，“呵”一声：“两个月后，黄花菜都凉了。”

    李妙真瞪眼：“那你说该怎么办。”

    她确实不知道该怎么办，只有这么一个线索，没头又没尾，怎么探究真相？

    苏苏黑白分明的美眸，款款凝视，她知道以许七安的破案能力，肯定不会像主人这样一头雾水。

    对此，苏苏又期待又好奇，想知道他会从什么角度来剖析。

    许七安略作沉思，俯身除去尸体身上的衣物，一番审视后，说道：“不出意外，他应该是北方人。”

    李妙真眸子瞬间亮起，追问道：“依据呢？”

    她旁观无耻的三号检查尸体全过程，却没有得出与他相同的结论。

    “一方水土养一方人，从外貌和皮肤能够看出死者是何方人士。没了头，鬼魂的脸过于模糊.........因此想要判断这具无头尸体是哪里人，就得从身体细节来验证。”

    许七安抬起尸体的右手，道：“你们看，此人除了掌心的老茧，食指也有一层厚厚的茧，使刀和使剑都不会产生这种茧。”

    苏苏和李妙真定睛一看，果然如此。

    绝色女鬼眨了眨美眸，娇声道：“那使的是什么武器，莫要卖关子嘛。”

    李妙真则露出恍然之色：“是弓。”

    不愧是在军营里待会的女将军，反应很快.........许七安点头：“没错，此人擅射。”

    苏苏歪了歪头，反驳道：“就凭这个如何说明他是北方人，我感觉你在胡诌。擅射之人多的是，就不能是军队里的人？”

    李妙真点头赞同。

    “对，苏苏姑娘说的有理。比如，你身边就有一个擅射之人也不是军队的。”

    许七安挤眉弄眼了一下，手上动作不停，分开无头尸体的双腿，说道：

    “你们仔细看，他大腿根部没有茧子，如果是长期骑马的军伍人士，大腿处是肯定会有茧子的。不是军队里的人，又擅射，这符合北方人的特征。大奉各地的江湖人士，不擅长使弓。”

    北方人擅弓箭，即使是普通的成年男子，也能开弓。据许七安的了解，北方几个州的江湖人士，出门的标配是刀和弓。

    有时候，甚至可以没有刀，用匕首和断刃代替，但不能没有弓。

    这时，苏苏又想出了一个反驳的说辞，道：“或者，是弓兵呢。”

    许七安嗤笑一声：“谁会派弓兵来传信？没猜错的话，这人多半是北方的江湖人士。至于他想传达的到底是什么意思，受了何人委派，又是遭谁的毒手，我就不知道了。”

    李妙真无声的吐出一口浊气，欣慰道：“那他的事就交给你去处理，身为打更人的银锣，理当处理这些事。”

    苏苏也跟着松了口气，觉得这个臭男人虽然好色又讨厌，但本事真不赖。

    一番分析有理有据，她还是很服气的。

    自己和主人一头雾水，根本不知道该如何往下查，但交给这个男人后，立刻便有了线索。

    尽管苏苏时常埋怨李妙真多管闲事，尽管她喜欢吸取男人精气，但她知道自己是一个善良的女鬼。

    无头尸体的事，若不能妥善处理，她和李妙真都会有心理负担。

    因此，这就凸显出许七安的好，能带来那么一丢丢的安全感。

    ...........

    给李妙真和苏苏安排了客房，再吩咐厨娘准备一些点心，许七安返回书房，把尸体收入地书碎片，讨要来了残魂，骑着小母马，前往衙门。

    “我记得魏公说过，北方战事频繁，大奉接连打了败仗，文官上书弹劾镇北王，却被元景帝强行甩锅给魏渊，摘了他左都御史的帽子。

    “血屠三千里啊，不敢想象，这种大事........为什么我之前没听说过？事关重大，要及时禀告魏渊。”

    小母马狂奔着来到衙门，许七安把马缰递给门口值守的吏员，匆匆赶往浩气楼。

    “许银锣，魏公刚下令准备马车，要进宫呢。”楼下的守卫回复。

    要进宫啊........进宫也是和元景帝还有文官们扯皮，浪费时间........许七安板着脸：“废话不要多，进去通传。”

    “是.......”守卫识趣的跑进楼里。

    得到侍卫的确定答复后，许七安单手按刀，登上台阶，看见魏渊端坐在桌案后，蕴含着岁月洗涤出沧桑的眸子，温和平静的看着他。

    他还是一袭青衣，但上面绣着繁复的云纹，胸口是一条青色蛟龙。

    这是魏渊上朝，或进宫面圣时穿的朝服。

    “你只有一盏茶的时间，有事快说。”魏渊和心腹说话，语气不怎么客气。

    “既然魏公这么赶时间，我就长话短说了。”许七安心肠也不好，直接掏出玉石碎片，轻轻一抖。

    啪嗒......无头尸体坠落在干净整洁的茶室了，污染了洁净的地板。

    魏渊有些被惊到了，眼角轻微抽搐，沉声道：“怎么回事。”

    “李妙真今日抵达京城，目前借宿在我府上。”许七安道。

    “嗯！”

    魏渊颔首，对此并不关心，盯着无头尸体看，淡淡道：“但和这具尸体有什么关系？”

    许七安咧嘴：“关系大了，这具尸体是她在距离京城八十里外发现的，被人一刀斩去首级，干脆利索。

    “李妙真这个人呢，又好管闲事，于是召唤死者残魂，问明情况。谁知.......”

    他刻意顿了顿，想卖个关子，但见魏渊脸色不太好看，心里一突，害怕自己下下下个月的工资会因为出门先迈左脚，而被扣除，当即说道：

    “魂魄说了一句话，嗯，魏公您自己看吧。”

    他取下李妙真给你香囊，打开红绳，一股青烟袅袅浮出，于半空化作一位面目模糊，眼神呆滞的汉子，喃喃重复道：

    “血屠三千里，血屠三千里，请朝廷派兵讨伐........”

    魏渊瞳孔倏然收缩，紧盯着残魂，目光锐利无比。

    他沉默几秒，道：“你有什么线索。”

    这不是疑问句，是肯定句。似乎笃定许七安必定有所发现。

    果然，他赏识的小银锣从未让他失望，许七安汇报道：“卑职初步断定他是北方人，进京报信的途中遭遇杀害。”

    把自己的推测详细的说了一遍。

    “大奉近来并无战事，除了北边，魏公，北方的局势恐怕比我们想象中的更糟糕。可朝廷却没有收到相应的塘报？”

    “没有。”

    魏渊摇头，眉头微皱：“你怀疑镇北王谎报军情？”

    许七安看了眼魏渊，“这并不值得奇怪，卑职奇怪的是，如果镇北王谎报军情，为什么衙门没有收到情报？”

    打更人的暗子遍布九州，血屠三千里这样的大事，怎么会完全没有消息？

    “年初时，我把大部分的暗子都调配到东北去了，留在北方的极少，消息难免堵滞。”魏渊无奈道。

    暗子都调派到东北了？魏公想干嘛，打巫神教么.........许七安恍然，不再追问，“那魏公觉得，此事怎么处理？”

    魏渊看一眼屋角摆放的水漏，道：“我先进宫面圣，尸体和魂魄由我带走，此事你不必理会。”

    等许七安点头，他又道：“李妙真既已来了京城，那么天人之约很快就会结束，京城的治安会好很多。

    “这段时间不知道混进来多少打探情报的谍子，好在有监正盯着，翻不起什么风浪。

    “你让李妙真注意些，非常时期，不要随意出城，不要惹是生非，防备一下可能会有的危险。”

    “可能会有的危险？”许七安反问。

    魏渊再次看了眼水漏，语速极快的说道：“我只告诉你她可能遭遇的危险：一，危险来自朝廷。二，危险来自别国谍子。原因你自己想，我必须得进宫了。”

    他劈手夺过许七安手里的香囊，快步离开茶室，边走边吩咐吏员：“带上尸体，与我一同入宫。”

    ............

    御书房。

    除元景帝外，首辅王贞文、户部尚书以及其他三品大员、公爵勋贵和都给事中，总共十六人齐聚。

    脸色苍白的褚相龙站在群臣之间，微微低头，默然不语。

    他服用过司天监术士给的药丸，很快就能下床行走，但经脉俱断的内伤，短期内无法恢复。不过，只要不运气动武，好生调养，月余就能恢复。

    元景帝皱眉道：“魏渊还没来，不必等了！”

    而后，他扫过诸公，道：“镇北王向朝廷讨要三十万两军饷，粮草、饲料二十五万石。诸位爱卿是何意？”

    户部尚书第一个跳出来反对，道：“元景36年，江州大水；荆州大旱；州闹了蝗灾，朝廷数次拨粮赈灾。

    “豫州、漳州两座大奉粮仓所剩余量不多，凑不出来了。”

    元景帝沉吟道：“从各州调配呢。”

    户部尚书回答：“即使有漕运，从各州募集粮草，耗时耗力，人吃马嚼的，等运到楚州边关，恐怕剩不下一半，此非良策。”

    正说着，宦官走到御书房门口停下来。

    元景帝抬了抬手，打断户部尚书的话，望向门口的宦官：“何事。”

    “魏公来了。”宦官道。

    元景帝喜怒不形于色：“让他进来。”

    宦官退下，十几秒后，魏渊跨入御书房，照例站在属于自己的位置，没有发出一丝一毫的声音。

    元景帝不悦道：“这样不行，那也不行，众卿只会反驳朕吗？”

    左都御史袁雄心里一动，抓住机会，跨步而出，道：“臣有一策。”

    元景帝颔首：“袁爱卿请说。”

    袁雄道：“朝廷可以临时添加一项徭役，叫运粮役。责令百姓负责押运粮草。”

    元景帝眼睛微亮，这确实是一个秒策。

    所谓徭役，是朝廷无偿征调各阶层民众从事的劳务活动，如果让百姓负责押运粮草，官兵监督，那么朝廷只需要承担官兵的吃用，而百姓的口粮自己解决。

    如此一来，不但能保证粮草在运到边关时不耗损，还能节省一大笔的运粮费用。

    “此为良策！”元景帝笑道。

    袁雄松了口气，只要陛下采纳他的计策，龙心大悦，那么在科举舞弊案中的后遗症，就会减到最轻。

    殿试过后，一旦许新年取得良好成绩，可以想象，必然迎来东阁大学士赵庭芳的反扑，魏渊的落井下石。

    他这个左都御史的位置还没坐稳，说不定就要被撸下去，得自救。

    王首辅跨步而出，作揖道：“此计祸国殃民，袁雄当诛！

    “陛下，时值春耕，百姓农忙之时，不可再添徭役。自古民以食为天，任何事，都不能在春耕时打扰百姓。

    “另外，去年天灾连连，百姓余粮不多，此计无异于火上浇油，把人往死路上逼。”

    左都御史袁雄眉头一跳，正要反驳，便听褚相龙冷笑道：“王首辅爱民如子，末将佩服。只是，难道楚州各地的百姓，就不是大奉子民了吗。

    “王首辅对他们的生死，视若无睹吗。”

    王首辅淡淡道：“朝廷在北地屯军八万六千户，每户给上田六亩，军田多达五千顷。每年........”

    “边关久无战事，楚州各地历年来风调雨顺，即使没有粮草征调，按照楚州的粮食储备，也能撑数月。怎么突然间就缺钱缺粮了。

    “怕是那些军田，都被某些认给侵占了吧。”

    楚州是大奉最北边的州，紧邻着北方蛮族的领地。

    褚相龙仗着亲王撑腰，毫不畏惧，冷哼道：“读书人除了动嘴皮子，打过仗吗，领过兵吗？尔等在京城享受，却不知道边关将士有多苦。

    “陛下，此次蛮族来势汹汹，早在去年尾就已发生过数起大战。王爷神勇无敌，屡战屡胜，若是因为粮草紧缺，后勤无法补给，耽误了战机，后果不堪设想啊。”

    元景帝颔首：“淮王神勇，朕自然知晓。而今北方战事如何？”

    褚相龙抱拳道：“王爷用兵如神，骁勇无双，那些蛮族吃过几次败仗后，根本不敢与我军正面对抗。

    “只能仗着骑军快捷，四处劫掠，我军虽然占尽优势，却疲惫不堪。请陛下发放军饷粮草，也好让将士们知道，朝廷没有忘记他们的功劳。”

    王首辅皱了皱眉。

    自去年年尾指责镇北王守城不出的弹劾后，北边发来的塘报确实说镇北王屡打胜战，蛮族对边关的侵略得到了遏制。

    曹国公当即道：“镇北王劳苦功高，我等自不能拖他后腿。陛下，运粮役是两全其美之策。再者，若是军饷发不出来，恐怕会引起军队哗变，因小失大。

    “即使有不妥之处，也该秋后再算。不该在此事扣押粮草和军饷。”

    几位勋贵纷纷表示赞同。

    战场之事，他们是行家，比文官更有发言权。

    王首辅沉声道：“陛下，此事得从长计议。”

    元景帝不理他，道：“诸位爱卿觉得呢？”

    见状，诸公们纷纷松口，回禀道：“自当全力支持镇北王。”

    陛下的倾向很明显，他们多说无益。

    王党的几名骨干悄悄给王首辅使眼色，让他谨言，陛下对镇北王有多信任，朝堂上下是有目共睹的。

    不然，当年也不会赐予镇北王镇国宝剑。

    元景帝看向魏渊：“魏爱卿，你是军法大家，你是何看法？”

    王首辅立刻看向魏渊。

    ..........

    PS：查了查资料，更新晚了。

