    糟了！

    李云恒这混账阴我！

    惊风呼啸，扑面而来，匆忙后退的大执事谷海峰见此一幕是脸色铁青，隐约明白自己似乎着了对方的道。

    以长老们的对话和反应来看，显然说明了那陈寻的根骨资质似乎极为不凡，否则不能如此不顾脸面的出手争抢。

    问题是，能让长老么如此着紧的，必然是那万中无一的极品根骨，李云恒下山一趟据说是回了自己的老家黄龙县，哪来的狗屎运能寻到这样的天才？

    不提谷海峰此刻心中的恼怒，四位长老出手的动静越发惊人，不一会附近所有屋舍里，数十上百的弟子都听到了动静，纷纷跑出来围观，然后发出惊疑的喧哗。

    而此刻处于旋涡中心的陈寻，望着这一番激烈的场面，也是一头黑线。

    一旁的李云恒似乎觉得场面越来越不受控制，不由得呼喊道：

    “四位长老冷静，勿要伤了和气！”

    “我知道几位爱才心切，不过这样争下去也不是个办法，各位长老何不坐下来好好商量？”

    呼！

    话音落下，两两相对同样陷入僵局的四大长老闻言，在劲风扫荡之中停下手来，纷然落地。

    “说的是，我们四个这样纠缠下去也不是办法，不如就让这孩子自己做决定。”

    四人对视一眼，然后成左右包围之势将弱小无助的陈寻包围在中间，齐齐投来热切的目光：

    “孩子，老夫执法长老严太明，乃药王山第一长老，你若愿拜我为师，我必将竭尽所能，倾囊相授，将你培养成为药王山......不，是整个乾国修道界青年一代的第一武修！”

    “严老匹夫，风大也不怕闪了舌头！除了你自己谁承认过什么第一长老？孩子，老夫余显廷，乃门内剑术第一，那严老头武道稀松平常的很，让我来教你，十年之内，必让你能踏入中三品，成为和老夫一样武道宗师！”

    “中三品？余显廷你就这点志向？老身秦英不才，有生之年必定竭尽心血，要让这孩子踏入上三品的武道天人之境，光大我药王山！”

    “哼，老秦，你的毒术倒是非同一般，武道方面却不见得，如何夸下这般海口？孩子，老夫吴正华，底下有一孙女，年方十八，闭月羞花，根骨资质也是上上之选，若你......”

    “无耻！”

    即便不再动手，话没说几句，四个长老立马吹胡子瞪眼，寸步不让。

    几位长老，是在争抢弟子！？

    那人是什么来头！？

    终于听出了什么，而在场无论内外门弟子还是杂役弟子，哪里见过四位高高在上的长老好似市井摊贩般争吵，无不是面面相觑，不敢相信自己的眼睛和耳朵。

    要知道哪怕是上品根骨的弟子，也绝不可能让四位已经是武道宗师的长老们如此争夺，那么......对方难道是极品根骨！？

    数十上百道目光汇集下，陈寻头皮发麻，知道现在不管选择哪一个都是得罪另外三个，连忙打起了太极，出声道：“各位长老，各位长老，小子初来乍到，对山门一无所知，能否......”

    “你们，在吵什么？”

    话还没有说完，倏然一道威严浩大的声音突兀响起，令场面为之一静。

    陈寻目光一转，便见到不远处的石阶之上，不知道什么时候出现了一个身穿粗布麻衫，身形略显佝偻的老者，正以一种极感兴趣的眼神望来。

    坏了！

    四名争夺不休的长老猛然露出不妙的神情，却是无比默契的齐齐停止了争吵，然后躬身行礼道：

    “见过门主！”

    门主！？

    半山腰这周围所有围观的上百弟子一下静若寒蝉，陈寻也不由得的惊了一下，立马学着躬身行礼。

    便见药王山门主洪全成缓步走来，步入场中，先是扫了四位长老一眼，然后目光落在陈寻身上，笑意盈盈的道：

    “四位长老，这孩子是何人，为何让你们都不顾身份，都动起了手来？”

    糟了糟了......

    四个长老此刻对视一眼，心里都是暗叫糟糕。

    执法长老严太明轻咳一声：

    “门主误会了，这孩子就是刚入门的弟子，我们几个只是最近手脚生锈许久，在此切磋一二而已，与他无关。”

    一瞬间仿佛达成了某种默契，其他三位长老也纷纷笑着开口道：

    “严长老说的是，我们四人太久没有切磋，今日正好碰到一起，结果就斗了起来。”

    “是极是极，我们几人切磋不顾场合，惊动门主，确实是大大的失礼，应当反省！”

    四位长老睁着眼睛说瞎话，在场知道内情的弟子低头憋笑，门主洪全成自然也没有轻易相信，而是看着陈寻笑道：

    “这孩子是刚入门的弟子？不错不错，我看他气度不凡，想必根骨资质差不了，不如就由我收入门下，各位长老觉得如何？”

    “这......”

    四位长老顿时面面相觑，只觉得方才的表演似乎搬起石头砸自己的脚。

    执法长老严太明索性不再遮掩，直言道：

    “门主慧眼识才，不过却来的晚了，我们四人方才其实就在争夺谁来教导这孩子。”

    另外三位长老也立马改口：

    “不错，我们正在争议此事，门主您可不能横刀夺爱！”

    “而且门主座下已经是英才济济，不像我等，还缺乏衣钵传人。”

    “要我说不如请门主你来评判一下，看我们何人有资格收下这孩子？”

    四大长老竟然统一阵线，让洪全成不由得的眼露惊异之色，隐隐意识到了什么，他看了一眼陈寻，缓缓道：

    “好，既然四位长老有争议，那我就来评判一番。这里不方便，我们去执事堂说话，其他弟子散了吧！”

    话音落下，半山腰的一众弟子怀揣惊异，连忙作鸟兽散。

    门主在前，四大长老则是全部露出温和亲切的笑容，引领陈寻还有惴惴不安的宋大虎、李云恒，跟他们来到了执事堂。

    到了执事堂大厅，无关人等都被屏退，洪全成看向陈寻：“你叫什么，何方人士？”

    陈寻老老实实答道：

    “小子陈寻，黄龙县人士。”

    “黄龙县......”

    洪全成看向李云恒：

    “李云恒，是你引他入山的？”

    李云恒此刻也是内心激动，答道：“正是，是这样，我在几日之前......”

    说着，他便将自己接到家中来信，然后自己千里奔波去验证陈寻根骨，又将其带回山门的事简短说明了一遍。

    而话还没有说完，除了严太明以外，饶是门主洪全成及另外三位长老都再也坐不住，霍然起身，脸色变得十分精彩：

    “你说陈寻身上有七种骨相，四种上品，另三种是极品！？”

    “你确定！？”

