 程沁等人，也都是一副心有余悸的样子，他们太缺乏经验，显然没想到这房内还有窃听器的存在，如果不是张玄提醒，若放任他们自己回房，恐怕用不了几分钟就全露馅了。

    张玄低声道：“现在你们有什么问题就抓紧问，等等回到房间，每个人好好休息一下，恐怕今晚，就会有人找上我们。”

    “找我们干嘛？”

一名叫袁率的青年不解到，袁率这一路来，几乎都没怎么说话，很没有存在感，但可以看出，他的性格，比陈光要稳重许多。

    “我们今天进城，先是打了卫兵，刚刚陈光又被人怀疑了，肯定要有人来查我们身份，好在他们现在摸不清我们的底，不敢随便动手，如果知道只有我们八个，估计刚才就被带走了。”

张玄回答道，随后又瞪了陈光一眼，说道，“在进城前，我给你们说的很清楚了，遇到什么事，都不要表现太反常，你今天差点害死我们。”

    “张……忆清。”

韩温柔差点喊出张玄两字，“陈光他也是下意识的行为，况且，那么小的孩子，你怎么能下得去手啊？”

    自从张玄踹了那小女孩一脚后，韩温柔就一直感觉心中有道坎。

    “下意识的行为也要克制！所有的马脚，都是下意识流露出来的，还有，你们要记住，这里，没有孩子，只有战士，分为年龄大的战士，和年龄小的战士，那小女孩，她右手食指和虎口全都磨出了深深的老茧，你们应该知道这是怎么形成的吧？”

    “枪！”

韩温柔下意识惊呼出声，随后连忙捂住自己的嘴巴。

    “不错。”

张玄点头，“只有常年用枪的人，才会在食指第一处指节和虎口处磨出那么厚的老茧，我敢保证，在你们拿出食物递给她的同时，她也会拿枪出来，打爆你们的脑袋，而周围的人，不会对你们产生一点怜悯，只会觉得你们是个傻子。”

    听着张玄的话，韩温柔几人，表情都有些呆滞。

    “怎么会这样，她只是个孩子啊……”    “我说了，这里没有大人和孩子，只有年龄大的战士，和年龄小的战士，你们来到这，就要遵守这的法则，所谓的怜悯，在这里并不存在，这个是人吃人的地方，如果你们无法适应，现在就离开。”

    陈光几人来回对视，都从对方的眼中看到了那种复杂的神色，他们生活在华夏，虽然早就听说这世界有很多阴暗一面，可现在才是真正的见到，哪怕早有心理准备，也不好接受。

    “忆清小兄弟，我会给他们做好思想工作的。”

齐兵开口，“如果没有问题，我们就先各自去休息了。”

    程沁有些难为情道：“这才开了三间房，我们该怎么休息啊？”

    “我开三间房，目的就是让他们猜不出我们的关系，具体怎么休息，你们自己看着来，反正不会过夜，如果不出意外，今晚我们就会行动，待在一间房内的人，不要一起休息，必须要留一个人来放哨，记住，在这里，比你们睡在树林中，要危险多了。”

张玄提醒道。

    齐兵点了点头，做出分配，“这样，温柔和忆清小兄弟认识，你俩就待在一间屋内，忆清小兄弟经验丰富，不会出问题，程沁也在这屋吧，一路上，都是忆清小兄弟表现出来领袖的模样，他房里留两个女人也说的过去，陈光，你和袁率带着阿七睡一间，你俩分开放哨，让阿七好好休息一下，我和伟强一间，我昨晚休息的不错，伟强你好好休息一下。”

    齐兵说的阿七，就是他们队伍里最后一名女性。

    几人没有多说什么，全都听从安排。

    张玄将要交待的事情全都说清楚，便没再多说什么，这些人，怎么也都是利刃精挑细选出来的，没有经验可以慢慢积累，但脑子要愚蠢的话，只能说是利刃太废了。

    等齐兵等人离开后，张玄将窗帘拉上，把音乐声音调小。

    韩温柔和程沁两女也没矫情，知道晚上可能会有行动，养好精神才最重要，躺在床上，努力让自己进入睡眠状态。

    张玄本人，则坐在窗边，把窗帘拉开一条细缝，仔仔细细的观察着。

    韩温柔躺在床上，睡意如潮水般席卷而来，她都不清楚自己睡了多长时间，等她有意识时，只感觉眼前一片漆黑，什么都看不到，这样的一幕，让韩温柔瞬间驱散脑海中的睡意，连忙坐了起来，张嘴欲要出声。

    “不要说话！”

一只大手猛地捂住韩温柔的嘴巴，韩温柔下意识就要反抗，不过旋即反应过来，耳边的声音来自张玄，便慢慢将伸起的手放下了。

    韩温柔身旁，还传来程沁匀称的呼吸声。

    “有人在外面，继续装睡。”

张玄轻微的声音在韩温柔耳边响起。

    韩温柔点了点头，埋头躺在床上。

    房间的房门被人从外面慢慢打开，张玄的呼噜声扯得很大，推开房门的人等了几秒，随后重新将房门关上。

    过了几分钟后，一阵重重的敲门声响起。

    “谁！”

张玄猛然拉开房门，就见巴迪站在门前。

    “呼。”

张玄故意做出一副松了口气的模样，“巴迪老兄，怎么，有事？”

    “兄弟，你这呼噜声我在酒店大厅都能听到，睡的很香嘛。”

巴迪笑道。

    房内，韩温柔从床上坐起来，揉了揉睡眼，迷迷糊糊的问道：“谁啊？”

    巴迪趁机探头朝门内看了一眼，当看到程沁还躺在床上熟睡，且流了一枕头口水时，眼中闪过一抹轻松之色。

    “巴迪老兄，你先睡，我们聊一下。”

张玄走出屋外，关上房门。

    在张玄关上房门的那一瞬间，韩温柔立马推醒程沁，随后给陈光和齐兵等人打着电话，他们的通讯设备经过特殊处理，不存在没有信号一说。

    让韩温柔意外的是，她把电话打过去后，就连齐兵的声音都显得有些迷糊，显然齐兵也睡着了，这对齐兵这种经验丰富的人来说，是根本不可能去犯的错误。

 