    韩非能提前准备的不多，一共就这两个棋子，这会儿已经全都用了。

    剩下的，就只能自己造了。

    本来嘛，韩非预计：血凡应该不会那么快就行动的……

    毕竟，渡劫之大事，血凡刚刚干掉了那么多妖植尊者，不该现在就立刻渡劫。至少，你总得炼化一下，是不是？

    可是，就在接下来的第三天，韩非正在血海神木城游荡的时候……忽然之间，尊者横行。

    在半路上，先是看见血海神木城外，不少千年笛鲷正在赶回。

    紧跟着，就听见尊者声音，荡漾四方天地：“血海神木城，有大尊渡王劫，自今日封闭，所有人不得进出。尔等立刻停下手中事情，开始闭关。天劫一降，天地灵气汇聚，这是万年难得一遇之机……”

    一时间，血海神城中，尊者以下境界的千年笛鲷，全都震惊了。

    “什么，渡王劫？这是哪位大尊，竟要渡劫成王？”

    “什么？我们血海神木城，要迎来第三位王者了吗？”

    “嘶！快快，回府潜修。如此盛世之机，万万不能错过。说不得，今日就是我等突破之日。”

    别说有人渡王劫了，就算有人入尊，寻常人也都是极难得见。

    大多数的千年笛鲷，都像是囚笼中的鱼。一辈子就生活在，自己所能见到的血海神木城的地盘之上。

    这些人容易被忽悠，可韩非又不傻，他震惊道：“不是吧！这人渡王劫，都不需要准备的么？这就开始突破了？他玩呢啊他？”

    老乌龟道：“还有比这更出乎预料的……你知道，他在哪儿渡劫么？”

    韩非疑惑：“哪儿？”

    老乌龟：“血海神木城的正上方，他并未必避讳血海神木。这意味着，他自信自己已经完全寄生血海神木了。他将这血海神木，当成了自己的身外化身。呵……好狂妄自负的家伙。”

    韩非：“走！去看看。”

    ……

    血海神木城外，鱼龙王发现自己回不去了。血海神木城被封锁，像是出了大事。

    鱼龙王也不敢说什么，那就在外面待着呗……只要能远离是否之地，随便韩非怎么闹都行……闹完了，我回去，当我的绝顶天骄去！

    相比于在外的鱼龙王，杨若云才是真后怕的那一个。

    她知道韩非会搞事情，但是没想过，韩非会搞这么大的事情！

    韩非突然出现，就有大尊要渡王劫？怎么着，韩非现在的本事，已经大到可以干扰到渡王劫这种地步了么？

    杨若云身边，几名随从还在惊呼之中，只听杨若云道：“快，做完手里的事，回去闭关。”

    ……

    在水木天的时候，大家都是知道渡劫这种事情的，是不能在云海神树上进行的。但是，这血凡直接在高空渡劫。

    老乌龟自然不会骗自己的，这究竟是何原因？

    韩非：“老元，神子既然能与我相见，说明他还活着。这血凡要是以此渡劫，他不是找死么？”

    可老乌龟沉默了片刻道：“还真不一定。”

    韩非脸色一边：“怎么回事？”

    老乌龟：“正常人所知道的，半王，伪王都属于尊者，尊者境是不可能挑战王者的。但是，事情也不是绝对。比如，天资血脉特别强的，也是可以越境屠王的。如此可证明，所谓的王者，也只是辟海这个境界而已。不代表辟海了，就辟海之下无敌了。而血凡这种，他以邪术经营几万年，有心算无心，蚕食到现在，虽然没能完全替代那血海神木，但他的大道特殊，身体多半和血海神木相融，天劫也可能会误判……”

    “嘶~”

    韩非倒吸了一口冷气：“天劫误判？你的意思是，他能让神子出手……帮他抵挡天劫？这不是开玩笑么？神子已然成王，王者挡尊者境天劫？这还不轻松？”

    片刻之间，俩人已经来到了血海神木的顶端。在此期间，韩非小心翼翼，避免和周遭的一切接触。

    这血凡，走寄生大道，而且综合实力一点不弱。

    韩非现在所见，大多都是被他寄生的。不论是千年笛鲷，还是大红桖，还是血海神木，这里的一切，似乎都被血凡主宰着……

    等韩非出了海面，看见天穹之时，只看见万里之内，怒浪翻卷。九天之上，雷霆涛涛。云层滚动，电若蛟龙，看起来好一副末日景象！

    血凡站在半空，傲视苍穹。在他周身，一柄大黑伞在旋转。

    韩非心头一沉：“这家伙，真要现在就渡劫？”

    韩非心头难安。

    太快了，自己的一切布局，恐怕都没能来得及发挥作用……这血凡就渡劫了！他根本连准备，都不需要准备？

    或者说，他已经准备了几万年了？

    “轰隆隆~”

    约莫一个时辰后，天劫似乎已经酝酿差不多了。天穹雷劫越来越盛，血凡嘴角微微勾起，甚至低头扫视了一眼，转头仰头长啸：“劫来。”

    “不是吧？”

    韩非当时就无语了：这龟儿子，的确是真渡，不带开玩笑的。这完全超出了韩非的预料，估计也超出了神子的预料。

    “咔咔咔~”

    只听见天穹雷霆酝酿，似乎在汇聚雷霆。

    “轰隆~”

    “呼~”

    只看见，血凡伸手朝天，亿万根须结成囚笼，将自己锁在其中。

    “咔擦~”

    粗大的雷霆，直接将血凡笼罩。

    到了这一刻，韩非才意识到：血凡真的开始了，也不知道鱼龙王那边，来不来得及？

    第一道雷霆，是最不厉害的。

    韩非只能看见：那一道又一道的雷霆电弧，顺着那残破的囚笼，钻入血凡的肉身。

    只看见一身鲜红如血的战衣，附甲在身。

    而在血凡的脚底，不知道什么时候，出现了一只圆滚滚的被木头包裹住的大球。他的根须，都扎在那个球里。

    第一道雷霆，血凡伸手撑住，甲未破，血未崩，长发飘舞，岿然不动。

    老乌龟不禁道：“此人底蕴太足。怕是这天劫，不一定能杀死他……”

    韩非翻白眼：你就说，你看好这货能渡天劫呗！我也知道他不凡，但是不凡归不凡，现在咱们，得想着怎么搞破坏呢……

    一道雷霆落。

    二道雷霆起，在第二道雷劫中，血凡依旧安然。

    韩非看见：血凡指间出现裂痕。这说明，这血凡也是有极限的。

    但是，血凡却毫不在乎，他甚至连大黑伞都没用。

    面对第三道雷霆，血凡抬手间，虚空中伸出四根藤蔓，抽击天穹。只做完这一举动之后，这血凡竟然张开双臂，怀抱雷霆。

    只听虚空之上，狂吟大起，血凡笑傲：“天劫淬体，为我强身。三万年前，你迟迟不来最后一劫，我倒是要看……今日你还来不来？今日，你说不来，本王便强行成王，你能奈何？”

    “轰隆~”

    雷霆轰落，血凡寸步未退，身上电弧闪动，身上战衣出现裂痕。

    不知道……是不是真的底蕴太强，连续三道雷霆，甚至都没能轰退这厮半步。

    韩非见此一幕，也不由得惊叹：“我滴个乖乖！这家伙，到底强到了什么程度？”

    老乌龟道：“天劫一道比一道强。诸神时代，不乏有绝顶天骄，肉身扛雷。别说扛过三道，扛过六道的都有。”

    韩非；“你是在说我么？”

    老乌龟：“你也没扛成啊！第三道，你的肉身就被轰散了。”

    韩非当时，整个人就不好了。

    自己很想说一句：当时，我才中级尊者境，还未至巅峰，和现在能一样么？

    不过，韩非再回忆一下：那种感觉，怕是现在上去，自己最多也就硬抗三道雷霆了。

    可接下来，血凡的实力，刷新了韩非的三观。

    第四道雷霆，血凡身上战衣粉碎。

    第五道雷霆，血凡被一击，轰在血海神木顶。

    有血海神木支撑着他，只看见一大片地脉之泉，涌入他的体内，血凡迅速恢复。

    这家伙，果然用肉身接下了又两道雷霆。而至此，血凡脚底的根须，所扎的那只大球，竟然还完好无损。

    关键是：神子说的，血凡那能抗住三道雷霆的大黑伞，都还没用呢！

    在血凡连渡五道雷霆的时候，韩非就已经坐不住了。白雾之身，在炼化天地中运起九宫气运尺。结果，尺标落在了“绝境”二字上。

    这特么才过多久，又到了绝境？

    韩非吸了口气，一下子丢了三缕混沌之气进入，意图改运。

    结果，三道混沌之气进入气功气运尺后，连一朵浪花都没能翻出来。

    而此时，第六道雷霆降落，血凡上臂炸成齑粉，身体被劈成两半。

    韩非知道不能再等了！

    什么地脉？这家伙，根本都不需要靠地脉来维系自己，他竟然仅凭肉身，就撑到了现在。

    这意味着：但凡血凡再能撑过一道雷霆，再有这大黑伞一撑，怕是这王劫就渡了。

    韩非哪能让这种情况出现？

    当即，10缕混沌之气，全都往九宫气运尺中一塞。到此一幕，九宫气运尺，终究是将“绝境”变成了“无常”卦象。

    韩非心头一沉：一入无常，卦象就不可逆了。似乎改“绝境”卦，就只能改成无常。

    全程，老乌龟都在看着，似乎在思考什么。

    看见韩非似乎要孤注一掷，老乌龟道：“韩非小子，你要不要再等等？本皇觉得，有点奇怪……”

