    第二十八天。

    走在街上，有人开着车往人群里撞，七八个人直接撞飞。还有人从天台上往下跳，落地还砸死一个。还有那上吊的，斗殴的，拿着刀上街疯跑的。

    啊，多么其乐融融的繁华都市景象啊！

    简渊在接受了设定之后，就彻底无视了那群怪物。因为简渊最近已经习惯了装傻，反正自己只要够傻，怪物就杀不死我。

    时间久了吧，居然发现好像也不错，因为这个世界都不讲道理之后，简渊成为了为数不多的清醒者，所以生活还挺方便。

    高档餐厅随便进，进去随便吃。等到结账的时候等一等，基本能蹲到一个失心疯的手持砍刀路人，简渊这时候从容逃跑，就逃过一单。

    至于什么服装店也差不多，简直比真人GTA还刺激。

    习惯了，发现其实也还好。

    这天简渊又在“热闹”的大街上散步，就听有人叫自己。

    “简渊。”

    “嗯？”简渊回过头，看到了一个人，宋繁星。

    记忆中的宋繁星，是上学时候的学姐。但那个时候，宋繁星好像和另外一个人谈恋爱，自己只是一个围观的路人，吃瓜群众。

    虽然这段回忆让简渊感觉到别捏，但好像也没有别的思绪了。

    只是再次见面，居然感觉没由来的亲切，奇怪了。

    “哦，是宋繁星学姐啊。”简渊打招呼：“你好！”

    宋繁星笑着：“我看也像是你，所以想打个招呼。”

    话说到这，冷场了。因为两个人记忆里，都把对方当上学时候的路人。但今天也不知道怎么，宋繁星就是想来打个招呼，要不然好像会错过很重要的事情一样。

    简渊注意到宋繁星肩膀也有个怪物，此时说着：“挽回一段已经过期的感情，是最没用的事情。”

    这话说得暧昧，但其实想一想也对。有些事情过去了，那就过去了。这不仅仅是爱情，友情也是。两个人是好朋友，曾经别管玩的多好，多年后那就是两个人生，没关系了。妄想继续当朋友，可全新的社交圈没有你的位置。

    没想到这怪物说出来的话，也有点哲学。

    简渊马上明白了，宋繁星的这个怪物应该就是贪心了。努力挽回的东西，总会让人生疑。

    可是，和自己什么关系呢？两个人也没啥关系。

    宋繁星看着简渊，忽然发现自己也没话说，有些尴尬，只能笑着挥挥手：“算了，下次见。拜拜。”

    就这么离开了。

    简渊感觉心情忽然有些不好，就好像和什么很重要的人分开一样。

    这时候，身边的怪物又多了一个，名叫“遗憾”。

    而“遗憾”是个另类，只是个虚无缥缈的虚影，什么也不说，不吵不闹，但给人带来的精神压力更大。

    现在简渊身上已经有很多的怪物了，几百个！如果普通人能看到怪物，那看简渊的时候就会发现，已经看不到简渊了，他四周全都是怪物。

    简渊回到家了，躺在床上。

    怪物们还在狂欢，可是简渊却仿佛是局外人一样，这些怪物完全不能影响他。

    就在简渊发呆的时候，他却听到了怪物的惊呼。不过这种事他习以为常了，装作不知道，继续躺着。

    但这惊呼越来越多，越来越大，好像是几百个怪物疯了一样的喊叫。简渊心烦，假装侧身躺着，却看到有几个怪物居然消失了。

    因为简渊身边的怪物实在太多了，所以也不知道那怪物代表的是什么了。反正就这样，影子变淡，最后消失。

    所有的怪物都变得恐惧，因为它们也不知道怎么回事。

    可是简渊，却有点明白了。

    这些怪物，代表的是负面情绪。简渊最开始身边怪物没有那么多，但是很多怪物最后都喜欢凑到简渊这。

    简渊这时候才发现，自己的心理素质强到变态。普通人一个怪物就被逼的自杀，自己身边几百个怪物，一天天还是挺乐呵。

    慢慢的，身边的怪物越来越多。简渊也算是变相给社会做贡献了。这都过去快一个月了，时间已经很久了。

    日久天长，怪物很多吓唬人的手段已经习惯了，连恶心的外表都已经看习惯了。别管是触手怪还是血淋淋，简渊都平淡视之。

    当简渊对某种负面情绪彻底免疫的时候，就是怪物消失的时候。

    就这么简单。

    咦！好像找到破局的方式了！

    而且简渊也发现了一个窍门，那就是自己可以选择性的看到一些怪物。比如已经免疫的怪物，那自己就说看到了。免疫不了的，再装看不到。

    这样一来，好像一切都好解决了。

    简渊决定反击了，他直接花了全部的积蓄，租了一个房子，开了一个心理诊所。

    现在这个情况，也没有人来审核营业执照什么的。所以简渊做什么都很顺利。

    开了心理诊所之后，简渊就开始营业。本质上简渊把自己看做是驱魔人，这个称呼好像比心理医生霸气点。

    不过如果别人问起，简渊还得说：“我真是个心理医生。”

    ......

    第七十二天。

    简渊举着心理诊所的广告牌子走在街上，所过之处，四周人身上的怪物全都凑过来了。

    等凑齐了几百个，就回到心理诊所。然后指着其中已经免疫的怪物，直接说：“我看得到你！对，就是你！只有你，没有别的。我就是能看到你，你来吃完啊！”

    结果这一揭穿，怪物自己就灰飞烟灭了。

    时间久了，简渊是越来越百无禁忌，所以免疫的怪物也越来越多。到最后更是无敌，任何怪物都扰乱不了他了。

    ......

    第九十六天。

    简渊靠着心理诊所居然赚了一大笔钱，然后拿出来办了一个活动，邀请著名女钢琴家宋繁星、新生代女歌手李安纯、知名演员林暖兮等台表演，并且电视台直播。

    虽然简渊感觉和这三位都不熟，但就是觉得自己邀请的话，这三位肯定给自己面子。也不知道为什么，反正有这个信心。结果还真成功了。

    这次表演，现场观众好几万，看电视的观众更多。毕竟邀请的这三位名气都很大，粉丝很多。

    简渊就趁着这个时候，直接拿着话筒站在台前，向全市宣告：“瞅什么瞅！我看得到你！”

    整个城市的诡异怪物，全都沸腾了！

