    第4072章 选刀还是选剑？

    “那你师父那里没有打造兵器的材料吗？”

    林天佑愣了一下，如果要自备材料，那还真是一个麻烦的事情。

    “我师父在这个村子里是来隐居的，又不是过来开锻造店的，怎么可能还像以前那么有多大量的铁器材料？

    但我不同，我自从拜了师，学了他的手艺后，便经常去山里寻找高品质的铁矿。

    十几年下来，还真让我寻到一块高品质的玄铁。

    如果这玄铁由我来打造，肯定能成为一柄神兵。

    当然了，那玄铁我不能白送，你得给盘古石买下来，我拜师的目的就是为了赚钱，你得理解我。

    而打造神兵的手工费，就不用你给了，毕竟帮别人打造神兵，一直是我的梦想。”

    盘造刀盯着林天佑，说出了他的条件。

    林天佑低头思考。

    玄铁在圣地并不算是什么神铁，只能算是中高阶的金属。

    距离他的要求还差的太远。

    这样的铁打出来的宝剑，只怕连林天佑的剑气都承受不了多久就会损坏。

    不过，林天佑倒也想见识一下铸剑大师的水平，如果大师的徒弟也能打造出不错的神兵，那么林天佑这一次就没白来。

    “好，我答应了，你就用那玄铁给我打造一柄宝剑，希望能让我有个惊喜。”

    林天佑抬起头，看着高大的盘造刀。

    本以为自己答应之后，盘造刀会高兴。

    结果却并非如此。

    盘造刀一脸的难看，他低头看林天佑，“你要打造宝剑啊？”

    “不错，有什么问题吗？”

    林天佑反问。

    “当然有问题了，你要来打造神兵，那为什么偏偏要选剑呢？我给你打造一把刀怎么办？

    我造刀可厉害了，圣地估计都没有谁能与我相提并论，我保证你拿着我造的刀，可以在用刀的高手里排进前列！”

    盘造刀激动的说道。

    “我只要剑，我修炼的是剑术。”

    林天佑面无表情，才不理会他为什么那么激动。

    “剑术与刀术是相通的，你既然会剑术，就可以半途改修刀嘛，你看刀的样子多帅，多霸气？为什么要使用那处看上去很柔弱的剑呢？”

    盘造刀还在劝林天佑改用刀。

    他太想打造一把宝刀了。

    他的师父有一个规矩。

    徒弟没出师前，不得为任何人打造兵器。

    除非有人主动上门拜访才能破例为其打造兵器。

    而且这个人还不能是普通人，必须是真正有实力的高手才行。

    林天佑成功破了铁树大阵，说明正是一位高手。

    为林天佑打造武器，完全符合师父的规矩。

    不过，师父是铸剑大师，而他从小对刀感兴趣。

    而且他总觉得剑不够霸气，没有刀看上去拉风。

    他觉得，男人用刀才能称为帅。

    所以，这次有人拜托他打造兵器，他无论如何也要让对方打造一把宝刀。

    他这些年脑海里一直构思着一柄绝世的宝刀造型，期望有一天能成功打造出来。

    如果错过这次，还不知道要等多久。

    “如果你不愿意打造宝剑，那就算了，我会请你的师父打造，另外，剑并不柔弱，看不起剑的人，才是真正没有脑子的人！”

    林天佑说完，快步朝村子里走去。

    对于这个只想着打造宝刀的人，他已经失去了兴趣。

    “你站住！”

    见林天佑直接要离开，盘造刀忽然大吼。

    “怎么？你还想强迫本少要你的刀？”

    林天佑冷笑。

    “你如果不请我给你打造宝刀，那么我不会让你进村子，即便你不是鬼族，也进不去！”

    盘造刀一甩手。

    四周泥土里，又有几棵铁树破土而出。

    “你让我不爽了，所以我也要让你不爽。”

    盘造刀似乎跟林天佑较上劲了。

    你不让我造刀，那我就不让你进村。

    “那个庶子少爷呢？你不怕他的老爸找你麻烦吗？”

    林天佑耐心说道。

    “我又不去招惹他，怕什么麻烦？

    而且，我看你跟这个庶子少爷也没什么关系，说不定你是坏人，将庶子少爷裹挟了。”

    盘造刀冷笑道。

    “我只是来找你师父打造宝剑的，不想伤人，把铁树收回去吧。”

    林天佑准备先礼后兵。

    “收铁树可以，你得找我打造宝刀！”

    盘造刀气势汹汹的道：

    “不造刀，你就一辈子别想进去！”

    “那本少自己进去！”

    林天佑说完，凌空一掌拍出。

    啪！

    盘造刀整个人直接被这一掌拍飞了出去。

    直到撞在一棵铁树上，这才停下来。

    他愣住了，林天佑居然打人？

    而且还是在他们村子入口处打人？

    难道不想进村子了吗？

    被林天佑打的盘造刀愣住了，因为他是真的没想到林天佑敢出手。

    而且林天佑还有求于他师父，更是应该讨好他们，拍他们马屁。

    但为什么跟想的不一样？

    就不怕他师父一气之下，不给林天佑打造宝剑了？

    “你竟敢打我？”

    他手指林天佑，狞声叫道。

    他的话才刚说完，对面的林天佑忽然消失了。

    紧接着，在他还没有回过神的瞬间，林天佑一巴掌又打了过来。

    啪！

    声音响起，盘造刀再一次飞了出去。

    阿伯通过玉镜看到了这一幕。

    心里有些震惊。

    这盘造刀是怎么招惹了这位外族之人，而且还被打的毫无还手之力？

    “这小子因为天生神力，才被收为弟子，不应该没有还手之力啊？”

    阿伯皱着眉头，赶紧跑了过去。

    “住手！”

    半分钟后，阿伯来到了林天佑的面前，大声怒喝。

    转瞬，一股无形的压力直接罩在了林天佑的头顶。

    林天佑却如没事人一般，淡淡道：

    “你们村子的人都喜欢这样欺负外来人吗？不怕这样做会给你们村子带来祸事吗？”

    阿伯冷笑，“明明是你在殴打我们村子里的人，你却倒打一耙？”

    这时，盘造刀从地上爬了起来，他怒视着林天佑，满脸的疯狂，“你打我打的爽了吧？我现在很生气，不过只要你答应让我造刀，我就原谅你，不然这个村子你别想进，我的师父你更是别想见。”

    阿伯眉头轻皱，心想难道盘造刀想给林天佑打造一柄宝刀？

    (本章完)

