    “我上次见到玉姜的时候，还是个奶娃娃，她这孩子命也真是苦，好在是苦尽甘来了，有这么个女儿常伴左右，霜姨您的福气还在后头呢。”蒋春岚话音落地，整个正厅静了一瞬。

    薄玉姜从小走失，不算什么秘密，薄老夫人思女心切哭瞎了双眼，大家也很同情，可同情归同情，这大好的日子，当众揭人家伤疤，是不是不太地道？

    薄老夫人面色如常，“承夫人吉言，夫人的福气也在后头。”

    蒋春岚呷了口茶水，眯眼笑起来：“霜姨也与我生分了，叫我春岚便好。”

    “夫人身娇玉贵，还是要有分寸为好。”

    程夫人笑道：“薄小姐兰心蕙质，孝心可嘉，实为京州众名媛之表率，无愧薄老夫人的教养，也许是以前吃苦的经历，才赋予了薄小姐与其他名媛不同的性格特点吧，有道是祸福相依，塞翁失马焉知非福啊。”

    薄玉姜盈盈笑道：“夫人谬赞了。”

    程夫人目光一转，落在柳相月身上：“听说你们婚期将近，到时候可要厚脸皮讨杯喜酒喝了。”

    薄玉姜偷偷觑了眼柳相月，面上显露出几分羞赫，“夫人就别拿我打趣了。”

    蒋春岚对着薄老夫人笑道：“女大不中留啊，留来留去留成愁。”

    怀青走到薄玉浔耳边低声说了一句话，薄玉浔开口说道：“母亲，后厨那边还有些事要处理，我先下去安排，各位、失陪了。”

    话落转身离去。

    “二哥。”薄玉浔刚踏出门槛，就被薄玉姜叫住了。

    薄玉浔脚步未停，冷冷勾唇：“你还有脸来？”

    薄玉姜抬手撩了撩鬓边的发丝，微笑道：“二哥说的哪里话，这是我的家，我为什么不能来？你看程夫人和蒋夫人都很喜欢我呢。”

    薄玉浔冷哼一声：“多行不义必自毙，你瞒不了天下人。”

    薄玉姜勾起唇角，“二哥既然知道，为何不当面拆穿我呢？想必你也知道，大家不会相信的吧？还有母亲，她已经经受不了再一次的打击了……。”

    “你给我闭嘴。”薄玉浔低嗤道：“滚，别让我再看见你。”

    薄玉姜眯了眯眼，看着薄玉浔走远的背影，嘴角勾起一丝轻蔑的弧度。

    薄玉浔，这是你自找的。

    一批帮佣端着托盘从薄玉姜身边走过，跨进了正厅，走在最后的一名帮佣抬头，与薄玉姜的目光不期而遇。

    薄玉姜挑了挑眉，看着那人与自己擦肩而过，走进了正厅。

    薄玉姜站在屋檐下，欣赏着漫天的雪景。

    今天真是个好日子啊。

    帮佣进来换茶上点心，这些帮佣是经过严格训练的，动作有条不紊。

    “夫人请用茶。”

    纪柔恩猛然抬头，心脏差点跳停。

    她控制住心跳，稳定了一下心神，等帮佣退出去后，偷偷从侧门溜了出去。

    果不其然，那人正站在屋檐下等她。

    “表姐。”

    纪柔恩上下打量着她：“你怎么穿这身衣服进来了？”

    “只有这样才能不被人发现，怎么样表姐，我伪装的还不错吧。”

    纪柔恩盯着她的脸：“谁给你化的妆，手艺还不错，要不是你的声音，我都没认出来。”

    叶青杏看了眼四周：“表姐，我已经想好计划了，你听我说……。”

    纪柔恩点头：“你的法子不错，不过他身边有个叫怀青的丫头，精的很，得先把她支开，不然不好得手。”

    “这就要麻烦表姐了。”

    到了这个地步，已经没有退路了，纪柔恩说道：“你放心吧，那丫头包在我身上。”

    “表姐，到时候我会给你发短信，你等我的消息。”

    纪柔恩忽然问道：“薄玉浔聪明的很，轻易不会上钩，你要怎么引他过去？”

    叶青杏唇角微勾：“我自有办法，表姐就等我的消息吧。”

    纪柔恩眼瞧着叶青杏转身离开，心头忽然有丝微妙的感觉。

    这个丫头怎么忽然跟变了一个人似的。

    不过现在也容不得她多想了，看宋夫人的意思，也是盯上了薄玉浔，与其到时候让一个不明来路的人跟她争权，不如安排一个自己人。

    肥水不流外人田嘛。

    打定了主意，纪柔恩转身，“哎呀妈呀。”忽然拍着胸口，“你要吓死我啊。”

    “大嫂是做了什么亏心事？”薄玉姜勾唇轻笑。

    纪柔恩白她一眼：“我做什么亏心事了？你别血口喷人。”

    “也是难为大嫂了，为了二哥的婚事如此操心，我就替二哥先谢过大嫂了。”

    纪柔恩一时摸不准她什么态度，刚才薄玉浔拆了她的台，她会如此好心替薄玉浔着想？

    “大嫂，你也知道，我回来的时候，二哥已经出国了，我们之间空有兄妹名头却无实际情分，不然二哥刚才也不会……。”薄玉姜脸上流露出几分忧愁。

    纪柔恩安慰道：“你二哥就是太耿直了，你是他亲妹妹，他早晚会知道你的好的。”

    “也许二哥娶了媳妇就知道心疼人了吧。”

    纪柔恩也没往别的地方多想，兄妹俩能有啥隔夜仇。

    “大嫂，我和相月前几天吵了架，他还在生我的气，我想当面向他道歉。”

    薄玉姜将一张纸条递给她，“你帮我把这张纸条给他，他一定不愿见我，你不要告诉他是我要见他，他见了这张纸条，一定会出来的。”

    纪柔恩捏着纸条，哼笑道：“你们这对小情侣还挺有情趣，行吧，大嫂就帮帮你。”

    “那就多谢大嫂了。”

    薄玉姜附在纪柔恩耳边，轻声道：“大嫂不如帮人帮到底，将相月带到我的房间，我得好好哄哄他，他才能消气呢……。”

    纪柔恩一脸我明白的表情。

    成年男女嘛、懂的都懂。

    “如果大嫂帮了我，二哥那边，我也会尽力的，大嫂你也知，你表妹那身份，母亲那关是绝对过不去的，但由我游说，就不一定了。”

    檐下风裹着雪花拂来，纪柔恩冷不丁打了个哆嗦，也不知是冷的还是怎的。

    纪柔恩勾起唇角：“看来咱们薄家，要双喜临门了。”

    ——

    另一边，曲悠然从大厅出来就直接跑到了梅林里。

    在家的时候帮佣很尽责，早早就将院中的雪清理干净，从来不让她玩雪。

    好不容易逮到机会，曲悠然就如归回森林的小鸟，欢快的跑来跑去。

    捏了个雪球，曲悠然朝着追上来的程君泽砸了过去。

    程君泽也不恼，笑嘻嘻的朝她扔雪球，两个人你来我往，玩的不亦乐乎。

    曲飞台追上来，看到这一幕，笑着摇了摇头。

    “小姑娘很可爱。”薄莲叶走过来说道。

    曲飞台靠着一棵梅树，身姿修长，面容俊美，飞扬的雪花落在他的眉梢眼角，令少年看起来多了几分朦胧的距离感。

    薄莲叶静静的打量着面前的少年。

    她和曲飞台小时候长在一个大院里，薄家搬出春熙院后，才算与曲家没有了交集，某种程度上来说，她与曲飞台也算是青梅竹马，她从来没有想过这辈子会和曲飞台发生些什么，后来他去做了明星，薄莲叶更是嗤之以鼻。

    一个太子爷，放下身段去娱乐圈给人赏玩，她是打从心眼里瞧不起的。

    后来便是从白微宁口中听说许多有关于他的事情，他做了歌手、拿了许多大奖，成为了歌坛顶流，有无数的粉丝，年纪轻轻便已经站在了娱乐圈的顶端。

    但是这与她也没有什么关系。

    知道了父亲的心思后，她才第一次正视面前的少年。

    无论从身份地位还是容貌才华来说，满京州的青年才俊之中，只有曲飞台才是那个足够资格配得上她的人。

    娱乐圈谁人不知，他喜欢明镜。

    那么、如果那个追着明镜跑的少年，有一天停下脚步，转投另一个怀抱。

    不知道那个人、会不会伤心呢？

    薄莲叶的心底忽然升起一种隐秘的得意，她已经迫不及待的等着那一天的到来。

