    被毛利兰身上那浓郁到足以淹死人的，对某长期失踪人口的怨念吓到的柯南悄悄溜去了洗手间。

    虽然柯南的本意只是想来这边躲一躲，但来都来了，柯南决定还是顺便解决一下自己的生理问题。

    ……而在上厕所的路上，柯南在无意中注意到了一个高大的黑衣男人，略微一怔，黑衣PTSD瞬间发作。

    他身上和那个组织几乎如出一辙的黑衣打扮, 还有那和伏特加几乎如出一辙的下巴还有与众不同的气质。

    龙舌兰姑凉身上像是带着某种针对柯南的特定荷尔蒙一样，深深地吸引住了柯南的注意力。

    这个男人，他有问题！

    柯南摸了摸自己口袋里面各式各样的窃听设备，脸上露出天真无害的表情，心里蠢蠢欲动。

    反正……雨宫彻他们现在也注意不到自己。

    而且这里还有这么多路人，这个家伙总不至于在这种地方对自己痛下黑手吧？

    说不定能够得到什么有用的情报呢？

    ……

    雨宫彻打了个哈切，虽然注意到了某个来完成任务的无辜组织同事。

    但是一向在非必要时刻努力恪守组织守则的他在放了一直柯南过去“学习了解组织情报”之后, 并没有想要帮助龙舌兰完成任务的意思。

    他相信柯南能够顺利完成窃听工作……就算没能成功完成也问题不大。

    满天堂的新作发布会并不是一个小活动, 关注这里的记者和媒体太多了，随意杀人很有可能被这些无辜路人曝光。

    而来自媒体的曝光对于大部分组织成员都是一个十分危险的信号，一不小心就会被琴酒视为身份暴露，进而送下地狱。

    而只要龙舌兰离开之后，他就会因为意外接触到了自己的属下，进而获知柯南的“真实身份”。

    现在的雨宫彻对于大部分组织成员的都是这样计划安排的。

    他也相信过不了多久，组织里面呆在日本的大部分成员都会认识到这一个新成员。

    毕竟是作为自己的手下嘛。

    不过，这个味道……

    雨宫彻鼻子动了动，看向了满天堂新座发布现场的出口处。

    这个地方是遭了组织瘟了吗？怎么又来了几个同事……

    难道是琴酒他想要看看自己这个新招来的属下的成色，试探他一下？

    可那个女人又是来干嘛的？

    自己想要迅速的让组织在日本的成员认识到柯南，并知晓柯南作为他们同事的身份。

    但是也没必要这么快啊。

    ……

    而此时此刻正跟在龙舌兰菇凉身后的柯南心跳剧烈，心情激动，身上的死气异常热烈地翻涌着。

    ——他刚刚假装在捡地上的硬币，故意躺在了龙舌兰的身前。

    虽然被这个粗鲁的壮汉狠狠地踹了一脚，但同时他也把阿笠博士最新研制的窃听器放置在了龙舌兰的脚上。

    他看着这个黑衣人走到一处公共电话机旁边开始打电话，兴奋地调试着自己的侦探眼镜，窃听着他的对话。

    “嗯，是我哩，龙舌兰。”

    “交易完成了哩, 万无一失……”

    “哼哼，别担心哩，伏特加，傍晚前我会过去跟你们汇合的，你顺便和琴酒说一声吧。”

    柯南感觉自己心脏都几乎要骤停了，仅仅只是出于直觉的一次试探，竟然真的让他碰见了那个组织的成员。

    不过，这个组织的成员看起来也不过如此嘛，他竟然完全没有意识到自己被窃听了，就连说话都是他们的随意。

    一番话就暴露了三个人的代号……在雨宫彻的熏陶下已经变得谨慎了不少的柯南甚至有些怀疑这是组织正在刻意给自己泄露情报。

    按照雨宫彻所说……这些组织成员虽不至于飞天遁地，但是个个身手不凡能文能武应该是必须的。

    这种感受与现实得了落差感让柯南在内心稍微放松了一点，继续偷偷窃听着龙舌兰的通话。

    “什么，你说电话信号有点奇怪，总有种奇怪的电流声？”

    “摆脱，这可是游戏公司的发布会，电子产品太多了有干扰是很正常的吧……”

    龙舌兰没有察觉到任何异常，挂断了电话之后，拎着公文包直奔厕所。

    柯南默默地尾随着, 躲在了厕所门口，继续窃听。

    ——这个丝毫没有警惕心的家伙，三句话暴露了三个人的代号。

    自己多窃听一下，再得到一点组织情报应该不难吧？

    ……

    雨宫彻没有去找自己的几个同事。

    虽然现在柯南已经被自己放生去找龙舌兰学习组织相关信息去了。

    但是为了避免被其他的无关群众察觉什么端倪，也是为了自己现在这套马甲的清白，雨宫彻还是决定暂时和琴酒保持距离。

    至于贝尔摩德？那个把易容技术几乎点到满级的家伙马甲比自己还多，只要她愿意换上一身没有黑点的马甲，雨宫彻倒是不怎么抗拒在“雨宫彻”的状态下和她接触。

    大不了推锅到她的身上，把自己伪装成被蒙骗的无辜侦探。

    正这么想着，雨宫彻的第六感忽然察觉到了一点不对劲的地方，他猛地护住自己旁边的两个女生。

    震耳欲聋的爆破声瞬间轰入了在场所有人的耳膜，爆破轰飞的碎石砸在了几个无辜路人的身上，连带着的甚至有几片连着毛发的血肉。

    新作发布会上的人群们在一瞬间陷入了恐慌和混乱。

    而距离爆破现场更接近，甚至正在用窃听器试图直接窃听爆破全程的柯南更是首当其冲。

    柯南在这一瞬间差点感觉自己的耳朵都要被震聋了。

    幸好阿笠博士不知出于何种目的竟然贴心的在窃听器上安装了在音量过大自动降低声音大小的功能。

    或许是因为阿笠博士本身经历过的爆破次数比较多，所以有着充分的经验？

    ……

    琴酒和他的挂件，以及依旧保持着斯普瑞兹易容的贝尔摩德刚刚想要走进满天堂的游戏发布会，就被这一声爆炸带来的混乱挡住了脚步。

    他们本想着看看雨宫彻把那个“诱拐小女孩”的任务完成的怎么样，顺便接应一下来这里交易重要情报的龙舌兰——琴酒担心这个憨憨会坏了组织的大事。

    可是让他们万万没有想到的是，在他们看来仅仅是一次普普通通接应的任务，却和爆破案扯上了关系。

    再加上之前龙舌兰和伏特加通话的时候，那隐隐约约的电流声。

    之前龙舌兰可能是游戏场馆内的某些电子设备干扰到了通话。

    但现在想来，或许是他在通话的时候被某人给窃听了。

    所以这是，有人在针对组织？

    ……斯普瑞兹就在这个场馆里面呢，谁给的这个有心人这么大的胆子？

    两个组织重要成员加快了各自的脚步，心事重重地挤进了人群。

