    第725章她以为她还能考出个满分来？

    顾霖言也觉得试卷很难，不过他心态比较平和，争强好胜的心也没有那么强。

    秦瑶脸色原本也有些难看，听到一群人都在喊着今年的试题太难了后，心里这才稍微淡定了点。

    看来，不止她一个人觉得今年的试题很难了。

    所有人都觉得难，那就是真的很难了。

    上一届联赛出的试卷，已经够难了。

    没想到这一届的难度，比上一届还要大得多。

    只怕，等分数出来，所有人的分数都不会太高。

    秦瑶抿着唇，又看了几道题，眉头越蹙越紧。

    越到后面，难度越大。

    难到她心态都有点崩了。

    她忍不住转过头，看了秦烟一眼。

    却见秦烟脸上神情淡淡的，看不出来什么情绪，一只手撑着下巴，一只手夹着钢笔转来转去的，看样子倒是挺淡定的，丝毫也不慌，还有心情在那转钢笔玩。

    秦瑶在心底冷笑一声，收回了目光，将头转了回去。

    能坐在这个教室里的，哪个不是学校里的尖子生？

    大家都觉得今年的题出得很难，就只有她秦烟一副不在乎的样子，好像这些题她都会做，而且还觉得很好做一样。

    可真能装逼。

    就算她之前测试拿了满分又怎么样。

    测试的题，跟联赛的题难度能一样么？

    更何况，这次出的题还这么难，难度系数比测试高出一倍都不止。

    她以为她还能考出个满分来？

    可能么！

    那不是跟天方夜谭一样扯淡么！

    秦瑶没再去关注秦烟，检查完试卷后，拿了笔出来，开始认真答题。

    她这次的目标，是能保持住她之前的名次就可以了。

    至于校园论坛上有人打赌秦烟有希望拿第一名，她觉得当个笑话看乐一乐也不错。

    而且秦烟现在被捧得越高。

    等摔下来的时候，才会越惨。

    呵，她倒是挺期待那一刻的，想必一定会很精彩。

    *

    考试正式开始。

    秦烟还是那副懒懒散散的样子，一只手支着下巴，低垂着眼眸，翘着腿，坐姿一点也不端正。

    讲台上。

    监考老师看着她这幅吊儿郎当的样子，皱了皱眉。

    可他也只是监控学生有没有作弊。

    至于学生坐姿如何，只要不是特别离谱，他也管不着。

    不过，这个女学生虽然长得漂漂亮亮的，五官也生得秀气，但看着就是个桀骜不驯，不好管理的。

    不像坐在她旁边那桌的女孩子，一看就是个真正的乖学生。

    监考老师对秦烟既然有了偏见，监控的重点人物也就变成了她。

    盯着秦烟的时候，比盯其他人多。

    然后，他就发现这个看着吊儿郎当的学生答题特别快。

    做选择题的时候，几乎是两三秒一道题。

    别人都还在看题目，她就已经选出来答案，在做下一道题了。

    监考老师看得眉头又皱了起来。

    答题这么快，是随便乱选的答案吗。

    这次的试题有多难，他们都是清楚的。

    别的学生做一道选择题，至少也要考虑一两分钟。

    可这个叫秦烟的学生几乎是几秒一道题。

    (本章完)

