    

    “等等……”

    就在他点击alt+g对准那只变异海毛虫准备完成捕捉操作的时候，他忽然想起来了一件事——

    似乎在他刚进游戏激活系统时，系统送了他一次免费的气运强化技能使用权？

    连忙在心中默念呼出系统菜单，看着菜单最上面那个【气运强化】图标后面的‘初次使用免费’，他顿时心中大定，立刻对准气运强化图标默念一声“使用！”

    随着他一声默念，菜单上‘初次使用免费’的标识瞬时暗了下去，与此同时，游戏中其他队友已经开始对变异海毛虫进行捕捉，看的方云眼皮一阵乱跳。

    率先出手的依然是萌面乖兽的虎头怪。

    他的宠物同样是一只小老虎，就见这只小老虎甩着脑袋左摇右晃溜达到变异海毛虫面前，招了招手后便转身朝自己主人返回，而那只变异海毛虫则跟在它屁股后面慢慢朝萌面乖兽走来。

    不过很可惜，不知是因为方云气运强化的影响还是单纯运气不佳，这只变异海毛虫在走到一半时忽然折身返回了怪堆当中，气的萌面乖兽在队伍里打了一堆的#鄙视。

    而紧随萌面乖兽之后的就是方云了，就见他放出小狗朝着刚刚返回怪堆中的变异海毛虫快速走去，招完手后带着对方便向自己返回。

    队伍此时的聊天框异常的平静，但方云知道所有人此时都一定捏着把汗，他自己也不例外。

    随着小狗带着的变异海毛虫距离自己越来越近，方云心已经提到了嗓子眼。

    因为这次的变异海毛虫抓捕行动不仅决定着他接下来一段时间是否还需要为寻找一个合适的宝宝发愁，同时也能证明‘气运强化’这个技能究竟是否如他所想的那样强悍！

    一秒之后，随着小狗跟变异海毛虫一起消失在‘千城’身前，屏幕前的方云顿时长舒了一口气，心里激动之余，双眸则变的前所未有的明亮！

    “完了！”

    “恭喜恭喜#开口笑”

    “为什么我会忘记领宠物啊#大哭#大哭#大哭”

    “快发出来看看啊兄弟！”

    随着变异海毛虫安稳地被方云收入囊中，队友的祝贺也紧随而至。

    除了速度排在第三根本没机会出手的骑猪追太阳说了句完了后陷入自闭，其他人都在催促他赶紧把宝宝的属性发出来看看。

    凭借气运强化技能成功捕捉到这只令所有人眼馋不已的变异海毛虫，方云此时只感觉神清气爽，闻言也不拿捏，直接打开宠物界面对着刚刚到手的变异海毛虫左键+shift贴出了属性。

    攻击资质：1555

    防御资质：1003

    体力资质：2756

    法力资质：1121

    速度资质：1309

    躲闪资质：1171

    寿命：7701

    五行：水

    技能：必杀，夜战，毒，高级反震，弱点火。

    看着这只变异海毛虫的资质跟技能，不仅队友惊的目瞪口呆，就连方云自己也惊讶不已。

    变异召唤兽的资质会突破普通召唤兽的满资质这一点很正常，但让他惊讶的是这只变异海毛虫不仅资质近乎完美，就连技能也都是满的！

    这个时期梦幻西游的召唤兽还不能从资质界面直接查看成长，但做为一个老玩家方云在扫了一眼这只海毛虫的各项数据后便直接快速心算起来。

    只用了片刻的功夫，方云就精确的算出了这只海毛虫的成长率，3.17！

    3.17这个成长率2007年之后的新玩家恐怕已经不太熟悉了，事实上这种成长率的计算方式是在2007年网亿推出召唤兽官方成长率之前由玩家自己发明的，简单来说就是将召唤兽的气血体资等级进行一系列的加减乘除之后得出的数据。

    而这只海毛虫3.17的成长率其实就是满成长，换算成后世更广为人知的成长计算方式就是1.03。

    ‘爆炸’，这就是方云在算出这只海毛虫的成长后给出的评价，无论资质技能还是成长都只能用爆炸来形容。

    他猜测这只变异海毛虫资质技能之所以如此强悍恐怕跟气运强化能力脱不了干系，因为资质高的变异有，技能满的变异也有，但想要同时满足这两点概率可就太低了。

    他不认为自己包括队伍里这几个家伙能有如此逆天的运气，除了气运强化的加持，他暂时找不到别的原因。

    “卖不哥们？我出50块，你答应我这边立刻就去银行给你转账！”

    就在他一边alt+a打怪一边欣赏这只全方位无死角的变异海毛虫之时，带队的萌面乖兽突然在队伍里打字问道。

    “50块买只变异海毛虫？这大老虎钱多烧的吧？”

    见萌面乖兽突然要花50块从他手中买走这只变异海毛虫，方云第一感觉就是无语。

    要知道现在可是刚2005年，人均月收入也就1000出头，大多数玩家充个五块钱的点卡都要精打细算，哪有萌面乖兽这样十级不到就开始氪金买宝宝的，而且还是个5级就能带的低级宝宝。

    他承认这只各方面都堪称爆炸的变异海毛虫在现阶段几乎是无敌的存在，但它的保值期实在太短了，等玩家升到25级甚至只需要升到15级就可以有更多更广泛的选择，根本犯不着在第一天就花钱去买一只用不了几天的变异海毛虫。

    “不好意思，这只宝宝我打算自用，抱歉了。”

    虽然心里觉得这大老虎有点人傻钱多，但方云并不打算跟对方交恶。

    因为这家伙虽说有些冲动消费，但从他说话做事的方式就能看出是个成年人，并且收入应该还不低。

    这种人是非常有成为区内大老板潜质的，用通俗易懂的话来说，就是这家伙是头潜在的肥羊，非常适合方云这种有金手指的挂比来宰！

    而队伍里其他三个小伙伴在听到萌面乖兽的报价时就已经惊呆了，他们都是普通人，甚至有两个还是学生，跟方云一样放了寒假才跑网吧玩梦幻的。

    这种一言不合就拿钱砸的场景对这个年代的他们还是颇有冲击力的，所以一时间竟没人吭声，静静地看着场上的局面接下来会如何发展。        

