    第148章 冰熊王的挑衅

    大殿之内，冰熊王那壮硕如山一般的威严身躯宛如山峦一般，屹立在原地，一动不动，给人一种极其恐怖的压迫之感。

    这样的一只魂兽，似乎在其身上，有着无尽的威压一般，令人感到恐惧。

    在瞧得冰熊王竟然在这个时候主动跳了出来，不少魂兽的眼中都是闪过同情之色，在他们看来，冰熊王此番举动倒是无异于在找死一般。

    毕竟，在先前之时，曹炎的实力他们众人也是充分的见识过了。

    能够拥有如此强大力量的一位少年，哪怕是冰熊王，恐怕都是未必是其对手。

    “冰熊王，你难道疯了吗？你的修为不过仅仅只是十万年而已，你这点孱弱修为就别来丢人现眼了，活着不好吗？”

    “就是啊，冰熊王，你能够修炼到十万年，这已经是相当的不容易了，你何苦犯得着要这样找死呢？你若是跪下道个歉的话，或许还能留住一条小米命。”

    “对啊，冰熊王，你听叔一句劝，这里的事情是你把握不住的，里面的水很深，你若是不想丢了性命，还是赶紧跪地磕头吧，性命最重要。”

    就在此时，不少魂兽看向冰熊王的眼神都是变得格外同情了起来，许多人都是发自肺腑的劝诫出声。

    不可否认，虽然冰熊王的实力也是相当的不弱，但这样的一点修为，若是放在了曹炎的面前，那还是完全不够看的。

    而这，便是强者和弱者之间的差距。

    强者于弱者之间，本就是有着一些无法逾越的鸿沟，正是因为这样的一些鸿沟，这才导致了强者和弱者的区别。

    对于这些魂兽的提议，冰熊王根本就是不问不顾，他之所以选择在这个时候站出来，就是因为心中有着不服。

    若非是因为这个原因的话，他冰熊王也是断然不会就此站出来。

    “哼，你们这些软骨头，我冰熊王可不是什么贪生怕死之辈，若是让区区一个人类小子当了我极北之地的王，我们极北之地的威严何存？今日，我便是要以一己之力，捍卫整个极北之地的尊严！”冰熊王瞥了一眼身后的诸多魂兽，一脸不屑的说道。

    要知道，他身为冰熊王一族的族长，体内的血脉更是高贵无比。

    正是因为这些血脉的缘故，冰熊王心中更是清楚他是一只强大的魂兽。

    身为魂兽，那便是要捍卫属于魂兽的那一份尊严！

    “妈妈，你怎么可以喜欢上这个人类小子呢？在儿子心中，您才是整个极北之地当中最强的存在，极北之地，应该由您带领才对。”冰熊王的目光抬起，缓缓的落在了雪帝的身上，眼神之中，似乎包含了一些别的味道。

    在极北之地当中，几乎所有魂兽都是知道冰熊王被雪帝视为干儿子，正是因为两者之间的关系，对于冰熊王，许多魂兽几乎都是不敢招惹。

    毕竟，在冰熊王的身后，可是有着雪帝撑腰，考虑到这些原因，他们自然是不敢对冰熊王出手。

    而这，便是一种源自于实力之上的畏惧！

    “唉，傻儿子啊，枉我一直把你视为真正的儿子看待，但你今天的所作所为，实在是太让我失望了，冰熊王，你真的是太糊涂了，你竟然试图挑战我喜欢的男人，你的结局注定只能失败。”瞧得冰熊王的举动之后，雪帝也是忍不住叹了一口气，美眸之中尽是失望之色。

    在极北之地，雪帝一直将冰熊王视为儿子一般看待，可是后者今天的举动却是让雪帝都是感到了一些气愤。

    甚至，在雪帝的眼中，这根本就是一种大逆不道的事情。

    “雪帝，这怎么能够怪冰熊王呢，他竟然是你的儿子，那自然也是我的儿子，你放心，看在你的面子上，我是绝对不会和咱自己的儿子生气的，儿子，你若是向我认个错的话，我可以考虑原谅你。”就在这时，曹炎也是开口说道，他轻轻的握住了雪帝的纤纤玉手，当着诸多魂兽的面。

    这样的一种举动，无疑是在宣誓自己的权威。

    许多魂兽见到这一幕后，眼中都是充斥着难以掩饰的羡慕之色，能够和雪帝之间做出如此亲密的举动，是他们很多魂兽完全不敢想象的事情。

    “混蛋东西，你胡说什么呢？你竟然敢叫我儿子？你活腻了不成？”在听到曹炎的话后，那冰熊王的脸色也是在瞬间变得铁青起来，然后便是怒火中烧，一拳直接朝着曹炎挥来。

    这一拳之中，似乎蕴含了无尽的威严，一旦被打中的话，自然是相当的不好受。

    “冰熊极天拳，一拳破苍穹！”

    就在此时，冰熊王那无比响亮的粗犷之声响起，宛若雷鸣之声一般，极端的震慑人心，仅仅只是听着这些声音，便是仿佛连灵魂都是要被震碎一般。

    这冰熊王的威名，果然是名不虚传！

    哪怕仅仅只是这普通的一拳，竟然也是能够霸道如斯！

    随着喝声的落下，冰熊王的身躯也是瞬间飞起，在其拳头之上，被一层磅礴的魂力覆盖，强悍的拳风之下，尽显杀机。

    “人类小子，给爷死！下辈子重新做人吧。”冰熊王一脸自傲的说道，这一项绝招乃是他最引以为傲的绝技，一旦使用了出来，必然是要见血。

    而这，便是冰熊王的恐怖，可以说是恐怖如斯啊！

    “我的天哪，好可怕的一拳，冰熊王不愧是力量型魂兽啊，这一拳的威力，恐怕已经是达到了封号斗罗级别，恐怖如斯啊。”

    “是啊，好可怕的一拳，如此强悍的攻击，就算是我挨上了的话，恐怕也是只有一死，这冰熊王，不愧是强者。”

    “嗯嗯，没错，冰熊王不愧是十万年级别的魂兽，如此强势的一拳，若是换做是我的话，恐怕都是不可能抵挡的住，冰熊王，果真是一位强者啊。”

    感受着冰熊王那拳头之上蕴含的庞大力量，不少的魂兽都是忍不住暗中咂舌，纷纷倒吸了一口凉气。

    这样的攻击，太强悍了！

    这一刻，许多魂兽都是被冰熊王身上所展露而出的那股霸道之气所深深的折服了，如此强悍的力量，根本没有多少人可以做到。

    太强了！

    而此刻，面对冰熊王如此凌厉且强悍的一拳，曹炎只是一脸平淡的站在原地，脸上没有丝毫的波澜，泰然自若的模样，让人感觉有些匪夷所思。

    毕竟，冰熊王这一拳的力量，自然是不可小觑！

    但曹炎，却是根本没有将其放在眼中。

    毕竟，蝼蚁永远都是蝼蚁。

    一天是蝼蚁，一辈子都是蝼蚁。

    在强者的眼中，难道还需要去害怕一只蝼蚁吗？

    简直可笑至极！

    若真是如此的话，强者二字，便是宛如一个笑话！

    (本章完)

