    “诶，要不，过两天我们去看看那位阿婆吧~”

    千雪拍了拍手，她再过两天就又有假期了，虽然她的家里面对她谈恋爱的事情并不是催的那么紧，不过说不得新城回去之后被叮的烦了有可能把火烧到她的身上。

    千雪一边想着，一边用余光瞥了一眼自己的堂哥，没想到看到了新城的脸色瞬间就变得难看和踌躇了起来。

    好家伙，他还真的是这么想的啊！

    “嗯，我没什么问题。”

    清水莫点了点头，他来到胜利队这么长时间，就回去看过一次阿婆，过两天带点水果去看望一下她老人家也不错，然后顺路逛逛街散散心，这小日子过得那是相当的舒适！

    看着自己的队员在讨论放假的时候做什么事情，居间惠队长只是面带微笑坐在椅子上，但是对她相当了解的宗方却从口袋里面掏出了两张电影券。

    瞅到这一幕的丽娜有些吃惊的看着自己的副队长，难道说副队长要投直球了吗！

    “队长，这是哥斯拉的电影券，我想知树应该会喜欢的。”

    居间惠抬起头，看着宗方那平和的眼神，她愣了一下，随后微微的摇了摇头。

    虽然因为宗方的关系，她和自己的儿子关系已经缓和了，但是居间惠还是不想回应宗方的倾慕。

    她现在，已经没有爱与被爱的资本了。

    能和自己的儿子一起生活，能让自己的婆婆不再对自己表现的冷漠，已经很足够了。

    被居间惠拒绝之后，宗方一点都没有表现出沮丧，毕竟他已经等候了这么多年，也不介意再用更长的时间去融化居间惠。

    而且比起之前，他现在可有了一个绝对的援军！

    想到之前和知树的聊天，宗方的眼神中闪过一丝笑意。

    “你有没有感觉副队长好像变黑了？”

    千雪凑到了清水莫的耳边，小心翼翼的呢喃道。

    清水莫被千雪说的一头雾水，宗方一天到晚都泡在指挥室和训练师，见到阳光的时间都不多，怎么可能会晒黑？

    不过当清水莫看到宗方收起电影票露出的眼神的时候，清水莫在一瞬间就读到了他的想法！

    居间惠不收，他完全可以去给知树啊！

    现在居间惠是因为知树和婆婆无法接受他，那么只要搞好与知树之间的关系，再等到居间惠的婆婆去世，那么他的机会不久大了吗！

    “真黑！”

    清水莫感慨了一声，老实人如果真的较起真，那是真的很可怕的！

    没有去管自家队长和副队长之间的事情，清水莫将注意力放在了两天之后该带什么东西去探望阿婆。

    在千雪的建议下，清水莫带了一箱子的牛奶外加上很多的水果来到了阿婆位于鸟曲县乡下的住宅门前。

    “阿婆~是我，阿莫啊，我来看您了。”

    按响了门铃之后，清水莫露出了发自内心的笑容，他在等着阿婆来给他开门。

    之前他过来的时候，每一次阿婆都会想要烧一大桌子菜招待他，不过清水莫可见不得阿婆那么的辛苦，所以基本上都是他下的厨。

    嗡~

    就在清水莫等待的时候，住宅的大门被打开了，虽然只是惊鸿一瞥，但是不论是清水莫还是千雪，都看到了玄关一闪而过的那一抹赤红！

    “是外星人吗！”

    地球人是不可能长那副模样的，而且喜欢穿着怪异服装的地球人也不可能出现在清水莫描述的婆婆的家中！

    “雷德尔！”

    清水莫的脑海中闪过了一个名字！

    白昼赤红斯坦德尔星人雷尔德，为了寻找能在黑夜中与老对头黑夜湛蓝斯坦德尔星人阿勃巴斯对敌的战士来到的地球，因为不敌阿勃巴斯受伤被一名老婆婆救了下来，随后就住在了老婆婆家。

    虽然清水莫知道这个剧情，但是他怎么也没有想过，那个救了雷德尔的老婆婆，竟然就是房东奶奶！

    一把抓住栏杆，清水莫轻松的就翻过了围墙进入了院子之中。

    在玄关处张望的雷德尔发现了“入侵”婆婆家的“敌人”，毫不犹豫的就冲了出来想要教训一下清水莫这个“小偷”。

    但是，当它一个闪烁来到清水莫的面前的时候，等待着它的却是清水莫那毫不留情面的一记铁肘冲击！

    轰！

    雷德尔冲出来的速度有多快，那么他落在地上倒滑出去撞在围墙上的劲道就有多狠！

    虽然知道雷德尔会被婆婆的爱心感染，成功的对地球人产生了友好的情感，但是那只是清水莫看过的电视剧情而已，在没有看到完好无损的婆婆之前，清水莫可不会直接下决断！

    “你是什么人，为什么会出现在这里！”

    眼看着雷德尔被清水莫直接撞飞了出去，千雪也一个箭步就冲到了雷德尔的面前，厉声的向雷德尔发起了询问。

    同时，她还打开了通讯器，联系起了胜利队指挥室。

    “你们又是什么人，为什么擅自进入婆婆的家！”

    雷德尔发出了宛若机械一般的声音，这是他最近一段时间才从人类的身上学会的语言发音。

    看到雷德尔竟然还有反问的心思，千雪微微挑眉，随后就对准躺在地上的雷德尔就是一招高抬腿落锤！

    虽然还不能断定对方是敌是友，但是千雪和清水莫一样，在没有看到婆婆之前，是不可能对雷德尔放松警惕的！

    “先给你一个小小的教训，这里是地球，可不是你能横的地方！说，婆婆在哪里！如果你还不说的话，那么我可不介意多一个外星人沙包！”

    ·

    ·

