    君宝一人轻松打败二十名仙帝，看在其他仙君眼里已经完全变味了，二十位仙帝加起来是什么力量，但他们加起来却承受不住君宝一招，这些仙君已经想到自己今天活命的机会不大，大部分已经放弃了反抗。现在一百位仙君现在被云清五人布置的五方弑神阵围着，死亡人数超过了三分之一，剩余的人已经毫无战意，看样子准备投降了。

    君宝发出一个能量罩把剩余的十九位仙帝困在里面，随后问道”给大家一炷香的时间考虑，要是效忠于我就可以活命，否则我就让他魂飞魄散“。说罢，他又把目光投降弑神阵内，梅、兰、竹、菊四女各占一个方位，中间主杀伐则由云清完成。云清也没费多少力气就杀了三十多位仙君，正杀得起劲便被君宝叫停了，虽然觉得有点扫兴，但她还是不敢违背君宝的意思。

    君宝走入阵中，扫了一眼剩下的仙君，对他们说道”我现在不想杀太多人，给你们一炷香时间考虑，效忠于我可以活命，否则就魂飞魄散“。

    一刻钟过去了，君宝把这些人全部集中在一起，冷漠的问道”考虑好了吗？选择效忠的往前走一步“。

    八十五人中只剩下十五人没有向前走，其中仙帝五人，仙君十人，从他们身上流转的仙元力来看，这些人应该是同门师徒关系，属于玄天宗嫡传弟子。

    ”好，很好“君宝比较满意有七十人选择效忠，剩下十五人他也比较佩服，毕竟玄天宗能出现这类人忠心耿耿的人已经是不可多得。看到这些人个个都是视死如归的样子，君宝冷笑一声道”一群傻帽，既然这样我就送你们上路吧“。

    ”等等“十五人当中跑出一个细皮嫩肉的仙君，跪在地上说道”这位少爷，其实我早就想投降了，都是这些老家伙不让我投降，还请少爷你绕过我一命“。

    ”哼哼“君宝对这家伙感觉很讨厌，直接一把神火给烧死，速度快得连惨叫声都没发出来。见到剩下的十四人个个都是浑身发抖而且还不断的冒着冷汗，君宝继续说道”给过你们机会却不懂得珍惜，所以现在后悔也来不及了，本少就给你们一次转世轮回的机会，重新投胎做人去吧“。

    这次君宝却没有用神火把这些人烧死，只是把人杀了，然后让他们的灵魂进入六道轮回。后面那七十个仙人看到君宝如此心狠手辣，都在暗自庆幸自己选择了投降，否则也都跟那些人一样，又得重新修炼一次。哪知道他们才高兴不到一分钟，马上又被君宝的一句话给吓住了。

    君宝对玄天宗本来就没什么好感，所以他打算安排这些人回到幕天仙帝那里捣乱。迅速在他们灵魂中留下印记之后，对他们说道”我已经在你们灵魂中下了一道控魂符，只要我一个念头就能让你们魂飞魄散，所以大家都不要妄想逃跑或者背叛我。现在给你们一个表现的机会，是生是死要看你们自己如何把握。你们的任务就是回到幕天那里，给我暗中杀死那些前来围剿浩云宫的仙人，谁要是杀得多我就会给他更多的奖励，要是一个也没杀掉，那么留下他也没什么用。大家都给我记住了，不管你们用什么办法，都要给我把玄天宗搅得天翻地覆，否则我就让你们尝尝灵魂灼烧之苦“。

    ”是，主人“七十位仙人同时跪下行礼，现在他们也知道自己被控制灵魂是多么可怕的事，想自杀根本就不可能，要是不回去杀人，到时候可能会尝到比死还要痛苦的滋味。

    ”这瓶丹药可以马上治好你们的伤，也许还能提升修为。以后该怎么做你们自己商量，我只想看到结果，过程随你们怎么弄“君宝拿出一瓶疗伤的丹药扔给一位仙帝中期的男子，随后带着云清五女回到了白云城内。

    云清一直搞不明白君宝为什么会让这些仙人又回去，一回到城主府，云清便追问道”主人，你为什么不留下那些人，把他们留在白云城的话我们这方的实力就会大大增加，这样岂不是更好吗？“。

    ”不，你不明白我的意思“君宝一坐在凳子上，摇头晃脑的说道”这些人在玄天宗门下修炼了几千万年甚至上亿年，门派观念已经在他们脑海里根深蒂固，即使他们背叛那也是被我强迫的，所以你也别指望那些人会成为我们的助力。干脆让他们回去杀死自己的同胞，那样才叫过瘾，反正我们也没损失什么，你说是吧？“。

    ”那我们还去不去支援云霞姐姐她们啊“云清心里还是担心浩云宫的安危，也不顾自己现在的身份直接就奔入主题。

    这下还真让君宝感觉有点不爽，挥手就把她关进神戒里，连梅兰竹菊四女都没落下，一起被君宝关了起来。想到浩云宫的问题，君宝暗道”现在浩云宫一时半刻也没什么危险，我还是静观其变，等到云霞最危险的时候我再去救她，说不定她会对我产生好感，嘿嘿…“。

    玄天宗剩余七十位仙人回到幕天仙帝那里，顿时让幕天十分惊讶，叫来其中一位仙帝问道”你们是怎么回事？为什么去而复返，岩山他人呢？“。

    那名仙帝很有表演天赋，一到幕天面前便哭丧着脸说道”陛下，属下办事不力，请陛下责罚“。

    幕天仙帝知道情况有变，赶紧追问道”到底是怎么回事？快说“。

    那名仙帝仍然继续着自己的表演，低着头哭诉道”陛下，白云城里面有埋伏，而且他们有一位高手坐镇，除了我们这些逃回来的人，其他弟子全部遇难。岩山仙帝因为不听我等劝阻，独自跟那名高手交战，一招就被人家杀死了“。

    ”啊…“幕天仙帝大怒”是谁敢杀死岩山，我一定要他偿命“。

    ”陛下息怒“幕天身后以为相貌儒雅的中年人上前说道”按照他的说法，白云城里面那位高手可能不是仙界之人，我们千万不可轻举妄动“。

    幕天仙帝马上冷静下来，沉吟一声道”那好吧，先解决浩云宫我们再去踏平白云城，岩山的仇我一定要报。吩咐下去，即刻开始叫阵，每次派一百人给我轮流在大阵外面骂，尽量骂得恶毒一点，争取早点把那些婆娘逼出来“。

    ”是，陛下“那名仙帝看到自己逃过一劫，赶紧趁幕天仙帝还没发现异样的时候开溜。

    五分钟之后，迷雾星大阵外，一百名仙人排成一排，其中一人放开喉咙大吼道”浩云宫的婆娘们，快快撤掉阵法让大爷进去陪你们玩乐，你们那么多女人是不是很久都没有被男人宠幸过，大爷我现在给你们机会，快点让大爷进去伺候你们吧“。

    第二位在一旁听得不爽，上前对刚才叫骂的人说道”师兄，你骂得太文明了，还是让我来吧，让你听听什么才是真正的叫骂“。抱怨了两句，那人便上前两步喊道”云霞妹妹，哥哥我来看你啦，快撤掉阵法让我进去陪你呀。我知道你以前的男人满足不了你，但是你放心，哥哥一定会把你干得爽上天，保证你天天欲仙欲死。我的好妹妹，快快打开你的大门让我进去吧“。

    ”靠“轮到后面第三位出场，这家伙一上来就鄙视第二位，随后才一脸正经的说道”我说兄弟，你这么叫法她一定会把你撕掉的，毕竟人家还没堕落到那种地步。你还是学学我，文明一点才会让人家产生好感，知道不？“。

    ”你牛逼那就来吧，我倒要看看你怎么个文明法“第二位仙人愤愤不平的退回人群中，气呼呼的站在那里准白看人家笑话。

    ”云霞妹妹，麻烦你把大阵撤掉行吗？“第三人调整了一下音量，继续喊道”我是你哥哥啊，难道你忘记了吗？曾经花前月下，山盟海誓，我都一直未曾忘记。云霞妹妹，你忘了哥哥我曾经跟你共赴巫山那段日子吗？那时你的叫声是多么的动听，老是叫哥哥我快点，你就要飞上天了“。

    ”停…“第四位实在听不下去了，连忙上前把第三位拉到后面，大咧咧的说道”你平时读书太少，这种水平还想出来丢人，还是看看本公子怎么跟云霞妹妹交流，等下保证让你们大跌眼镜，嘿嘿“。

    ”云霞妹妹，你难道忘记哥哥我的那把金枪吗？每次我扎进去的时候你都是“

    ”操…垃圾“其他九十九人同时朝第四位竖起中指，对他这种没品的语言鄙视到极点。

    ”哈哈“后面一万人早已笑得人仰马翻，这几个小兔崽子实在是太搞笑了，就连平时十分严肃的幕天仙帝也忍不住露出笑容，他现在才知道这些手下原来是那么”有文化“，表达水平居然如此之高，让他着实大跌眼镜。

    浩云宫里面的弟子早已是怒气冲天，特别是坐在大殿中观察外面形势的云霞仙帝更是恼怒到极点，咋看整个人的脸色完全变得通红，而且头上还冒着一丝青烟，不知道还以为她已经走火入魔了。

    ”来人，叫齐所有仙帝跟我出去杀了那帮混蛋“云霞仙帝实在忍无可忍，现在她的脸色早已憋成紫红色，跟中毒的迹象有些相似。

    ”宫主不可“大殿外走进一位中年道姑，要是君宝在场的话就会大呼”晨星长老“。

    云霞仙帝咬牙切齿的说道”晨星，为什么要阻止我，难道我浩云宫对付不了那些人吗？“。

    晨星摇头道”宫主请三思，以我们的实力根本不怕他们，但宫主仔细想想，人家为什么会突然找上门来？要是他们没有后手难道就敢这么明目张胆的来我浩云宫叫阵？“

    听了晨星仙君的一番话，云霞慢慢的陷入沉思

