    　　天雄立即点头。

    　　“回禀大尸尊大人，我们认真调查了。”

    　　“他是从阳间来的，本来实力一般，但后来不知怎么的，实力暴增！”

    　　“有不少人都传说，他可能是当年那个阴山老祖，杨九千的转世之人，但就算是杨九千的转世之人，也绝对不应该有这种实力！”

    　　尸支祁见天雄停下，便继续问。

    　　“没别的？”

    　　“真的没了，大人，他之前夺过下昆仑一个小门派的洞府炼虚洞，做过下昆仑盟主，后来到上昆仑，才刚成了八仙峰之主，与夜家好像早有盟约！”

    　　“现在，整个上昆仑的人都以他为尊！”

    　　尸支祁听了这些话，却是摇了摇头。

    　　“不对！”

    　　“绝对不止这些！”

    　　“否则，他刚才这种掌控天地风水的术法，在昆仑台这里，早就应该被天道阻止了。天道不但没有出手，反倒任由他掌控天地风水，这不正常！”

    　　提到天道，天雄倒是想起一件事。

    　　“对了，大人，我想起一件事来。”

    　　“根据我们对杨八仙的调查，他在登基下昆仑宗门联盟盟主的时候，天道曾经派几个天道巡逻人去过，当时，就给他送了一道天雷金书！”

    　　“就是刚才，他用到的那种帮人渡劫的功法！”

    　　听完这些，尸支祁似乎想明白了。

    　　他自顾自的点了点头。

    　　“大人，怎么了？”

    　　尸支祁盯着远处的我，道。

    　　“这个杨八仙，我们恐怕杀不得，天道降下天雷金书，似乎就是为了今日这一幕。他的背后，有天道的大人物在支持着他，若我们斩杀了他，能不能斩杀，且不说，若真斩杀了，天道的大人物，不会放过我们！”

    　　天雷金书看起来不那么耀眼，只是渡劫的功法而已。

    　　但直接规避天雷，这就有点儿逆天了。

    　　而且现在，我还对几百万同时使用此功法，天道依旧默许，这是什么？

    　　这是上边有人！

    　　尸凤一听到这话，着急了。

    　　天雄等人脸上也满是愁云。

    　　尸凤立即问。

    　　“大尸尊，不杀他，我们无法向洞中圣君交差，咱们免不了，再次受罚啊！”

    　　“还有，咱们的诅咒怎么办？”

    　　想起那次受罚，尸凤现在还感觉可怕，即便是尸修，伤势恢复快，那种痛苦，也是他们所受不了的。而且，他和尸支祁背上，都有一道血红色的雪花刺青印记，那是他们体内的诅咒之法，是洞中圣君留下的。

    　　上次圣君给的那颗丹药，就是压制这种诅咒的，但不能解这些诅咒。

    　　一旦诅咒发作，比死更可怕。

    　　天雄等人，更是绝望。

    　　他手上虽然有那个洞中圣君给的黑盒子，但能不能斗得过这样的我，也让他疑惑。若斗不过我，想要救天殇，那简直就是天方夜谭。

    　　昆仑台下。

    　　我掌控天地风水，持续给三百万大军提升修为。

    　　这需要一个过程。

    　　上昆仑各个家族大乘期以上的高手，以及仙之境之上的高手，全部都在昆仑台，以及四方阵营之后巡逻，以为我现在正在做的法事护法！

    　　尸支祁在远处，看着我，若有所思。

    　　他想了一下，道。

    　　“走，我们回去。”

    　　众人一愣。

    　　“回去，去哪儿？”

    　　尸凤问了一句。

    　　尸支祁回答说。

    　　“回极寒之地。”

    　　天雄询问。

    　　“那……我们不救天殇了吗？们这样回去，该如何跟圣君大人交代？”

    　　尸凤也很担心。

    　　“是啊，我们若现在就回去了，恐怕，免不了圣君的责罚，上次生不如死，这次，他恐怕会直接让万蛊噬心，如此，我们还不如与那杨八仙拼命，就算得罪了天道，也有圣君庇护，也可多活几天啊！”

    　　尸支祁的身材十分魁梧，有将近两米那般高，看起来有些笨拙，但他的思维却是这些人之中最为灵活的，他方才说那些话，自然不会为了回去受罚。

    　　他看向尸凤，道。

    　　“我没说不救人，不杀杨八仙那小子。”

    　　“你也看到了，他可掌控昆仑台的天地大风水，这足以证明他的实力。虽然，我并不惧怕他，但他的背后，有天道大人物在帮忙，此战我们空手而来，胜负几何？”

    　　尸支祁说完这话，便不再与他们多解释什么。

    　　雪山之下，上昆仑的巡逻队，也已经来了。

    　　天雄和尸凤等，带着手下，立即离开了这座雪山。

    　　昆仑的巡逻队，在几分钟之后，发现了他们在此处，留下的痕迹。

    　　他们立即回去，跟夜天星汇报。

    　　“夜家主，北边雪山上，有许多痕迹，方才应该是有埋伏。”

    　　“那一处，有何种气息？”

    　　夜天星询问。

    　　那几个人拿出来一些有符文袋子，将其中的气息放了出来。

    　　夜天星观察了一下，注意到其中两一道气息。

    　　“尸气，这两道，是尸修留下的，而且气息桀骜强势，是两位高手。看来，杨先生猜测的没错，尸支祁和尸凤，的确会在暗中观察渡劫之事！”

    　　“你们去吧，继续巡逻！”

    　　“若遇到可疑人物，不要与之对战，速速来报！”

    　　片刻之后。

    　　另外一边。

    　　昆仑界以北，极寒之地。

    　　尸支祁和尸凤的速度很快，从半空中掠过一片还有冰坑的冰河，到一座雪山之前停了下来。雪山上并没有洞穴，但尸支祁和尸凤来了之后，里边传来声音。

    　　“本君在闭关修行，你们空手归来，何意？”

    　　里边圣君的声音传来。

    　　“主人。”

    　　“此战我们空手而去，恐怕，难以斩杀杀死尸龙的凶手杨八仙！”

    　　尸支祁立即说出此言，那圣君询问。

    　　“哦？你尸支祁和尸凤联合，也杀不了他吗？”

    　　“不是实力的问题，是我们调查之后，杨八仙的背后，有天道大人物。若我们对杨八仙出手，天道大人物恐将出手，到时候，主人您在闭关，我们徒手，怕是难以应付！”

    　　尸支祁强调了徒手二字。

    　　洞中人没说话。

    　　大很快。

    　　外边的冰河自动破开。

    　　一条雕着龙纹的黑棍子和一柄锈着黑色火焰的法剑，从那冰河破碎之中出现。

    　　“多谢主人！”

    　　“此战，我们必将杀掉那杨八仙，救出天殇！”

    　　“去吧！”

    　　他们离开之后，天雄等人到了洞中人的雪山前。

    　　天雄没开口，洞中人先说。

    　　“你们去盯着尸支祁和尸凤，在他们出手的时候，打开我给你们的黑盒子！”

