    龙和伊万科夫的视线越来越灼热，而瑞登则是依旧平静，甚至端起了茶杯，尝了一口茶水。

    “在和你们继续交流之前，我想先问你们一个问题。三年前在烟花岛，是不是你们救了我？”

    瑞登抬起了头重又看向龙，而龙也有些诧异，似乎不理解为何刚刚还在“嘲讽”他们的瑞登，为何突然变得庄重起来。

    “是，也不是。”

    “怎么说？”

    龙的回答有些出乎瑞登的意料，但看着龙不似戏弄的眼神，瑞登也耐下性子继续发问。

    “当年你确实是被我们如今革命军的一位干部所救，但是那时候的他还并没有加入我们。”

    “我明白了。”

    听完龙的回答，瑞登长长地舒了一口气。心中一直的疑问也被消除了，他的手再度把玩上了茶杯，似乎在梳理这过往的时光。

    良久之后瑞登才重新重新睁开眼睛，看下龙和伊万科夫的眼神也变得柔和了一些。

    “既然如此，那就麻烦龙阁下提前为我向那位先生道谢了，以后见面时再当面致谢了。”

    “是吗？看来你对我们革命军也并不是一无所知啊。”

    “恰恰相反，我对革命军的情况十分关注，甚至对于你的理想也十分赞同。”

    “那为什么？”

    伊万科夫的脑袋有点转不过弯来，他看着前后反差剧烈的瑞登，甚至怀疑两者是完全不同的两个人。而龙则是微微低下了脑袋，似乎体会到了些东西。

    “蒙奇·D·龙！你觉得现在革命军的势力如何？”

    “……”

    “活着这样说吧，革命军与海军相比的话，如何？”

    “这！差距太大，简直是云泥之差！”

    龙无奈地摇了摇头，身为革命军首领的他当然知道己方以及“敌人”的实力，而这种差距甚至让他有些绝望。

    “没错，差距太大了。现在的革命军在部分国家闹得沸沸扬扬，世界政府也十分想铲除你们，但你们没有被消灭的原因并不是你们足够强，而是局势的动荡以及海贼势力的兴起。”

    “你说得有道理，我们革命军还任重道远。”

    “那我再提一个问题，如果革命军此时的势力发展得像海军一样强大，你能完成你的革命吗？”

    “这……”

    瑞登的提问总是轻易的突破龙的想象，而他不断地进行思索，通过各方面进行考虑，但随着龙对问题的越来越深入，他额头的冷汗也越来越多，恐惧和不安之情出现在他的脸上。

    “看来你已经有了答案……”

    瑞登走下座位站了起来，同时慢慢踱步走到龙的面前，然后当着两人的面爬上了桌子，然后盘腿坐在了他们面前。

    “革命军现在的计策是救助非加盟国势力，从而不断吸收人员扩大自己的势力，这没有错吧？”

    “嗯，这也是我们唯一的办法。”

    “是啊……唯一的办法。老实说，一开始我和你们一样，总摆脱不了思维的枷锁，总认为把握群众才能获得胜利。然而，我错了。”

    瑞登整个人盘坐成一团，与龙近乎面对面地贴着。

    “这个世界的话语权永远在强者手上！弱者甚至连参加博弈的资格都没有！就像带我来的那个‘垃圾’，虽然也能做好带路的工作，但一颗子弹就可以彻底了结他！而门外的那帮‘垃圾’，战斗和暗杀？我动动手指就能让他们在这个世界消失！他们，太弱了！”

    龙第一次听说过这种疯狂的建议，他的大脑也在极力地拒绝瑞登，但是潜意识却不断地告诉自己，瑞登所说的才是真理。

    “但不管怎么说，平民和普通人才是我们……”

    “他们当然也很重要！但是为了自由和平等，必须要有所牺牲！”

    “如果是你，你会怎么做？”

    龙叹了一口气，整个人有些颓废地坐在椅子上，手指也不断揉搓自己的额头。革命军大大小小的事情一直压在他的身上，此时瑞登所说的话对他来说冲击实在太大。

    “加强整体的素质，尤其是战士的素质。将吸纳的人员分类，按照不同人群分配不同的工作。纪律也要严明，不要求和军人一般严格，但至少也要养成服从命令的天性。”

    “这些我们也在做，可是为了照顾人口，保持军备等就已经花费了我们大量的人力物力，有些事情真的是心有余而力不足啊。”

    伊万科夫有些忧虑地看着龙，他对于革命军的情况知根知底，自然也知道龙的困境。而当他转过头来看向瑞登时，眼中的愤怒早已化去，连戒备都少了很多。

    “瑞登boy，抱歉！是我误会你了，请你原谅！”

    “都是小事，不必放在心上。”

    瑞登朝着伊万科夫随意地摆摆手，视线重新回到龙的身上。而龙也从短暂的“休息”中缓过神来，再看向瑞登的眼神中已经带有了一丝感谢。

    “瑞登阁下，很感谢你的建议，就算我们不能成为盟友，但也可以是同一战线的伙伴。”

    “哎，看来你还是没有彻底明白啊。”

    瑞登从桌子上跳下，然后笔直地站在龙的面前。而龙也是赶紧站立起来，和瑞登平视。

    “刚才我就说过了，我的敌人是世界政府，但是你们不是。”

    “这？”

    瑞登走到龙的面前拍了拍龙的肩膀，然后顺势将头探向他的耳边，极其低沉的声音只传到他和伊万科夫二人的耳中。

    “我是海军，无论如何都在世界政府的管制之下。而我与世界政府的关系已经势同水火，无论我做什么都不可能分散他们的注意力了。”

    “你是说……”

    “但是你们不同！不要把眼光局限在世界政府身上！你们可以争取的不仅是世界政府的东西，还有黑暗世界里家伙们，那群在海上最‘自由’的海贼们，甚至还有无处不在的黑帮们！在羽翼未丰之前，尽量从他们身上获取‘养分’才是王道啊！”

    瑞登的话彻底打开了龙的思路，一条全新的道路也在他脑海中不断铺垫而出。瑞登见龙已经领会自己的意思，于是便后退起步，对着二人做了个手势。

    “看来两位都已经明白了，希望将来能有成为‘盟友’的一天。”

    “你要走了吗？我送送你！”

    “这就不必了，小心为妙。对了，还有一句话我想和你们说……”

    瑞登整了整衣服，双眼之中也涌现出自信而坚决的光芒。

    “不要再将过多的注意力放在海军身上了。海军，将不是敌人！” 				

