    神圣时间线？又是时间线，又是多元宇宙！

    桑托斯有些恼怒，道：“谁？”

    古一刚要说话，门却被推开，泡妹结束的水忘秋及时出现，并说道：“不要故弄玄虚了，你们这些家伙总是喜欢说什么时间线、多元宇宙，其实不过是在某个星球玩过家家。

    我神舟文明又不是没遇到过这种玩意儿，时间线？所谓的时间线越多，就越好对付，一个千疮百孔的宇宙而已。

    我在这里可以告诉你，古一法师，大统一之下，在我神舟文明面前皆蝼蚁！”

    古一摇摇头：“你误会了，能轻易战胜多玛姆的你们想必也不会惧怕那些跳梁小丑，但是他们确实存在。”

    “你之所以说这件事，是因为我们解决了多玛姆？”水忘秋很快就想到了原因，他感觉古一的态度似乎发生了一些变化。

    古一将凝望深空的深邃目光收回，随后不可置否的点点头，她似乎很放松的开始迈步，并开口道：“很久以前...嗯，当然没有六千五百万年那么久，作为这么遥远就存在的你们应该知道这件事才对。”

    “宇宙浩瀚无边。”水忘秋用宇宙作为借口表示神舟文明并不知道。

    古一也没说什么其他话，而是直接说起了原因：“我曾浏览时间长河，得知在许久之前多元宇宙曾经发生过一次大战，无数时间线互相争夺主导地位，几乎毁灭殆尽......”

    “等等，你所谓的一条时间线就是一个多元宇宙吧？”水忘秋打断道。

    “可以这么理解，时间线产生新的宇宙，然后多元宇宙大战。”古一也不在意，她耐心回答道。

    “那些多元宇宙多大？是不是都是地球的故事？或者说阿斯加德之类的几个固定角色的故事？”水忘秋继续表示自己还有疑问。

    “这...”古一语塞，确实如此。

    水忘秋明白了，他开口道：“本想让你用光年来形容这些宇宙的尺度，但是...算了吧，我知道了，请你继续。”

    古一似乎心情不错，也许是消灭了多玛姆导致的，她神色平静的说道：“因为那些时间线为了争夺主导，导致无数时间线破灭，于是当时便有三位时间守护者出现，并将那些大战的多元宇宙合并成一条时间线，他们将这条时间线称之为神圣时间线。”

    水忘秋脑子转得很快，他立刻明白了古一的意思，但是他还是还确认一下，于是他以一副自信的语气说道：“你自称多元宇宙守护者，而这个所谓的神圣时间线又是合并了多元宇宙时间线的存在，但是现在你却还在这里心平气和的说着这件事...

    如此说来，那些被合并的时间线，其实是主宇宙分出去的部分多元宇宙吧？”

    古一没想到水忘秋这么快就明白了，其实他哪里知道，这些都神舟文明是在DC宇宙的时候积累下来的关于多元宇宙的经验，为此还造成了文明领袖走丢了。

    也正是因为这样，现在神舟文明基本上都很反感这种动不动就有多元宇宙、有乱七八糟时间线的宇宙。

    所以现在神舟文明面对这种有乱七八糟时间线的宇宙，也是万分小心的，这也是水忘秋跟桑托斯耐心跟古一了解情况的原因之一。

    “可以这么说。”古一说道，不过他也有自己的疑问，于是他接着问道：“水院长所说的主宇宙？”

    “如果我们神舟文明没观测错，当然就是我们现在身处的宇宙，这方宇宙尺度可不止930亿光年，浩瀚无边的宇宙岂是几条地球加上阿斯加德几个人物的时间线所能撼动的？”

    水忘秋怕古一对这个概念有些模糊，便特意强调道：“古一法师可知930亿光年的概念？”

    古一内心暗暗吐槽，我跟你讲时间线，你跟我将宇宙浩瀚，简直是牛头不对马嘴。

    但是她嘴上却说道：“当然。”

    水忘秋接着说道：“你的意思是，主宇宙分出去的时间线中，有一部分发生了碰撞并发生大战，然后那些时间线被拧成了一小团，而生活在这团时间线上的人将自己生活的时间线称为神圣时间线...

    而这帮家伙经常喜欢多管闲事，现在很可能将手伸到这来？”

    古一停下漫步并微微颔首，表示水忘秋说的没错。

    “这么说，你遇到过他们？”水忘秋见状问道。

    “确切的说是我见过，在其他多元宇宙，有一些穿越者肆意破坏那个宇宙的时间线，结果被他们抓了。”

    古一这话一说，便引起了水忘秋跟桑托斯的浓重好奇心。古一竟然说到了穿越者，能不让人好奇嘛。

    见两人都看着自己，古一也不卖关子，她继续说道：“那些穿越者其实是一些大神的试验品，特别是那种带系统的，很多科技大佬喜欢做这种事。

    就我所知，很久以前观察者就曾经做过这类事情，但后来不知什么原因，他们只观察不参与，被神圣时间线那些多管闲事的人抓去的穿越者大部分也是被实验者抛弃的人。

    我说这么多，就是想提醒你们，神圣时间线的那些人，还是有些本事的。”

    “哈哈哈...”

    就在水忘秋还回味古一的话到时候，桑托斯难得的哈哈一笑，作为一名征战多年的军事人员，他很快就从古一的话中闻出不同的意思。

    于是他甩了一下衣角，说道：“法师说话也抬不利索了，想知道你直接问就是了，何必拐弯抹角。”

    古一点点头，伸出右手环顾了一圈周围，然后说道：“我看不到你们......”

    穿越者都说出来了，桑托斯自然明白古一想知道的是什么，这时候与桑托斯对视一眼之后，水忘秋也明白了。

    作为多元宇宙守护者的古一，她看不到并想知道的自然就是神舟文明的来历了。

    作为超能量高纬度迷雾一直开着、拥有信息大统一的神舟文明，她肯定是看不到的，所以这才是她真正好奇所在。

    至于神圣时间线什么的，古一从来不在意，那些只不过是主宇宙关于某个区域分出去的一堆乱七八糟时间线，这些时间线又被几个家伙拧成一团而已。

    多元宇宙守护者、随时浏览多元宇宙时间线的古一，她在意的是这个忽然出现的神舟文明，拥有随手消灭多玛姆能力的神舟文明。

    而多玛姆，如果让岳原舟看到的话，他肯定会惊叹的，因为多玛姆要是还继续存在下去并不断完善自我的话，那么一个巨大无比的主神类似生命就会诞生，一片黑暗维度生命。

    可惜被古一牵制住了。

    而此时，见古一如此坦白，水忘秋也不在隐瞒，他挺了挺胸说道：“我们并非穿越者，因为我们神舟文明当然是正大光明的修路修到这方宇宙的！”

    其实神舟文明修路到的地方都没有刻意隐瞒，只是懒得说而已。

    “修路？”古一疑惑道。

    “哈哈哈，当然，那是一条横跨混沌海的路，那我们神舟文明修的诸天科技之路！”回答他的声音如此自豪。

    ?

