
　　【虚空传送阵】：用以传送虚空卵巢的法阵，每当虚空灵蚊将足够多的能量收集到虚空卵巢之中时，虚空卵巢便会启动传送阵离开。

　　当前状态：残破

　　是用来传送虚空卵巢的法阵！

　　不过好像已经破败了。

　　难怪这么多虚空灵蚊留在地下，原来是这虚空卵巢难以离开，它们都是在此守护虚空卵巢的。

　　之前在白王城的经历让陆涛知道，传送阵在这个时代可是相当有价值的玩意，要是能够将眼前这传送阵弄到手就好了！

　　他立时带着笑天飞到了岩壁上的传送阵上，看看能不能触发系统的能力将传送阵收走。

　　可试了半天也没找到方法。

　　“如果是完好的传送阵，也许还具备着一些价值，但现在它已经变得残破了，得到也没用……”

　　陆涛摇摇头，心觉既是破败的传送阵，得不到也无所谓。

　　但这时，

　　笑天的眼中突然升起一种陆涛从未见过的正经神色。

　　“老大，这法阵很玄妙，比人类和异兽拥有的传送阵都厉害，你想不想要，我可以将它弄给你！”

　　“你还会搞法阵？”

　　陆涛惊了，忍不住对笑天投去诧异目光。

　　笑天深处一只爪子触碰那紫色的五芒星法阵，得意地扬起嘴角。

　　“人在江湖飘，哪能不会两招，你看白龙马不也会打打破铜烂铁？这种传统手艺谁没有似的。”

　　“不瞒你说，我还会贴膜，要不改天给你贴两张？”

　　陆涛满头黑线。

　　“你要是真的会，那你就搞快点！”

　　传送阵价值巨大，若笑天真的能够将之弄到手，可真是捡了个大便宜。

　　“太久没有搞过这些活计了，让我好好想想。”

　　笑天摸着眼前的紫色五芒星传送阵，一双眼瞳不断地转动着，满目皆是思索神色。

　　看到它那脸上的认真劲儿，陆涛相信他是真的有点东西的，于是便用抓着它的肩膀，带它往前一些，让它更好地观察传送阵。

　　看这傻狗应该需要不少时间，我就在这里将技能【虚空灭斩切】升级掉好了。

　　“叮！宿主的技能【虚空灭斩切】总技能熟练度已达到652/400，宿主拥有【纯粹空间之源晶】6/5，技能【虚空灭斩切】可升级，是否升级？”

　　“升级！”

　　虚空灭斩切可是攻防兼备的好技能，也不知道下一级究竟是什么样子！

　　挺期待的……

　　伴随着系统提示音一声响，

　　陆涛储存空间之中的五枚空间之源晶悄无声息地消失了，它们化作了一缕缕纯粹的空间灵气融入在了陆涛的身体之中。

　　“叮！纯粹空间之源晶的能量正在改变宿主的身体！”

　　空间之源晶能量带来的改变不如风之源晶那般明显。

　　但，陆涛能够清楚地感觉得到，自己对空间力量的感知能力上升了不止一个台阶！

　　不过，空间天赋到底是特殊天赋，哪怕是陆涛也很难将之完全弄清楚。ŴŴŴ.23sk.com

　　“叮！宿主的技能【虚空灭斩切】已升级！”

　　“叮！宿主的技能【虚空灭斩切】改变为【流光闪影】”

　　这技能名字酷炫啊！

　　肯定是个不得了的技能！

　　陆涛赶忙打开属性界面，准备看一看这个技能的介绍。

　　但却听到笑天突然像疯了一样大声嚎叫起来。

　　“老大，我解决了！我解决了！”

　　“我就说这世界上有什么法阵能够难到我的？”

　　低头看去，

　　笑天满目都是狂喜神色。

　　它的一只爪子上，萦绕着点点紫色的光芒，那光芒刹那变幻，化作了一个缩小版的五芒星法阵。

　　笑天真的把这虚空传送阵给拓印下来了？

　　陆涛也是有些欣喜，望着那紫芒五星法阵，正欲说什么，却见到笑天脸色急转直下，大呼一声：“坏了！”

　　什么坏了？！

　　它的惊呼也让陆涛的心悬了起来。

　　还没等笑天说出下一句话，他们面前那个巨大的五芒星法阵就自主旋转了起来，点点紫芒在虚空之中凝聚成线，互相拉扯，竟将陆涛和笑天笼罩在其中。

　　“叮！请宿主注意，【虚空传送阵】已被激活，宿主和契约兽【笑天犬】将会受到【虚空传送阵】的影响被传送出去。”

　　传送阵启动了！

　　“死狗，你到底干了什么？！”

　　陆涛大惊失色，振翅高飞，要带着笑天从传送阵面前飞走。

　　“我……我为了拓印这传送阵，给传送阵输入了一点新能量，并将之修复，结果……我输多了，忘了关闭它了！”

　　陆涛：“……”

　　“这传送阵会把我们传送到哪里？”

　　笑天犬耸拉着耳朵，锁着脖子，不敢直视陆涛。

　　“我也不知道，这传送阵是天外异种制作的，坐标不确定，我们……被传送到外太空都有可能！”

　　陆涛：“……”

　　这傻狗，真是二哈本哈啊，坑人啊！

　　轰隆隆——

　　白龙马和天部翼族众异兽所在的脚下土地突然颤动起来。

　　“地震了？！”

　　炽天魂血雀惊得飞起，俯视身下大地，想要看看是什么情况。

　　“是小山雀……”

　　白龙马也变作了白龙形态，盘旋在虚空之中。

　　它身上的龙威更甚，震得周遭异兽匍匐在地，不敢出声。

　　“老大，老大怎么了？！”

　　炽天魂血雀一听，以为陆涛出事了，当即对白龙马说道：“前辈，你镇守此地，我下去找他们看看！”

　　白龙马欲言又止，看着陆涛和笑天进入的地缝，思索了很久后正要开口，颤动的大地却突然平静了下来。

　　“老大不会有事吧？”

　　炽天魂血雀已经等不了了，挥动双翼就要冲向那地缝。

　　“不用去了……”

　　然而，白龙马却微微叹气，制止了他。

　　“为什么？”

　　炽天魂血雀不解地反问。

　　白龙马摇着头，看向了玄海魔森的某个方向，无奈地说道：“肯定是那死狗又搞出了什么幺蛾子，小山雀和死狗气息都消失得无影无踪，我们现在也只能等着小山雀自己回来了。”

　　陆涛在一个无比黑暗的空间之中醒转过来。

　　昏迷之前，他仅剩的意识就是被紫色的光芒吞没，然后便失去了知觉。

　　“这是哪？”

　　他开启超凡视野，举目四望，想要知道自己当下的情况。

　　周遭空旷无比，脚下是土地，旁边是岩壁，不远处还有一片湖。

　　一缕缕熟悉的灵气正从更下方渗透上来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第203章 传送阵启动了！免费阅读。https://xs.23sk.com 