    没有任何言语，那柄仙剑便对着安宁直接飞了过来。

    仙剑的速度很快，以至于所有人都没反应过来，更没人想到这位青阳宗的老神仙，会对一个连剑都买不起的穷酸少年出手。

    别人想不到，不代表安宁想不到，相反的，在来青阳宗之前，他早就想到了此刻的情景。

    剑的速度很快，就跟蒋师的拳头一样，所以要躲开显然不可能，要挡下更不可能，这毕竟是剑，有道法加持的仙家宝物，可不是蒋师的拳头。

    安宁背后的木剑很快出现在手中，然后挥出，不是练了三十万次的纵与横，而是简简单单的上挑。

    木剑崩断，瞬间化为齑粉！

    而那柄原本刺向安宁心脏的仙剑，竟是向上斜飞出去，剑身擦着安宁肩头而过，金光乍现，鲜血飞洒。

    安宁的左肩头位置，鲜血淋漓，血肉模糊。

    别人或许看不出端倪，但这位青阳宗的三长老却是眯起双眼，有些惊奇。

    如果说安宁能让那柄剑脱离原本的轨道是意外，那么长剑擦肩而过之后却只造成看似严重，实则并未伤及根本的伤势，就不是意外了。

    诸多修士之中，以剑修的杀力最为强悍，作为剑修，这位三长老比谁都清楚自己这一剑的威力，因为这一剑，他是起了必杀之心的。

    必杀却未杀，甚至不曾将那少年重创，问题当然不在他，也不在他的剑，那就是在那少年身上。

    第一次遇见这少年时，他便觉得这少年定力不俗，是块修行的材料，原本是打算找到那个小女孩之后，就将这少年带回青阳宗的，哪曾想这少年竟然救下了那个女孩，还为了一颗区区的还魂丹，将自己唯一的儿子杀了，更讽刺的是那些还魂丹还是出自青阳宗，甚至有可能出自他自己的手。

    他一直都没想明白，一个普普通通的少年，是如何杀死一位已经迈入灵体境的修士，现在看来，还是当初看走眼了，这小子的身体，竟有点类似于佛门的小金刚体质，而且这一年明显被人刻意打磨过，已经达到了小圆满的境界。

    原本他早就该去找着少年了却这桩仇怨的，但突然出现的桃源山强者，让他们吃了不少苦头，闭关了整整一年，才勉强恢复，也因为那个女人，青阳宗遭受百年来从未有过的损失，掌教师兄下令封禁山门，这才让那些南蛮子得寸进尺，大肆进攻南州。

    若非正好赶上青阳宗十年一次的仙考，恐怕那些南蛮子早就绕过这青阳山，攻入青阳城了。

    有时候他就会想，自己所修的到底是个什么道，什么样的强者，才算得上真正的强者？

    那个女人一阵拳打脚踢完了拍拍屁股就走，云淡风轻，来也逍遥，去也潇洒，可曾想过她这一走，便让整个南州百姓陷入水深火热之中？

    可若不是青阳宗觊觎那卷《鸿蒙医典》，四处追杀那个桃源山的女孩，这红衣女人也不会出现，归根结底，错似乎都在青阳宗，可若本身就没有青阳宗，翼国大军一样早已攻入南州。

    对错是非，无休无止，他似乎想不出什么是真正的对，什么又是真正的错，或许这世上本身就没有对错，而是有了人，有了思想，才有所谓的对错吧。

    那么眼前的少年呢，他所做的一定就是错的？自己要杀他，就一定是对的？

    安宁的手中，已经多了另一把木剑。

    这把木剑更短，更沉，虽是桃木所制，却散发着莹莹光辉，如大家闺秀，显得端庄而优雅。

    看到这柄剑，三长老的双眼顿时眯成了一条缝。

    能够拥有这样一柄剑，是所有修道人都梦寐以求的事情，并不是这把剑有多厉害，而是修道之人的一种象征，但此刻，他却不敢对这柄剑有任何想法，甚至于不知道还要不要继续出手击杀那个少年。

    因为他不敢保证那红衣女人会不会再次出现，出现一次，就改变了整个南州的局势，若是再出现一次，又将如何？

    就在他犹豫之际，一道光芒从青阳山上落下，一名鹤发童颜的道人出现在这位三长老身旁，拍了拍这位三长老的肩膀，悠然道：“无为，不争，是为道。大道漫漫，你若舍不掉尘缘，放不下仇恨，看不透生死，如何修得大道？”

    三长老指着自己的胸脯，“我之本心，亦是道啊，师兄。”

    鹤发童颜的道人叹息一声，“掌教师兄召你回去，此间初考，由我负责。”

    这位三长老看了安宁一眼，拉着那个叫烟烟的小姑娘，缓步登山。

    人们看着，无不艳羡，不用参加仙考，便成为青阳宗弟子，还是内宗长老弟子，这得是几世修来的福分，得失何等逆天的机缘。

    而人们再看那个手拿木剑的少年时，再无先前的轻视不不屑，因为这小子，竟然抗下了老神仙的一剑，而且仅用一柄木剑。

    那位青阳宗的大长老看了安宁手中的桃木剑一眼，然后看着他肩头还在流血的伤口，丢出一枚丹药，淡然道；“既然也是来参加仙考的，便服下吧，也是为了体现仙考的公平公正。丹药不能让你的伤口立刻复原，也没有别的功效，但可以保证仙考结束之前，你不会受到影响。”

    安宁接过丹药，并没有立刻服下，而是眯眼看着这小小的药丸，心想着算是打一巴掌，给一颗糖？

    这位大长老似乎能猜出安宁的想法，接着道：“当然，仙考结束后，无论接过如何，青阳宗都会对你做出补偿。”

    安宁也没有多说什么，直接将丹药吃下。

    看着安宁服下丹药，这位青阳宗地位仅次于掌教的大长老朗声道：“此去华阳峰，共有石阶三千级，一炷香之后，能站在华阳峰的人，便算过了第一轮，反之，便与我青阳宗无缘。”

    说完，他身体临空而起，带起一道长虹，飞向青阳山，“贫道便在华阳峰等候。”

    经过刚才的变故，很多人都没有回神，此刻更是一片寂静，仙考这就开始了？

    短暂的沉寂之后，整个青阳山下顿时乱作一团，所有人几乎一拥而上，本就不宽敞的阶梯上，顿时挤满了各种人，一些力气小的，更是被挤得滚下石阶。

    对于其他人的争先恐后，李松青似乎并不着急，看着安宁问道：“真没看出来，你还挺厉害。不过你怎么会得罪那位老神仙，竟然不惜对你出手。”

    安宁指着自己肩头的伤口，苦涩道：“就这还厉害？”

    李松青点头道：“能够活下来，就挺厉害了，这位老神仙的剑侠，斩了不知道多少妖魔鬼怪，可没听说又能够逃过的，而且刚刚那一剑，应该就是传言中的沧浪诀。”

    说着，他竟是扯下自己衣服的一块布，给安宁包扎伤口，一边道：“这位三长老有两大绝技，一是灵犀指，二是沧浪诀，他一出手便是剑，而且你还能活着，你不厉害谁厉害。”

    安宁点头道：“你这么一说，好像是挺厉害的。”

    李松青又道：“你刚刚那招叫什么，能教教我？”

    安宁随口道：“横纵各十次，挥剑一万次，横纵各五次，挥剑两万次，横纵各一次，挥剑十万次，再入水中，重复一遍。”

    李松青听得目瞪口呆，满是难以置信的道：“就这样？”

    安宁想了想，接着道：“然后就是挨打，打个半死，等伤势快好的时候再打个半死，一年左右，就能做到了。”

    李松青吞了一口唾沫，“那我还是登山吧。”

    雪虽然已经停了，但山道上仍有积雪，攀爬起来并不容易，一个不慎，就会摔倒，而且阶梯陡峭，若是跌倒，滚到山脚，不死也残。

    随着不断登高，阶梯上的人便越来越少，有人跌倒滚下，有人索性放弃，也有人双腿打颤，却依然咬牙坚持，也有人拾级而上，如履平地。

    饶是安宁，此刻也觉得双腿有些发酸，转头看着已经被云雾遮绕的石阶，有些感慨。

    这光是第一轮的测试，便淘汰了半数之多，接下来的考核内容，只怕会更加艰难，以自己如今的能耐，真能进入青阳宗？

    相较于对自己的担忧，他倒有些佩服李松青，爬了这么久，这家伙竟是面部红心不跳，时不时还会跟安宁聊些有的没的。

    安宁自小便上山打柴，然后背着比自己还重的柴禾翻山越岭到镇上换钱，可以说身体的耐力比很多同龄人都要好，但这一路毫不停歇的爬上来，也明显感觉双腿有些沉重。

    安宁佩服李松青，李松青也打心底佩服安宁，笑着道：“你还真挺厉害的，身上半点灵气也无，却能比很多已经迈入灵体境的人走得更远。”

    安宁不解道：“有说法？”

    李松青点头道：“大有说法，进入灵体境之后，便可吸收天地间自然存在的灵气，从而减少身体的损耗，就比如这登山，一名灵体境修士爬了十级，其实本身的消耗就只相当于普通人爬一级的损耗。”

    安宁吃惊道：“那岂不是说三千集，对所谓灵体境来说，只相当于三百级？”

    李松青点头道：“所以你我虽然同路，但其实我只爬了两百级，而你却已爬了两千级，身体的损耗，是我的十倍。”

    安宁喃喃道：“原来这就是修行啊。”

