    东君，阴阳术第一奇女，地位只在东皇太一之下。

    她还有一个更为人熟知的身份——女主角高月的母亲。

    狄光磊曾经想着和月神打一架，把高月抢过来，没想到高月没见到，先见到了东君。

    这还不算什么，最关键的是，东君姿态蓄水抱月，身上气机完足，显然还是处子。

    换而言之，东君甚至还没有见过燕丹。

    其实这也正常，目前还处在“天行九歌”时期，距离“秦时明月”还有很长一段时间。

    狄光磊的修为何等强大，进入此方世界，就好似向静谧的水面投入了一颗核弹，哪怕什么都不做，也会激起大片水花。

    狄光磊显然不是什么“安分守己”的人，一些看起来微不足道的行动，便改变了不知多少人的命运。

    淦！

    狄光磊突然想到了一件事。

    高月，不会是我和东君的女儿吧！

    狄光磊的身体早已超凡脱俗，蝌蚪中蕴含着强大的生机，寻常卵细胞承受不住，和普通人有了“生殖隔离”。

    哪怕是修行过圣心诀的骆仙，也是在沐浴凤血脱胎换骨后才得以怀孕。

    这是天道对于强大生命体的束缚，任何人都不能免俗。

    但相应的，一旦有了后代，必然是灵秀非凡的人物。

    东皇太一不会算到了这一点吧？

    狄光磊心中不免生出几分慌乱，下意识的就想掐算一翻，随后神念一动，硬生生的压制住。

    自己已经是当世最顶尖的强者，逼急了开动潜龙掀桌子，就不信东皇太一承受得住。

    一念至此，狄光磊的神情重新变得放松，认真的打量起了东君。

    东君的容貌和武道天赋不必赘述，最关键的还是她的智计。

    能够在满是老阴比的阴阳家成为二把手，东君绝非纯洁无瑕小白花。

    相反，东君心机深沉、心狠手辣，为了所爱之人可以毫不犹豫的牺牲任何人。

    原著中她为了燕丹，用六魂恐咒算计死了墨家巨子“六指黑侠”。

    她的容貌很像秦梦瑶虚夜月，性格却和狄光磊的正妻凤凰近乎一模一样。

    狄光磊在她身上看到三位红颜的影子，心头不免软了几分。

    “你的阴阳术练到什么境界了？”

    阴阳术是阴阳家门人主修的心法。

    从施展手法上，阴阳术分为术、诀、咒、律、法五种。

    从境界修为上，阴阳术分为炼金、幻境、控心、占星、易魂五层，每提升一层，都需要修炼者付出成倍的努力。

    东君轻声道：“如此良辰美景，怎的说这些打打杀杀的事情，不如论道一番如何？”

    “恭敬不如从命。”

    “不知玄明先生对阴阳怎么看？”

    狄光磊伸出右手，掌中阴阳二气循环流转，组成黑白分明的太极图。

    “阴、阳并不是独立的，他们互为表里，互相对立，同时也不断转化。

    阴盛则阳衰，阳盛则阴衰，然阴极可生阳，阳极可生阴，物极必反，命曰环流。”

    东君心中一惊，天下间对于阴阳五行之道领悟最深的便是阴阳家，即便是道家也多有不如，万没想到，狄光磊竟然对阴阳之道有如此领悟。

    “五行之术呢？”

    “五行相生：木生火、火生土、土生金、金生水、水生木；五行相克：水克火、火克金、金克木、木克土、土克水。

    五行又分别对应五方、五味、五音、五官、五脏、五神兽……”

    “仅止于此么？”

    “当然不，木旺得金，方成栋梁；火旺得水，方成相济；土旺得木，方能疏通；金旺得火，方成器皿；水旺得土，方成池沼……”

    狄光磊口中讲述五行生克，右手五指已经分别聚起青黄赤白黑五色雷电光芒。

    左手拿起一个茶杯扔了过去，雷光一闪，茶杯便化为了粉碎，连一点粉末都不存在。

    五雷化极手！

    对于身体无比均衡的狄光磊而言，修成五雷化极手并没有什么难度。

    甚至把阴阳掌力融合进去，推陈出新，创出“阴阳五雷手”。

    东君心中更是惊讶，整个阴阳家，能理解五行生克的不过两掌之数，能够纯熟使用的仅有东皇太一，她，月神三人。

    狄光磊竟然能施展阴阳掌力，五行雷霆，还用的如此纯熟，如此行云流水、浑然天成，到底是何方神圣？

    这就是未来人的优势。

    任何一种理论从提出到完善再到应用于实际，都需要一代代学者的苦心钻研。

    哪怕是提出相关理论的先贤，也因为时代限制而有思虑不到的地方，更别说阴阳家的门人弟子了。

    狄光磊方才做的，就相当于带着发电机去见法拉第。

    厉害，但也没有想象中的那么厉害。

    “事实上，阴阳和五行并不是分开的，阴阳五行是一体的，也就是，阴五行、阳五行。”

    “你的意识是，五行不是五种，而是十种？”

    “没错，甲木、乙木、丙火、丁火、戊土、己土、庚金、辛金、壬水、癸水。”

    随着讲述，狄光磊指尖的雷霆也随之改变，同样是金木水火土五行雷霆，但任谁都能感觉到其中的不同。

    如果说五雷化极手让东君感到震惊，阴阳五雷手则是让东君惊得说不出话来。

    东君无论如何也想不到，一个不是阴阳家的人，竟然能够把阴阳五行理论钻研到这等地步。

    放眼整个阴阳家，怕是只有东皇太一能与之匹敌了吧！

    东君在心中感叹了一句，转而生出“不甘”的念头。

    她也是有傲气的。

    哪怕狄光磊是和东皇太一一个级别的高手，她也不甘心在阴阳五行的理论上输给狄光磊。

    心中恼怒之下，两人终于从单方面讲述变成了论道。

    从阴阳谈到五行，从五行谈到五德，从五德谈到命理，从命理谈到国运。

    “五德转移，治各有宜，而符应若神，能一统天下者，必须得到五行其中一德才成。

    黄帝得的是土德；接着是木克土；故夏禹得木德；金克木，商汤得金德；火克金，周文王得火德；现今能乘势而起的，该是克火的水德了。”

    “如果水德衰败了呢？”

    “先生方才不是说了么，物极必反，命曰环流，水德衰败，乘势而起的当是火德，先生称号中有一‘玄’字，看来也颇为崇尚水德啊。”

    这下轮到狄光磊惊讶了，东君并不知道历史，也不知道狄光磊主修的武道，但她说的并无错误。

    秦始皇和刘邦刚好对应水德和火德，狄光磊和水的缘分更是不用细说。

    而且这话也有示威之意，“东君”是太阳之神、光明之神，与“火”极为相关，天生便具备火德。

    狄光磊笑道：“水无常形，能飞流直下，也能百川归海，全看胸怀胆魄。”

    “何解？”

    “海纳百川，有容乃大！”

    ……

    “砰！”

    狄光磊重重的躺在软塌之上，少见的露出疲惫之色。

    忽悠东君这等人物着实不是一件简单地事情。

    即便狄光磊有后世的智慧作为参考，但东君也不是等闲之辈，尤其是关于星相符咒命数的感悟，比之狄光磊分毫不差。

    狄光磊提出一些新的观点，东君能够很快吸收，并融入到自身知识体系，甚至能据此发动反击，一个不小心就会着了她的道。

    好在狄光磊的知识积累足够丰富，也强忍着没有从“坐而论道”变成“做过一场”，否则便是打赢了，东君也不可能心服。

    想到这里，狄光磊突然觉得很幸运。

    当初和荀子比的是下棋，论道论的只是浩然正气，若是也这么论道，脑壳怕是要炸掉。

    “麻蛋！太过讲理也不好，咋不都学学卫庄，论个什么道，直接动刀子多好！”

    狄光磊似乎忘了，三个时辰之前，自己是如何吐槽卫庄是“名不副实的纵横家传人”了。

    ……

    “阴阳家的东君到了？”

    卫庄忍不住皱了皱眉头，对于奇诡手段层出不穷的阴阳家，卫庄不敢有丝毫大意。

    东君是阴阳家第二高手，他必须严阵以待。

    “是，她在和玄明先生论道。”

    紫女不认识东君，但她听到了东君唱的那一曲，自然猜到了来人是谁。

    听到这话，卫庄忍不住笑了出来，道：“如果你回去看到紫兰轩变成废墟，就向他要赔偿，如果紫兰轩毫无变化，便给他炖只鸡补补。”

    “为什么？”

    “他和我是一样的人，喜欢动武胜过动口，可他偏偏要强忍着战意，动口不动手，可惜我没看到那场景，他的表情一定很有意思。”

    说到此处，卫庄的笑声越发的爽朗，连在外面下棋的韩非和张良都听得清清楚楚。

    张良道：“说实在的，我也想看看他的表情。”

    韩非道：“还是不要了，否则，先生可能拿咱们撒气。”

    张良笑眯眯的说道：“卫庄在那，一定会挨揍，咱们武功还不够高，目前还是安全的。”

    韩非认真的说道：“不，我觉得你一点都不安全。”

    话音未落，张良身后传来一个低沉的声音：“你刚才说谁会挨揍？”

    张良刚要起身离开，一只大手已经压在了他的肩膀上。

    卫庄的手！

