    没有任何的高谈阔论，没有任何的不切实际的构想，给人的感觉就是这段战前动员，听起来非常的踏实，大家愿意跟随着袁大宝再次创造奇迹。

    “老大，你就说怎么打吧，我们现在完全信任你，也知道你的实力绝对不会比李氏家族的那个老爷子唱他也只是传说中的存在，我们没有见过他的真实水平。”

    “但是却见过你的我们信任你，愿意与你一起并肩作战，抛头颅，洒热血，得到最终的胜利，摆脱李氏家族的阴影，重新制定中州大地的秩序。”一位年纪较大的修炼者立马站了出来，满脸认真的说道。

    能够从他的话语中感受得到，对于袁大宝那是非常的信任，这种信任已经深入骨髓，无法因为时间的推移而转变，其他修炼者也都大点其头跟着袁大宝混才能有吃有喝才能够。

    而且他们现在战斗不再像以前那么畏惧了，一来有袁大宝这样英明的魁首者，随时随地都有可能创造奇迹，而来他们有袁大宝给予的灵丹妙药，多给自己续了几条命，那在战斗的时候就可以更加肆无忌惮了。

    他们一直信奉一个道理，那就是在战斗的时候往往最不怕死的，能够活到最后，越是怕死的，越是会被战争的巨轮碾压的支离破碎。

    “好，我要的就是大家这种精气神，我在带领大西北联军的时候，他们虽然实力弱小，但是他们也有你们这样的精神，所以最终我们取得了胜利，完成了不可能完成的事情。”

    “我这倒不是在给大家灌输什么舍身忘死的思想只是在告诉大家一个道理，没有人是不可战胜的，能否取得一场战斗的胜利，不看对手。”

    “而是看自己接下来我宣布四千人分成五个机动小队，由这四位兄弟分别带领四支机动小队前往南方，东南西北四大城门口助手，随时等候我的命令。”

    “剩下的几百名兄弟，跟随我驻守南方城市中心李氏家族，如果真诚的过来送奖品那咱们就按兵不动如果他们真想玩儿阴的那咱们也丝毫不惧就让他见识见识来自于各路豪杰的热情。”袁大宝满脸认真的开口下达了战斗命令。

    众人听到这话以后赶忙照做几千人，被化整为零分布于南方城各处，这对于城市巷战来说是非常有利的，袁大宝在地球可是懂得非常先进的作战技巧，能够将自身的能力最大化。

    “小姑娘告诉南方城所有市民立刻躲回家里没有号召绝对不能开门出来，让他们忍一忍困难马上就会过去了，只要他们不出来，就一定不会有危险。”袁大宝再次开口吩咐道。

    打架是打架，但是都不能够上及无辜，要不然袁大宝心里这道坎过不去，小姑娘听到此言赶忙点头开始奔波，有告诉家家户户必窗锁门。

    大战一触即发李夫人周长青范橙橙魔后这些高手留在袁大宝左右。

    李医生拿着袁大宝给予的数百枚灵丹妙药做后勤保障，这哪里是修炼者的战斗啊，简直就是现代化作战，到后勤有后勤，要排头兵，要增援部队有增援部队。

    这场战斗还没开始，并不知道胜败输赢，但是足可以载入到天球的史册之中作战小天才的名号，是彻彻底底的做实了。

    ………

    “报告老祖宗家族所有人员已兵临城下，是否立刻采取工程措施，因为南方城四大城门全部关闭，咱们通过正当方法是绝对进不去的。”李家的一位青年才俊来到一顶九龙教子前，轻声的开口说道。

    里边坐着的赫然就是李氏家族的家主，如果袁大宝看到对方，那立马就能够认定此人绝对是来自于地球。

    因为她梳着地球上标志性的短发合天球人还是存在着很大文化上的差异的，这老家伙来到天桥这么多年，竟然还没有完全融入到这里的生活节奏之中，这点和袁大宝相比还是有一定的差距的。

    “着什么急，咱们面对的对手可不是普通的酒囊饭袋，大西北联军的总军魁，并且现在和官方的关系也是非常的暧昧，估计南方城已经被他塑造得如同铁桶一块。”

    “咱们李氏家族虽然出动了两千多名战士可想要将对方战胜，那还得动动脑子才行，传我命令先把南方城给我围了。”李老爷子满脸认真的说道。

    年轻人听到这话赶忙点头，立刻命令作战部队分批次包围南方城短短半个小时两千多人便将南方城给围了个严实。

    虽然说没有行程非常紧密的包围圈，但里面的人想要出来，那也得问问人家李家战士同不同意。

    “刷！”所有事情搞定以后，李老爷子并没有独自在轿子里边等待，而是拉开了轿子的帘儿，身形一闪消失在了李氏家族的阵型，等他再出现的时候，已经来到了南方城的城主府这里也是赵日天暂时落脚的地方。

    “赵日天的赵日天，没想到我们会以这样的方式见面，你竟然为了一枚丹药搁浅了咱们之间的交易，我倒是看看你能够给我怎样的解释。”李老爷子此话说完，快速进入到了城主府。

    虽然门口有官兵把守，但是对他来说犹如无人之境，他的身法已经快到了，修炼者用于肉眼根本看不见的地步。

    ………

    房东在积极备战出门探听消息的赵小玉，终于算是回来了，不过她带着满脸的愁容，一看就是进展的不怎么顺利，袁大宝则是面带微笑的迎了过去，轻声的开口说道：“怎么了遇到困难了吗？”

    “我父亲和我爷爷态度非常的坚决，他们是不会参加这场战斗的，一切事情都是李氏家族和你的…”赵小玉没有任何隐瞒，满脸无奈的说道。

    他也做出过很大的努力，但是没有任何用处，袁大宝听到这话只是微微一笑，他道德已经猜出来了，是这样的结果，中州大地可不只有赵日天一位高手。

    还有很多袁大宝没有见过的老爷子在背后制约他，如果他真的公然与李氏家族对抗，那也就代表着官方和利家人彻底撕破脸皮，没有任何盘火的余地对于现在的官方来说显然是非常不好的事情。

