
　　第19章捡到一张设计图

　　叶桃坐在房间里，对着镜子照了照自己的下巴，咬着牙，“叶萌那个贱人。”

　　不过目光又落在面前的一个盒子上，她弯了弯唇，打开盒子，里面放着一张设计草图的手稿。

　　这是今天佣人们收拾叶萌妈妈遗物的时侯掉在地上的，被她捡了，这张图上的设计，真的能让人眼前一亮。

　　如果这次设计大赛她用这样张的话，那一定能拿到冠军。

　　外面有人敲门，叶桃赶紧把那张草图又放进盒子里。

　　柳淑芹手里拿着一瓶药膏进来，一边给叶桃下巴上擦药，一边说：“你惹她做什么？”

　　“我就是看不惯她那副高高在上的样子。”叶桃气乎乎的说。

　　“你呀，最近还是把时间放在你那个设计大赛上吧。”柳淑芹把药膏放下，“等你设计大赛获了奖，你爷爷一定会对你另眼相看，只要你能让老爷子喜欢了，那妈跟你爸的婚事应该就不成问题了。”

　　“妈，你放心吧。”叶桃似乎胸有成竹。

　　“对了，你爷爷给你的那个盒子里装的是什么？”柳淑芹问。

　　叶桃这才想起来，打开紫檀木盒，里面躺着一条项链，蓝色宝石的，在灯光下熠熠生辉。

　　叶桃盯着那项链满脸的惊艳，“妈，这项链好漂亮，肯定值很多钱，对不对？你看这宝石，多大呀。”

　　柳淑芹也叹了一口气，“老爷子果然还是有钱的，不过桃桃，你不能只看到眼前的利益，要把目光放长远一些，好钢一定要使在刀刃上。”

　　——

　　叶老爷子说可以邀请亲朋友来，介绍叶桃给他们认识，叶柏轩却像是得了圣旨一样，他觉得他对不起叶桃母女，广发邀请函，他认识的人，柳淑芹认识的人，叶桃认识的人，他基本都发了邀请函。

　　一周后，叶桃的认亲宴居然办成了一个极大的豪门大party。

　　叶俊鲲有点烦闷，他的意思其实就是一家亲戚吃一顿饭，让大家知道一下，叶家又多了一个女儿，却没有想到，被叶柏轩搞得这么声势浩大。

　　邀请函已经发出，就算他再不愿意，最多也只能说叶柏轩几句。

　　叶柏轩给他回了几句话，这事儿也便这么揭过去了。

　　认亲宴的前一晚，叶桃突然来找叶萌。

　　她敲门的时侯，叶萌正在打游戏，一款很火的网络游戏，叫《王者天下》。

　　半天没有听到有人应声，叶桃直接推门进来，叶萌手指点了键盘最后一下。天籁小说网

　　系统提示：恭喜玩家‘墨’完成蚩尤古洞首杀。

　　她没有戴耳机，电脑放着外音，这个声音正好传出来。

　　叶桃撇了撇嘴，“姐，你一天不能这样打游戏呀，爸爸看到又要怪你了。”

　　叶萌抬头看向叶桃，目光微冷，“谁让你进我房间的？”

　　叶桃眼里明显有些憋屈，不过还是忍住脾气，说：“姐，明天就是我的认亲宴了，也不瞒你，我是爸的亲生女儿，你的亲妹妹，咱们就不能和平共处么？”

　　叶萌挑了挑唇，淡声道：“不能。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第19章 捡到一张设计图免费阅读。https://xs.23sk.com 