    第二天，放学之前，沈心月给沈栀发消息，说是在校门口见面。

    沈栀赶到校门口的时候，沈心月他们已经在那儿了。

    乌泱泱的一群人，大多都是一班的，还有一些和沈心月交好的其他班上的同学。

    二十班的倒是有一个，就是之前经常帮陈怡说话的孙梅。

    陈怡不在了，倒是立马攀附上了沈心月。

    “小栀！”

    沈心月看到她，朝她挥了挥手。

    沈栀倒是挺佩服沈心月的。

    上次两人闹得那么难堪，她还能够装作什么都没发生过。

    “心月，你怎么还邀请了她啊！”

    “就是，晦气！”

    和沈心月关系好的朋友，看到沈栀都皱起了眉头。

    毫不掩饰对沈栀的嫌恶。

    “来都来了，好啦，你们就不要说了。”

    这话说得，像是沈栀自己眼巴巴赶上来的。

    “就你心好。你对什么人都这么好，可你要知道，有些人，从骨子里就是坏的，不管你对她多好，她都会反过头来狠狠咬你一口！”

    “我们快打车吧，这个点，不是很好打车的。”

    “不用打车哦。”

    沈心月笑着说道：“会有专车过来接我们的。”

    “还有专车接送啊！”

    大家吃惊不已。

    约莫五分钟后，八辆豪车整齐划一的停在了门口。

    “大家快上车吧。”

    听到沈心月的话，大家更是下巴都快掉了。

    “不会这就是你说的来接我们的车把！”

    “啊啊啊，心月你也太豪了吧！”

    “天，保时捷911，我只在电视上看到过！”

    “还有玛莎拉蒂MIC！一辆车，就要几千万呢！”

    “还好啦。”

    沈心月笑着说道：“这也不是我的车，是我朋友的，他知道我过生日，特意让人来接我们的。”

    “什么朋友？男朋友吧？”

    “别胡说。”

    沈心月脸颊微红：“只是普通朋友。”

    大家心照不宣，开始起哄。

    这些豪车，都是许天佑的。

    这些日子，许天佑一直隔三差五的来找她，两人的关系虽然没到那一步，但也快了。

    “呵呵。”

    这时候，孙梅突然笑了：“心月，就你最谦虚。这个场面倒是想起来，那天在大剧院，见到的沈栀的未婚夫。”

    “什么，沈栀还有未婚夫？”

    “是啊。”孙梅嘲讽道：“开着一辆灰不拉几的，不知道什么垃圾牌子的车，最多也就几十万。”

    她越说越起劲：“打扮得也穷死了，不知道穿的什么地摊货。第一次见面哎，你知道他送什么么？送的一袋子不知道从哪里买的三无零食！亏他也好意思送得出手！”

    大家听孙梅这么描述，都有些吃惊。

    沈栀的家庭条件，在他们这群人之中，算不错的，怎么会找这样一个男朋友？

    但不可否认，极大程度的满足了他们的虚荣心。

    “沈栀，你怎么找个那样的男朋友啊？怎么说，也要找个能上台面的啊。”

    “哈哈哈，第一次见面送零食，也太小气了，笑死我了。”

    “沈栀在圈子里恶名远扬，门当户对的人家，谁愿意娶她？她当然只有找个穷酸小子咯。”

    沈心月没说话，但有些疑惑。

    沈栀的未婚夫，不是霍谨言么？

    那个全江城最尊贵的男人。

    她猜想孙梅可能是误会了什么，但她自然也不会帮着沈栀说话。

    沈栀看向孙梅，勾唇一笑：“第一次见面，你想给你送什么？别墅？豪车？”

    她顿了顿，继续慢吞吞的说：“那是另外的价钱。”

    在场的都不是傻子，都听出了沈栀的言外之意。

    孙梅的脸色一下变了，怒吼道：“沈栀，你胡说八道什么！”

    “怎么，戳中你痛处，恼羞成怒了？”

    “你！”

    “沈栀，你要脸不要？还是学生，能说出这么恶心的话。你是来参加生日宴的，还是专门来恶心我们的！”

    “看来大家都不太欢迎我，那我走了。”

    沈栀耸耸肩，说着就要走，沈心月连忙拉住她。

    “好了好了，大家看在就那天是我生日的份上，给我一个面子，不要再吵了。快上车吧。”

    沈栀知道她不会让自己走，看到这些车，沈栀大概就明白了。

    沈心月指不定在哪里傍了个大款，这次就是专门来炫耀的。

    怎么会让她轻易离开？

