    “！！！”

    地鼠小队的队长当即被惊得往后跳出了一大步，而下一个瞬间，他就立马举起了手中的卡宾枪，将枪口朝向了上方。

    他并没有看到是什么东西袭击了罗勒，但经年累月的严格训练还是让他的身体几乎条件反射地做出了最正确的反应——不管发生了什么事，他要做的第一件事就开枪，用枪声通知还在车内的小队成员。

    可就在他将要扣下扳机的时候，他却突然惊恐地发现——自己已经感觉不到手指的存在了……半秒钟之后，钻心剜骨般的剧痛才从手腕处传了过来。

    失去支撑的卡宾枪摔在了地上，装在护木下侧的战术手电正好照在了他的右手上。

    整只右手的血肉、肌腱和皮肤都已经消失得干干净净，只剩下了森白的骨骼，在灯光的照射下散发着瘆人的反光。

    “啊——”短促的惨叫声刚刚响起便打住了，他似乎感到有什么东西从喉咙深处涌了上来，紧接着，便是满嘴的咸腥味道……

    ……

    车内。

    “奇怪，队长和罗勒出去都有好几分钟了吧……”工程兵出声道，“刚刚还跟咱们说无线电通讯被干扰了，现在怎么一点动静都没有了？”

    “刚刚不是还有一声闷响么，估计是罗勒那闷葫芦的动力装甲磕在石头上了吧？”

    “我觉得不像……而且，除了那声闷响之外，你们不觉得现在有点太过安静了吗？”工程兵又说道。

    “这车的装甲那么厚，装甲层和装甲层之间还有用来吸收钻头作业时噪音的特殊隔层，外面的声音我们听不到也很正常吧……”驾驶员皱着眉说道。

    “八分钟了，按照正常速度，巡视车体一圈用不了这么久吧？”工程兵下意识摸了摸自己腰间的手枪枪套。

    “不知道，大概是发现故障源头了吧？”另外一名士兵挠了挠脑袋说道。

    “要是发现故障源头了那不是应该和我们说吗？他们两个人连修理工具都没有带，就算发现了故障也没法修啊！”工程兵的语速越说越快，语气里也不由得带上了一抹焦虑的情绪，“老乐，车外的监视器能看到他们吗？”

    那个被喊作“老乐”的猛男驾驶员摇了摇头：“咱们这是坦克地盘改的，又不是那种战斗机和机甲用的全方位视角驾驶舱，除了正前方的主监控器外，装在车身上的摄像头总共也就六个……”

    他一边说着一边指了指面前屏幕右下方被切割成六块的监控画面——然而，画面里除了被掘开的岩石之外，什么都没有。

    因为猛犸坦克的设计缺陷，这些监控摄像头的可转动角度几乎可以忽略不计，能够看到的范围也十分有限。

    但其实这也不能算是设计缺陷，毕竟坦克这东西，主要是靠着炮塔上的监视器以及窥视孔来提供视野的，底盘上装的那些监控摄像头可有可无……但对于这台拆掉了炮塔换成了大型钻机的“超级钻地鼠”来说，那几个摄像头就是唯一的视野了。

    “他们应该在摄像头的死角里。”老乐又说道，“要不，你们谁出去看看……”

    “嘘！”工程兵突然伸出手捂住了老乐的嘴巴，压低声音说道，“你仔细听……上面好像有奇怪的声音……”

    小队众人顿时屏住了呼吸，整个车厢内一时间变得寂静无声——这样一来，其他人也都听到了工程兵所提到了那个“奇怪的声音”。

    那是一阵悉悉索索、锋利硬物在光滑的金属面上划过的声响，虽然很细微，但听上去却给人一种浑身发痒的不适感觉……很容易就让人联想到一些外形毛骨悚然的多足节肢动物。

    “都、听、到、了、吧？”工程兵在屏幕上一个字一个字地打了出来，众人对视一眼，都不约而同地点了点头。

    “队、长、和、罗、勒、可、能、已、经、牺、牲、了。”工程兵又打字道，“外、面、的、东、西、下、一、个、目、标、就、是、我、们。”

    “怎么办？”老乐看了他一眼，用简单的战术手势询问道。

    工程兵没有直接回答，而是抽出了枪套里的手枪，然后又从胸前的装具口袋里抽出了一个贴了黄黑两色警示标志的弹匣。

    由于这次任务的特殊性，每个参加作战的单位都配发了一定数量的活性弹药，而像“地鼠小队”这种需要深入敌后，分到的弹药量更是一点都不含糊，至少和侵蚀之种打一场小规模的遭遇战绝对是绰绰有余的。

    工程兵的这个弹匣里有三分之一装的都是已拆封的活性弹药，穿甲弹、爆裂弹和活性弹药按照三发一组的顺序装填，对于那些经验丰富的老兵来说，只要能确定“核”的位置，一轮三连发的短点射就能干掉一头侵蚀之种。

    其他人也默默地掏出了自己的武器，换上装着活性弹药和弹匣。

    每一个人都紧绷着脸，尽力调整者自己的呼吸——虽然他们也算得上是精锐部队，但毕竟不是正儿八经的作战单位，再加上小队内战斗力最强的罗勒和负责指挥的队长此时生死不明……不管从哪个角度来看，情况都只能用“糟糕”这两个字来形容。

    更何况，在这条狭窄的隧道里，压根就不存在周旋的空间……如果真的遭遇了敌人，他们只能选择死战。

    那阵悉悉索索的声音渐渐远离了车厢的正上方，但众人的神情却更加凝重了起来——因为那个声音移动的方向，正是位于车顶后方、用于进出车厢的那个舱盖！

    “老乐，你给总部发了信息吗？”工程兵不再在屏幕打字，而是直接开口说道……他很清楚，外面的那个东西显然是知道车厢内有人的，这个时候想要隐藏踪迹，已经没有任何意义。

    “刚刚发了。”猛男驾驶员点了点头，“我说我们在隧道里遭遇不明敌人袭击，队长和火力手下落不明，其余队员正在固守车厢。”

    他一边说着，一边从座位底下掏出了自己的武器——那是两支截短了枪管还拆掉了枪托的零一式卡宾枪，这把枪如果拿给普通人来用，估计就算用两只手来控制一把枪，都不一定能压住那狂暴的后座力。

    但猛男不愧是猛男，只见老乐两手一手一把，整个人直接转身趴在了驾驶座的椅背上面，将枪口对准了车厢后方的通道。

    不过他的两把爆改短突还不是火力最猛的，另外一名士兵直接从装备箱里拎出来了一挺重机枪，直接插在了车厢底部预留出来的伸缩支架上面，枪口一转，枪栓一拉，直接架住了车厢后方的入口。

    “老乐，总部有回复吗？”工程兵紧盯着通道的尽头，轻声问道。

    猛男驾驶员摇了摇头：“发出去差不多有十秒钟了，没有任何回复。”

    “看来情况已经不能变得更糟了……”工程兵脸上不由得露出了一抹苦笑。

    “超级钻地鼠”和总部之间的联络，靠的是附着在泥浆排出管道上的通讯电缆，按照有线通讯的速度，他们这里发出信息传输回后方连一秒钟都用不了——而像这种紧急通讯，就算总部一时半会还拿不出增援方案，至少也会在第一时间回复一个“收到”来稳定军心……

    可现在，他们却连一个“收到”的短消息都没有收到，那就只能说明一件事——

    “超级钻地鼠”和总部之间的通讯电缆已经被切断了。

    一名士兵忍不住从口袋里摸出了一张照片，照片上是一个身材丰腴、眉眼含笑的少妇，少妇的臂弯里还搂着一个不足岁的胖小子……

    虽然说在战场上看家人照片一种会立下死亡flag的大忌，但他总觉得，现在不最后看一眼她们……恐怕以后就再也看不到了。

    不仅是他，地鼠小队的其他士兵，此刻也都已经做好了战死的准备。

    但外面的声音却突然消失得无影无踪，舱盖也没有任何动静传来。

    “怎么回事？”老乐有些疑惑地手肘碰了碰工程兵，“难道是……那东西进不来？”

    “也有可能……”工程兵点头道，“毕竟咱们这台‘超级钻地鼠’的装甲还是很厚实的。”

    “那我们现在要怎么办？”抓着重机枪握柄的士兵转头问道，“如果对方不进来的话……我们要出去吗？毕竟……队长和罗勒现在是死是活，我们还不知道呢？”

    “我也觉得……我们得去找他们。”刚刚那个看老婆照片的士兵点头道。

    “现在千万不能出去！”工程兵有些情急地说道，就连声音都不由自主地拔高了，“说不定那东西现在就在外面蹲着，等着我们出去送死！”

    “那我们难道就在这里耗着？”机枪手问道。

    “总部现在肯定也已经发现，和我们之间的通讯断掉了……用不了多久，应该就会有增援过来了，大家别着急。”工程兵说道，“老乐，你负责盯着车外监控，有什么异动立马告诉我。其他人，不要放松警惕，武器随时保持上膛状态！”

    除去地鼠小队的队长之外，整个队伍里的军衔就属工程兵最高了，在队长失踪之后，指挥的职责自然而然也就落到了他的肩上。

    “好。”猛男驾驶员老乐点了点头，他关掉了两把枪的保险，费劲地转回身去——可是他的身体还没完完全全转过去，仅仅只是回头看了屏幕一眼，一句脏话便顿时脱口而出。

    “他妈的，监视器被破坏掉了！”

    “你说什么？！”工程兵一愣，当即也转过头，只见原本是监控画面的那六块屏幕上，现在只剩下了大块大块的黑白雪花。

    “那东西肯定还在外面！”老乐当即抓起了刚刚放下的枪，“要不冲出去和它拼了？”

    “别！”工程兵连忙抓住了老乐的胳膊，“你检查一下引擎还能用吗？我们沿着隧道倒退出去，先和总部派出来增援部队回合再说。”

    “后退会把通讯电缆和输送管道都给压坏的，而且，我们的任务……”

    老乐的话还没说完，就被工程兵给打断了：“电缆已经被切断了，至于输送管道……现在这个样子，任务已经没法继续下去了，如果我们能和总部进行通讯的话，他们肯定也会建议我们撤退的。”

    他顿了顿，继续说道：“我命令，地鼠小队放弃任务，即刻撤出行动区域——如果事后有任何责任，都由我一人承担。”

    工程兵话音刚落，一阵比先前更为剧烈的震动从车厢外面传了进来，紧接着，整个车厢都开始朝着一侧倾斜了过去。

    “怎么回事？发生什么了？”那名机枪手当即抱住了沉重的支架，而另一个士兵则是帮他一起扶住了机枪，以防重机枪从基座上脱落。

    至于老乐和工程兵两人，他们直接伸出手撑在了车厢顶部，同时用膝盖顶住了下方的座椅。

    车厢倾斜了约五十度之后便停下了……想来是因为车身碰到了隧道壁，无法继续翻转了。

    “外、外面那东西……好像把车子给掀起来了……”老乐有些语无伦次地说道，“怎么可能……怎么可能……这玩意的重量可是有将近四百吨啊……那东西的力量……不可能啊！”

    相比其他人的慌张，工程兵反倒是第一个冷静下来的，他立马将视线放在了脚下的地板上面——他不禁想到了一件很关键的事，但也正是因为想到了这件事，他的后背转瞬之间就被冷汗给打湿了。

    标准配置的“猛犸坦克”，底盘的底部是装有用来防御地雷的多层复合装甲的……当作为工程器械的“超级钻地鼠”，为了尽可能的减轻多余负重，底盘处的装甲全部都被拆卸掉了，只剩下了一层十二毫米厚、用钢板铆接而成的外壳。

    相比车身的其他部位，底部是整车防御力最为薄弱的地方。

    那东西……它打算从车底攻进来！

    【P.S.感谢书友20190507180623865打赏的520起点币。】

