
　　李天赐心里暗暗发誓，一定找个机会报复秦明，而且是狠狠的报复。天籁小说网

　　次日的时候，李天赐主动去找了李家老太太，因为都已经知道了，如果还瞒着这件事的话，老太太更加生气。

　　老太太对这个孙子可谓是溺爱，听李天赐说自己花钱把马踏飞燕买回来的时候，还觉得李天赐还挺有担当。

　　这都是什么逻辑啊！

　　“天赐啊，虽然你这次的行为有些冲动，但是能及时弥补，说明你还是有一定责任心的，至少其他人还不知道这个事情，只要咱们谁都不说，马踏飞燕在就没有任何的事情。”

　　老太太还想着瞒天过海，继续帮自己的亲孙子李天赐去瞒下这个事情。

　　“可是秦明说了，如果不给他店儿的话，他就要把视频发出去了。”李天赐有点担心，他想了一天都没想到该怎么去处理这个事情。

　　“这个我会给各个媒体打电话的，只要他们发出来，会瞬间屏蔽的，肯定有人看不到，放心吧！”

　　李家老太太说道，李天赐算是松了一口气。

　　要知道，在这里，李家还是有一定声望的，老太太给打个招呼，还真能把这个视频给拦截了。

　　当天下午的时候，秦明看到李家那边没有动静，便在社交媒体上发了那条视频。

　　可是奇怪的是，发出去居然是秒删，他跟大胖发了好几个平台，都不行。

　　“这是怎么回事呢？”秦明很是奇怪的问道。

　　“我也不清楚啊！”大胖也不懂这些。

　　而常林刚好走到店里，笑着问道：“你们这是干嘛呢？”

　　两个人头也没抬，大胖随口说道：“视频为什么发不出去呢？”

　　说完才意识到不应该跟常林说这些的，常林愣了一下，走了过去问道：“什么视频发不出去啊？”

　　秦明直接把电脑合上了，问道：“你来干什么，赶紧出去。”

　　不过常林也不是傻子，一下便猜到了秦明他们要发什么，估计李天赐不同意给店儿，便想把视频发出去。

　　“是不是发李天赐的视频呢？我跟你们说，对电脑这方面，你们也清楚，我可比你们懂多了，读大学的时候，就光顾玩儿电脑了。”

　　常林说的这个秦明他们都是清楚的，而且常林这小子参加过很多学校的游戏比赛，每次都能拿奖回来。

　　“你真的懂？”秦明疑惑的问道。

　　“你别害怕，我不跟你提条件，我就看一眼，我又拿不走你们的视频。”常林无奈的说道。

　　秦明看着他，便把笔记本电脑打开了，常林凑过去看了一下，随后说道：“这是人家屏蔽你们了，肯定是李家做的啊，随便植入一个东西，设置两个词语，想要发这个东西，立刻屏蔽。”

　　秦明跟大胖对视了一眼，他俩的确是不懂这个的。

　　“你能解决了这个问题吗？”秦明问道。

　　常林摇摇头，说道：“我解决不了，但是有人能解决，就是你们宿舍的三儿啊！”

　　秦明顿时想了起来，三儿那可是在他们学校有名的，当时还侵入到他们学校的饭卡系统里给自己的饭卡里充钱呢！

　　好在充值的金额不大，关键是最好学校都没查出来，这个手段多厉害啊！

　　大胖一拍脑袋，说道：“怎么就给忘了他了呢，我现在就给他打电话。”

　　常林笑笑，问道：“秦明，这可算是我帮了你一次啊，你欠我一个人情。”

　　“那你看我店里什么你喜欢，随便拿一个。”秦明说道，他可不愿意欠常林的人情。

　　“我不要，我就等着看你怎么还我这个人情呢，拜拜喽！”常林说完便离开了。

　　大胖打完电话便说道：“我跟三儿说了，晚上跟他一起吃饭，然后他说得先看一下才能知道行不行。”

　　秦明点点头，一个宿舍也就四个人，可是他们宿舍当时只有三个，有一个就没来。

　　秦明、大胖、三儿。

　　秦明跟大胖联系的比较多，而三儿毕业之后去了一家科技公司，虽然专业不对口，但是三儿比较喜欢，据说现在混的也不错。

　　晚上的时候，他们约在了学校附近的烧烤摊，自己同学，没必要讲究那么多的。

　　“秦明，你最近挺厉害啊，我还想着怎么敲诈你一顿呢，你们倒给我电话了。”

　　一见面，三儿就笑着说道，秦明直播的视频他都看了，也在群里看到其他同学发的了。

　　前段时间赵源回来同学聚会，刚好三儿出差去了，也就没去。

　　“你这个大忙人，天天坐在电脑前，都没时间跟我们出来吃饭。”秦明也笑着。

　　“就是，我今天给你打电话，还怕你出差呢！”

　　大胖拍着三儿的肩膀说道。

　　“我跟你们说，那赵源不是好东西，以后咱们三个得多联系，你们赵源他们宿舍，没事儿就去酒吧什么的，各种秀。”

　　三儿接着说道。

　　“今天吃完饭，咱们也去，酒吧的卡里还有不少酒呢，你就喝吧！”秦明在自己同学面前，也没必要去装穷人。

　　“那我就不客气了，大胖说你们发视频发不出去？给我看下。”

　　三儿说道了正题上。

　　秦明拿出手机，演示着，三儿拿过去弄了几下，说道：“这是给你们屏蔽了啊，小问题，不过现在没电脑，我明天去公司了帮你弄，不用各个击破，把最大的那个击破了，其他人转发就没问题了。”

　　秦明没想到这在专业人的眼里，根本就不是个事儿。

　　不过也是，现在让他看一个古玩，也是很轻松的。

　　三个人吃完饭又去了酒吧，喝了好一会儿酒才离开，秦明到家的时候，一身的酒味。

　　李芷莘推着他说道：“你快去洗澡，一身的酒味。”

　　秦明咧嘴笑了一下，洗完澡之后，一脸坏笑的对李芷莘说道：“媳妇儿，你说咱们要不生个孩子吧，多好，要不是不是挺无聊的？”

　　李芷莘愣了一下，她从来没想过这个问题。

　　“再过两年呗，不会是你妈打电话催了吧？”

　　李芷莘还以为秦明的妈妈有些着急，给秦明打电话了呢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第116章 屏蔽免费阅读。https://xs.23sk.com 