    “你们，给我解释一下。”

    伊路谜徐徐侧身，看向三位博士，眼神冰冷。

    三位博士面面相觑，他们知道伊路谜的意思，为什么实验体会突然失去理智，不听命令。

    “呃，我们激发人体潜能的方法是依靠我们自己培育的巴伊温蚜虫进行寄生，进而激发潜能。”

    “应该是在寄生过程中，他的大脑受到一定幅度的影响，导致他的思维和理智受到影响。”

    “因此，他在受到伤害的时候，情绪会大幅度波动，从而短暂的失去理性。”

    巴拉德三位博士，连忙解释道，心中有些畏惧。

    他们第一次面对这样的伊路谜，感觉站在他们面前的不是一个人，而是一头恐龙。

    一头随时都能将他们吞入腹中的霸王龙。

    “也就是说，这其实是一个半成品？”

    伊路谜双眸微眯，一步一步走向三位博士。

    “不仅如此，就连你们的研究成果，也是半成品！”

    巴拉德三位博士不由自主地后撤一步，但随即就不敢再乱动，只是嘴唇有些发抖。

    “半年内，把它完善。”

    “是，是！”

    三位博士频频点头，不敢说一个“不”字。

    “回去吧。”

    伊路谜直接迈步朝着基地外面走去，金·布拉德雷等人紧随其后。

    至于艾麦德，则是留在培训基地里面，安排学员训练和通知维修人员对训练室进行维修。

    “诺里，你没事吧？”

    内森连忙来到诺里身前蹲下，扛着弟弟的手臂，把他扶起。两兄弟踉跄着走向医务室。

    “把他送到医务室去。”

    “是，教官。”

    而另一边，艾麦德则是吩咐其他学员把昏迷的科瓦奇送到医务室去。

    艾麦德望着墙上的圆型巨坑，再看向科瓦奇原本所在的位置，双臂环抱，感慨道。

    “我还是第一次见到boss出手。”

    “不仅速度快到肉眼难辨，力量更是恐怖。”

    “嘁，这算什么。”

    格利德站到他的左侧，咧嘴笑道。

    “我倒是佩服他，能够那么完美的控制自己的力量，没有一脚把那个学员踢死。”

    格利德转头看向艾麦德，狭长的双眸微眯，道。

    “要踩过蚂蚁，而不踩死，这力道可是很难控制的。”

    艾麦德瞥了一眼格利德，这家伙拐弯抹角地说他们是蚂蚁。

    那个学员在修行念的情况下，还进行了人体潜能激发，单论身体能力，可是不下于他的。

    毕竟，他自己也没有进行过人体潜能激发试验。

    一百二十名学员中，加上科瓦奇，只有三人进行过人体潜能激发。

    而他和尤里乌斯、安德烈斯、埃里克这些人，之所以不进行人体潜能激发，就是因为三位博士的这种方法还在临床试验阶段。

    而另一边，伊路谜等人则重新回到了顶楼办公室。

    “新型抗生素的研究，进展怎么样了？”

    伊路谜坐在办公室里的沙发上，普莱德和拉斯特分别坐在对面沙发的两边，金·布拉德雷则站在伊路谜身侧，报告道。

    “进展顺利，三个月后，也就是明年的一月份，能生产出第一批新型抗生素。”

    “那就好。”

    伊路谜靠坐在沙发上，总算听到一个好消息，但金·布拉德雷却是眉头皱起，道。

    “但我们的资金不多了。”

    伊路谜的脸瞬时僵硬了起来，上次注入的资金在购买众多研究设备和仪器之后，再维持了大半年，资金的确已经捉襟见肘了。

    但好在，还有三个月的时间，新型抗生素就能生产出第一批。

    到时候，资金问题就解决了。

    “我会再注入十亿资金，应该能撑过三个月的时间。”

    伊路谜开口道，这十亿资金是他上个委托的报酬，现在正好用上。

    金·布拉德雷点了点头，公司的运营资金不算多，但经不住那两个研究所和一个培训基地不间断的花钱。

    这三个机构，根本就是花钱如流水，只进不出。

    “但我们也不能只指望着新型抗生素这一个项目。”

    伊路谜起身，徐徐渡步到全景落地窗前，背负着双手。

    现在是十一月，冬天已经降临。

    窗外雪花纷飞，冰天雪地的平原上，宛如童话世界一般，一眼望不到尽头。

    “那些学员的训练时间也已经有十个月了，差不多让他们给我们带来回报了。”

    伊路谜站在窗前，视线随着一片缓缓飘落的雪花移动，道。

    “拉斯特、普莱德，你们两个都很闲吧。”

    伊路谜侧身望向坐在沙发上，正望着他的两人，轻笑道。

    “你们和艾麦德一起，带着那一百二十名学员前往混乱三角区。”

    “把那里的海盗都清扫一遍，把他们的资源全部掠夺，不管是资金还是枪支弹药。”

    “这也算是，对这些学员的一次毕业测试。”

    “拉斯特明白。”

    拉斯特轻声回道，慢慢起身，迈着优雅的步伐，朝着电梯走去。

    “如果有海盗要投降加入我们呢？”

    普莱德抱着一本书，站在沙发前，向伊路谜问道。

    “不需要，我们最不缺的就是人。”

    伊路谜直接回道，人手这方面，他可以直接让恩维到世界各地收集孤儿，甚至直接从流星街那边要人。

    只有那种从未经受过任何势力染指的孩子，才能在他们还有可塑造型的时候培养出对他和公司的忠诚。

    而那些海盗，他们已经习惯了自由自在、无法无天的生活。

    让他们离开那种不事生产、肆意杀戮的生活，成为一名严格自律的士兵，恐怕难如登天。

    “我明白了。”

    普莱德面色平淡地回道。

    随即转身跟上拉斯特的脚步，一起进入电梯，离开了办公室。

    “对了，尤里乌斯跟阿尔文这些人的念能力修行到什么程度了？”

    伊路谜忽然问道，这次回来，他只看了艾麦德的念能力，而其他人则还不清楚。

    不过，他们的天赋都是顶尖的，按理来说，他们的修行进度不应该比艾麦德慢才对。

    “他们都有自己的修炼场合，还是您亲自去看吧。”

    金·布拉德雷却是罕见地嘴角掀起一丝弧度，这让伊路谜心中有了一丝期待。

    “那就先带我去看看安德烈斯吧。”

    伊路谜微笑道，他对这位神经质的天才能开发出什么样的能力，很有兴趣。

    “安德烈斯现在应该在外面。”

    金·布拉德雷点头回道，随即转身走向电梯。

    “等一下，不用坐电梯。”

    正要按下电梯按钮的金·布拉德雷顿住身体，转身看向伊路谜。

    只见伊路谜左手搭在全景落地窗的边缘，手指轻轻按在墙上一颗圆型按钮上。

    “咔呲……”

    办公室的全景落地窗“咔呲”一声，向上缓缓收起，将整个顶楼办公室完全暴露在冰天雪地之中。

    “呼呼呼……”

    呼啸的寒风疯狂吹拂着办公室的一切，办公桌上的各种文件资料被狂风吹得“哗哗”作响，伊路谜两人也是衣角翻飞。

    “唰唰唰……”

    忽地，伊路谜脚下迸射出大量影子，影子在办公室外的高空中互相缠绕、扭曲，最终形成一具庞然大物。

    “轰！”

    巨鹰刚一成型，立马展开双翼，翅膀猛然振动，飞向高空。

    “这是……普莱德的能力。”

    金·布拉德雷心中稍有惊讶，他没想到普莱德的影子还能够这样用。

    “我们走吧。”

    伊路谜面露微笑，直接从办公室的边缘向后直直倒了下去，身体沿着总部大楼的玻璃幕墙向下坠落。

    四十楼，一名戴着眼镜的西装男子正在办公室内整理着各种文件。

    他叫阿代尔，是本地人。

    他原本在艾迪美合众国的一家公司工作，但因为母亲的病情原因，不得不辞职回家照顾母亲。

    他回到老家斯格兰市之后，不离不弃地照顾母亲三个月，病情才有所好转。

    但母亲的病情随时都有可能复发，于是，他想着在本地或者附近城市找工作，一边工作一边照顾母亲。

    而在一个月前，他从网上看到了安布雷拉生物科技公司的招聘，在网络上搜索一番，发现这家公司的总部居然就在斯格兰市郊外五十公里的地方。

    于是，他在联络了安布雷拉公司的招聘专员之后，毅然来到这里应聘。

    如今，他在这里工作已经一个月了，很多东西都习惯了。

    这里多数员工都跟他一样，才进入公司不久，大家相处还算融洽。

    只不过，阿代尔觉得奇怪的是，这家公司明明是一家新注册不足一年的前沿生物科技公司，但里面的各种防卫措施，比他见过的所有公司都要森严。

    像他这种员工，就只能在公司的办公区域活动，产业园区分布着大量的持枪警卫，普通员工连靠近都不允许。

    而且，他经常见到一群气质不凡的人在工业园内活动，不像普通警卫，看他们的言行，倒有点像经过严苛训练的军人。

    他总感觉，这家公司不像表面的那么平静，它的背后一定隐藏着什么。

    “嗯？”

    忽地，阿代尔察觉到窗外有什么东西一闪而逝，扶了扶眼镜，来到窗前，打开窗户，朝外面望去。

    “轰！”

    阿代尔刚一打开窗户，一道庞然大物从下方骤然升起，沿着大楼的玻璃幕墙向上爬升，带起一阵狂风，消失在天际。

    “那，那是……”

    阿代尔站在窗前，双眼大睁，嘴巴张着，一副难以置信的模样。

    “董，董事长……”

    阿代尔在那只巨鹰闪过眼前的瞬间，清楚地看到上面的一道身影，正是这家公司的董事长，金·布拉德雷。

    而在董事长旁边，还有另一位身着西装的年轻男子。

    阿代尔也只见过两次，每次都是直奔公司顶楼办公室，而且神龙见首不见尾。

    他猜测那名年轻男子应该也是公司的高层，有可能是公司的股东之一也说不定。

    “这家公司，到底都是些什么人啊……”

    阿代尔此时，深深怀疑，自己选择在这家工作，是不是选错了。

    *

    *

    *

    此时，安布雷拉公司以南二十公里外，哈瓦那山脉。

    “呼呼……”

    伊路谜和金·布拉德雷两人站在纯黑巨鹰背部，望着下方的冰天雪地和白雪皑皑的高耸山脉。

    这里是佩格罗塞有名的哈瓦那山脉。

    依偎着寂静的哈瓦那山脉，四周被松林和冰霜所环抱。

    想要在绵延群山中显得引人注目，就必须是风景如画的险峰，此处层峦叠嶂，高耸的险峰仿佛利剑般直插云霄。

    “呀呼~！！！”

    忽地，寒冷寂静的山脉之巅，隐约响起一道人类的高呼声。

    “安德烈斯就在那里。”

    金·布拉德雷看向声音传来的地方，说道。

    “哦~安德烈斯竟然会在这里修炼，他难道恢复正常了？”

    伊路谜顺着他的视线看向那座哈瓦那山脉中最高、最陡峭的险峰，那个神经质、情感缺陷的天才，居然会在这种冰天雪地的山脉中进行修炼。

    这不像疯子，倒像是尤里乌斯那种的苦修士。

    “不，你看到就明白了。”

    金·布拉德雷却开口否定了，伊路谜更感兴趣，巨鹰双翅猛然一振，“轰”的一声，加速冲向那座险峰。

    三十秒后，伊路谜操控着巨鹰来到安德烈斯所在的峰顶，只见在峰顶有着一位衣物单薄的高中生，正站在一块石头上做着广播体操运动。

    “伸展运动，一二三四，二二三四……”

    此时，高耸入云的险峰之巅，安德烈斯站在山顶一块光滑的石头上，一边坐着各种动作，嘴里还一边喊着数字。

    “他在做什么？”

    伊路谜望着那道身影，边做体操还边喊着一二一二这样的话，垂着眼帘，不解地问道。

    “您很快就知道他要做什么了。”

    金·布拉德雷则直接坐在了巨鹰背上，显然，他对接下来的事情了如指掌。

    “OK，热身运动完毕，接下来是正菜。”

    良久，安德烈斯运动完毕，脱掉身上的各种衣物，鞋子、袜子、寸衫、裤子，直至一丝不挂。

    “le's go！”

    紧接着，在伊路谜惊愕的目光中，安德烈斯一个冲刺，张开双臂，跃下了这海拔三千米的险峰。

    “跟上他。”

    伊路谜脸上扬起笑容，巨鹰双翅振动，朝着险峰下方冲刺而去，顷刻间便追上了正在高空坠落的安德烈斯。

    “嗯？”

    正在空中努力变换着各种姿态的安德烈斯面色一愣，看向面前这只巨鹰，还有巨鹰上的人。

    “好久不见，boss！”

    安德烈斯在高空坠落的同时，扬起手臂挥了挥，张嘴大喊道。

