    惊喜在转角间突然出现，转过此处岬角的卡萨多如愿以偿地捕捉到了威远号的踪迹。

    只是这离的未免也太近了。

    在岬角的弯还没拐完，拉尔夫号上的瞭望手就看见了威远号冒着随时可能搁浅的风险，用绳索栓在岛屿岬角下嶙峋的岩石上，固定住战船，静默地等待着。

    猎人和猎物在此刻突然易位，郭忠邦准备好了一切, 等着给荷兰人一个难忘的惊喜。

    而一心索敌的卡萨多毫无防备，冒冒失失地闯到了威远号面前。

    拐弯的拉尔夫号和躲藏在岬角下的威远号骤然相遇，一切发生在短短的一瞬间，荷兰瞭望手惊恐地大喊着遇敌！

    瞭望手示警的声音还未消散，两艘船已经处在了平行位置，双方的间隔甚至还不足三十米, 早已准备妥当的威远号毫不犹豫地开炮射击。

    措不及防的荷兰炮手们根本来不及装填弹药，荷兰人在近距离遭受了威远号右舷炮火的洗礼。

    在如此近的距离下, 坚硬的柚木也阻挡不住火药爆炸带起的动能。

    射出的炮弹们精准地击穿了拉尔夫号的船体, 打入下层的炮火甲板中。

    “快！快！装弹！再给它一下！”，明军炮长兴奋到变形的声音尖锐刺耳，催促着炮手们加快手上的动作。

    趁着荷兰炮手被打懵的间歇，明军炮手们快速完成了装填，第二轮炮声响起，击中了拉尔夫号的后半截，荷兰战船的船尾处遭到重创。

    威远号第二轮炮火造成的打击是决定性的，虽然第一轮炮火重创了拉尔夫号左舷的炮位，但并未让其完全丧失战斗力。

    而船尾处的损毁则让拉尔夫号失去了平衡，整艘船向左发生了倾斜。

    导致左边船体水线上被炮弹打穿的破洞开始进水，加速了战船的倾斜。

    荷兰人在南洋总共只有三艘三级战列舰。

    在曾母南群岛一个不知名小岛的岬角处，其中一艘被明军击败, 正在发生倾斜, 逐渐沉没。

    拉尔夫号上的荷兰海员和水兵们直到最后一刻仍在履行着自己的职责，他们徒劳地想堵住进水的破洞，用各种各样的容器拼命地向外舀水。

    直到倾斜的角度达到不可挽回的地步, 他们才轰然而散, 纷纷跳海逃生。

    一个接一个的荷兰船员从越来越斜的战船上跳下，引起阵阵浪花涟漪，拉尔夫号此时响起了不堪忍受的磨耳声音，让人难以忍受。

    威远号上的水师官兵们看着眼前壮观的一幕，一个个兴奋的手舞足蹈。

    大家爆发出阵阵兴奋的呐喊声，很快各式各样的喊叫声汇集成统一的欢呼。

    “大明万胜！”

    “万胜！”

    “万胜！”

    等大家发泄完击败强敌的喜悦后，郭忠邦笑骂着下令道：“行了，快去捞人，那个穿的跟个大花公鸡一样的荷兰船长一定要给我找到，活要见人，死要见尸！”

    “是！”

    明军的小艇放下，载着全副武装的水师士兵们沿途打捞着投降的荷兰水手。

    若遇到有不死心，还想负隅顽抗的，统统击毙沉入海底。

    若知道自己精心搭配的巴洛克风格穿搭被人戏称为大花公鸡，放在平时，卡萨多一定会嘲讽对方不懂时尚。

    但此时的他甚至比大花公鸡还要狼狈，显然顾不上这些。

    搭在木板上的卡萨多随着海浪的起伏而沉浮。

    他的心中充满着悔恨和屈辱，在这复杂情绪的驱动下，他头脑一热甚至想着放开这块木板，带着荣誉随自己的战船一起沉入海底。

    这也是个光荣的结局啊，卡萨多轻声地呢喃着, 但很快略带凉意的海水让他熄灭了这个心思。

    炎热的天气里，浸泡在温度合适的海水中让他产生了一种奇异的舒适感。

    他细细地体悟着这种感觉，突然清晰地意识到活着是一件多么美好和重要的事情。

    在这一刻求生的欲望战胜了尊严与耻辱，战胜了傲慢与不甘。

    他开始大声地呼救，很快吸引了小艇上明军的注意。

    “诶，你看那个人，是不是郭参领说的“大花公鸡”？”

    注意到卡萨多的明军士兵一边举着火铳瞄着卡萨多，一边碰了碰身边战友的胳膊问道。

    “还真是！快划过去！这是荷兰人的军官。”，小艇上的明军们激动起来，划到近处将卡萨多打捞上来。

    ……

    威远号和拉尔多号的失踪引发了明荷双方的关注。

    在两艘旗舰追逐着远离战场后，定海号船长水师副参领莫庆伟接替了指挥权，在两艘赶缯船的配合下与四艘荷兰武装商船展开激战。

    眼见着始终无法靠近定海号，荷兰武装商船最终放弃了抢夺战船的计划，双方有来有往地互相开炮射击。

    面对火力占优的荷兰人，定海号船体多处损伤，但仍在坚持战斗。

    两艘明军赶缯船也拼命地进行抵抗，不幸被击沉一艘。

    而荷兰的武装商船也有两艘损毁严重被迫在中途退出了战斗，其中一艘由于损毁太过严重，发生倾斜，最终沉没。

    趁此机会，定海号和另一艘幸存的赶缯船在荷兰人的堵截下成功突围而出。

    脱离战斗的双方返回自家港口，分别向各自的长官汇报了威远号和拉尔多号在战斗中途一齐向北驶去不见了踪影的异常情况。

    林升闻讯轻叹一声，威远号恐怕凶多吉少了。

    而巴城海军司令官准将汉斯知道此事后毫不担心道：“卡萨多上校在追捕他的猎物，我们不需要过于担心，静待他的好消息便是。”

    但十几天过去了，两艘船仍是杳无音信。

    这让汉斯准将有些担忧，海军中就此事流传出不同版本的谣言，极大地动摇了海军将士的军心。

    康布豪斯注意到了这个苗头，亲自过问了数次，甚至暂时中止了针对明国海军的军事行动。

    虽然汉斯每次都向总督保证拉尔夫号绝不会有失，但随着时间越来越久，他心中慢慢也开始没底。

    直到驶抵巴达维亚的广南商船带来消息称在加里曼丹岛的西侧海域见到了互相追逐的明荷两国战船。

    汉斯这才放下心来，他皱着眉头责怪卡萨多这次用的时间也太久了些。

    到底还是年轻人，血气方刚，一上头了便不管不顾，汉斯决定等卡萨多回来后好好地跟他谈谈。

