    吐出一口浊气，气息鼓胀的俞大猷终于卸去了全身的劲力，精神高度集中，盯着手中摇着团扇，头戴高帽的安倍弘忍。

    先天与后天之间的差距这会儿却是凸显了出来，安倍弘忍方才一击不过是随手一击罢了，却是要俞大猷倾尽全力，用尽了浑身解数方才接下那一击。

    可以说稍有疏忽的话，这会儿俞大猷要么已经被重创，要么已经落在了安倍弘忍的手中。

    安倍弘忍轻叹一声，看着俞大猷道：“多有得罪了，为了土御门家，却是要借将军一用。”

    俞大猷小小年纪便有这般的修为，再加上先前俞大猷出现，一众大明士卒对俞大猷所流露出来的那种尊重，即便俞大猷不是大明军中核心高层将领，但是安倍弘忍也不是傻子。

    似俞大猷这般的英才，虽没有身处高位，必然也是大明下一代的将帅，重要性甚至必须多军中高层将领还要来的重要的多。

    其实这也很正常，俞大猷的确是楚毅所培养的大明下一代的将帅之才，这一代有杨一清、王阳明、卢大柱、韩坤等人，而下一代便是俞大猷、徐天佐等将领，至于说再远一些的便是尚未出世的戚继光等人，可以说不出什么意外的话，俞大猷便是楚毅所内定的大明未来五十年的军中大佬之一。

    安倍弘忍抓住俞大猷绝对要比抓住几名大明高层将领更有资格同大明谈判，只可惜一击之下没有能够拿下俞大猷，安倍弘忍发现他竟然没有机会再对俞大猷动手了。

    因为这个时候一股强横、唯我的庞大气势扑面而来，安倍弘忍心神剧震，哪里还有心思去管俞大猷啊，几乎是本能一般提起了全部的精神来面对这突然出现的强者。

    “大总管！”

    武王殿下！

    当看到那一道挺拔的身影缓步而来的时候，不少人眼中满是兴奋、崇敬之色，忍不住低呼一声。

    “武王楚毅！”

    安倍弘忍何等的修为，自然是将一众人的低语声听得清清楚楚，同时也一下子明白了楚毅的身份。

    做为大明公认的天子之下第一人，楚毅之名早在几年之前便由那些商人之口传到了东瀛。

    虽然说很多人并没有将楚毅放在心上，但是这并不妨碍楚毅的大明在一部贵族之间流传啊，谁让楚毅的事迹太过惊人了呢。

    而安倍弘忍显然是了解过楚毅的事迹的，正因为了解楚毅的事迹，所以在看到楚毅的时候，安倍弘忍心中才忍不住的泛起了波澜。

    从楚毅的行事风格来看，安倍弘忍清楚楚毅绝对是那种果决的枭雄人物，一旦心中有了决断便不会有所改变。

    正因为如此，安倍弘忍在感受到楚毅身上所流露出来的那一股森然的杀机的时候，安倍弘忍便忍不住心中一叹，一颗心不由的沉了下去。

    “土御门家完了！”

    心中生出这般的明悟来，安倍弘忍没有想过要通过向楚毅哀求来改变楚毅的主意。

    如果说真的这么容易的话，楚毅也不可能会落得那么大的凶名了，现在他既然感受到了楚毅那毫不掩饰的杀机，显然他土御门家这是被楚毅当做了杀鸡儆猴的那只鸡了。

    虽然说京都之中，论及实力和底蕴几乎没有第二家可以同他们土御门家相比，即便是要杀鸡儆猴，他们土御门家也该是被警告的那只猴子，而不是沦为祭品的那只鸡才对。

    看到楚毅的身影的时候，俞大猷微微的松了一口气。实在是面对安倍弘忍的时候，俞大猷根本就没有自信可以保护一众士卒，这会儿总算是可以安心下来了。

    “殿下！”

    俞大猷冲着楚毅一礼。

    楚毅冲着俞大猷微微点了点头，眼中带着几分赞赏之色道：“能够同先天级别强者一战，哪怕只是过招，能够不败，这已经是不差了。”

    显然楚毅对于俞大猷的表现非常之满意，得楚毅这般称赞，俞大猷脸上露出去兴奋之色恭敬道：“末将能有今日之成就，全赖殿下，俞大猷愿为殿下效死！”

    拍了拍俞大猷的肩膀，楚毅自俞大猷身旁经过道：“接下来且睁大眼睛看好了，若有所得的话，对你还是大有助益的！”

    说话之间，楚毅背着手，目光这才落在了安倍弘忍的身上，神色之间带着几分淡然之色道：“动手吧！”

    楚毅的意思很清楚，就是要安倍弘忍率先动手，否则的话，一旦他动手的话，只怕就没有安倍弘忍动手的机会了。

    安倍弘忍自然是明白楚毅的意思，虽然说楚毅这般轻蔑或者说无视他的态度让他心中很是憋火，但是楚毅站在那里，给他的感觉就如同一座巍峨不可逾越的山峰一般，越是看着楚毅，安倍弘忍所承受的压力也就越大。

    终于安倍弘忍口中一声低吼，整个人仿佛炸开了一般，四周一下子浮现出了十几道身影。每一道身影都是那么的真实，至少站在不远处的俞大猷看到这一幕一下子便睁大了眼睛，神色之间满是凝重之色，因为俞大猷发现自己根本就无法判断这十几道身影到底哪一道才是安倍弘忍的真身之所在。

    实在是每一道身影给他的感觉都同真身没有什么区别，可是安倍弘忍又不是神仙人物，绝对不可能一人化作十几人，所以说这十几道身影当中必然有真身与幻影，关键是要判断到底哪一道才是安倍弘忍的真身所在。

    “大总管！”

    这会儿众人的注意力便集中到了楚毅二人的身上来，大家看到安倍弘忍一人化作十几人皆是露出惊骇之色，自然是为楚毅捏了一把冷汗。

    可是楚毅却像是没有看到那十几道身影齐齐向着他扑过来的画面一般，神色还是那么的淡然，眼看着那十几道身影便要扑到楚毅身上，楚毅这才突然展颜一笑，微微摇头道：“区区移形换影之术而已，纵然你幻化再多幻影，又有何用！”

    说话之间，楚毅就那么缓缓抬手向着眼前一道身影就那么的拍了过去，给人的感觉就好像是随手将一只苍蝇给拍飞似得。

    刹那之间，四周的幻影尽皆烟消云散，只有一道身影出现，正是被楚毅一巴掌拍的连连后退的安倍弘忍。

    安倍弘忍连连后退，嘴角隐约可见血丝，显然楚毅方才那一巴掌下去，强如安倍弘忍也受了点伤。

    “大明武王殿下，一身修为当真是功参造化，今日一见，果真名不虚传！”

    只是一交手，安倍弘忍便意识到了两者之间的差距，虽然说同为先天强者，可是两者之间的察觉却是不以道理计。

    安倍弘忍感觉自己面对楚毅的时候就像是一个幼儿面对着一名壮汉一般，大家之间的差距竟然如此之大，要不是安倍弘忍心性定力不差的话，恐怕一交手便要被打击的整个人都崩溃了。

    即便是如此，安倍弘忍也神色黯然，就如同落败了的公鸡一般。

    看着楚毅，安倍弘忍突然之间向着楚毅一礼道：“武王殿下，弘忍愿以死谢罪，还请殿下能够网开一面，给土御门家一条生路，不绝晴明公之嗣！”

    安倍晴明在东瀛那绝对是一个神话了的人物，在阴阳师一脉当中，就如同儒家的孔孟二圣，现在安倍弘忍意识到土御门家极有可能会因此而灭门，却是愿意自己身死也好为土御门家留下血脉传承。

    楚毅只是看了安倍弘忍一眼道：“那你便自行了断吧！”

    土御门家的一众人可以说是傻眼了，在他们的心目当中，安倍弘忍绝对是神一般的无敌人物，也是他们土御门家立身之根本所在，好比那定海神针铁，擎天白玉柱，可是这会儿他们的三观却是崩塌了。

    自家的无敌存在竟然要恳请楚毅，愿以死谢罪，只求不绝土御门家传承，这如何不让土御门家一众人一个个如遭雷击一般。

    “不要啊！”

    眼看着安倍弘忍缓缓的抬手向着自己天灵拍下来，一众土御门家的族人一个个的神色为之大变，冲着安倍弘忍高呼。

    安倍弘忍看了那些族人一眼，眼中满是悲色叹道：“愿以弘忍之死，换取我土御门家之传承不灭……”

    说话之间安倍弘忍看向了楚毅，拍向自己天灵的手落了下去，顿时就见安倍弘忍七窍之中缓缓流淌出鲜血，就那么直挺挺的站在那里，双目无神，却是睁大了眼睛看着楚毅。

    俞大猷等人下意识的向着楚毅看了过去，结果却是只看到楚毅背手而去的身影。

    这还要不要继续攻打土御门家啊？一时之间众人你看看我，我看看你，却是傻眼了。

    只能说安倍弘忍以死谢罪太过震撼了一些，毕竟一名先天级别的强者被逼着自杀在他们面前，这一步实在是太震撼了一些。

    看着楚毅的背影，就在一众人迷茫不已，不知接下来该如何是好的时候，俞大猷突然之间大笑一声，眼中闪过明悟，纵身一跃，手中长矛毫不犹豫的向着一名土御门家的阴阳师当头砸下，口中喝道：“非我族类其心必异，众将士还不随我杀敌！”

    ps：日常献祭，一本新书《记忆贩卖》，书如其名，书荒的不妨试试毒！

