    明王心中得意，虽然他脑子不是很好使，但此时也没有蠢到表现出来，他没有与诚亲王一起离开，留在乐坊独自饮酒，当然身边少不得有几个姿色上乘的美人陪着。

    如今的明王可谓是春风得意，在他心里大晋这江山，已经是他的囊中之物，以前不敢想的，眼下却直接捧到他面前。

    诚亲王哪会不知明王的心思，不过他并没有太多感觉，坦然的离开，平静的回到府邸，家里有关心他的人等着，阿惠很好，他很幸运今生能遇见她。

    阿惠见他回来，上前搀扶着一起往屋里走，她低声说：“若是在京城待的不开心，我们就早点回安阳府。”

    “嗯，过两日便回去，母妃她到现在还不能接受事实，我很无奈，明王以前有我压着时不敢露出野心，知道我出事后，野心就全曝露出来了，有些事不是我能控制的，既然管不了，就远离吧。”

    端贵妃近日见了几次明王，看样子郑家是不会死心的，没了诚亲王，他们就把目标放在明王身上，贵妃似乎也有意把明王过继到自己名下，淑妃还活着呢，他们一个不管亲生母亲的感受，一个不顾姐妹情份。

    淑妃着实不太聪明，野性也不大，注定要被抛弃，倒是和诚亲王的下场差不多，都成了弃子。

    “还是安阳府好，没人来打扰，过自己的日子就好。”阿惠不太懂朝堂上的纷争，也不懂皇子之间的争斗，只大概听诚亲王与她说过，她觉得太复杂了，融入不了，也不喜欢那种勾心斗角的生活。

    “我身份低微，你母妃她一直不接受我怎么办？”阿惠与诚亲王朝夕相处，逐渐处出感情，她看上的不是对方王爷的身份，也不是荣华富贵，而是懂得疼她惜她的人。

    “不用放在心上，很快她就会忘了我，不会再插手我的事，我们远离京城，一切都与宫里无关。”诚亲王拍了拍她的手背，说话时声音很平静。

    乐坊这边，横山盯了明王一个晚上，最后看着对方带着几个美人回了王府，她转身返回尚书府，没有马上回小院，而是去了宋小姐的那个院子

    晚上都是横山英子在守，横山千代没有惊动任何人跃上房梁，前者就在上面，本想出招，看到来人是她便停住了。

    “你怎么上来了？”英子用气音问。

    “今天出去见了一个人，有点收获，你跟我来，我们回去好好商量一下。”横山千代低声说完便离开了。

    横山英子刚才差点睡着，此时还是睡眼惺忪，缓了缓才反应过来千代说了什么，抹了把脸才跟着离开。

    母女三人坐在房里商量了一番，圭谷西关注的重点是明王的身份，又是一个王爷，而且是喜美色，脑子又有点蠢的王爷。

    “一郎现在还不知道情况如何，我不放心再让英子去冒险。”圭谷西犹豫不决，大女儿想让小女儿接近明王，她委实担心小女儿会像儿子一样出事。

    她也不是多担心儿子女儿的死活，主要是她怂大女儿，就怕儿子和小女儿都出事后，她没了别的依靠，只能跟着大女儿，被大女儿绝对支配的日子实在可怕，她不想沦落到那种境地。

    “哥哥还活着，鬼面男也活着，我们现在没能力把他们救出来，明王和诚亲王不一样，明王更好控制，而且这次我们又不是要代替谁的身份，也不是要谁的命，

    我们只是辅助明王坐上龙椅，只要明王能登基，那这天下说是我们的也可以。”横山千代暗示的很明显，明王即使当了皇帝也只会是个傀儡皇帝。

    明王脑子有包，容易偏信旁人，只要英子能抓住对方的心，取得信任，到时候也不用做什么，只要吹吹枕边风便能达成目的，绝对是稳赚的买卖。

    “你是说让英子做明王的女人？”圭谷西说着瞥了小女儿一眼，小女儿功夫虽比不上大女儿，但容貌却更胜一筹，哄男人的本事也不逊色，接近明王倒是个合适的人选。

    横山英子没有太多想法，只问了一句，“那个明王长得如何，若是太丑我可睡不下去。”

    横山千代平静道：“还不错，虽然比较蠢，皮囊倒是拿的出手。”

    “我得亲眼瞧瞧。”横山英子不置可否，她不在乎和谁睡，但她在乎睡的对象年龄是不是太大，长得会不会倒胃口，其他的都不重要。

    转眼又是寒冬腊月，年关将近，周二福周四福周五福三兄弟赶在年前回到了南阳府。

    三人先去了赵贵枝的酒楼，明日大家要一起走水路回镇上，然后再回叶沟村，再过二十天就是大福三福大喜的日子。

    没错，大福三福成亲的日子定在同一天，而且是在叶沟村办酒席，一切都准备就绪，只等着三个福哥从土豆岛回来。

    土豆岛的银矿和铁矿都挖回来了，现下还有最后一批货正在送往京城的路上，土豆岛的工程已经结束，挖矿的工人也都陆续撤回。

    “听说回到内陆后，官府给所有人都发了工钱，这大半年的账都记的清清楚楚，那些人没有白受苦，拿到了不少补贴。”赵贵枝在酒楼里能听到的消息多。

    二福四福埋头苦吃，分不出嘴来回话，只有五福放下手中的筷子回答，“这事可是星星和圣上提的，当初征徭役时就应下了的，再说还有咱盯着呢，没人敢亏待那些青壮，别说那些百姓，连我们哥三个都领了一笔银子回来。”

    “真的假的？你们仨领了多少？”赵贵枝来劲来了，往细了问。

    “一人五百两，拢共一千五百两，”五福笑了笑没有隐瞒，“其他人也得了五十两，那些在矿上丢了命的，家属能领到一百两的补贴。”

    “倒是不少，五十两一般的农户至少得五六年才能攒到这么多银子，唉，矿上到底是危险，总是有人会丢命。”赵贵枝压低了声说。

    “都不容易，这次有我们和两位师父盯着，折损算轻的，也没人敢苛待百姓，一日三餐也没饿着他们，土豆岛的这个银矿很大，想来国库这次能填满了，圣上仁慈，自不会亏待了挖矿的工人，算是皆大欢喜吧。”

    也是听说有工钱，加上每日三餐能吃饱，所以大家干活都很积极，原本预计要一年才能采完的矿，半年多就搞定了，这是意外之喜。

    不然周围总有东洋人与高丽人虎视眈眈，大家没有一天敢松懈，晚上睡觉都得戒备着，没看他们兄弟三人都瘦了不少么？

    翌日，赵贵枝一家和李泉一家与三位福哥一起离开府城走水路回镇上，然后再坐马车回叶沟村，府城的酒楼就交给掌柜的打理。

    这次大福三福成亲，星星没办法回来，颇为遗憾。

