    嗖！

    一团耀眼的金光在漫天飞雪中向着远处扭曲的时空通道飞去。

    恐怖的速度让冰雪洞天稳固的时空一阵激荡，就仿佛一颗巨大的陨石带着长长的虹光划过长空，留下一条破碎的空间沟壑。

    “不对劲。”

    金毛猿猴看向前方，金色的眼眸隐隐贯穿虚空。

    离开冰雪洞天的时空通道就在眼前，可自己飞行了这么久却似乎并未拉近距离。

    “幻境？”金毛猿猴冷笑一声，跟着就伸掌挥了出去。

    毛茸茸的手掌在它伸出的一瞬间急剧变大，就仿佛一片巨大的陆地，带着耀眼的金光拍向前方。

    整个冰雪洞天似乎是一座玻璃世界，在这一掌威势下被拍成粉碎。

    咔嚓！

    周围时空激荡。

    金毛猿猴再看时，发现自己还在山谷驻地附近，之前的飞行竟似乎是在原地绕圈。

    “猴子，相处十万年，招呼也不打一声就想走？”

    一道声音在天地中回荡，夏至的身影凭空出现，一双羽翼肆意伸展，冷冷地看向金毛猿猴。

    当血刃神帝告诉他发现母祖教据点，一众主宰们纷纷前去摧毁时，他便时刻注意着金毛猿猴所在的山谷。

    有着心界笼罩，对方的一举一动都落在夏至眼中，自是早早布下幻境，阻挡金毛猿猴离开。

    不过夏至也未想过仅靠心界幻境便能将对方永久困住。

    毕竟金毛猿猴规则奥妙上虽然与自己差得远，可真正的境界早已有‘以力破法’的威势，爆发之下绝对是主宰级别的超级强者，便是大师兄青君也不敢说就能将其拿下。

    见到夏至出现，金毛猿猴眼中的暴戾之意更甚。

    就因为眼前男子，彻底改变了他们在下三洞天占尽上风的优势。

    须知，作为外来者，想在这方宇宙修行者的针对下收集各类资源和宝物，是多么困难的一件事！

    而且，夏至还击杀数位护法，将自己困在这里。

    想到为了给自己创造机会，还会有教内护法牺牲。

    “死！”

    金毛猿猴一声怒吼，他再度朝夏至挥出了它的手掌，带着毁天灭地的威势直接碾压过去。

    因为是满腔怒气的爆发，金毛猿猴几乎是瞬间就已经开始搏命。

    他全身都开始放出金光，流转间凝聚成一极为古朴的铠甲，气息顿时暴涨。

    那毛茸茸的大手掌也被甲胄覆盖，一掌之间的威势，远超之前。

    “厉害！”

    夏至赞叹了下。

    只是感受着这一掌的恐怖威势，他便知道不能硬挡。

    穿上古朴铠甲的金毛猿猴，这一刻绝对是主宰级别的战力。

    这道攻击给他的压迫感之强，甚至比师尊血刃神帝、深渊始祖、元初主人都还要强些。

    当然，血刃神帝他们和夏至见面时都没有可以释放气息，也并非战斗，所以气息压迫自然不强。

    可是，这一掌终究太强，夏至甚至有种预感。

    若是自己同样挥掌硬碰硬的话，即便自己能利用规则奥妙上的优势竭力削弱，剩余的恐怖力量也足以将自己碾压。

    “这就是你的底牌吗？”夏至感慨，能够达到这等境界的强者，就没一个简单的。

    “哗！”

    身后的羽翼肆意张开，仿佛能将整个冰雪洞天遮蔽。

    朦胧的暗金色光芒在夏至身后的金属羽翼扇动时，忽然飞出了无比美丽的璀璨剑光。

    一道道剑光，每道都是一枚锋利无比，犹如真正利刃的金属羽毛。

    无数剑光在空中汇聚，形成一道席卷天地的剑光洪流，对上金毛猿猴的参天巨掌。

    轰~~~

    方圆百万亿里被恐怖的冲击肆虐摧毁着一切。

    嗤！嗤！嗤！嗤！

    金毛猿猴的手掌在无数道羽翼剑光切割之下，裂开了数不清的微小伤口。

    丝丝金色血液从那些伤口中渗出，最终凝聚成一颗血珠滴落。

    “竟能伤到我？”金毛猿猴眼中有着不可置信。

    自己的身体，便是在家乡宇宙，那些主宰级别的教主中也没有几个能强过自己的。

    多少年了！

    多少年没有感受过受伤的滋味了！

    今天竟然在一个境界不如自己的修行者手上受了伤？

    “你上次竟然隐藏了实力！”金毛猿猴有些震撼。

    “你不是也藏了一手。”夏至冷笑一声，“今日你就留在这吧！”

    漫天剑光再次袭来，夏至的身影也犹如鬼魅，不时近身厮杀。

    能引得血刃神帝等主宰们赞叹的逆天速度彻底爆发，金毛猿猴顿时陷入到左支右拙的尴尬境地。

    “该死！”金毛猿猴大急。

    它倒不是担心自己的安危。

    夏至的速度以及那对羽翼虽然强，最多也就是让自己受点皮外伤，还不至于丢掉性命。

    可想在夏至的阻扰下离开冰雪洞天，就困难了。

    “教主。”

    无奈之下，金毛猿猴只得联系獠牙巨汉。

    “夏至已经提前防备我离开，现在正与我缠斗。他的速度太恐怖，那双羽翼的攻击，即使有斗神铠，都能伤到我。”

    另一边，獠牙巨汉似乎也未想到夏至的实力竟然会如此强。

    须知，他此时的注意都放在修行者十大主宰级别的高手那边，压根就没想到，连他们母祖教圣护法这样的超级强者都会被限制，无法离开。

    “虔护法。”獠牙巨汉连道，“你尽量朝时空通道靠近，我安排蝎护法去接应你。”

    “好。”金毛猿猴顿时心中一定。

    蝎护法乃是与它同一级别的圣护法。

    不但境界早已达到教主级别（主宰），还另有神奇际遇，手段甚至比普通的教主还要强上数分。

    轰隆隆～~~

    两位威势都丝毫不弱于主宰的超级存在疯狂厮杀在一起。

    金毛猿猴且战且退，不断将战场外时空通道处转移。

    夏至明知对方还是想要逃离，可无奈即便是最强攻击也只能尽力拖延，无法真正将对手困住。

    不过他也不急。

    “按照这个速度，想要到时空通道那边，至少也要一个时辰。”夏至估算着与时空通道的距离，“这么长的时间，足够师尊赶过来了。”

    夏至这边和金毛猿猴对战，自然也与师尊血刃神帝取得联系。

    八位主宰和庞依、青君已经在攻打那两处母祖教的据点，最多半个时辰就能将其捣毁。

    到时，这金毛猿猴依旧是瓮中之鳖，被困在下三洞天内。

    “嗯？”

    忽然，夏至感应到时空通道那边一阵波动。

    一名女子身影凭空出现，恐怖的气息丝毫不比正与他对战的金毛猿猴弱。

    “好强大的气息。”夏至微微色变，“又一个母祖教的超级强者。”

    不管是对方身上没有丝毫因果线，还是夏至所知的强者情报中都没有这女子，都让他瞬间确定，只有神秘的母祖教才有这样的隐藏高手。

    那女护法出现在冰雪洞天后也不耽搁，冰冷的目光看向夏至。

    嗖！

    一点碧绿光华突然从女护法的身后飞出，仿佛时空之间的距离在那碧绿光华面前都失去了作用。

    陡然就来到夏至面前。

    “什么！”

    夏至一惊。

    那碧绿光华竟然是一只有着弯钩的尾巴。

    末端的弯钩泛着碧绿光芒，一看便是蕴含着剧毒。

    噗嗤！

    剧毒弯钩不但快如闪电，而且锋锐无比。

    夏至体表的甲铠，在弯钩面前就像是纸糊一般，连一丝阻挡作用都未起到。

    眼看下一瞬就要被刺穿身体。

    刷！

    夏至身后羽翼一振，最快速度全部爆发，将瞬间的腾挪转移发挥到极致。

    只见刹那间，空出留下一串幻影，从毒钩的攻击下逃开。

    紧接着，夏至更是身影一幻，整个人都遁入进心界天地，才真正摆脱那碧绿毒钩的威胁。

    “算你跑的快。”

    新出现的女护法一声冷哼，毒钩尾巴一下将金毛猿猴钩住，瞬间将它拉到时空通道入口。

    那速度就算与瞬移相比，也差不了多少。

    “走。”

    毒钩女护法见夏至未曾再出现，和金毛猿猴径直冲入时空通道，从冰雪洞天离开。

    呼！

    虚空中一阵涟漪，夏至的身影重新出现。

    “好恐怖的毒钩。”

    低头看到自己胸前甲铠被毒钩刺开的位置已是一片碧绿，夏至较忙拿出真神器战刀，小心将染上剧毒的甲铠剜掉。

    “师尊，方才母祖教又出现一名毒钩女护法，境界实力不弱金毛猿猴，攻击的诡异程度更甚，现在他们已离开冰雪洞天。”

    给血刃神帝发过一道传音，夏至随后也冲进时空通道。

    就算不能将母祖教的两名超级护法留下，至少也要尽量跟踪看是否能查到他们的老巢。

    有心界之道，在跟踪查探上，夏至也极为擅长。

