    李潇潇当然会这么劝他，她知道方志强并没有太多的钱，虽然她自己不在乎钱，但是方志强花钱她就会心疼，能省的地方干嘛不省呢。

    但是方志强不这么想，在他看来，刘云立出面解决这事，这里头还有很大一部分原因是李潇潇的面子，李潇潇这话的意思也很明显，跟刘云立多合作几次，让他把这个钱赚回来就是，他更不愿意让李潇潇这样变相地承担这些。所以他坚决地从钱包里拿出一叠钱，放到前台：“你们老板不收那是他的事，该给不能不给。要是不收正好，这就给你们当小费。多谢。”说完不顾收银女孩子的呼喊，掉头就走。

    李潇潇追上来，她也是知道方志强的性格的，所以没再说什么。

    因为已经很晚了，一群人围在门口，方志强给他们拦了出租车，送他们上车。然后司机也开着货车回去了。剩下方志强跟李潇潇两个，方志强叮嘱李潇潇：“你开车回去注意安全，早点睡。”

    “知道了，强子，要不今晚你别回去了吧。”李潇潇说道。

    方志强一愣：“你想对我干什么？”

    李潇潇脸一红，嗔怪道：“你想什么呢？我是说钥匙已经给你了，你可以直接去我那里去睡。什么东西都有，很方便，离店里也近一些。”她说完，挑衅似的看了方志强一眼：“你以为我想对你做什么？”

    钥匙平时，方志强也许还有心思跟她拌两句嘴，但是此刻他只觉得特别累，见到秦小军和聂倩的那一幕，让他觉得心力交瘁。当着大家伙的面他还能强撑着，但是此刻他什么也不想说，只想一个人安静一下。他摇摇头：“以后再说吧，今天暂时不想去。”他挥挥手跟李潇潇道别：“不说了，赶紧回去吧。”

    李潇潇略带失望地走了，开着自己的保时捷回去了。

    方志强自己开着皮卡，在深夜的街道上，晃晃悠悠地慢慢开回去。他打开了车窗，想让自己透透气。

    他现在的心情非常的不好，当着所有人的面还能装作若无其事地说笑，但是一旦只剩下自己一个人的时候，那股子憋闷感还是会涌上心头。这一晚上的事情让他觉得恶心。秦小军的嘴脸，以及聂倩的不顾自尊，都让他觉得恶心，以及震惊。

    不过，这一晚上发生的事情，对他来说不是一点好处都没有。见识到秦小军的无耻嘴脸，以及在这样的情况下聂倩还能低三下四地忍受之后，方志强感觉自己像是突然惊醒了：原来他曾经爱过的，只是这样一个女人。

    虽然早在聂倩抛下他无情离去的时候，再次出现是挽着秦小军的时候，他就已经知道，聂倩不再是从前的聂倩，但是这一晚上的情景，更加的直接，直接让聂倩从此在方志强心目中，沦为一个路人。

    方志强不自觉地哼起很久之前风靡一时的那首歌：“情人最后难免沦为朋友……”哼完以后自己又自嘲地笑：什么狗屁朋友，就是个彻彻底底的路人甲。方志强可以确信，他曾经是那样地深爱过聂倩，但是，终于一点点彻底认清她的面目，从此以后，剩下的就只有彻彻底底的一刀两断。方志强看着窗外，忽然忍不住就扯起嗓子叫了一声：“啊……”

    交完以后，他觉得自己简直就是个神经病，可不是嘛，过去他做的犯神经的事情难道还少吗，不过，就让它们都随着那一声喊叫一起消失在风里吧，过去的事情，就让它彻底过去好了。像是一个一直负重前行而又不肯放下身上包袱的人，忽然之间豁然开朗，丢下了过去的一切，也真正地放过了自己。这一刻，方志强觉得前所未有的轻松。

    这天晚上回去之后，方志强简单地洗漱之后，很快地入睡，一方面是折腾了一天确实累了，另一方面，甩掉一个心理包袱，感觉一下子少了好多负担。

    然而让方志强没有想到的是，他愿意放下所有的事情，放过自己，有人却始终不愿意放过他。

    这个人自然就是一直与他作对的秦小军。

    其实方志强早该想到的，毕竟以秦小军的小肚鸡肠，连在学校时候同学之间的矛盾都斤斤计较，那天晚上出了那么大的丑事，他怎么可能放过，估计在他的心里，早已经把方志强恨得要死了。只不过方志强现在实在太忙了，新店正式开张又是初期，还有活动要搞，一些琐碎的事情，忙的他连轴转，哪有时间想东想西。再加上对于他来说，放下了就是放下了，他不是秦小军那样的人，所以忙起来就把这事丢到脑后了。

    第二天开始，明显生意就比第一天要好不少，开始忙了起来。方志强照样继续拿着广播在那放着开业优惠的信息，特价菜也照常摆出来卖，今天又特地加了一百斤。这下大家知道规矩了，一个个排好队。方志强也跟小姑娘讲好了，看到卖的差不多了，就跟后面的人说，不要再排队了。这样就不会出现第一天那样的问题。

    人明显比第一天多了很多，毕竟这地方位置不错，方志强的东西算是比较齐全也新鲜价格也公道，小姑娘小伙子们方志强对他们要求也严格，服务态度跟素质明显比菜市场上那些贩子比，不知道要好到哪里去，一个个嘴又甜，整个店的情况就是这样，所以大家都愿意进来看看，该买的自然就会买了。

    方志强庆幸自己当初还算有野心，决定开这家店找到这个地方就抱着把它做大的心，所以上来就招了十几个人，不然一下子还真忙不过来。因为有好多人看到这样的店觉得挺新鲜，一边挑着东西一边就会问这问那，加上刚开业年会遇到各种事情，所以一下子还是挺忙的，不过十几个人，照着他的安排，方志强大致估计了一下，等到步入正轨以后，应该就没有什么问题了。至于以后怎么样，如果生意进一步扩大，那再招些人手他也是愿意的。因为毕竟这样意味着他是赚钱的。