    第二天付雪柔是被强制带走的，一直大喊着要见王爷，还大哭着说喜欢他，很是上演了一出闹剧，沈琪冷眼旁观，端王脸黑成锅底，司徒晔满脸尴尬，最后还是把人打晕直接装车带走。

    司徒晔尴尬的笑笑，对沈琪道：“王妃后会有期，等我把人送走之后还会回来的。”他对王妃的印象很好，但是这句话却让沈琪忍不住笑了起来。

    突然想到前世的一部动画片里的那一只狼，每次失败都会来一句“我还会再回来的。”简直是屡战屡败屡败屡战的代表。

    见到沈琪笑，司徒晔有些不知所以然，不过临走的时候还能看到王妃那样灿烂的笑也算是圆满了，于是司徒晔心满意足的上路了。（啊喂，这句话好有歧义！）

    端王看到王妃竟然又对那个狐狸笑就心里不舒服，王妃可是从昨天到现在都没对她笑过一次，不过想到他们马上就要走了就又忍不住心情变好。

    经过这次的事情端王也算是知道了女人的威力，就算你什么都不给她们她们都能折腾出各种事情，这次的事情就是一个例子，也让端王对府里的女人重视了起来。

    兰心一直待在沁兰苑里，之前想着是母后赏下来的人，而她又安分的待在院子里很少出来，所以就忽略了这个人的存在，但是这次的事情却给他敲了一记警钟。

    不是你什么都不做就能相安无事的，旁人要是想做什么那么不管你是怎样的态度都不妨碍人家算计，所以送走了付雪柔端王就想着要赶紧打发了兰心。

    王妃快要及笄了，不能把这些事情再拖下去了，到时候王妃怎么做都是错，还是自己先给处理干净吧，也算是对王妃的补偿。

    沈琪不知道端王在想什么，送走了人她也算是能轻松一下，这两天过的也是够闹心的，果然人多的地方就有江湖，女人多的地方就有算计争斗，实在是累。

    就算是不在乎也够烦的，沈琪不喜欢这样的生活，觉得自己还是在王府找一个僻静的地方好好过自己的小日子吧，也许是她心态太老，总感觉那样的生活不是她想要的。

    在沈琪的及笄礼还未到来之前京城就热闹了起来，三年一度的选秀开始了。

    不管是抱有怎样的心情进宫参选的秀女都纷纷云集京城，然后每天一车一车的往宫里送，沈琪看着这样的场景也不免感概，怪不得这样多的人斗得你死我活都想要坐上那个位置呢，这是一个男人最成功的表现。

    掌天下生杀之大权，睡天下最美之女子，把“醒掌天下权，醉卧美人膝”完美演绎成人生，多少男人的梦呀！

    不由的看向身边的人，这个男人是怎么想的呢？他当年要是想当皇上的话也没有如今的皇上什么事了，而他竟然选择了镇守边关，以十六岁之躯阻挡蛮夷的千军万马，那样身边每天都有人死去的日子他是怎么熬过来的？

    宁愿把自己的一双手染满鲜血，也要守护这个内忧外患的江山，是怎样的毅力支撑着他？

    想到这里沈琪也不由的对他钦佩了起来，自己身边的这个男人是个英雄，即使他在生活上还有许多的不足，但是也不应该对他太过苛刻，于是在端王再次看向她的时候就对他展颜一笑，端王立马就激动了，王妃笑了呢！

    事后沈琪就在想，自己还是心太软！果然呀，自己还是一个很温柔的人！

    自从沈琪的那一笑中得到了力量之后，端王做什么都充满干劲，看着整个人都是飞扬的，萧莫看到之后就诧异的看着他问：“你这几天是怎么了？每天都那么荡漾！”

    端王不喜欢他的形容词，直接丢过去一个冷眼，然后做自己的事情不再理他。

    “听说这次严国公府送进宫两名秀女。”萧莫话题一转就转到这次的选秀上。

    端王不明白他怎么会突然说起这个，看了他一眼没说话，国公府送几个人进去关他什么事？

    萧莫不怀好意的笑道：“听说你那个对你用情至深的表妹也参加了这一届的选秀。”

    端王终于有了变化，冷冷了看了他一眼，“你很闲？”

    萧莫知道这是发火的征兆，于是笑着摇头，“不，一点都不闲，这段时间忙的都没时间好好用膳。”所以就到端王府来蹭饭来了，王府里自从有了王妃之后伙食水平直线上升，还总是有一些稀奇古怪的菜式，不过都很好吃就是了。

    端王听他这样说也不接话，只要他不来烦自己就好，但是萧莫是个闲不住的，不一会就又问，“你说要是你那个表妹被皇上选中了怎么办？”

    看端王脸色要变，萧莫立刻笑着做了一个闭嘴的动作，“我不说了，不说了。”真是的，就是八卦一下嘛，怎么这样小气！

    “小皇婶在做什么？我去找小皇婶去，告诉她中午要在府里用饭。”说完也不看端王难看的脸色，直接走出书房去找沈琪。

    他是端王府里的常客，府里的下人对他也熟悉，所以他每次过来都不像是做客，轻车熟路一路来到沧澜院。

    沈琪一早就听下人回报说萧将军来了，然后就知道午饭肯定是要在府里用的，不用说就给厨房吩咐，萧将军来了，做几个他喜欢的菜。

    萧莫跟厨房也熟，他这个人有些玩世不恭，来到端王府就先去厨房报出他喜欢的菜名，让厨房给他准备，一点自己是客人的自觉都没有，不过沈琪还是挺喜欢他的，就是每次见面喊小皇婶让人有些头疼。

    为了他的事情，大长公主还专门请沈琪到将军府做客，说起来也是挺不好意思的，觉得萧莫给王妃惹了麻烦。

    沈琪挺佩服大长公主的，两个人还挺能谈得来的，大长公主对沈琪的性子也是比较喜欢，她也是不喜欢那些一脸算计恨不能在脸上贴上“我很聪明”标签的人。

    “莫儿的性子也不知道像谁，他爹他祖父都是严肃的性子，他却是这样的。”大长公主说起来的时候也是奇怪，家里没有那样性子的人，也不知道他是怎么变成这样的。

    沈琪笑，看得出来大长公主对萧莫很是疼爱，言语之间充满关爱疼惜，不过也是这样的性子很少有人会不喜欢，尤其是老人都喜欢这样热闹的人。

    “王爷性子偏冷，他们竟能说到一起，看着他们相处也是挺和谐的。”沈琪笑着说道。

    大长公主想到了什么也跟着笑了起来，摇摇头，拍拍沈琪的手，“你要是得闲就来府里找我，咱们说说话，都是一家人，不用那么客气，多走动才显亲近不是。”

    大长公主其实也挺担心将军府的未来的，莫儿能跟端王相交也是一件好事，毕竟皇上不会忌讳端王，那么拥有兵权的莫儿是端王的至交，以后不管怎么样就算皇上不顾忌一二，端王也能护他几分。

    自古权臣易遭祸，尤其是拥有兵权的武将，容易遭到当权者的猜忌。

    沈琪也是明白这个道理，不觉得这样想有什么，为了自己的未来着想无可厚非，只要路走正就行，于是笑着应下，也算是经常来往。

    宫里的选秀如火如荼的进行着，端王府里却发生了一件不大不小的事情，就是这样的一件事情总算是让端王下定了决心保持后院干净。

    这件事情要从付雪柔陷害兰心牵连出沈琪这件事情开始说起，当时端王为了保护付雪柔所以就禁了兰心的足，这一单纯的举动却让两个喜欢他的女人同时解读出了相同的含义，那就是端王在保护她们，说明王爷心里还是有她们的。

    付雪柔被强行带走这件事情当然是瞒不过兰心的，她听到这个消息的时候更加确信，王爷心里是有她的，赶走付雪柔就相当于是为她出气。

    兰心在端王府的行动一向都是不受限制的，所以她还是能够时常与宁姑姑保持联系，为了让宁姑姑帮助她，她自然也把这件事情告诉了宁姑姑。

    她觉得这是端王在向她释放友好信号，所以就询问宁姑姑她下一步该怎么做。

    宁姑姑作为旁观者更加能够看清局势，觉得现实并不像兰心想象的那样，她怕兰心犯错，于是就劝她让她稍安勿躁，还是像原来一样安分的待在府里。

    因为只有这样王妃才没有理由发落她，这个时候端王不收她也可能是要为王妃做脸面，等王妃及笄之后男人食髓知味，那个时候才是兰心的机会。

    吃过荤腥的男人再想让他素着是不可能的，而王妃总有不方便的时候，看到兰心这样守规矩，又加上她再在太后跟前说几句，让太后给王妃施压，王妃也许就能想到她了，抬她做个姨娘也不是不可能的事情。

    但是兰心却等的有些不耐烦了，她觉得王爷都表现的这样明显了自己不应该再畏首畏尾，要是在王妃及笄之前承宠，那么说不定还能在王爷心里占据一个比较特殊的地位。

    于是她不愿意再听从干娘的话，自己开始为自己谋划起来，她的做法一开始也算是简单，就是经常到书房去给王爷送汤，而端王这个时候正在想着怎么打发她呢，所以一直都没让她近前过，都是让侍卫拦在门前。

