    “爷爷，您要宣布什么？”宴九黎一颗心忽然突突地跳起来。

    不知道为什么，一种不好的预感忽然划过她的心头，让她忍不住回头望了一眼陆韶钦。

    陆韶钦眉头紧锁，冲她摇了摇头。

    二人带着疑惑，陪着陆老爷子走进了餐厅。

    餐厅里的布置极为简单，一张圆桌，几把椅子，墙角三两棵绿植给空旷的空间中增添了些许生机。

    此时陆家大大小小的人都来齐了，将圆桌围了个结实。

    见他们三人进来，都齐齐扭过头来看。

    原本坐在下首的段娴哎呦一声站起来，挺着肚子来扶陆老爷子：“爷爷，您这大中午得把我们都叫来，是有什么大事呀？”

    陆老爷子记恨她前几日推宴九黎下楼，哼了一声，没有理她。

    段娴讪讪地回到座位，见陆老爷子在主位坐下，还叫人在他旁边再放两个位置给陆韶钦夫妇。

    心下不爽，狠狠地捏了自家老公一把。

    陆宏博当即疼得一抖，大喊了一声。

    陆老爷子的目光扫过去，不悦道：“长辈面前一点规矩也没有，大呼小叫的成何体统？”

    陆宏博有苦难言，只得赔笑道：“是是是，我就是好奇，爷爷您今天喊我们都回来，究竟是有什么事啊？”

    “怎么，没事就不能喊你们回来陪我这老头子吃饭了吗？”

    “爸，您这说的什么话。”陆韶钦的二叔，陆家二子陆天佑皱眉道：“我们回来陪您不是天经地义的么。”

    “只不过孩子们也都有自己的事要做，不像我们几个退休的，整日里闲着就打打牌，钓钓鱼。”

    “我知道你们都忙，也不奢望你们心里头记挂着我这个老头子。”陆老爷子冷笑道：“我今天也不指望你们真心陪我，只是有一份文件要签署，找你们一起做个见证。之后你们要吃饭吃饭，不吃饭就滚去忙你们的去吧。”

    正说着，餐厅门口，一个西装革履，梳着背头的男人，拿着一叠文件快步走了进来。

    只见他一路走到陆老爷子身后，朝着众人点了点头，开口道：“大家好，初次见面，我叫吕善。是陆文军陆老爷子的代表律师，今天来是和各位一起宣读一下陆文军老爷子身故后的遗产分配事宜。”

    此话一出，餐厅众人一片哗然。

    宴九黎更是直接抓住陆老爷子的手，声音哽咽道：“爷爷您说什么，什么遗产，您还没死呢，怎么就要分配遗产了呢？”

    众人也是纷纷劝道：“是啊爸/爷爷，怎么忽然就说起这个了呢？”

    陆老爷子环视四周，将众人的表情一一收入眼底。

    跺了跺拐杖，厉声道：“好了，我身体什么样我自己清楚，你们闭嘴给我听着就是了！”

    客厅里立刻安静下来，大家都缩着脖子，大气也不敢喘。

    生怕一个不小心，惹得老爷子不高兴，就把遗嘱给改了，让自己一分钱都分不到，那自己这几个月的鞍前马后可就白演了。

    唯有宴九黎，一双眼睛红得厉害，死死望着陆老爷子，心中有许多说不出的悲哀。

    忽然，一双手在桌子底下，轻轻握住她冰凉的手。

    宴九黎抬头，见陆韶钦正皱着眉看着她，深邃的眼眸中，闪着一抹担忧。

    宴九黎抿着唇，反手紧紧握住男人温暖的手，仿佛只有这样，才能够从男人身上汲取足够的力量，支撑她度过接下来的时光。

    “咳~”吕律师清了清嗓子，开始一条一条地宣读遗产的内容。

    陆老爷子名下有无数房产、基金债券及古董珠宝等都被一一估价分配，几乎在场每个人都分到了不少的数字。

    “最后，陆文军老先生手中所持有的，陆氏集团百分之九的股份，将会全部转移到陆氏集团总裁夫人，宴九黎小姐名下。”

    “爷爷！”宴九黎猛地站起来，原本那些房屋债券之类并没有分给她这个孙媳妇，她也没有在意，反正她嫁进陆家，也从未想过从陆家得到什么。

    但是这一下，直接百分之九的股份！

    要知道，陆氏集团作为全国数一数二的龙头企业，旗下资产几乎超过亿亿！

    就算是百分之九，那也是个天文数字。

    何况，一旦拥有了这百分之九的股权，相当于坐稳陆氏董事会的一席职位，每年光是分红就能拿到数十亿！

    “爷爷，您这是干什么！”宴九黎的眼泪瞬间流淌出来。

    她知道爷爷对她好，却不知道，爷爷竟然将这么珍贵的东西都给留给了她，甚至保障了她后半生的生活。

    而此刻，爷爷还不知道她肚子里怀了陆韶钦的孩子。

    她只不过是一个全家都不待见的，逼着陆韶钦结婚，硬扒着他不放，妄图麻雀变凤凰的虚荣女而已！

    “对呀爸，您怎么可以把这么贵重的股权，全部都给一个外人？”陆韶钦的小叔叔陆天启也坐不住了，直接跳出来说话。

    其他人纷纷附和——

    “爸，就算您喜欢韶钦的媳妇，随便给个几百万也就算了，也不能把股权给出去啊，陆氏说到底，也该是我们陆家的产业不是么？”

    “对啊爷爷，我和父亲一共也才百分之十五的股权呢，她一个人就拿百分之九，凭什么呀？”

    坐在圆桌下首的段娴更是坐如针毡。

    她肚子里怀的可是陆家这代的曾长孙，陆老爷子的财产不说全部给他吧，起码也得给她一半不是。

    怎么她连同她肚子里的孩子一起，分到的部分还没有那个不下蛋的母鸡多？

    要知道，陆家最值钱的就是陆氏的股份，能分到百分之一，就十辈子都吃穿不愁，能在F城的贵族圈站稳脚跟了。

    而且，陆氏集团最大的股东原本就是陆天成陆韶钦父子，他们二人手里有着陆氏百分之四十五的股份，如果宴九黎拿走陆氏百分之九的股份……

    那陆氏岂不是成了他们夫妻的私人财产？

    那以后陆家还哪有他们说话的份了？

    这样想着，她不顾陆老爷子越来越难看的脸色，施施然地挺着肚子站起来，大声道：“爷爷，您这么分配遗产，也太偏心了吧？”

    陆老爷子瞥了他一眼，哼了一声，将手中的拐杖抬起来，在桌子上猛地敲了一下。

    众人被这忽然的声响震得心头一颤，刚才还嘈杂不堪的大家纷纷安静下来。

    唯有段娴仍然不死心地咬牙道：“我肚子里怀的可是陆家的曾长孙，爷爷您就算不看在博宏的份上，也不看看到底谁才是给陆家传宗接代的人？”

    “这个女人，她嫁进来三年，对陆家有什么贡献？”段娴哭喊着，一手抚在自己的肚子上，一手指着宴九黎。

    厉声道：“她就是个不下蛋的母鸡，您却当她是宝贝疙瘩金凤凰？”

