    最后的一次机会，也彻底的完了吗？

    “啪……”

    也就在这众人无力挣扎的瞬间。

    一道人影却也已经飞快的闪过。

    双手结印之中，一股浩瀚的灵魂力量竟然狠狠地压制下去。

    “嗤嗤嗤……”

    一道道复杂的印记不断的从秦风的手中释放出来，此刻，他的灵魂力量，仿佛疯了一般的在这个时候尽情的演化。

    “嗡……”

    一尊古老的火光虚影，缓缓地演化，火花四射之间，顿时，在这周围疯狂的聚集，随之，这虚影越发的凝聚。

    帝影！

    这分明是一道火焰帝影。

    对方双手结印之间，一股帝气带着无边的炙热气息，缓缓地随着秦风的掌控，强行的掠夺而出。

    “镇压！”

    秦风的嘴里长啸一声，双目之间，神光迸射。

    以一人之力，生生的驾驭这一尊帝影，缓缓地将那火焰神柱狠狠地压制下去。

    “这是？！”

    看着秦风的动作，在场的众人，无不露出了惊骇的神色，但是伴随着这惊骇，随之便演化成了一抹狂喜。

    狂喜，无比的狂喜。

    希望来了，此刻，秦风就是希望。

    云老等人，也飞快的试图出手，帮助秦风。

    “不可！”

    龙云大人的面容在狂喜之中，猛的开始变得凝重起来，对着众人急声的喝道。

    “这个时候，他一人之力，正在承受着九星聚魂丹的强大冲击，若是你们上去，甚至是任何的一个人在这个时候进入其中，务必会大乱他的出手，后果不堪设想……”

    龙云大人的话，虽然很是难懂，但是在场的众人无不都是炼丹大师，瞬间便明白了他的意思。

    这就好像是一道可怖的洪水一般，以一道屏障压制对方，这一道屏障压制的很是辛苦，若是想要改变策略，重新撤开它，创造一道新的屏障，那其中的危险无法想象，因为在撤开原本的那一道屏障的时候，洪水的冲击力无疑会瞬间暴涨。

    这个样子，不但没有办法压制住洪水，甚至极有可能连新的屏障也会瞬间瓦解掉。

    想到了这其中的关键，云老等人的脸上顿时露出了一抹心有余悸的表情，幸亏这龙云大人拦截的迅速，否则后果不堪设想。

    不过，看着此刻的秦风，他们的脸上却已经凝重的很，此刻，稍有不慎，便极有可能导致万劫不复的后果，甚至是这丹药都会毁灭掉。

    面对着众人的担忧，秦风没有丝毫的在意，或者说，此刻的他，根本没有这个时间去思考其他的事情，只是尽情的将自身的灵魂力量不断的演化出来。

    他所施展的炼丹手法正是五帝之手中的火帝九阳手。

    五帝之手，乃是炼丹手法中的不传之秘，寻常之人想要得到，那可是千难万难，无法达到的，甚至是在场的众人之中，也没有人有这个资格施展出来。

    这一道火焰神柱的喷发，其中的温度炙热无比，在这五帝之手中，也唯有火帝九阳手最为的适合。

    “嗡”

    此刻，随着秦风的灵魂力量不断的运转，那火帝虚影更是在不断的爆发和膨胀。

