    “不用做什么，看戏就好。”

    阙廷岚淡淡地开口说道，侍卫看他是真的一点都不计较，也没有再多说什么。

    顾惜时嫁人的这段时间里，早就退出了权力中心，不再联系之前帮助皇帝登上皇位的人。

    现在这些人，对顾惜时还有没有之前那么的忠诚，还是已经对别人忠诚了还不确定。

    就算是她想要做什么，这一时半会的，也不能做到。

    他要做的，就只是看戏而已，看看顾惜时到底是耍什么把戏。

    这京城偶尔起一阵风也是一件很不错的事情。

    顾惜时今日的行为，引来很多人的关注，人们都在心中暗自猜测--

    无双公主嫁人之后就几乎是闭门不出，今日忽然去皇宫找皇上，难不成是有什么事情不成？

    顾惜时今天的行为虽然有些反常，但是并没有人怀疑顾惜时哪里不对劲。

    毕竟原主还没有嫁人之前，就是这个样子。

    张扬肆意，偏偏深得先帝的宠爱，让人束手无策。

    只是顾惜时在薛裘出事的消息传来的时候就去找皇帝，这让大伙觉得，顾惜时会不会是去寻求皇帝的帮助。

    毕竟，原主当初为了让皇帝放心，可是让京城的所有人都相信了，她对男主深情不悔的一面。

    如此一来，顾惜时为了薛裘特意出了公主府去皇宫求得皇帝的帮助，也不是不能理解。

    既然无双公主不再闭门不出的话，那么他们是不是也能借着这件事来达到一些目的？

    本就是风云突变，结果因为众人的猜测，有心人的加入，让这滩浑水变得更加的浑浊了。

    “皇姐--”

    第二天顾昀阳就带着从战场上传过来的信件来找顾惜时。

    “皇姐，我知道你还在生我的气，我今天来找你，是为了一件很重要的事情的。”

    看顾惜时只是抬眼看了他一眼之后，就别过脸，似乎不想看到他的样子。

    顾昀阳觉得有些难过，但是也知道是自己自作自受。

    他当初怎么鬼迷心窍的担心皇姐会对自己下毒手呢？

    要是皇姐真的有什么小心思的话，当初怎么可能还会帮助自己登上皇位？

    她为自己做了那么的多，但是自己却因为自己的无凭无据的担忧就这般防备皇姐，皇姐的心里肯定是被自己伤透了。

    自己一定要好好的弥补皇姐才行。

    “皇上应该在皇宫里待着比较好，随意外出，很容易出事的。”

    顾惜时语气淡淡的开口说道，看都不看顾昀阳一眼。

    顾昀阳今天是自己一个人偷偷溜出来的，因此并没有带很多的人。

    毕竟人要是多了就显得兴师动众，到时候要是被有心人发现的话，他可就麻烦了。

    “我······我是有很重要的事情想要和你说。”

    看顾惜时完全不想搭理自己，甚至还让自己赶紧回去的作态，顾昀阳有些难受。

    “这是从边关传过来的信件，薛裘这一次会出事是因为他贪功冒进，误入了敌人的圈套。”

    “他自己下落不明，但是有不少的将士因为他受到牵连，出现了不少的伤亡。”

    “皇姐你看这件事，你要想怎么处理？”

    按理来说，发生了这样的事情，肯定是不可能瞒着的。

    更别说之前顾昀阳对原主十分的忌惮，肯定会用这件事做手脚。

    不过在原剧情之中，好像没有发生这件事，这让顾惜时有些疑惑，开口询问发财到底是怎么一回事？

    “发财，这是真的吗？”

    要是这是真的，按照顾昀阳对原主的忌惮，怎么可能不在这上面做文章？

    “是真的，不过上辈子的时候，顾昀阳一开始是想要用这个做手脚的，只是不知道为什么，后来还是没有动手。”

    因为顾昀阳没有将这件事公布出去，所以上辈子男主回来之后才能够安安稳稳的当他的驸马爷。

    要不然的话，男主要是刚回来，非得变成过街老鼠不可。

    这件事本来是因为顾昀阳终究是没忍心对原主下手，真相才被掩盖了起来。

    谁知道--事情到了最后，反倒是便宜了男主。

    要是顾昀阳知道后面男主会活着回来，甚至将原主逼上了绝境的话，根本就不可能帮着男主隐瞒这件事。

    毕竟要是闹得人尽皆知的话，说实话，这件事和原主的关系并不大。

    只要原主愿意与男主和离，这件事再怎么样都不可能和原主有关系。

    毕竟原主和男主仅仅只是拜了堂而已，并未真正有过夫妻之实。

    只要两人没有了关系，那是因为男主冒进贪功而死去的将士的家人，就不可能将这件事算在了原主的身上。

    想到这里，顾惜时对顾昀阳的感觉就稍微好了一点点。

    好歹没有到了无可救药的地步，上辈子虽然对原主的处境不管不顾，可好歹他没有落井下石。

    只不过他的不忍心最后便宜了男主而已。

    “冒进贪功是怎么一回事？”

    顾惜时放下手中的毛笔，转过身看顾昀阳，冷淡的眼神多了几分怒火。

    “就是敌人下了套，故意做出不敌的假象。”

    “周围的人劝说这可能是敌人的阴谋，但是薛裘却觉得敌人就是溃不成军，一定要乘胜追击。”

    “你也知道的，薛裘的官职不低，因此带着一队人马追了上去······”

    “出现多少伤亡？”

    顾惜时开口问道。

    后面的事情，不需要顾昀阳说，顾惜时也能够想象得到后面的情况到底该有多么的危险。

    “死了十五个人，跟着薛裘一起追击敌军的将士一半重伤，现在还不能确定能不能扛过去。”

    顾昀阳看着顾惜时，开口说道。

    “皇姐，这件事要隐瞒下来吗？”

    顾昀阳知道，这件事一旦传出去，皇姐作为薛裘的妻子，肯定会被那些失去了儿子或者是丈夫的人围攻。

    要不是因为薛裘冒进的话，或许那些将士根本就不会死。

    “为什么要隐瞒？”

    顾惜时抬眼看了一眼顾昀阳，语气虽然平淡，但是眼中满是对顾昀阳的失望。

