    楚离目送周杰消失。

    朱元叹道：“楚兄弟……”

    他觉得楚离受激之下说了大话，想成为山内弟子简直难如登天，灵蛇诀太难，修炼进展缓慢，威力是强大，但却不可能练成。

    冷涛哼一声，却不敢多说。

    他知道楚离的脾气坏，动不动就打人耳光，自己要是再挑衅，难逃他的毒手。

    唐昭与李玄心默然不语。

    楚离抱抱拳：“唐兄弟，李兄弟，得罪了。”

    “不关楚兄的事。”唐昭沉声道：“上山之前，我万没想到引仙山弟子竟如此跋扈！”

    李玄心道：“楚兄你真能练成灵蛇诀？”

    被周杰这般一挑拨，他们彼此间的关系反而紧密，有同仇敌忾之感。

    楚离点点头道：“已经找到灵蛇诀的诀窍，其实此诀用的并非此界灵气，而是天外天的灵气修炼，如果不悟透此点，断难修成。”

    “天外天的灵气？”三人一怔。

    楚离决定拉他们一把，不过即使如此，三人也很难修成灵蛇诀。

    真要弄得孤家寡人一个，在引仙山上呆得也很难受，会牵扯自己精力，耽搁修炼时间，为了省却这些琐碎麻烦，他不介意大方一把，把灵蛇诀的诀窍告之。

    况且他们四个都是皇室中人，将来或许有合作关系机会。

    冷涛撇撇嘴：“别是蒙咱们的吧，哪来的天外天灵气？”

    楚离斜睨他一眼：“别处没有，引仙山未必没有。”

    “那你怎知要用天外天灵气，难不成你找到了？”冷涛哼道。

    楚离道：“好好看灵蛇诀的总诀，秘诀就在总诀里，若还参悟不了的话，那实在不宜修炼灵蛇诀，还是别白费功夫了。”

    冷涛四人凝神思索，在脑海里回想着灵蛇诀的总诀，却没记起来。

    他们注意力全在灵蛇诀的运功心法上，着力去记运功路线，对总诀只是一看而过，觉得是啰嗦之语，不以为意，此时再去想，竟然想不起来。

    楚离看他们的脸色就知道，摇摇头，漫声道：“天地者，万物之囚笼，灵气者，万物之魂魄……”

    众人忙竖起耳朵，不错过楚离所说的每一个字。

    楚离连诵两遍，待他们都记住，抱抱拳转身离开，回到自己的小院，盘膝坐到榻上开始运转灵蛇诀。

    他先前并非说大话，而是心下笃定能修成灵蛇诀，况且若小小的灵蛇诀都修炼不成，谈何御龙诀，逆天成神就是天大的笑话。

    至阳之气催动灵蛇诀，一口气精进到三层，他继续修炼，三层灵蛇诀所修成的内力有了一丝醇厚之感，不复先前的至刚至阳。

    楚离若有所思，现这一丝醇厚有一种熟悉感，正是六轮内所存的无上金刚无上经内力。

    他灵光一闪，索性直接调动六轮之内的气息开始催动灵蛇诀，从第四层的心法开始，一气呵成的运转完毕，然后继续第五层，第六层，一口气冲到了第八层。

    将要冲到第九层之际，六脉内的醇厚气息仅留了十分之一，不敢全都用掉，这些醇厚气息用一点少一点，不能重新恢复。

    不过一口气练到第八层，至刚至灵之气沿着第八层心法流转，很快生成了醇厚绵绵的气息，虽不如无上金刚无上经的内力，却也有了五六分相似。

    至刚至阳之气沿第八层心法流转，源源不绝的生成醇厚气息，半晌之后，丹田中醇厚气息变得雄浑，他便用这醇厚气息按照第八层心法搬运，纯化这股气息。

    经过十几个周天的搬运之后，醇厚气息精纯更胜了一分，但仍达不到无上金刚无上经的精深，差了三四分，怎么精纯都无法达到。

    楚离暗叹一口气，摇头无奈，看来第九层灵蛇诀很难成，除非他将无上金刚无上经的气息彻底用掉，才能将灵蛇诀练圆满。

    可这醇厚气息是用来保命，即使灵蛇诀练到圆满，也达不到无上金刚无上经的精纯与威力。

    他不停的衡量得失，最终还是挡住诱惑，没把剩下的无上金刚无上经内力用掉，仅拼命的催动灵蛇诀第八层，想要靠水磨功夫。

    可惜他一口气练了十天，进展微乎其微，怪不得周杰都练不圆满，最后这一层委实太难，是水磨功夫，照这么下去，圆满至少要三年。

    他暗自苦笑，这是逼自己只能用无上金刚无上经。

    十天时间一到，他亲自到灵草圃里摘了一袋子的灵草，每种灵草皆二十棵，然后骑上白鹤上了云层，落到宫殿前，看到了周杰正等在那里。

    楚离眉头挑了挑，提着灵草来到他近前。

    周杰神情平静，好像换了一个人般打量着楚离。

    楚离道：“周师兄要检查灵草？”

    周杰平静的道：“不必了，跟你说一声，绝不准伤害小碧。”

    楚离点点头。

    大圆镜智催动，可惜周杰身怀宝器，看不到其内心，通过细微表情可以知道，他确实很平静，丝毫没有见到仇人的激动。

    这让楚离极好奇，开口试探：“上次的事，我要跟周师兄道歉，委实太过冲动。”

    这看似道歉其实是揭伤疤，要再次激怒他。

    周杰缓缓摇头，淡淡说道：“算了，是我自取其辱，技不如人还挑衅，一切都是咎由自取！”

    楚离讶然。

    周杰道：“灵蛇诀修炼艰难，需要克服种种心魔，以后你便知道，我先前是因为心魔作祟，故有那般极端之举，如今要多谢你，助我打破了心魔，彻底清醒过来，更上一层楼。”

    楚离眉头挑了挑。

    他一口气练到了八层，倒是没现有心魔。

    可能是因为一气呵成的缘故，也可能他身怀大日如来不动经，大圆镜智，当初修炼无上金刚无上经时险死还生，心智坚定如铁，不受心魔侵蚀。

    周杰道：“楚师弟你练到哪一层了？”

    他现看不透楚离灵蛇诀的层次，却感受到了更庞大的压迫，他灵蛇诀精进一层，修为大增，照理说会打破先前的压迫，没想到压迫感更强。

    楚离道：“第八层。”

    周杰平静脸庞终于变了颜色，失声道：“八层？”

    楚离慢慢点头。