    ……

    大乾皇城。

    依旧是“拙政阁”。

    如今的隆昌帝年事已高，除了定期的大朝会之外，平日里多是在拙政阁内办公。

    大乾有七郡一都，疆域辽阔，地域广袤，每天发生的大大小小的事情不知凡几，真正需要隆昌帝亲自处理的其实很少。

    就拿前不久长宁王氏从七品晋升至六品世家，按照规矩是需要郡守太史安康整理好资料，并拟定请升奏章，送至国都，由陛下亲自过目后批红。

    但事实上，绝大部分普通奏章，都是由庞大的内阁班子按照程序拟定好处理章程，交由三位阁老审阅，确认没有问题之后，由三位阁老联合署名，加盖印玺便可以执行了。

    只有极少数的重大事情，或者运气好被抽查抽到的，才会被摆到陛下面前，由陛下亲自批阅。

    事实也的确应该如此。以大乾国之大，倘若无论大事小事都需要大帝亲自做主，怕是大帝有再多的时间也不会够用。

    堂堂大帝，怕是会被如山如海的奏章直接淹没。

    而今，随着隆昌帝年岁渐高，精力愈发不济，处理朝堂事务的时间便更少了，大部分时间都是待在拙政阁中休息休息，召见一下子子孙孙中比较优秀的小辈。

    大天骄，已经是大乾最为顶级的天骄了，若无意外，未来必将是帝国的支柱之一。

    因此即便是隆昌大帝，对大天骄也是颇为重视的。甚至，若是哪个大天骄有要事禀奏，还可以主动申请面圣。

    只要大帝不是太忙，多半会抽出时间来见一见。

    不过，很少会有大天骄主动去申请面圣的，毕竟那可是一位统治了大乾三千多年的大帝，在小辈们面前还是极为有威严的。万一惹怒了他老人家，保不齐会被吃排头。

    宫殿内的大道上，老姚亲自领着王璃瑶往拙政阁走去。

    他弯着腰，时不时地侧过身子与王璃瑶交代一些皇宫内的规矩，以及一会儿面圣时需要注意的地方。

    放眼整个大乾国，大天骄也是最顶级的人才，所以哪怕老姚是隆昌大帝身边的亲信，也是对王璃瑶颇为友善和耐心。

    而王璃瑶自然也不会因为老姚是一名宦官，而对他有丝毫小瞧之意。

    光是从他之前传旨时显露出的澎湃威压，以及那股可怕的威势便能看得出来，他必然也是一位大佬，论实力未必会输给天河真人。

    只是王璃瑶也隐隐有些奇怪，为何一位神通境会留在大帝身旁当宦官。只是这种疑惑她绝不会放在表面上。

    两人脚程都很快。

    不多片刻，就到了拙政阁外。

    门口倒是站了两个英姿挺拔的侍卫，不过都只是天人境的修为，只是摆摆排场而已。毕竟谁要敢刺杀大帝，区区两个天人境侍卫根本不够看。

    按照规矩通传，很快王璃瑶就被请进了拙政阁中。

    偌大的书桌后，隆昌帝一改平日里昏昏欲睡的样子，整个人都仿佛显得年轻了许多。

    跟在儿孙面前那和蔼亲切的样子不同，此刻的他眼眸深邃如海，眼底的神色也看不真切，哪怕只是那么随意的坐着，身上也不经意间透着股属于帝王的威严。

    见王璃瑶进来，他目光一扫，眼神就落到了王璃瑶身上。

    “璃瑶拜见大帝。”

    王璃瑶跨前一步，深深地行了个礼。

    饶是以她的身份和修为，面对这位掌控了大乾国三千多年的帝王，心中依旧微微有些忐忑和紧张。

    这世上不像是华夏古代，面对君王必须行叩拜礼。

    一般而言，玄武修士只拜祖先，只有在一些极其特殊的场合，才会对君王行跪拜礼，平时行深礼即可。何况王璃瑶乃是学宫大天骄出身，身份也是超然的。

    数息功夫的停顿后。

    隆昌大帝威严的声音响起：“免礼吧。赐座、赐茶。”

    “谢陛下。”

    王璃瑶谢过后，便坐在了老姚搬来的椅子上。

    按照老姚之前的提点，她没有坐实，只坐了半截身子，脊背挺得笔直，神色谦恭，展现出了小辈见长辈应有的礼仪。

    接茶的同时，她的眼角余光在隆昌帝书桌上一扫，发现上面摆着一叠资料，抬头便是长宁王氏等等字样。

    十分显然，自己来之前，大帝正在恶补长宁王氏的资料。

    不过这种资料，能搜集到的都是王氏有意对外展现出来的信息，家族内部还是隐藏着更多的秘密。

    这些秘密都是由家族器灵监管，哪怕出动强力的情报机构有意针对，也很难查出太多的东西。

    这种隐瞒，绝非是王氏独有的传统。事实上这世界大部分世家，都会有所藏拙，谁家还没有点秘密和底牌了。越是古老的世家，隐藏的秘密和底牌也越多，事实上，这也是世家底蕴的一部分。

    大乾皇室吴氏，也必定是秘密与底牌最多的一个家族。

    隆昌帝缓缓合上资料，声音略微和蔼地勉励道：“璃瑶这一次入京，展现出了惊人的天赋和潜力。不错不错，今日一见，果然是个极其优秀的大天骄。”

    “多谢陛下夸赞。”王璃瑶不亢不卑地回答。

    “听说，璃瑶你还准备去脚踢圣地九脉？”隆昌帝似笑非笑地问道，“当真是好大的气魄，莫非，是在为未来圣子之路铺道么？也不对啊，圣子之争尚早，何须如此心急？莫非，还有其他隐情？”

    “不敢欺瞒陛下。”王璃瑶喝了一口灵茶，表情淡定自若，说出来的话却不啻于惊雷，“是我们长宁王氏，已决定支持安郡王争取帝子之位。因此璃瑶先出来打个头阵，挣些名声，为安郡王造造势。”

    此言一出。

    隆昌帝脸上的笑意渐渐凝固，嘴角勾出了一抹冷意。

    “大胆！”老姚在一旁低声斥道，“你怎可在陛下面前妄议争夺帝子之事？”

    说话间，还偷偷朝王璃瑶使着眼色。

    “姚大人，长宁王氏是支持争取帝子，而非争夺。”王璃瑶正色看向老姚，眼眸清澈如水，“何况按大乾国制，所谓‘帝子之争’，本就是选定两名或多名准帝子，让他们在期限内展现自己的种种能力，凭此选出最优秀的继承者，以给予大乾最好的未来。”

    “此乃光明正大之事，何来妄议？何须偷偷摸摸？更何况，我所言乃是事情。君王垂问，若我故意隐瞒，岂非是欺君之罪？”

    老姚被怼得无话可说，心里却偷偷直翻白眼。

    话虽如此，可帝子之争毕竟关乎到陛下年事已高，寿元将尽等等敏感话题。

    近些年来，随着大帝大限越来越近，对这些话题是愈发敏感，便是连一众亲王和康郡王等，在陛下面前都是尽可能回避此事，避免刺痛到陛下。

    这小姑娘倒好，一口一个“帝子之争”，还真是初生牛犊不怕虎。

    “无妨，无妨，老姚你莫要多事。”隆昌帝脸上的冷意不知何时已经消散，继续化作了“和蔼与慈祥”，“璃瑶说得对，准帝子争取帝子之位，乃是祖制国规，目的是选出更优秀的下一代大帝。这一切，最好是放在阳光下进行，而不是鬼蜮伎俩。”

    “不过璃瑶啊，你们长宁王氏不过区区六品世家，虽然家族中还有几个颇有潜力的年轻人。可仅凭你们支持安郡王，恐怕力有不怠吧？”

    “回陛下，家父甚是看好安郡王的品性与才能。”王璃瑶拱手说道，“因此，便想着略尽微薄之力。至于最后事成与否，一切还得陛下圣裁。”

    当然，帝子之争最后的结果，须得由整个皇室来进行裁决。只是其中隆昌帝作为帝王以及家主，他的认可能够占据相当大的比重，甚至在准帝子支持率相差不大的情况下，往往能左右局势。

    因此，王璃瑶说陛下圣裁，也没有错。

    听她这么一说，隆昌帝倒是略微有了些兴趣：“安郡王与康郡王目前差距颇大，即便有你王璃瑶这个大天骄支持，也左右不了局势。莫非你们王氏还有什么奇招妙想不成？”

    到了隆昌帝这种级别，并且已经年老将死之际，对绝大多数事情已经毫无兴趣了。甚至，连帝子之争他关注度都不高，毕竟以眼下局势来看，几乎是已经没有了悬念。

    一件没有悬念的事情，如何能引起老年大帝的兴致？不过就是按部就班地走走流程而已。

    “回陛下，我们王氏并无什么奇招。”王璃瑶摇头说道，“家父向来秉承脚踏实地，兢兢业业做事的理念。他认为有志者事竟成，世人迟早会明白安郡王的功绩。”

    此言一出，隆昌帝一下子又没有了兴致，百无聊赖道：“听起来倒是和吴明远那小子一路人，难怪会彼此认可。罢了罢了，只要在祖规国制的框架下，你们与吴明远想蹦跶几下，就蹦跶吧。”

    “不过，注意别太过火。承嗣那孩子性子随我，颇为记仇和小心眼儿。万一你们争不成，小心回头给你们小鞋穿。”

    呃……小心眼儿？陛下，您这是连自己也骂进去了啊~

    王璃瑶不由得莞尔，倒是觉得陛下亲近了几分，当即拱手道，“陛下说笑了，您是有名的开拓明君，有为大帝。在您继位三千两百多年内，国土面积扩大了一倍不止。我父亲对陛下之功绩，也是称赞和惊叹不已。”

    “嘿，你还别不信。”隆昌帝呵呵笑着说，“回头你去问问你们王氏主脉的定国公，看有没有这回事儿。就因为当年他们站错队伍得罪了朕，朕给他们穿了三千多年的小鞋，硬生生把王氏从二品消磨到了三品。若非看在王氏先祖份上，嘿嘿~”

    王璃瑶哭笑不得。

    都说这人呐，越老越小，做事没有了顾忌也越来越随心所欲。可陛下您把这种给人穿小鞋的事儿说给她听，着实有些……顽皮……

    “璃瑶你肯定在心中腹诽朕。”隆昌帝笑眯眯地说，“你呀，看着仙姿飘飘，刚才说话也尽是直言，毫不拐外抹角，可到头来竟也是一个庸俗之人。朕这一辈子当了三千多年皇帝，凡事都有史官记录。现在朕还活着，当然没有一个敢跳出来说话。”

    “等朕死了后，江山一代新人换旧人。到时候他们捧我，我也不能从棺材里爬出来多活几年。他们骂我，我也爬不出来揍他们，你说我这装来装去有意义么？”

    王璃瑶也是一阵无语。

    陛下您说得好有道理，我竟然无言以对。

    来之前，她也想过陛下是个什么样的人，奈何她想到了很多种可能，唯独没想到，竟然会是这样的……

    不过，陛下他可以这么说自己，王璃瑶却不能随意附和。

    毫无营养地吹捧了几句后，她便拿出了早已经准备好的礼物：“陛下，这是我父亲设计的几个小玩意儿，托我送给您把玩。”

    然后，王璃瑶就从储物戒中掏出了一堆东西，有精心制作的路亚竿、高达两米多的大型单筒望远镜、小型单筒望远镜，一套用阵法催动的照明系统，以及各种各样杂七杂八之物。

    隆昌帝一开始还以为王氏只不过是跟其他世家一样，送一些奇珍异物来讨他欢心，还没多大兴趣，结果却发现是一大堆奇奇怪怪的东西。

    经过王璃瑶一番解释后，他最感兴趣的果然是路亚竿，大型望远镜，还有小型望远镜。

    到了大帝这等级别，目力听力早已非凡人能比。他要是愿意，站在高空俯瞰，数十里外也是能看清楚的。

    但他的目力再怎么厉害，也比不上已经达到初级天文望远镜级别的宝物。这东西能看到的距离已经不是能用里来形容的了，晚上用的话，甚至能将星空放大了无数倍来看。

    半米长的小型望远镜，他也颇感兴趣，还专门拿到了书房外面，飞起身来东看西看。

    片刻后，他才回到了拙政阁中，神情之中似乎有些闷闷不乐，拿着单筒望远镜，在那边长吁短叹。

    “陛下是不喜欢这礼物么？刚才看陛下还玩得挺开心的。”老姚小心翼翼地问道。

    见状，连王璃瑶都微微有些紧张了。

    “并非如此……唉~”隆昌大帝长长地叹了一口气，怅然回忆道，“三千五百年多年前，朕还是个年轻小伙子的时候，一次偶然情况下遇到了五皇叔爷的侧妃芙妃，心中不由生出了萌动，彻夜难眠。”

    “？？？”

    王璃瑶微微侧目。原来陛下年轻时候也有风流韵事，只可惜那是皇叔爷的侧妃，估计是无缘无份了。

    “内心挣扎了数个月后，煎熬不住思念，便决议拉着皇兄一起去偷看芙妃洗澡~~”隆昌帝神色懊恼，“就是因为距离凑的太近被发现，结果我与皇兄一起被揍个半死。若当时就有这……璃瑶，这叫什么来着？”

    “==b……”王璃瑶一滴冷汗滑落，无奈地回答，“单筒望远镜。”

    “对，对，单筒望远镜。若当时早就有此等奇物，我与皇兄又岂会落得如此凄惨下场？”隆昌大帝愤愤不已地说道。

    这拙政阁，有些待不住了。

    王璃瑶心中惴惴不安，感觉屁股下的椅子有点烫。

    不是说陛下见大天骄，都是一炷香时间么？现在这都快一个时辰了……

    面对这样的陛下，王璃瑶觉得好有压力，听完陛下那些黑历史，会不会被杀人灭口啊？

    ……

    最终，王璃瑶当然是安全离开了拙政阁，还蒙受大帝赏赐了一大堆的宝物和资源，以资鼓励。

    在这之后，这一场大天骄试锋之战的消息，也如同风卷着蒲公英一般，从国都卷向了全国各地。

    璃瑶大天骄的名声，也随之传遍了全国，霎时间炙手可热，如日中天。

    传闻中，璃瑶大天骄略微休息一年后，便会踏足圣地，在圣地中再次掀起一百五十一岁以下的天骄之战。

    这必将不同于国都的战斗，圣地天骄向来骄傲，很多闭关者闻言后，必当纷纷出关。

    而且有一年的时间做准备，实力未必不能再次提升。

    所有人都期待着，璃瑶大天骄能否做到她曾经吹下的牛皮，“先踢上京天骄，再扫圣地九脉”，而这一次的关注度，也远远超过了国都那一次。

    传言，王璃瑶离开上京时，还秘密地与归龙上官氏的上官云阙切磋了一次。

    切磋结果没有对外公布，却能听闻上官云阙回去之后，就进入了闭关状态，说什么有所心得，须得闭关印证。

    至于真相如何，就不得而知了。

    ……

    外界纷纷扰扰的同时。

    长宁王氏的节奏却没有受到半点影响，依旧是如火如荼地进行着域外清剿大开发的计划。璃瑶在外刷声望当然重要，可家族的根基还在于本身的发展壮大，高兴过后，该干的活还得干。

    长辈们一个个都忙得连轴转。

    自然而然，在休息日缺乏管束的孩子们，在主宅中开始愈发地肆无忌惮了起来。

    王璎璇！

    她乃是王守哲疼爱的孙女儿，也是由于从小资质卓绝，过些年就准备送去圣地修行的那一位。

    同时，她也是一群稚气未脱的小毛孩中，牌面最大，最称王称霸的那一个。

    她的胯下，骑着一头威风凛凛的花白相间的大老虎。

    要说那只花白老虎，当真是长得威风八面，脑袋上带着王字，走起路来顾盼自雄，四阶灵兽的气息发散下，各种蛇虫鼠蚁纷纷退散。

    要说它唯一的缺点，便是吃得有些胖，全身圆鼓溜丢，尤其是肥嘟嘟的肚皮，都快要和大地进行亲密的摩擦了。

    “花花~”王璎璇拍了拍大老虎的脑袋，嘻嘻笑道，“今天这一仗，是我们【无敌美少女互助联盟】成立后最重要的一战，只要能把敌军杀得片甲不留。我从口粮里省出十斤，不，二十斤五阶凶兽肉给你。”

    “嗷呜嗷呜~”

    大脑斧花花两眼放光，发出了凶猛的咆哮声。那可是五阶凶兽肉啊，想想都馋。

    没错，这只老虎就是当年王璃慈捡回来的那只。后来她要去学宫上学，就把花花留在了农场。

    一开始是四老太爷王宵志帮忙在养。后来四老太爷去世，花花随着实力增长，吃得也越来越多，农场渐渐养不起了，王守哲就把它接到了主宅，在王璃慈家旁边挑了个宅子，当做镇族灵兽养着。

    由于从小就是由人类养大的，花花的性子很是亲人，尤其是跟孩子们的关系特别好。以至于它大部分时候，倒都是跟孩子们混在一块。

    “除此之外，这一次域外开荒的时候，我让爹爹给你带只三阶母老虎回来，给你开枝散叶，繁衍后代。”王璎璇讲话时候气势磅礴，仿若战场上杀敌前，在给万千大军激励士气一般，颇有些女武神的腔调。

    母老虎？

    花花更是兴奋地嗷呜嗷呜，口水都快流淌了出来。我终于要有老婆和孩子了，真不容易啊。咦，好像有哪里不对劲？

    以前璃慈大小姐好像就说过要给他找老婆的……后来宗安少爷也说过……室昭少爷也说过……再加上璎璇小姐……唔，不行不行，太多了太多了~~~我是只有节操的老虎，不能有那么多老婆~~~还是等璃慈大小姐回来吧。

    “嗷呜嗷呜~”

    在王璎璇和花花的配合下，再加上一群嗷嗷叫的“美少女”们，短短几个回合冲锋，就将一群男孩子组成的【不负青春阳光少年组合】给杀得片甲不留。

    王璎璇骑着花花，漫步在主宅中，就像是得胜归来的大将军，当真是威风凛凛。

    她四十五度角仰望天空，叹息道：“人生最大的寂寞，就是战无不胜。如今璃瑶姑姑刚横扫帝都天骄，又准备脚踏圣地九脉，是何等之威风八面。”

    “正所谓，璃瑶入世震天下，璎璇不出谁争锋？”

    “上京城的年轻天骄们，你们等着……迟早有一天，我王璎璇也会踏破帝都，让天下天骄听到我的名字就瑟瑟发抖。”

    “王璎璇，你这混账小丫头片子给老娘从老虎身上滚下来！”

    就在这时，王璎璇的母亲房氏忽然从旁边的房顶上翩然而下，板着脸，拿着一根藤条气势汹汹地朝她杀了过来。

    “族学先生刚来家访，说你七门主课五门挂红。你爷爷已经把你爹叫过去准备狂揍一顿了！你还不赶紧滚去你爷爷那里救你爹~~”

    什么？！！

    王璎璇身躯一软，直接从老虎背上滚落下来，心中悲鸣。完了完了，忘了半道拦截族学先生了。

    都惊动到爷爷那里去了！

    难不成我堂堂女武神，要出师未捷身先死？

    ……

