
　　亿万宇宙相对于混沌之域而言，就仿佛是汪洋大海无垠的海平面上，掀起了一簇簇的浪花而已！方岳将这头大罗金仙境层次的劫数生物的尸体收走，其中的财富尽皆被方岳收入囊中。

　　究竟是一位大罗金仙，蚊子腿再小也是肉！随后，方岳离开。

　　他出现在了一片古老的大陆上面。

　　“我曾经在古籍之中看过，混沌造物，不可思议！有些文明是诞生在亿万宇宙之中，而有些则是诞生于一些悬浮在混沌界域中的大陆上面。

　　没想到，今日居然真的可以得见！”

　　方岳揉了揉眼睛，一脸的不可思议。

　　这片大陆广袤无垠，起码方岳的神念感知不到尽头！在踏入到这片大陆之后，方岳终于能够隐约的感知到北芒山的空间坐标了。

　　混沌大陆，自成一片体系。

　　其中的法则之力虽然不像是阴间一样的稳定，但是起码要比混沌之域中好多了。

　　不过，方岳并没有着急回归。

　　外界的北芒山，现在也不怎么安定！他的手中有弑天之刃，如今已经成为了诸雄眼中的肥肉，更为严重的是，方岳得罪了万族盟、劫数生物、冥人族三方，古族、风族还有黑魔族与方岳之间的仇恨也是极为深刻。

　　现在，外界混战，他如果露面的话，这些势力的强者保不齐便会有人想要弄死他！战乱之中，他被击杀，只要是不被人族和方家抓住证据，到时候，他的这道血肉分身纵然是死了也是白死！这些，方岳自己的心中都是颇为的明白！现在，方岳还在琢磨，在这混沌大陆中呆多久。

　　“起码，是要等到外界真的打起来再说吧！亦或者说，尘埃落定，战斗结束，然后再出去！”

　　方岳有两位真仙境层次的劫数生物在北芒山的外面当眼线。

　　对于北芒山的状况，他可以说是了如指掌！北芒山现在的战斗还都是双方在做做样子而已，因为玄月宝藏还没有真正出世，所以，他们不会真的打动尴尬！“你是谁？”

　　方岳刚刚降临在这混沌大陆上。

　　一位浑身涂满迷彩，身材健硕，皮肤古铜的土著便是手握白骨长矛冲了出来。

　　他一脸的警惕，体内的气血沸腾，仿佛是热锅中的沸水一样滚动不休！“混沌大陆中的土著？”

　　方岳看向这人，他的眼神中有几分警惕的味道。

　　“永恒部落，第三勇士，王宽！”

　　那土著自我介绍说道。

　　他挺了挺自己的胸膛，秀出了健硕的胸肌，脑袋上挂着两根鸡毛，五彩缤纷！“我是外来之人，方岳！”

　　方岳露出了宽厚的笑容，他没想到这混沌大陆之中的土著居然如此的强大。

　　一个小小的土著部落而已，第三勇士居然就有灵仙境层次的修为境界，而且根据方岳的探查，这王宽起码是有三个小境界已经修炼出了真武境！“你来自混沌？”

　　王宽惊呼一声。

　　“嗯，算是吧！”

　　方岳含糊的应答说道。

　　“不可能，只有族中每一代的族长或者是达到大罗金仙境的强者方才可以无尽大陆的保护，前往混沌之中需求传说中的混沌至宝！你这么弱小的身板，怎么可能是从那混沌中来呢？”

　　方岳的体内，一股强大的气息散发出来。

　　那王宽顿时感觉胸闷，无比压抑。

　　就仿佛是他是一个普通人，在面对无尽的狂风.暴雨一样。

　　在这一刻，他感觉自己是如此的弱小和无助！“现在觉得，我骗你了吗？”

　　方岳依旧含笑，对王宽问道。

　　王宽沉默。

　　果然这强中自有强中手。

　　这面前的少年，实力的强大远超他的认知和想象。

　　在永恒部落中，似乎是只有族长级别的人物或许才能够和他媲美吧！“你从混沌中来是做什么的？

　　难道你是传说中的混沌商人吗？”

　　王宽沉默了片刻，然后再次变得兴奋起来，他的脑海中浮现出了一个令人雀跃的猜想。

　　“混沌商人？

　　算是吧！”

　　方岳忽然间发现，这的王宽的脑补真是厉害，他还没有想好，自己应该用一种什么样的身份混入到这无尽大陆之中，没想到这王宽已经给安排好的后路！“族长，又有混沌商人来了！咱们今年过冬的资源有了！”

　　王宽向自己的身后忽然间嗷嚎了一嗓子。

　　紧接着，一个拄着龙头拐杖的老者亦步亦趋的走来！老者的面容朴素，身着粗布麻衣。

　　如果在大街上看到这样一个老头，根本就不会让任何人多看一眼，驻足于此。

　　“仙君境！”

　　方岳的心脏微微一紧。

　　本来，方岳以为王宽这位所谓的永恒部落的第三勇士只是灵仙境层次的修为，那么族长也强大不到哪里去。

　　大罗金仙都是高估了。

　　没想到，人家是仙君。

　　还是一位有五层真仙境修为的仙君。

　　“混沌商人？”

　　永恒部落的老族长看了方岳一眼。

　　他的嘴角咧出了干巴巴的笑容。

　　“欢迎来到永恒部落，只要来到部落的人全部都是我们最真挚的朋友！”

　　这位老族长不似王宽一样的单纯。

　　给方岳的感觉，他更像是一位返璞归真的老狐狸！“咳咳，严格来说，我只是一位兼职的商人，我是一位混沌中的旅客，在混沌中旅行迷路了，所以才会出现在这里！”

　　方岳知道，自己的这混沌商人的身份是装不下去了。

　　老族长绝对不是那么好糊弄的。

　　与其被人揭穿，无比尴尬，倒是不如他自己坦白承认的好！“嗯！我在你的身上感受到了遥远而古老的生命神殿的气息，尽管很微弱，你应该是生命神殿中走出来的弟子吧！”

　　老族长缓缓说道。

　　他那浑浊的眸光，仿佛是能够看穿所有的伪装，直指万物的核心和本质！“没错，我是生命神殿的成员之一！”

　　方岳没想到这老家伙这么毒。

　　居然连这个都可以看穿！既然他都看穿了方岳也没必要继续伪装了！“当年，我们在永恒部落欠生命神殿一个人情，你是生命神殿的人便是我等的贵客。

　　阿宽，把这位年轻的大人引入到会客室中，准备盛宴，我要和这位年轻的大人把酒言欢！”

　　“盛宴？

　　可是部落中的食物真的已经不多了！”

　　王宽露出了苦涩的笑容。

　　他想要反驳老族长。

　　老族长瞪眼。

　　“我说话都不管用了吗？

　　虽然部落中储藏的资源不多，但是招待生命神殿的客人的分量还是有的！”

　　老族长瞪眼颇为威严。

　　王宽不敢再说什么，正好灰溜溜的跑去准备盛宴。

　　王宽将方岳引入到了一座石质的殿宇之中。

　　一张朴素的方桌，上面还摆着一个茶壶。

　　茶壶里茶水已经凉了，显然是上次招待客人的时候剩下的！“王宽换水！”

　　老族长再次呼唤。

　　王宽不敢在老族长的面前多说什么，只好跑去换水。

　　“老族长，冒昧的问一句，族中的粮食资源真的短缺吗？”

　　方岳不太知道混沌大陆中的情况。

　　老族长叹息一声说道：“原本混沌大陆中的粮食是不缺的，可是近些年来，混沌大陆的天意庇护似乎是出现了问题，经常会有混沌凶兽、亚凶兽出现，糟蹋粮食，破坏庄稼，有些时候，天地裂痕，涌现出大量的混沌之力毫无征兆，让周围亿万里的土地全部绝收。”

　　“这些土地的绝收，导致无尽大陆中许多的部落都在面临粮食危机！无尽大陆之中，人人练武，需要吃肉吃粮，补充气血！粮食不足则气血不足，气血不足，久而久之会让武道退化，甚至是跌落到最原始的状态！”

　　王宽向方岳解释说道。

　　这个时候，方岳端上了一盘烤肉，烤肉的流油，味道飘香。

　　“这是我们永恒部落上次出征的时候猎杀的一头灵仙境层次的亚混沌凶兽！这种亚混沌凶兽体内蕴含有部分混沌凶兽的血脉，其血肉中蕴含有大量的气血，一盘烤肉等于是一份灵药！”

　　“部落中的修行者吃了都可以增长气力！只有在招待最为尊重的客人的时候，我们才会拿出来招待！”

　　王宽强调这份烤肉的价值。

　　“叔叔，叔叔，给我吃一口行么？

　　诺诺都已经很久没有吃到烤肉了！”

　　这个时候，一个脸上脏兮兮的小女孩走了进来，她大概是四五岁的模样，一双大眼睛，干净剔透很是纯净。

　　她的布鞋上还破了两个趾洞，看起来颇为的可怜！“诺诺乖，这是招待叔叔的，回头阿宽叔叔给你煮米糊糊喝好不好？”

　　王宽看到这小女孩，也是露出了怜悯的神色。

　　族群中的粮食大部分都是供应了族中的青壮年，修行熬炼，猎杀凶兽。

　　族中的一些老幼妇孺，分到的粮食真的不过，勉强果腹都有些困难，更不要说让他们品尝肉食了！“无妨的，这些东西我本来也不需要，就送给这小丫头吃吧！你们需要灵谷的话，我这里倒是还有一些，二品三品的灵谷，我约莫可以敞开供应，五品层次的灵谷，一两百吨还是没有问题的，这些灵谷的品相虽然不是很高，但拿来应付日常的修行者还是可以的！”

　　方岳的言辞谦虚。

　　让王宽等人的眼睛顿时一亮。

　　他没想到，方岳居然真的能够拿出这么多的灵谷来供应他们！“你真的是一位混沌商人？”

　　这个时候，纵然是永恒部落的族长都不由得对方岳刮目相看，原本他以为这方岳只是一个大忽悠而已。

　　没想到他还真的是有两把刷子。

　　“这里是一百吨三品灵谷，当作是见面礼，你们拿去应急吧！青壮年，未必用的上，但是给一些老幼妇孺果腹，补充下营养还是没有问题！”

　　方岳约莫知道了混沌大陆的问题！在阴间，绝大多数的人都是以炼气为主。

　　食气者神明不死！阴间乃至万界宇宙中的修行者大部分都是以吞吐天地灵气，采集本源为生。

　　他们修行更需要的是本源结晶、仙石之类的物品。

　　而混沌大陆中的修行者基本上都是以炼体为主，对于气血的要求颇高，需要服用大量的食物，肠胃蠕动，产生能量，供应全身！“多谢小友了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第三千一百四十章 食气者神明不死！免费阅读。https://xs.23sk.com 