    我的话可能让栾彩凤有些误会，她带着哭泣的声音说了一句：“是啊，我终于可以和我的女儿见面了。”

    不等她说话，我直接从躺椅上站起来，然后对着身边的亲人说了一句：“别离开小店。”

    说罢，我直接“呼”的一声从小店闪身而出，然后踏着房顶向南面市郊飞去。

    这边有一个很大的公园，不过因为是深夜的缘故，这里已经没有什么人了。

    在公园的广场的旁边有几张石桌，上面刻着几副围棋的棋盘，还有几副象棋棋盘的桌子。

    而在一张刻有围棋棋盘的桌子旁边坐着一个身披黑色麻布衣服的老人，那黑色的麻布衣服还有一个斗篷，那老者的顶着斗篷，让我看不清楚他的样子。

    他遮住了脸庞，却遮不住身上的暮气，所以我断定他是一个容貌偏老的人。

    我在公园落下，然后缓步走到棋盘的另一侧坐下。

    那老者缓缓抬头，然后随手捏了一个白色的光点让在棋盘的天元位置上说了一句：“我们终于见面了。”

    我这才看清楚那老者的模样，他一脸的冷峻，眉头皱纹很深，但是双眼却格外的有神，他的五官的相门都封的严严实实，就算同为通天神相的我，都无法窥探他的命理太多的消息。

    我随手捏了一个黑色的光点，然后直接在棋盘天元的挂角位置点去。

    在围棋中，开局没有布盘，而是直接厮杀，是很少见的，而且还是棋盘的正中央，这边更少见了。

    所以我和那老者这根本不是在下棋，而是在进行力量和心理上的博弈。

    黑白两个光点，一阴一阳，都是相理命气，黑白两者靠近便会相驳，弱的一方自然会败下阵来。

    放下黑色光点后，我才说了一句：“是啊，我们是见面了，只不过你的本体却不敢来，你弄这一副替身来是什么意思，难不成你觉得一副替身就能对付得了我。”

    老者“呵呵”一笑说：“这就被识破了吗，不愧是灵异之主啊，佩服佩服！”

    这个时候棋盘上天元位置上的白色光点已经开始微微的闪烁，显然是抵抗不住我黑色的光点命理的侵蚀。

    见状老者再捏一个白色光点直接靠在我黑色光点的旁边说了一句：“同为通天神相，你却是鸿钧的代理人，对命理的掌控，你似乎也更胜一筹。”

    我没有犹豫，随手捏了一个黑色的一点，直接挡了过去。

    天元，挂、靠、挡……

    四手棋在专业棋手看来或许有点没有章法，但是在我和那老者之间却形成一片星海。

    我们两个都在用自己的命理掌握那片被我们两个人造出的星海。

    我皱了皱眉头慢慢道了一句：“你竟然用整个县城人的命理星海来和我下棋？”

    老者“嘿嘿”一笑说：“我赢，我便操控这万万人的命理，让他们一夜临灾，大难将世。”

    “你赢，你便可以从我手里解救苍生，做你的救世主。”

    我淡淡地说了一句：“你是在玩火。”

    我无法直接击杀那老者，那样的话，众人的命理都会失控，我必须想办法从那老者手里抢夺回来那些人的命理控制权，然后让他们归于大道之中。

    而那老者，也无法直接改变众人命理，他需要通过面前的这个棋盘来完成，他需要掌控我们面前的命理星海。

    至于这命理星海，需要两个不同命理通天神相才能开启，这老者来这里和我下棋，是在挑战我，同时也在利用我，而我好像是上当了。

    想到这里我心里稍微有些不爽。

    说话间，我和那老者又下了几手棋，我们每一手的棋都是针锋相对。

    一时间棋盘上的局势变得错综复杂了起来，我们两个从棋盘中央的天元位已经争抢到了角落里。

    局势虽然复杂，但是我却稳稳地占据上风。

    这个时候老者才看着回了我一句：“玩火的话，我最喜欢了，你帮着鸿钧斩杀了秽宸，做了救世主，做了灵异之主，可我也帮过鸿钧，我却没有那么高的荣誉，数千年来，我只能在灵异界中隐身一般的存在，还要担心鸿钧什么时候会跳出来捅我一刀。”

    说话的时候，老者放弃了角落的争斗，而是捏了一个白色的光点，在期盼另一侧的空地上重新落下一子。

    我跟上去，一子相靠，然后道了一句：“你和鸿钧的那些破事我懒得管，现在我管理的灵异界，这大道秩序不容你来捣乱，识趣的，认输投降，若是你不识趣，那就休怪我不客气了。”

    棋盘上黑子气息不停地蔓延，白字无论躲到那里都会被我的黑子气息所覆盖锁定，这一局棋已经没有下下去的必要了，整个县城人的命理，已经基本回到了我的掌控之中。

    老者没有再落子的意思，而是摇了摇头说：“看来，我用替身来见你是正确的，若是我的本体来了，我命休矣。”

    我说：“就算你这次本体不来，我也会慢慢找到你的本体所在的位置。”

    老者“呵呵”一笑没说话，而是缓缓站了起来，他轻轻抖了一下身上的斗篷说：“最后一手，挂边。”

    说着，老者将一颗极其亮白色点，放到了我变角那颗黑子的旁边。

    那白字格外的闪烁。

    我摇了摇头说：“垂死挣扎——挡！”

    我随手一个黑子落下，那白字身上闪着的强烈白光，就慢慢地消散掉了。

    整个棋盘陷入了一盘黑暗之中，我再慢慢地说了一句：“满天星辰，皆归吾命，给我散！”

    我随手一挥，陷入黑暗的棋盘上的黑白梁子全部“嘭”的一声碎掉了。

    整个县城人的命理也是回归到了正常的轨迹。

    不过命理的碰撞还是改变了周围的一些规则，例如天气的规则，原本晴朗的天空忽然飘起了蒙蒙的细雨。

    老者叹了口气说：“我输了，你可以问我一个问题，我如实回，那怕是你问我，我的藏身之地，我也会如实告诉你。”

    我笑了笑说：“你的藏身之地，我没兴趣，因为那地方是可以换的，我要知道的是，你的名字。”

    那老者缓缓说了一句：“我的名字啊，极致魔道三册之外存在——凌焘子！”

    我“嘿嘿”一笑说：“知道了你的名字，你的生平事迹已经完全出现在我的脑海里，现在你在我的相理意识中，凌焘子，你不过是凌霄子布置的一颗棋子罢了，我劝你啊，最好还是理我远点，现在我已经在你身上种下了命理关卡，只要我愿意，你也好，极致魔道也好，都会乖乖地回到创世天书中。”

    说话的时候，天空中忽然出现一道极强的光亮，然后这一道光落在昆仑之巅，而在昆仑之巅的一个山坳里，站着一个老者，那便是凌焘子的本体。

    而我的意念通过那道光，也是锁定在了凌焘子的身体上。

    凌焘子不由大惊，同时露出一脸的恐惧，他和我斗了这么久，却不知道和我的差距如此之大。

    藏在暗处，我或许拿他没有办法，但是一旦出现在明处，他在我眼里就如同蝼蚁一般。

    我缓缓说道：“给你两个选择，第一个，我现在杀了你。”

    凌焘子直接问：“第二个？”

    我说：“第二个，告诉我，你和谁合作过，还有你留在X实验楼的神秘铜片是从哪里来的？然后我放你一条生路，让你多活二十年，但是你要回上界去，二十年，凌霄子会亲自去杀了你。”

    凌焘子慢慢说了一句：“那铜片是凌霄子留下的东西，我不知道从哪里来的，至于我合作的人，来自本源世界，我现在还无法弄清楚他的身份，但是将来，我会弄清楚的。”

    凌霄子留下的铜片？本源世界的人合作？

    难不成凌霄子曾经和黑暗世界的东西接触过吗？

    这个世界还有本源世界的人？

    很显然这件事儿并不是揪出凌焘子结束了的，这后面还有强大黑手……

