    看着自家教主淡定的模样，金刚也平静下来。

    他嘿嘿笑道：“教主您真是神机妙算，弹指破敌。”

    陈洛阳看向金刚：“看你刚才反应，你对此很意外？”

    金刚吓了一跳，跪倒在地：“不敢不敢！教主您误会了，我……我是个没见过世面的土包子，所以才大惊小怪，您英明神武，决胜万里之外，谁敢质疑这一点，我第一个打爆他脑袋！”

    陈洛阳静静看着金刚。

    金刚额头开始冒冷汗。

    半晌后，陈洛阳淡淡说道：“行了，起来吧。”

    金刚松了一口气，讷讷站起身来。

    他看着陈洛阳，欲言又止。

    “讲。”陈洛阳高居座上，手指轻轻敲击座椅扶手。

    “教主，五色堂的宋伦，那天不是回绝了您的招揽吗？”金刚百思不得其解：“莫非他后来私下又来向您投诚？”

    “那一次，他已经答应了。”陈洛阳随口说道。

    金刚莫名其妙，满脸问号。

    陈洛阳并不解释。

    神秘感有助于维系上位者的威严。

    事实上，当时当着剑阁聂华的面，陈洛阳忽地灵机一动。

    他没有挑破杨晓风之事，而是用星云草提醒宋伦。

    一方面是让宋伦确定知道，其唯一血脉在魔教手里。

    另一方面，这种隐晦的方式，提醒宋伦自己保密。

    让宋伦潜伏在金顶，更有利于魔教。

    宋伦显然领会了陈洛阳的意思。

    如此方才有今天。

    当陈洛阳知道明镜长老是青龙殿暗中发展的三条龙之一，再成功收服宋伦，他便有把握攻破金顶。

    问题只在于什么时候。

    付出多大代价。

    发现对方瞒天过海，声东击西后，陈洛阳便将计就计，顺水推舟。

    调虎离山，各个击破，无疑能让魔教以最小代价最快占据蜀州。

    眼下，只剩下最后一关。

    “教主，剑皇那边……”金刚望着殿外，试探着问道。

    陈洛阳手指轻轻敲击座椅扶手。

    他有七成把握，剑阁阁主现在也是重伤在身，强撑面子。

    他甚至怀疑对面是不是阁主本人。

    所以才敢如此谋划。

    现在就要看对方的反应了。

    聂华等人返程路上再遭伏击，内外遇袭的消息，很快传回。

    山谷里，蓦然升腾起雄浑浩瀚的剑光。

    剑冲云霄，如昊日当空。

    魔教众人见了，心里都是一紧。

    陈洛阳反而心里一松。

    对方如果有真材实料，直接就掉头杀回去给聂华等人解围了。

    还在这里摆什么姿势？

    等合影吗？

    因为外强中干，又忌惮陈洛阳这个不知伤势康复与否的魔皇，所以只能在这里再进行示威似的恫吓。

    另一方面。

    陈洛阳一直在仔细观察对方的剑光。

    与宋伦会面时。

    魔教撤军，正道要追击时。

    还有现在。

    一共三次，剑光强弱，分毫不差。

    说剑皇有如此强的控制力，说得通。

    但剑意剑光中，不流露丝毫情绪，没有任何波动。

    第一次，双皇对峙，剑光里感觉不到不惜一战的决意。

    第二次，追击魔教，剑光里感觉不到游刃有余的安然。

    第三次，弟子遇袭，剑光里感觉不到遭受冒犯的怒意。

    说剑皇心如明镜不染尘埃，不受外界影响，始终稳如泰山，仍然说得通。

    但终究还是有一种……太过机械的感觉？

    所以前两次，陈洛阳难免怀疑，对面只是某种障眼法，根本不是剑皇本人。

    眼下第三次，他几乎可以确定这一点。

    “驱车上前。”陈洛阳彻底淡定了，随意的冲金刚摆摆手。

    见自家教主如此笃定的模样，金刚精神一振，当即催动六龙皇辇，掉头反向那覆盖周围群山的昊天剑光驶去。

    双方距离，开始接近。

    那昊天剑光终于有了几分变化。

    似乎强盛了一点。

    但眼见魔皇的六龙皇辇没有任何停步的意思，剑光陡然黯淡下去。

    然后，飞退！

    对方吃不住劲了。

    魔教众人哗然。

    金刚眉飞色舞：“教主，剑皇看来身体很不妥啊！”

    陈洛阳“嗯”了一声：“追。”

    剑光飞速移动，赶往聂华等人所在。

    除聂华以外的人先是一喜，继而一惊。

    剑光里现身的人，不是正道中流砥柱剑阁阁主，而是一个看上去还不到二十岁的年轻人。

    这人，大家也都认识。

    绝剑，解星芒。

    剑阁五杰之一，阁主门下亲传四弟子，神州人称剑阁四先生的便是。

    和他几个师兄弟一样，年纪轻轻，成就武王，剑道自出机杼，独具一格，大宗师气度竟然。

    但眼下，却让所有人心里凉了半截。

    “既然戏法已拆穿，何必再来？把你自己也陷在险境里。”

    聂华苦笑。

    他一见自家师弟模样，就知道事情原委。

    “救不得全部，也接应你们几个出来，能救当然要救。”解星芒说着，直接拍碎了自己手里发出剑光的长盒。

    盒子破碎，剑光更盛。

    里面一块磨剑石。

    正邪两派人物见了，尽皆恍然。

    而下一刻，解星芒出剑，在磨剑石上连划数下，构成一个古朴玄奥的符印。

    磨剑石上的剑光全部凝结在符印上。

    然后变成道道裂痕。

    石块，轰然破碎！

    一道狂澜，向四周扩张，暂时挡住萧云天、张天恒、上官松等魔教高手。

    聂华、解星芒趁机招呼同伴赶紧离开。

    眼下，也唯有他们几个武王，才有力逃离。

    然而，就在这个时候，异变再生！

    一条禅杖，忽地扬起。

    佛光凝聚间，化为一尊十几米高的八臂罗汉金身。

    这金身罗汉八条手臂里，分别各持一支禅杖。

    然后八条禅杖，化作漫天光影，将聂华、解星芒和两个夏朝武王全都笼罩。

    来自一直跟他们并肩作战的清凉寺明镜长老！

    骤然遇袭，四人全都一惊。

    除了身法最快的聂华及时避过，其他三人被迫抵挡，速度都一慢。

    慢了这么一拍，一众魔教高手，便重新扑上。

    “你才是奸细？”聂华厉喝一声，匹练般的剑光斩落。

    但一阵疾风，骤然席卷，化解他的剑光。

    萧云天倏忽间，已经到他面前。

    更让聂华等人绝望的是，庞大如山岳，飞行于天上的六龙皇辇，出现在远方地平线上。

