
　　“不知道，反正就是心仪你。”白玉痕搂紧林梦琪，油嘴舌滑的说道。

　　“真会说话，怪不得可以迷住你那些女粉丝。”林梦琪笑意盈盈的说道。

　　“你还不是一样，有那么多男粉丝喜欢你，包括我。”白玉痕在说最后一句话，显得有些自豪。ŴŴŴ.23sk.com

　　他粉了五年的女神，竟然成了他的女朋友，他能不高兴自豪么？

　　“好啦，不跟你贫了，我去吩咐厨房准备吃的。”林梦琪说完，就从白玉痕的怀里离开，往厨房走去。

　　白玉痕看着林梦琪离去的背影，不知为何脑海里晃出了初夏在海边尽情玩耍的笑脸，嘴角不自觉的上扬起来，甚至连他自己都不曾发现。

　　另外一边，初夏和墨寒冰已经来到市中心，初夏见到那么多吃的，就两眼放光，早已把生林雨泽的气抛之脑后了。

　　“那么多吃，先吃哪家呢？”初夏见到那么多吃的，都不知道该挑哪家了。

　　“都买。”墨寒冰语气柔和的说道。

　　“好。”初夏开心的就像一个小孩。

　　墨寒冰负责排队购买，初夏负责吃吃吃，过得好不愉快。

　　等他们吃饱喝足，初夏已经坐在一间奶茶店，有些走不动的感觉。

　　“太爽了，好久没有吃这么多了。”初夏靠坐在椅子上，不由的感叹道。

　　“你现在吃这么多，回头减肥的时候，你就哭晕在厕所里。”墨寒冰打趣道。

　　“好坏的，竟给我泼冷水。”初夏嘟长嘴巴说道。

　　她旅游这几天，已经打算放弃减肥，先吃了再说，回头再回去健身就好。

　　可墨寒冰现在这样说，初夏觉得受到一万点伤害，瞬间觉得手中的奶茶都不甜了。

　　“好好，我错，你怎么罚我都可以。”墨寒冰求生欲满满，立马改口说道。

　　“那就罚你背我上车。”初夏贼兮兮的说道。

　　“你那么重，我背不动。”墨寒冰逗趣着初夏出声。

　　“墨寒冰，你今晚睡沙发去！”初夏气嘟嘟的说道。

　　好你个墨寒冰，胆子肥了是吧，竟然敢嫌我重，连你也要欺负我是吧。

　　“我去买榴莲。”墨寒冰深知不该继续打趣初夏，连忙这样说道。

　　“你买榴莲做什么？”初夏一时还没转过弯来，反问道。

　　“跪榴莲反思一下我为什么会有这种坏毛病，有了老婆还说话这么直，就要收敛一点才对的。”墨寒冰一本正经的说道。

　　他起身，站了起来，真的往外走，好像真的要去买榴莲罚跪。

　　“回来！知错能改善莫大焉，不用你罚跪榴莲了。”初夏不忍心的说道。

　　墨寒冰背对着初夏，嘴角勾起一抹弧度，还是转过身来，继续问道：“那还罚睡沙发么？”

　　“不罚不罚。”初夏说道，她哪里忍心真的罚墨寒冰。

　　他对她这么好，不就是嘴巴毒了些，对她也没有什么影响，习惯就好。

　　“那我陪你继续喝奶茶。”墨寒冰坐回原位，露出括号笑容说道。

　　“我想吃鸡翅，你帮我去买。”初夏看见隔壁桌的一男一女在吃鸡翅，突然嘴馋，又想吃了。

　　“好咧，马上去买。”墨寒冰唆地一下从椅子上起来，就走到前台，帮初夏去买鸡翅。

　　“天啊，这不是初夏的男朋友墨寒冰，本人比起相片上的更帅啊。”

　　“那坐在那里的女人岂不是初夏？看来墨寒冰人又帅，又宠女朋友，简直羡慕妒忌恨啊。”

　　“对啊，我们要不要过去拿个签名？”

　　墨寒冰正站在前台买鸡翅，并没有注意到不远处有两个小女生悄然向他靠近，还不忘朝他害羞的说道：“你好，请问你是墨寒冰吗？”

　　“不是。”墨寒冰眉头轻挑，一口否认道。

　　才刚公布恋情，就被人认出来，还真是一件麻烦的事情，所以他以前才不喜欢公布的。

　　“小哥哥，你不要骗我们了，你就是墨寒冰，坐在那里的就是你的女朋友初夏，你给我们签名好不好？”小女生不放弃的说道。

　　“我不是混娱乐圈的，你们找初夏签名吧。”墨寒冰冷漠的说道，一副不打算搭理她们的样子。

　　“跟传说中一样冷酷，怪不得这么多年一直不愿意公布容貌，可本尊真的好帅啊。”

　　“我们要不去找初夏帮忙，她应该可以帮我们要到签名的。”

　　两个小女生走到一旁小声讨论，然后往初夏那边走去。

　　墨寒冰见两个小女生总算是走了，去找初夏签名，舒了一口气，继续等他的鸡翅。

　　“初夏姐姐你好，我们是你的粉丝，一直都喜欢你，可以给我们签名合照吗？”两个小女生走到初夏的面前，用讨好的语气说道。

　　“可以。”初夏先是一愣，随即露出招牌笑容答应道。

　　没想到出去旅游，也能遇到她的粉丝，这到底是她的人气高，还是跟墨寒冰宣官后的人气高呢？

　　两个女生把本子递给了初夏，初夏快速签上自己的大名，刚好墨寒冰就拿着鸡翅回来了。

　　他直接无视两个花痴的小女生，把鸡翅摆放在初夏的面前，冲她柔和的说道：“吃吧，不然凉了就不好吃了。”

　　“天啊，他的声音好好听，对初夏好温柔好宠溺哦。”

　　“是啊，别忘了我们的目的。”

　　两个小女生各自使了一下眼色，对初夏提议道：“初夏姐姐，你男朋友也来了，要不我们一起合照好不好？”

　　墨寒冰一下子就猜出了两个小女生的目的，她们并不是真心找初夏签名合照的，她们从一开始的目的就是他。

　　只可惜初夏难得遇到自己的粉丝，特别高兴，并没有注意到自己被利用了，他也不好拆穿，只好冷冷地说道：“我不喜欢拍照，你们拍吧。”

　　“初夏姐姐，你男朋友好冷漠哦，他一直都是这样的吗？”其中一个女生不依不饶的说道。

　　“不是，他人很好的，我去跟他说几句，他一定会答应拍照的。”初夏说完，就附到墨寒冰的耳畔边，用撒娇的语气说道：“亲爱的，帮帮忙嘛，一起拍张照片，这样刚才的事情就一笔勾销，否则你回去继续跪榴莲。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第178章 借初夏之手拿到合照免费阅读。https://www.23sk.com 