    至于合成银翼的T型剑，已经出现的两个标价也不低；其中一个货主要价70魔石，另外一个要价3枚祝福宝石。

    依依不舍地关闭交易界面，格鲁转身离开。除了交易小黑屋，瞥了神秘守卫一眼，格鲁悄然离开。

    短期内，能来的这里，都是原住民。相信不久的将来，异界而来的流浪者，将会是这里主力军；副本的特殊性，只有异界来客才能参与。

    回到冒险者大厅，格鲁支付了10枚魔石，外加2000金币和铁锤，换到了长弓和巨人弩。黄金弓的属性，是格鲁眼下性价比最适合的装备宝物。

    再次从神铸殿出来，格鲁的第二件黄金弓入手。之前用魔力靴换下铁锤，现在用第二件黄金弓，换下一件短剑，实力再次攀升。

    ——

    人物：格鲁

    等级：6

    等阶：流浪者

    ——

    属性：

    力量：2

    敏捷：10（+32）

    体质：6（+4）

    精神：1（+3）

    自由属性点：5

    ——

    状态：

    物理防御：20（+8）

    物理攻击：46（+46）

    魔法防御：8（+10）

    魔法攻击：8

    生命值：180

    魔法值：150

    物理攻击速度：92

    魔法施法速度：30

    移动速度：117

    ——

    技能：

    震荡射击（1级）

    寒冰射击（1级）

    树藤缠绕（1级）

    单手武器专精（1级）

    箭术专精（1级）

    黑暗视觉（1级）

    自由技能点数：1

    ——

    特殊技能：无

    特殊技能点数：0

    ——

    装备：

    短剑：+2敏捷，+6物理攻击

    活力球：+4体质，+3精神，每5秒回复3点生命值

    黄金弓X2：+15敏捷，+20攻击，+10攻击速度，远程攻击距离5米

    魔皮甲衣：+8物理防御，+10魔法防御，减少5点魔法伤害，每五秒回复2点魔法值。

    魔力靴：+15移动速度，附带技能：逃脱，瞬间移动到40米外任何地点，技能冷却时间：120秒

    ——

    掌握语言：精灵语，勇者大陆通用语

    ——

    之类累积的5点自由属性点，格鲁分配了3点敏捷和2点体质。剩余的1点自由技能点，格鲁一时间，没看中合适的技能。

    既然从副本和其他挑战，有机会得到更好的技能书，格鲁不想轻易用点数去NPC那里，学了通用技能。

    综合下来，未算上箭术专精10%的加成，光基础攻击，就堆到了92点。92的攻击速度即是60秒内能射击92次；就意味着站桩式射击，2秒达到3箭！

    117的移动速度，就意味着60秒移动117米，几乎是初始状态的两倍。

    备战完成，格鲁再次来的进入蜥蜴岩洞。这一次是双人困难级！

    ……

    熟悉的矿洞石阶，熟悉的精英怪物。

    不过，罡岩蜥蜴的等级达到了8级，晶化蜥蜴的等级达到了9级。格鲁很清楚，那是因为，第一次进来挑战时，自己的等级是5级；现在，是6级。

    在等级属性都增幅的情况下，怪物的分布密度也倍增！同时，地形也发生了一些变化，矿洞变宽敞了一些，地形也有些调整。

    原本徘徊在入口附近的单独的罡岩蜥蜴，变成1+1组合；皮厚肉粗的罡岩蜥蜴和敏捷的晶化蜥蜴，并行游荡行动。

    果然，单人独立来挑战双人副本，难度增幅极大。

    凭着黑暗视觉，格鲁花了几分钟，就看清楚远处怪物游荡的规律。将行囊里备好的钢刺、铁棍，钢丝在两只精英怪的50米外布置起来。

    片刻后，一个意外的提示，打扰了格鲁的战术布置：你未学会陷阱术，无法使用陷阱专用材料和技艺！

    陷阱术？阿卡现在的几个传授技能的NPC，可都没有这个技能可学！哪来的陷阱术？

    将钢丝和铁棍拆除，换上原始的麻绳和木棍，一圈布置之后，系统就没有反应了。

    嗯？野路子的半成品，就不受限制？

    欣喜之余，格鲁后退10米，再布置第二道障碍陷阱。只不过，得到的提示是：障碍陷阱，重复布置无效！

    果然，无处不在的主神，允许冒险者打擦边球，但禁制BUG漏洞！

    好吧，粗浅伪陷阱，能用一个也不错。重新打量了岩壁落差位置。格鲁再次借助麻绳和钩索，爬到7米高的高处。

    耐心等待两只110靠近到50米外，格鲁抬手射出一箭；只是，箭矢飞过飞过空中，落到45外。

    50米的射程梦想，落空了！

    双黄金弓的装备组合，属性和射速是实实在在增加了；但是，5米的射程BUFF，只发挥了一个。

    很显然，主神的光辉，无处不在！这样一来，格鲁6件黄金弓的长弓手角色copypaly梦想，直接胎死腹中。

    察觉到箭矢落地的动静，两只蜥蜴啪啦啦凑了过去。这次，格鲁再次挽弓射击，箭矢越过超远距离障碍，命中晶化蜥蜴的头部。

    老规矩，先清理敏捷类怪物。

    提示：你的震荡射击，名字晶化蜥蜴，使得目标移动速度降低30%；攻击命中目标，造成83点伤害！

    提示：你的远程射击，攻击命中目标晶化蜥蜴，造成83点伤害！

    提示：你的远程射击，攻击命中目标晶化蜥蜴，造成83点伤害！

    …

    站桩式的射击，箭矢如飞蝗；6秒9箭，直接让晶化蜥蜴仅剩一丝血。

    提示：晶化蜥蜴被陷阱麻绳限制，移动速度降低50%！持续2秒！

    提示：晶化蜥蜴受到钢刺伤害，损失20点血量！

    提示：罡岩蜥蜴被陷阱麻绳限制，移动速度降低50%！持续2秒！

    提示：罡岩蜥蜴蜥蜴受到钢刺伤害，损失20点血量！

    提示：你的远程射击，攻击命中目标晶化蜥蜴，造成83点伤害！

    提示：晶化蜥蜴死亡！

    干掉了有晶体异化技能的家伙，剩下的罡岩蜥蜴，就不再是麻烦事情。居高临下，对着罡岩蜥蜴一通乱射，将它收割走。尽管大块头多了6点物理防御，但对格鲁来说，只是多射一箭的事情。

    跳下狙击点，格鲁愉快地摸尸体。片刻后，格鲁两手空空，转而将一丝怒火，投入到后面的怪物身上…

    有伪陷阱相助，后面的1+1组合，没给格鲁造成什么困难；在足够空挡距离条件下，他的风筝流战术，玩的得心应手。

    依靠这样的战术，格鲁推倒了六波。

