    “接下来的时间好好养伤修炼吧，人族接下来的时间应该会很平静的！”

    袁尚生提起茶壶，往里面加了几块木炭，又往壶中加了水重新放到火炉上烧了起来：“你回去后也好好准备下吧，到时候可不像上次东南海之间的战争了！”

    “嗯！”

    陆子愚点了点头，这个他明白，尤其是这次去了中央大陆后，看到了妖族的情况后，更

    加的有了很深的体会。

    “咕噜噜……！”

    水壶中的水沸腾了起来，冒出大量的白气。

    “喝茶！”

    袁尚生又为陆子愚倒了杯茶笑着道：“这次去收获不少吧？”

    “还行吧！”

    陆子愚端起茶杯喝了一口道：“就是地方太大了，转的晕头转向的，差点迷路！”

    袁尚生眼睛斜撇了陆子愚一眼，这小子路痴的毛病他可早就听说过了，这会竟然差点迷

    路，应该是经常迷路吧，不过也不戳破他。

    陆子愚摸了摸鼻子，无视了袁老头鄙视的眼神。

    “那只大圆满的老鼠真的杀掉了？”

    袁尚生也是好奇，三天前他全力抵挡青鸾妖皇，没有注意到空间内发生的事情。

    噬空鼠一族有一只大圆满的妖圣他是知道的，但是一直没有对陆子愚说，大圆满的噬空

    鼠不是那么好杀的，更不是那么好杀的。

    可是没有想到，这次那只老鼠竟然来了这里，而且还被这小子给杀了，这也是他没有想

    到的。

    妖圣大圆满的噬空鼠，要是它钻进空间夹缝中真的不出来，就是以他洞天境界的修为都

    不好抓，他又不能直接打碎空间。

    “嗯！”

    陆子愚拿出乾坤袋，挥手一具丈许的尸体出现在地上。

    它浑身金色的毛发有三寸来长，密密麻麻，每一根都像是一枚黄金铸造的金针；不过这

    会都是一根根的软了下来，，它的身体上很是干净，只有额头处有一块拇指大小的血斑，血

    液却不是红色的，而是带着淡淡的金色，从那小小的血滴中散发着无与伦比的气机。

    袁尚生看着地上的尸体，有些咂舌道：“这可能是近千年来，噬空鼠一族唯一的大圆满妖圣了，你小子的运道可是不错！”

    陆子愚挥手将尸体收了起来，现在他还没有时间去处理，等回去后再说了。

    “接下来回去好好修炼吧，两族的战争已经不远了！”

    袁尚生收回目光，继续说道：“你小子，这次在栾皇眼皮子底下杀了它，可是没有给栾

    皇一点的面子，小心要是真的打起来，人家可不会让你好过的！”

    陆子愚闻言，摸了摸鼻子道：“到时候我躲着它点就好了！”

    他可是知道，他杀噬空鼠的时候，正是青鸾妖皇喊住手的，那声住手也是向他喊的。

    “好了，去吧，几年没有回家了，早点回家吧！”

    袁尚生挥了挥手。

    陆子愚起身，又躬身行了一礼，这才转身下了山。

    ……

    躲过一个巨大的风暴，三人快速的向南方飞去。

    “老祖宗，还没问，你们怎么突然都出现在这里的？”

    空中飞的人正是从前沿岛离开的陆子愚三人。

    他们没有乘坐船，陆傲来的时候没有出船，三人只能自己飞回去了。

    再说了，他们三人都是武圣，飞起来速度可是快多了，这次有人带路，没有再迷路速度

    非常的快，不到半天的时间就快要出暴风海域了，而且这还是颜如玉的速度太慢，拖慢了他

    们的速度，不然早就进入了海龙海域了。

    “能有什么，这段时间南海有些乱，都叫过去敲打敲打呗！”

    陆傲带头在前面，随意的说道。

    “听说这段时间家里不怎么太平？”

    陆子愚又问道。

    “是有点不太平！”

    陆傲看了陆子愚一眼，点点头道：“不过现在没事了，你小子那天大发神威，可是吓住了

    很多的人呢！“

    他说话的时候很是神气，三天前那姓丁的向他道别，态度可是有了一百八十度的大转弯

    了，不再像是以前那样爱搭不理的了。

    想来这次回去后，他们就会老实很多了。

    陆子愚笑了笑，他也从袁尚生那里知道了一些，离山海域有两个北海武圣家族入驻，当

    时和妖圣交手的时候也在的，但是他没有注意到。

    他也没有什么生气的，这种事情也是常见，整个人族内部虽然看上去很是平和，但是争

    斗也是随时在发生着，像武圣势力虽然看上去高高在上，但是还是各种的争斗不断，就是燕

    家和司空家这样的家族都是和别人不停的争抢。

    陆家以前在离山海域内可以说是没有敌手，虽然有农司晨创建了镇海宫，但是那位农司

    晨可成不了陆家的对手。

    这次离山海域内出现两家武圣家族也算是不错，让陆家有两个竞争对手，对现在的陆家

    来说也是很不错的。

    他前几年走的时候，就已经有人给他说了，陆家现在的年轻人已经有点狂妄自大了，更

    是有一些子弟开始仗势欺人了。

    现在有这两家势力，也让他们知道知道，这么大的海域，陆家不算是什么。

    “什么时候突破的？”

    和老祖宗说完，陆子愚又向颜如玉问道。

    在前沿岛时候没有仔细的问。

    “也就三个月吧，刚突破就跟着老祖宗过来了！”

    颜如玉穿着一身绿衣，随着速度衣带飘飘，看上去非常的仙气儿。

    “琴圣的传承接受了几分？”

    这丫头现在才算是真正的接受了琴圣的传承，都这么多年了，现在才算像个样子。

    “才一成！”

    颜如玉有些心虚的说道。

    “以后好好的修炼，你现在也是武圣了，同为人族武圣，平时你跟在我身后没什么事情，

    可是等人妖两族大战一起，到那个时候你肯定得出手的，到时候没有人会将你当一个侍女，

    而是人族的主力了，到时候我也没有功夫来保护你！”

    陆子愚这次正色的和颜如玉说道，以前她只是大宗师的时候，以他的面子还能让她不参

    战的，少一位大宗师影响不了大局，可是一尊武圣可是不同的，要是她不参战，那真的就说

    不过去了。

