
　　“告诉我你是怎么活下来的？”

　　唐欣的名字很文艺，跟她的模样很般配。

　　只是现在最重要的是，需要知道她如何独自一人在末世当中，活了两个月的时间。

　　“我……”她因为恐惧，不得已瞬间瘫坐在地上。

　　但是，李云森严的枪口，依然没有任何偏离的瞄准在她的额头。

　　只要她稍有异动，即便她长着如此清新靓丽的脸庞，有着如此苗条的身材，也只能够瞬间变成一句艳丽的尸体。

　　“我是靠这些蔬菜活下来的。”

　　她面带惊恐。

　　“那末世爆发的时候，我正打算和爸妈一起到楼顶烧烤，当我把临时和调料拿上楼来以后就听见，楼下面传来让人心悸的嘶吼声。”

　　“我往下看去，就看到那一辆辆轿车突然失去控制撞在了一起。”

　　“紧接着，那些身上冒着鲜血的司机和乘客，又突然从车里面跑出来，像疯了一般撕咬对方的身体。”

　　“他们有的人胳膊都被咬了下来，却依旧不肯松开抓住的人。”

　　唐欣停顿了一下，似乎想起了伤心的事情，然后又继续说道。

　　“我当时害怕极了，我赶快往楼下去跑，想要同爸妈会合。”

　　“但是当我往楼下去的时候，却发现他们眼睛泛红，嘴里不停的流出口水。”

　　“他们看向我的眼神里，再没有了当初的父慈母爱，而是像猎物一样，疯狂的扑向了我。”

　　“我赶紧往楼上跑，又用铁锁把铁门封住。

　　他们一直拍打着铁门，不管我怎么呼唤他们的名字，他们都没有任何的反应。”

　　“反而不断的把更多的丧尸吸引上来，那时候我就已经知道他们不再是我的父母，而是一种把我当成食物的怪物。”

　　“同那些丧尸没有任何的区别。”

　　“这两个月我就一直躲在楼上，不敢下去。

　　依靠带上来的零食，调料，还有这些蔬菜，勉强维持了两个月的生活。”

　　她的脸色泛青，很明显这两个月来一直都是依靠吃素度日。

　　但是这些蔬菜有一些是不能够生吃的。

　　严格说来，唐欣的食物并没有想象中的充足。

　　不过也好过李云当初被困在自己的小房子里，求生不得，求死不能的状况了。

　　听了她的话，李云摸了摸下巴，眼睛微微一转。

　　继续问道，“你在这里呆了两个月的时间，又一直在楼顶。

　　有没有看见这附近有其他的幸存者。”

　　他希望能够从唐欣的口中，得知这附近还有没有其他的幸存者。

　　“没有看见。”

　　说这话的时候，唐欣脸上带着一丝惊恐然后继续说道：“一个月前，楼下有两个男人，跑到了我这里来，但我没有给他们开门。”

　　“最后他们便往楼下跑了。”

　　停顿了一下，似乎血腥的画面，再次在唐欣的脑海中浮现。

　　“紧接着他们便被几十个丧尸围困着撕成碎片，只留下半句残骸在下面。”

　　听了唐欣的话，李云知道，这是一个冷静的女人。

　　没有因为一时的恐惧，而把两个男人放到自己的秘密基地上来。

　　否则的话，就凭她的长相，不用多想也知道在接下来的时间里她会遭遇什么样的事情。

　　日日反复的蹂躏，没有尊严的活着。

　　也许是有那种能够坐怀不乱的正人君子，但同时出现两个的几率，而且还能够在这种没有任何法纪的末世保持“一身正气，不近女色”，可能性实在太小太小。

　　基本上不可能。

　　更重要的是，从唐欣的面色来看。

　　已经处于眼中营养不良的状态。

　　如果三个人，想要凭着楼上的这点蔬菜坚持一个月的时间。

　　无异于痴人说梦。

　　一个聪明的女人，颜值也很高。

　　李云心中默默的总结道，嘴角含笑，把枪收下。

　　“愿不愿意跟我一起走！”

　　他在询问，却没有任何商量的语气。

　　唐欣有些诧异的抬起头来，看着眼前这个英俊帅气，满是阳刚气息的男人。

　　腰间别着一把粗糙的手枪。

　　看起来十分血腥的金属球棒在他的另一只手上，就好像筷子一般轻松。

　　力量，颜值，年轻什么都不缺。

　　这简直就是末世中最好的伴侣选择。

　　因此她虽然心里还有一些纠结，但也知道这是一个不容错过的机会，赶忙点头。

　　“愿意，我愿意。”

　　“很好。

　　“李云从背包里拿出两瓶矿泉水和两个牛肉罐头，放在她的面前。

　　“你先把这些吃了。”

　　看着放在面前的肉制品，唐欣面带喜色。

　　这可是肉食。

　　末世当中，丧尸遍地，肉食有多珍贵，可想而知。

　　“这，这些都是给我的？”

　　矿泉水唐欣倒不是很在意，在这个楼顶有足够的水源。

　　供她生存使用，就连这些蔬菜都不缺少水源。

　　她真正所在意的是那两罐牛肉罐头。

　　要知道她可是已经足足有两个月的时间，没有吃过肉了。

　　女人因为爱美，因此，选择减肥。

　　而减肥最好的手段之一，便是通过长期素食。

　　但她本来就不胖，本身就是完美身材，吃两个月的素菜，已经让她有一点“谈菜色变”的感觉。

　　再加上，她一直处于7楼，居高临下。

　　很清楚的知道，在这方圆几里的范围之内，但凡能够用眼睛看到的地方，都已经没有了人类的足迹。

　　所能够看到的，便是游荡在四周的丧尸。天籁小说网

　　想要得到这样两罐牛肉罐头，其难度可想而知。

　　因此她感到了震惊。

　　不过李云却没有丝毫开玩笑的样子。

　　她欣喜的打开，顾不得自己曾经身为电子厂厂花的形象。

　　狼吞虎咽的把大块牛肉塞进嘴里。

　　把每一块牛肉都咬的很碎，细细的去品味肉的味道。

　　放在过去她在电子厂的那会，不知道有多少的车间主任还有经理抢着请她去吃饭。

　　就连厂长的儿子，都曾经开着宝马车来过邀请她。

　　只是那个时候她的眼光很高，知道自己即便学历不高，可是她的脑瓜很灵活，她很清楚自己的优势在哪里。

　　凭着自己，堪比明星的颜值和模特的身材。

　　只要稍稍勾一勾手，就算是去夜店，起码也做一个头牌。

　　每个月挣过七八万，没有任何的问题。

　　为什么要去电子厂累死累活？

　　因为，她才把自己的身体看得异常重要。

　　特别是自己的形象，绝不能有一丝的玷污。

　　像她这种女生，家里面没有任何的背景，而她自己当初又因为贪玩，没有考上大学。

　　想要钓上金龟婿，凭什么？

　　就凭自己的颜值吗？

　　不够！还不够。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第35章 女人的末世经历免费阅读。https://xs.23sk.com 