    “而且这凤珠果中的温和灵力，长时间服用还能够慢慢改善前辈惧寒的症状。”

    听到这话，在场所有人表情都是一变，凤珠果竟然还有这样的作用？

    众人有些难以置信，但在尝到雪雾丝茶后的杨老却已经相信了云苏的话。

    这要是搁在以前，别说这一壶雪雾丝茶喝下去，就是一杯他身体都受不了。

    但今天吃了这凤珠果，他却安然无恙！

    这足以证明云苏之前所说的那些全是真的。

    “后生可畏，后生可畏啊！老头子这身体可是连药王宫的医师都没办法解决的，没想到竟被你给解决了。”

    杨老望着云苏不卑不亢的神色，心中不免暗暗点头。

    身怀本事，却不骄不躁，是个好苗子！

    面对这样的夸奖，云苏只是微微一笑，没有多说。

    “云小姑娘，这金麟城别的不多，就是修炼功法，特殊灵源地多几个，改明儿我让人给你安排一个。”杨老笑呵呵的开口承诺道。

    这话一出，云苏还未开口，城主一行人的表情就变了，“岳父，金麟城灵源虽多，却都是有规定安排的，这……”

    “怎么，我这个真气师协会长老，连这点权利都没有？”杨老一听，表情立刻不悦起来，斜眼瞥向了城主。

    城主表情一僵，在杨老这样的目光注视下，反对的话愣是没敢说出来。

    以杨老在真气师协会的地位，自然是可以安排云苏进入灵源的，但这灵源的每一个名额可都是城内子弟拼尽全力争抢的，极为难得。

    就这样给了一个认识不过两天的外人？

    城主整个表情都露出不赞同，但在杨老的淫威之下，他咬咬牙没敢出声。

    只是暗下决心，若是云苏真要去争抢灵源名额，必定得整治一番！

    “行了，都闹了这么长时间也不怕别人笑话！还不快回去？”杨老瞥了一眼沉默的城主，也没拆穿他那点小心思，摆摆手催促道。

    刚刚若不是他喝茶喝的多了，去出恭一趟，也不至于让云苏受了委屈。

    之前他看云苏只是好奇，但现在，经过喝茶期间的一番交流，他对云苏的欣赏程度已经提到了一个绝对高度！

    不过是一个金麟城灵源名额罢了，就当是他给云苏拿出凤珠果的酬礼。

    “云小姑娘，你也好好休息吧，养好精神，明天我就让人带你去灵源湖。”

    杨老慈爱的笑着，望着云苏的目光那叫一个欣喜顺眼。

    云苏微微一怔，真气师协会的灵源湖？

    慕云的真气师协会大殿便坐落在这金麟城内，因着这层关系，慕云皇帝便从真气师协会挑选出了如今的金麟城主。

    而整个金麟城也都在真气师协会的管辖之下，包括金麟城中发现的数个灵源之地。

    而这灵源湖，便是金麟城内发现最大的一处灵源之地。

    能够进入其中修炼的，都是天赋异禀的天才真气师，这儿也成了无数真气师梦寐以求的修炼宝地。

    云苏曾经听过这名字，却还未见识过，倒的确有些好奇。

    拜别杨老，云苏便回房修炼，一夜无话。

    第二天一早，云苏刚从床上起来梳洗一番，推开门便看到了门外等候着一名年轻女孩子。

    她有着一张有些婴儿肥的嘟嘟脸，笑起来嘴角有两个甜美的小酒窝，眉眼与韩娇有五分相似，穿着一身清爽的浅绿色罗裙。

    “你就是云苏姐姐吧？”

    她眉眼清澈，干净到从中似乎看不到一丁点的烦恼，好奇的看着云苏。

    云苏点头，“我是云苏，你是……”

    “我是城主府的韩菱，是外公让我来带你去灵源之地的。”韩菱赶忙将自己介绍了一番，又催促道。

    “外公说让我陪着你去灵源之地，那地方可是好地方，快走吧！”

    云苏恍然大悟，韩菱所说的灵源之地，应该就是杨老给介绍的吧。

    小姑娘很活泼，看云苏有些发愣，赶紧挽住她的胳膊往外拉，嘴里一边解释道。

    “灵源之地的门一天只开启一次，就寅时开启一刻钟，去晚了可就要浪费一天时间了。”

    “外公说能让你在里面待到金麟台比试开启，机会难得，快走吧。”

    云苏挑挑眉，犹豫了下道，“我去跟几位朋友打个招呼。”

    “哎呀不用啦，我刚刚已经托客栈掌柜跟他们打招呼了，快走吧，距离寅时可没多少时间了。”

    ……

    灵源湖坐落在金麟城城北，真气师协会的后山之中，山体四周都有协会的人把守，平日里闲人是不能靠近的。

    云苏同韩菱坐着马车赶了过来，在一天蜿蜒小路上走了一段距离，才看到了韩菱所说的灵源之地的门。

    说是门，那其实只是一个结界中的传送阵，透明的庞大结界之上，一个能容纳两人并排进入的小门上绽放出绚烂的金色光芒。

    在两名护卫的共同结印之下，金色光芒缓缓收敛，门上的阵法也渐渐消失。

    两名护卫手中武器交叉在阵法门口，挡住了云苏两人的去路，目光却落在韩菱身后的云苏身上，严肃的开口道，“灵源重地，闲杂人等不得进入。”

    显然，韩菱他们是认识的，能进入这灵源之地并不稀奇，但云苏，却很陌生。

    “这是外公让我带来的人，这是我跟她的身份铭牌。”韩菱赶忙上前，将一张透明的水晶铭牌递给两人。

    两人眉头一挑，仔细验证之后，才让开了身后的门。

    “你别介意，这灵源之地管理的严，就算是我也是需要铭牌才能进入的。”怕云苏尴尬，韩菱微微一笑解释道。

    云苏轻轻点头，并没有很在意。

    通过方形结界，刚往前迈出两步，一股澎湃的灵力便扑面而来！

    那如同春风暖阳一般的气息笼罩在身体周围，几乎要让她全身毛孔都舒服得舒张开。

    云苏整个人蓦地一震，“这里的灵力好浓郁！”

    她见识过帝国学院的灵源山洞，也去过几大家族的传承山洞，但从未有一处地方，单就这样站着就能给她这样的感觉。

    这一刹那，就好像整个人都快被灵力充斥飘起来！

