
    听着林辰带着嘲讽的话语，郭天恒父子两脸色一变，刚要开口，林辰却是懒得和对方继续废话。

    他屈指一弹，顿时，两道细小的彩色火焰从他指尖飞出，刹那间，钻入了郭天恒父子的身体之中。

    “啊！！”

    “啊！！”

    顿时。

    郭天恒父子忽然歇斯底里惨叫起来，身体扭曲，在地上打滚，仿佛像是被扔入了滚烫的油锅之中一般。

    “我说过了，为了感谢你们帮我把姜家的人带过来，我会让你们死得痛苦一些的。”

    林辰看着满地打滚的郭天恒父子，脸色冷漠，淡淡道。

    他刻意控制了下彩色火焰的温度，使得那温度不至于一瞬间就将郭天恒父子的身体烧为灰烬。

    这种五脏六腑被烘烤的痛苦，郭天恒父子至少要忍受十来分钟，然后身体才会化为木炭，然后再化为飞灰。

    看着郭天恒父子，那痛苦得面目扭曲的脸庞，此刻无数观看着这边画面的人，都是感觉脊背发寒。

    这位华夏龙牙，动起手来，还真是狠到了极点。

    此刻，压力最大的，无疑便是站在郭天恒父子身旁的姜家众人了。

    甚至于，其中一些胆小些的，比如姜采灵双脚都已经在打摆。

    姜家众人怎么也没想到，时隔四年，他们认为姜家已经远远不是林辰所能相比的，结果到头来，结局却是和四年前没什么两样。

    姜经纶脸色一阵青一阵白，平时的从容已经全部不见，无论他多么聪明和狡猾，在林辰碾压性的恐怖实力面前，都已经成了一个笑话。

    “四年前，我放了你们姜家一马，说实话，我也没想到，四年后你们还是这么愚蠢自大，没有半点长进。现在，你们姜家也应该在这个世界上消失了！”

    林辰目光转移到姜家众人身上。

    顿时，姜家众人就如同触电般，身体一颤，仿佛有着一把冰冷的死神镰刀，碰触到他们脖子上的肌肤。

    “姜家？”

    不远处的徐思嘉，听到这两个字，忍不住惊呼出声，又连忙用手将嘴巴捂住。

    “思……思嘉！什么姜家？不会是那个帝都第一家族吧？”

    在她身旁，此刻还有些反应不过来的方梦，脖子有些僵硬转头看向徐思嘉，眼中满是难以置信之色。

    “没错！就是那个姜家！”

    徐思嘉深吸了口气，看着姜家众人中，此刻吓得面无血色的姜采灵。

    她曾经在一次聚会中见过姜采灵，那时姜采灵被一群大家族子弟众星捧月般环绕着，而姜采灵就如同高傲的白天鹅般，对那些人不屑一顾。

    当时的徐思嘉，甚至连和对方说一句话的资格都没有。

    而此刻，包括姜采灵在内的姜家众人，在林辰面前却是大气都不敢喘。

    林辰开口便是要让姜家消失，这让徐思嘉的脑子再次有些短路起来，她发现，林辰的强大依旧要远远超出的她的想象。

    方梦听到徐思嘉的回答，此时那小嘴，已经张得几乎可以同时塞入两颗鸡蛋……

    面对着林辰那冰冷的目光，姜经纶脸色连连变换，最终色厉内荏道：“林辰，别以为你杀了商尤和池漠两人，就可以无法无天了！他们两人，在魔涯宗内，根本算不上顶级的强者，面对着魔涯宗，你依旧什么都不是！而你杀了他们，绝对会彻底的激怒魔涯宗！我劝你，还是

    乖乖投降的好，那样子的话，我或许能够帮你说几句好话！”

    通过第二世界论坛直播贴，注视着这一幕的全球各大顶级势力成员，听到姜经纶的话语，目光也都是落在林辰脸上，想看看林辰脸上会不会有什么畏惧之色。

    如同姜经纶所说，商尤和池漠两人，在魔涯宗内连顶级强者都算不上，而且，魔涯宗的那位首领古阎，更是已经被地球上许多人奉若神明。

    在这些人眼中，林辰的实力，虽然大大出乎他们意料，可依旧没有和古阎相比的资格！

    想要和魔涯宗为敌，终究是以卵击石罢了。

    “激怒魔涯宗又如何？”

    林辰平淡的话语，却又是让所有人都是一怔。

    随即，他接下来的话，更是让众人惊骇得下巴都要掉下来！

    “那魔涯宗的古阎，最好亲自来找我，不然的话，魔涯宗的人，甚至包括魔涯宗的爪牙，我见一个，杀一个！”林辰冷笑道。

    姜经纶和其余姜家的人，这一刻都是呆若木鸡。

    “我明白了！你其实从一开始，对冯家和我姜家动手，为的，就是把魔涯宗的人引出来？你这个疯子！你以为你赢得了魔涯宗的人吗？”

    姜经纶反应过来，惊怒交加，咆哮出声。

    于此同时，那些观看直播的人，也都是满脸惊骇，原来这华夏龙牙的目标，从一开始就不是姜家，而是魔涯宗！

    疯子！

    这家伙果然是个疯子！

    他竟然还要古阎亲自去找他，难道，他真的以为他已经有和古阎相比的资格了吗？

    那可是一个神明！

    面对着姜经纶的咆哮，林辰没有答话，而是屈指一弹，一道彩色火焰射入姜经纶体内，紧接着，便是一声惨叫。

    这位姜家的新家主，没一会儿便化作了一团灰烬！

    其余的姜家众人，见到这一幕，有的脚软跪在地上，向林辰求饶，比如姜采灵和姜弘朝，也有一些长老，直接转身朝着远处飞掠而去，想要逃跑！

    林辰脸色淡漠，一道道火焰从他指尖飞出，没一会儿，无论是跪在地上的姜采灵等人，还是那些转身逃跑的姜家之人，都是被烧为了灰烬。

    “这一回，那魔涯宗的高层，应该会主动来找我了吧？”

    看着面前一团团灰烬，林辰自语道。

    他却是不知道，他的举动，已经彻底引起了整个世界顶级势力的震动！

    如果说，林辰在月海市灭了冯家，还有杀了姜彬郁，魔涯宗还不至于去注意他的话。

    那么这回，他灭了魔涯宗所看重的帝都姜家，又杀了两个魔涯宗的两个通天境强者，魔涯宗绝对不可能罢休！

    “这个华夏龙牙，确实强得离谱，不过简直就是个自以为是的疯子！他就等着迎接魔涯宗的报复吧！不只是他，就连华夏，估计都将迎来一场灾难！”第二世界论坛上，久久没有动静的“天眼者”，再次发帖，话语中也是带着惊骇！
