    “嘟——嘟嘟——”

    工兵营各连听到集合哨声快速行动起来。列队从东、北、南三个方向跑向中心的营部。由于岳阳战事已停。没有受到太多惊吓的周边村民纷纷走出家门。好奇地观看一队队奔向村中大坪坝的官兵。

    安毅牵着自己的爱马小黑驹。缓缓走向村中坪坝。得益于尹继南、胡子的精心照顾和炊事班春生配制的上好马料。小黑驹逐渐恢复神采。灰暗的毛色有了光泽。原本疲惫的眼睛变得熠熠生辉。充满活力。深广的胸脯。高昂的头颅。显示出一种卓尔不群的优雅气质。

    半月来。安毅无论多忙。每天都会抽出半小时给小黑驹梳理鬃毛。揉搓身体。不断地和它说话。聪明的小黑驹非常懂事。无论是在吃草还是站着卧着。只要听到安毅的脚步声。就会抬起漂亮的脑袋静静张望。宽大的鼻翼不停地收缩扩展。走到安毅身边用脑袋不断摩挲他的手臂和身体。胡子说小黑驹已经认主。而且胆子很大很有性情。从此可以放心地骑着跑了。

    坪坝北面有个石砌的高台。三米见方的高台上方用木料和茅草搭建起一座四角亭子。每到收获季节。老地主就坐在这个高台上喝茶收粮核算佃租。如今站在上面的是工兵营长邝世民和师部中校副官李泽生。两人身后是师部科处的尉官参谋。

    工兵营三个连队伍陆续到达。冬伢子接过安毅手里地缰绳。把马带到了高台左侧。安毅大步走到三连队列前静静站立。等胡子发令完毕尹继南也大步上前。三人一起转身面向高台。等候长官训示。

    邝世民看到只剩下四十余老弱的一连和被曹福明带走了一个排的二连。再看看无论气势还是作风都无可挑剔的满员三连。心中不禁为安毅感到几许难过。邝世民上前半步。不愿再讲什么废话。一开口就大声宣布有请师部长官训话。说完后退一步。礼貌地请李泽生讲话。

    李泽生宣读完军部对二师的嘉奖令。接着宣读师部的人事命令。略微停顿。就拿出委任状来。命令安毅三人上台领命。一一向三人宣读委任内容。逐一敬礼。

    待安毅三人接过委任状退到一旁。非常有政治水平地李泽生又再次发表一通激情四射地革命演讲。满怀深情地说出许多鼓励鞭策的话语。这才在弟兄们的掌声和邝世民、安毅等人的恭送中潇洒地步下高台。骑上安毅和弟兄们昨天缴获的战马扬长而去。

    邝世民看看台下摇摇头：“小毅。我也是今早才知道李厚才和曹福明拉走了不少人到主力团去。本想到师部问问的。后来一想还是不能得罪。他们跟你交情比我还好。肯定知道这件事。他们都没表态我去了还不得讨人白眼？我看。这件事咱们就算了吧。反正军饷是按满编给地。一个子儿也少不了。我们慢慢补充兵员吧。那些人走了也好。心不留在这儿人留下也不好使唤。”

    “行。我听你的。”

    安毅恭敬地点点头。接着问道：“连副和各排排长地委任状和新铭牌呢？”

    邝世民指指后面地下的纸箱：“都在里面呢。这里的一切由你全权处理。我得赶到师部开会。李泽生刚才悄悄告诉我。也许我们的行军线路有所改变。下午两点出发。得去领取我营的任务。”

    安毅指向台下：“我给你挑了匹马和一个警卫员。警卫员是我和胡子还有继南亲手训出来的。叫曾建章。今年十九岁。力气和枪法都不错。难得地是不吸烟、不喝酒。人很有胆气。你带上吧。你那勤务员文绉绉的没点霸气。只配帮你抄抄写写。万一有什么事情估计跑得比你还快。”

    邝世民感激地拍拍安毅的手臂。走下高台。在新警卫员曾建章地帮助下骑上马。曾建章转身向台上的安毅三人敬个礼。也骑上安毅送给他地马赶上邝世民。

    安毅三人前行到高台边沿。静静看着台下的官兵。兄整齐威武。纹丝不动。中间的二连八十余人大多满怀希望地看着安毅。其中七十人正是当日安毅忍痛送出的弟兄。虽然数月来近在咫尺。但此刻弟兄们脸上全都有种类似于久别重逢的喜悦。安毅清楚地知道。二连长曹福明并非不想带走这七十个精壮士兵。而是带不走。因为从这些弟兄们眼里。安毅看到了一种信赖。一种牵挂。一种无法言喻的兄弟之情。

    尹继南在安毅的示意下。大声宣读各连连副、排长的名单。命令弟兄们原地休息。但不得离开大坪坝。各连连副、排长集中到高台前开会。

    命令一出。顿时热闹起来。二连的弟兄本就与三连的大多数弟兄同出一脉。大家再次同在安毅手下效力。喜不自胜。只有一连的四十三名老的老小的小独自坐成一个半圆。眼睁睁看着亲如一家的二连三连弟兄尽情欢笑。惊慌地低声猜测自己的命运。

    安毅主持的整个会议仅仅用了十五分钟。就将一个烂摊子整理得井然有序。三个连完全打乱重新安排。二师工兵营从此有了一个紧密的三层领导班子。营长：邝世民中校；营副：安毅少校；营部参谋：胡家林上尉；政治指导员：尹继南上尉。

    重新整编的各连连排长分别是：

    一连连长：胡家林上尉；教导员：黄应武准尉。一排长：鲁雄上士；二排长：屈通源上士；三排长：吴立恒上士。其中。见习学官因这次俘虏三千八百余敌人地军功全部转正。各排长、班长均有晋升。黄应武为尹继南特别推荐火线入党。加上此人搞政工的确是把好手。按照安毅的玩笑话说。如果鹦鹉生在欧洲。就是个会说七八个国家语言的学者了。鲁雄、屈通源等老兵都是跟随安毅和胡子出击的有功之臣。此次由中士升上士顺理成章。倒是吴立恒一人属于安毅三人瞒上所致。但是吴立恒在老兵之中的威信很高。又是个非常有经验地机枪手。因此这次安毅三人偷偷写上他地名字报功。反正没有任何人过来核实。长官们也不会记得一个小小的上士。

    二连连长：安毅少校；连副：蔡光庆中尉；教导员：穆追忆中尉。穆追忆原是二连五排长。来自湘军讲武堂。是邝世民此次力保的三人之一。四排长：朱焘中士；五排长李顺平上士；六排长朱福光中士。三个排长和九个班长都是清一色的老兵。

    三连连长：尹继南上尉；连副：陈志标中尉；教导员：杨飞中尉。杨飞原是一连二排排长。与穆追忆是同门师兄弟。也是营长邝世民看好的人才。此次一连所有长都跟随李厚才离去。只有杨飞一个人选择留下来。为此还得罪了对他十分看重的李厚才。在众多一连官兵地劝说下杨飞不为所动。性格坚毅的他相信安毅地能力。更向往三连官兵之间亲如兄弟的关系。七排长：苏铁名中士；八排长钱伯钧中士；九排长卢剑桥中士。

    营部警卫通信排：排长夏俭上士。

    一连从此成为工兵营的战斗连队。负责全营的安全保卫、敌情侦察等重任。全连仅有的五挺轻机枪和三十支花机关枪配属一连。二连、三连将继续承担工兵任务。履行工兵职能。

    安毅逐个发放新铭牌和军官委任状。并询问弟兄们有何异议？这群个个官升一级、人人晋衔的弟兄们哪会有什么意见。纷纷表示竭尽全力带好自己地弟兄。决不让安毅失望。绝不给工兵营丢脸。

    胡子开始履行自己的营部参谋职责。跳上高台大声吹集合哨。尹继南宣读连队整理方案。并下令立刻进行。六个连副、指导员和九个排长迅速前往各自的连队位置。在一片熙熙攘攘地声音中排列组合。足足用了半个多小时才算整理完毕。三百五十余名弟兄全被打乱。再也没有了谁嫌弃谁的问题。一连剩下地四十余名老幼得到妥善照顾。十一到各连炊事班或者营部警通排。原本惴惴不安的心终于平复下来。

    邝世民开完会兴冲冲骑马回来。三个连队已经排列整齐。正在大坪坝上进行队形操练。各连连副、排长挥汗如雨。很好地履行了自己的职责。操场上口号洪亮此起彼伏。全营弟兄们的精神面貌焕然一新。整个队伍与集合前完全是两个模样。看得邝世民频频感叹。不得不佩服安毅的领军水平。

    安毅迎上前去抓住马龙头。让骑术生疏的邝世民稳当下马：“营长。有什么新任务？”

    邝世民拉着安毅的手走到树荫下：“师座和参谋长完全同意你把一连定位为战斗连的请求。师座对我说。你没有因为李厚才、曹福明的不地道去师部告状。避免了自己弟兄之间的龌龊与不快。他们感到很欣慰。几个团长也满是歉意！参谋长让我转告你。工兵营五百名官兵的编制不变。第三连全军模范连二百二十五名加强连的官兵编制更不能变！责成我们在接下来的北上战斗中。多抓俘虏自我补充。若是有所缴获。除火炮之外均可自行截留。充实工兵营战斗力。怎么样？咱们接手这个烂摊子也有点福份吧？哈哈！”

    安毅大喜过望：“太好了！营长。你为我营挣回利益了！如今我营满打满算不到三百八十人。还有一百二十余人跟在八军身后估计没什么油水。我和胡子、继南商量后一致认为。只要开到湘鄂边境一线。咱们定有办法弄回个几百人回来。如果运气好的话。上千人也不在话下。所以这段时间你得紧紧跟着我们。一有良机立刻前去报请师座增援。否则咱们如今的实力恐怕够呛。”

    邝世民哈哈一笑。从公文包里拿出一份地图蹲下打开。指着上面的一条西南至东北走向的行军红线低声解释。顿时让安毅心花怒放。