    忽然李世民想到了什么？猛然抬头看着墨顿，一字一顿的说道：“你是说在吐蕃高原上胸闷气短，头昏乏力，是因为缺氧？”

    “当然是缺氧。墨家先辈称其为高原反应，是因为我们普通人一直生活平原，猛然之间到达高原，这里的地势过高，空气稀薄引起的，而且人体一旦缺氧，最直接的表现就是嘴唇和指尖发紫，这不正是人们缺氧时的症状么？”墨顿疑惑的说道。

    “是么？”朝臣大眼瞪小眼，他们怎么知道缺氧是什么表现。

    “启禀陛下！臣曾经掌管刑部案宗，确实多次记载，被窒息死亡的案件中被害人都是嘴唇和指尖发紫。如果按照墨县伯的说法，这的确是缺氧的现象。”李道宗出列说道，他曾经是刑部尚书，对这类案件很是敏感。

    “这就对了！据将士反应，在于吐蕃和吐浑谷多次作战战斗中，的确是不少将士有这种现象。”李靖也出言证实。

    “好好好！没有想到今天竟然破解吐蕃最大的秘密。”李世民开怀大笑，之前的郁闷一扫而空。

    他现在还年富力强，一心想要建功立业，对他来说缥缈的鬼神之说，远没有开疆扩土重要。

    吐浑谷和吐蕃依仗地势，屡屡进犯唐朝边境，而唐朝也屡次反击，可每次追击到高原之上，将士们就会出现胸闷气短，四肢乏力的现象，战斗力大减，往往都会被吐蕃士兵说趁机击败。

    现在大唐虽然兵力强大，但是面对吐蕃和土浑谷却只能憋屈的占据守势，更加助长了两方的嚣张气焰，还宣扬是神灵保佑，更加有恃无恐。

    “那墨家先辈当年是如何克服着这高原反应？”李世民急切的问道。

    “据墨家先辈记载，他们随从十人，其中有六人高原反应严重，几近丧命，三人症状较轻，三个月后逐渐适应就与当地人无异，一人则一直无恙，墨家先辈人物认为，这应该与人的体质有关！”墨顿道。

    “与体质有关？”

    几个军方大佬顿时心中盘算起来，十人之中有一人无碍，其余三人也可以慢慢适应，大唐和吐蕃土浑谷相比，最大的优势就是人多，如此一来，假以时日，定能训练出一支能够在高原上作战的部队来。等吐蕃和土浑谷没有了高原反应这个优势，面对全副武装的大唐士兵，那还不是胜算大增，如此一来，双双的攻守之势悄然发生了转变。

    “不过据墨家先被记载，有一种叫叫做红景天的药材，对治疗高原反应很有奇效！”墨顿又给了他们一个大大的惊喜！

    “红景天？”李世民大为惊喜，向旁边一个官员问道：“太医令，可有这种药材！”

    头发灰白的太医令想了想，恍然道：“回陛下，的确有这种药材，这种药材乃是补气的良药，只是每年从吐蕃传出少许来。”

    “很少！”李世民和军方顿时失望不已，看来吐蕃也知道这种药效的作用，有意识控制销量，很少的药材根本不足以支持大军的消耗。

    “陛下不用担心，这种药材在祁连山一代的高山上，也有分布，而且南诏一代和吐蕃毗邻区域，这种红景天也广泛分布，虽然比不上吐蕃的效果好，但是也有疗效。”墨顿连忙将自己的所知道的吐露出来，争取戴罪立功。

    看着墨顿狗腿的样子，李世民不由得一阵好笑，不过不能这么轻易的放过他，这群皮孩子惹的祸一次比一次大，上一次是弄出个雕版印刷术作弊，而这一次竟然做出来一个大号孔明灯引起半个长安城骚动。

    李世民沉吟一番，喝道：“墨顿四人顽劣不堪，不思进取，如不严加管教，日后怎能报效国家，将四人押下去，每人重打十大板。”

    “十大板？”墨顿顿时傻眼了，他没有想到自己努力了这么久，还要挨板子，怎么说也能功过相抵呀！

    不过墨顿现在明智的知道，不能和皇帝讲道理，认命的被押了下去。

    “恭喜皇上，得此利器，又破解了吐蕃最大的秘密，为我大唐又添两件制胜法宝。”群臣顿时恭贺道。

    李世民自得的一笑，墨顿四人虽然一次一次的折腾，但每一次都给他带来了惊喜，这一次，李世民看到了一次解决宿敌吐蕃和土浑谷的机会。

    而秦琼、程咬金、尉迟敬德也一副笑灼颜开的样子，丝毫不觉得自家孩子打板子是多么丢人的事情，除了皇子，谁家的孩子能让皇上亲自管教，你没有听皇上说么，管教了之后，日后好报效国家吗？

    不少大臣羡慕的看着三人，自家的孩子还都在遛鸟斗殴，而秦怀玉三人竟然折腾出印刷术，热气球这种利国利民的重器，更别说还有名传长安的墨家子。

    这家伙更像是变态一样，论本事，他一己之力把墨家村从一个贫穷落后的村庄变成了一个人人羡慕的富裕村庄，五千人的命运因此改变；论学问，更是艺压整个国子监，诗篇传长安。

    论地位，又执掌一家之说，墨技展一开，再也没有人能够小觑墨家，先秦的显学说不定真的重新走上辉煌。

    “哎！别人的家的孩子！”

    李世民和所有的大臣听着远处传来阵阵的惨叫声，却一点也没有嘲笑的心思，反而有一种为了不是自己的孩子在挨打的感觉。、

    李世民目光转动，低头看着脚下两麻袋核桃，不由得眼睛一亮。

    “咳咳！庞德，把这两大包核桃送到后宫，最近诸位皇子进学辛苦了，好好地补补？”李世民状若无意的说道。

    群臣顿时想起长安城最近长安城关于核桃的传闻，原本他们对于吃核桃补脑这种传闻也是一笑置之，可是看着这满满的两大包核桃，再看看面前巨大的热气球，怎么也淡定不了，难道墨家子弄得核桃真有奇效。

    无论是皇上还是大臣，也许对其他人冷酷无情，但是自己的孩子却总是心底里最为柔软的那一块软肋。

    房玄龄想了想自家的二儿子，厚着脸皮站了出来道：“微臣的二儿子房遗爱也是愚钝不堪，还请陛下赐一些核桃给微臣。”

    “微臣家的孩子……”

    ………………

    最后的结果，李世民只保住了一包核桃，剩下的都被群臣抢了。

    