    一具具妖物尸骸横躺于前，周道的精血渗透其中。

    举头三尺，依稀可以看见一座祭坛，牌位正立，上书秘符，笔走龙蛇，古拙神秘。

    【献祭肉弹蚯虫一头，获得奖励灵土玄金稻三斤】

    【献祭大福蝶一头，获得奖励五星符箓定神符一道】

    【献祭年脑一头，获得奖励七宝琉璃丹一枚】

    【献祭大犬妖，获得奖励四品法器龙纹枪一杆】

    ……

    机械般的声音在脑海中响起。

    金光垂落，一件件宝物落在周道面前，各种不同，丹药，法器，符箓，道米……几乎应有尽有，几乎都是世间难寻的宝物。

    就像那枚七宝琉璃丹，据说八变修士服用之后，能够百分百开启【天灵穴窍】踏入九变之境。

    即便已经修成九变，像周道这样的高手服用之后，肉身都能再次蜕变，道基深种，距离大圆满更进一步。

    还有献祭大犬妖获得的法器【龙纹枪】，位列四品，虽然不能与【黑水剑】，【巨灵雷池】相比美，却也是不可多得的法器。

    可以说，这一次周道收获巨大，青蟠宝袋再次鼓足。

    本来他底蕴深厚，一路走来，开启九窍，消耗的资源都足够其他势力造就数十名炼境巅峰强者了。

    尤其是在进入京城之后，周道积蓄的资源几乎消耗一空。

    特别是开启九窍，就连当日在孽龙江白胖子那里获得的【龙息丹】都已经耗尽。

    现在好了，短时间内，周道都不再缺少资源。

    丹药，道米，法器，符箓……一应俱全。

    这一切都需要感谢祖师爷。

    修行之路，拼的是什么？除了天赋机缘之外，不就是资源吗？

    如果不能献祭祖师爷，周道现在怕是还待在平安镇，又怎么能够在这京城一展手段，闯下凶案件件，惊动各方势力？

    嗡……

    就在此时，三目妖狐的尸骸亮了起来。

    这头妖物生前乃是大妖，修为恐怖，功参造化，然而它被太乙门镇压多年，血肉枯朽，尸骸早已败坏，都不知道能不能献祭。

    周道有些忐忑地盯着妖狐尸骸。

    【献祭三目妖狐一头，获得降临魔蛟火丹一枚】

    机械般的声音在周道脑海中响彻。

    金光垂落，一枚赤红色的大丹落于眼前，上面遍布龙纹，好似蛟龙狂舞，周围喷薄火焰如魔，散发出恐怖的气息。

    “这是……魔蛟火丹！？”

    周道瞪大了眼睛，有些不敢相信，紧接着，他的脸上浮现出一股狂喜之色。

    这可不是普通的宝物。

    《御妖司工作手册》上有记载，据传，蛟乃龙种，为异类，血脉不纯，从苍天之上，谪落凡尘。

    他们堕入滚滚红尘，想要返祖化龙种，便要历经百劫。

    许多蛟龙或藏于山川，或藏于河泽，又或者藏于四海汪洋之中，苦苦修行，熬度劫数。

    它们之中，大多数都以失败而告终。

    真龙如神，高高在上，尤其是那么容易可以返祖化种？

    久而久之，蛟龙之中，便有一部分另类的存在，彻底放弃了先祖的荣光，拒绝承认自身的血脉传承，走上另类的道路，最终异化，成为【魔蛟】。

    魔蛟虽然亦称为蛟，不过与真正的蛟龙却是截然不同的存在。

    它们从原本的生命形态跳脱出来，已经没有龙形。

    魔蛟似乎是茫茫天道之下的一线生机，是另一种生命的延续。

    它们拥有着不可思议的能力。

    其中有一部分魔蛟隐于火山之中，淬炼地火，苦修百年，体内会凝聚出一枚结晶。

    那是大地火山的精华，融合了魔蛟的生命本源，也就是所谓的【魔蛟火丹】。

    这可是【火道】一门的无上宝物，珍惜无比。

    古时候，有不少修炼火法的道士，踏遍天下，寻遍诸多火口山脉，便是想要猎杀魔蛟，夺取火丹。打今时今日，像【魔蛟】这类存在早已绝灭。

    周道狂喜，竟然能够获得一枚【魔蛟火丹】。

    有了这件宝物相助，他能够于顷刻之间练成【太乙火符】，正好与【太乙雷法】相互辅助，生出无穷奥妙。

    “真是瞌睡了就有人送枕头。”周道大喜。

    太乙火符，乃是太乙门火法的精髓，一旦炼化【魔蛟火丹】，练成此术，几乎没有任何悬念。

    如此一来，他距离炼境圆满便更进了一步。

    轰隆隆……

    周道没有丝毫的迟疑，一抬手，便将诸多宝物收入青蟠宝袋之中。

    紧接着，他运转玄功，九大穴窍泛起离合玄光，魔蛟火丹如大日跃升，猛地冲天而起，被他的血气包裹，吞入腹中。

    霎时间，魔蛟火丹好似火山爆发，喷薄无尽火焰。

    无尽符文在周道脑海中闪烁，这便是【太乙火符】的精髓。

    在如此法门的运转之下，那无尽火焰似乎都成为了养料，融入四肢百骸，化入九大穴窍……

    紧接着，恐怖的炎光从周道的毛孔中喷薄而出，化为一片火海，将他的身形淹没。

    “我的天啊，青羊，你看见了没有？那个人类太恐怖了，修炼得到底是何法门？身融真火，不灭不朽？”

    远处，混芒的黑暗中，一道惊疑的声音响起。

    青羊白象，他们感受到周道所散发出来的恐怖气息，根本不敢靠近半分。

    “那是火道大术，威力无穷，就算天纵之资者，非有三五年之功不可练成。”青羊神色凝重，如铜铃般的眼珠闪烁出深深的恐惧。

    他也见过人类之中精通火法的高手，可是跟周道一比，简直就是可笑至极。

    “这个人类太恐怖了，如果我们对手，估计不出三招……”白象涩声道。

    话未说完，青羊发出一声“咩咩”尖叫，同时冷冷地瞥了白象一样。

    “不吹能死吗？一招我们都接不下。”

    白象忍不住打了个激灵，有些迟疑道：“那我们还要将他引入妖巢吗？”

    青羊沉默了，周道的恐怖超乎了他的想象，竟然连这等术法都敢染指。

    要知道，越是玄妙高深的术法对于境界和天赋的要求越高，自不量力，随意修炼，特别容易遭到反噬。

    所谓术高莫用，这种东西不是给平凡人准备的，稍有不慎，术法未成，生死道消。

    可是眼前的场景却告诉他，这个修士哪怕在同辈之中都属于顶尖一流。

    “引！”

    青羊一咬牙，最终做出了决断。

    如今那只黑猫已经带给了主人莫大的麻烦，眼前此人实力越强，越是容易破局。

    龙虎相争，两败俱伤。

    他们的实力越强，主人出来收拾残局，捡便宜的时候获得的好处也就越大。

    所谓富贵险中求，这是人类交给他的道理。

    人类是天生的赌徒，若有三分利，便敢冒杀头的风险。

    若是能够赚了眼前这个人类，还有那只黑猫，青羊的主人必定可以炼化太祖精血，修成【大妖】境。

    到了那时候，别说他们可以在这地底迷宫横行霸道，就算出去，天下之大，能够威胁他们的也没多少了。

    “那我们现在干什么？”白象问道。

    一直以来，他都是以青羊马首是瞻，没办法，他们两头妖，也就一个脑子。

    “等着！”

    青羊如同一位优秀的猎人，显示出足够的耐心，眸子里迸发出智慧的光芒，仿佛掌握了一切。

    ……

    此刻，地底迷宫另一处。

    “天才训练营你们都敢动？疯了吗？”

    一声惊吼响彻，虚无的空间之中，星芒璀璨，散乱的血气触目惊心。

    “哼，如果不是天才训练营，你们已经全都死了，还不快滚？”

    一道冰冷的声音响彻。

    面对压迫，项天戈回头看向黑暗深处，露出担忧之色。

    “不用看了，那小子杀了我们敕灵宫的人注定要死，就算御妖司出面也没用。”

    冰冷的声音再次响彻，打破了众人的妄念。

    “你们出手在先，姜老大方才反击。”有人不忿，咬牙喝道。

    这片空间本就是御妖司所有，眼前这群人却是来自敕灵宫。

    “还敢狡辩？”

    冰冷的声音如惊雷滚滚，刚刚那发声的少年一声闷哼，连退数步，嘴角溢出鲜血。

    “不要冲动。”

    项天戈咬牙，拦住群情激奋地众人。

    “我们去找桑大人！”

    桑子洛，乃是【炎柱】弟子，也是负责【天才训练营】试炼的高手。

    不过眼下，她却并不在此，着实有些蹊跷。

    “还不快滚？”

    敕灵宫高手讥诮地看着这些小鬼，根本没有放在眼里。

    “总有一天，我会让你们知道厉害，年少亦不可欺。”

    项天戈咬牙，心中已经埋下了仇恨的种子。

    年少轻狂，更何况他们是御妖司的天才？

    这口气，无论如何他也咽不下。

    “我们走！”

    他一挥手，众人相视一眼，跟着项天戈的步伐，离开了此地。

    嗡……

    就在此时，一道人影从众人之中脱颖而出。

    他目光冰冷，扫过众人，最终看向敕灵宫的高手。

    “嘿嘿，有朝一日，我必杀个干净。”

    齐昊咧着嘴，眼中透着疯狂与兴奋，与平日里的模样截然不同。

    他迈步掠出，走入茫茫黑暗，追随着姜元消失的方向。

    “不知死活。”

    敕灵宫高手冷笑，眼中闪烁杀机，正在思忖间，一股恐怖的气息从这片空间深处冲天而起。

    “这是……”敕灵宫一众高手面色骤变。

    “杀人不过头点地，得饶人处且饶人，这里毕竟是御妖司的地盘，做得太过，你们背不起。”

    一阵淡漠的声音从虚空中传来。

    “阁下是谁？”

    就在此时，一名清瘦男子从敕灵宫一众高手中走了出来。

    他头梳道髻，眉目含星，威严十足。

    方一出现，周围弟子俱都露出了谦卑的神色。

    月五仁，敕灵宫真传弟子，实力早已踏入炼境巅峰。

    有人说，他半只脚已经踏入圆满之境，论地位还在当日陈修缘之上。

    在京城之中，月五仁都是威名赫赫，与许多王公弟子交好，甚至于就连宫中都有些人脉。

    “月五仁！？连你都来了，敕灵宫如此兴师动众，实在有些蹊跷。“

    虚空深处，那淡漠的声音再次响起。

    “阁下到底是谁？”月五仁沉声喝道。

    他的言语透着一股不容置疑的威严，高高在上，杀伐将起。

    “月五仁，你当真要我现身？”

    淡漠的声音裹挟着一丝讥诮：“你道法已成，声名在外，难道不知道，有很多人都很讨厌你吗？”

    “京城太大，还是收敛些好，叶姓不败，前些日子都有人葬灭，更何况是你？”

    简单的一句话，却让在场所有人都变了脸色。

    敕灵宫一众高手面面相觑，却低着头，不敢多言。

    月五仁入门及早，论资历，远超不少同门弟子，加上他实力了得，结交权贵，追捧他的人大有人在，可也有不少人巴不得他从这个世上消失。

    然而，胆敢当着月五仁的面说出这种话的人，放眼京城，寥寥无几。

    此时，月五仁的面色也阴沉了下来。

    他身份不同，听到的意思却远超众人。

    叶姓不败，却也有人葬灭，这是在说前不久被斩杀的叶流云。

    连这一脉都有人陨落，更何况是他？

    然而，知道这个消息的人少之又少，就算在各大势力之中都属于绝密。

    由此可见，这个神秘高手身份非同一般。

    这是一种警告。

    “原来是你，既然如此，我便给你个面子。”月五仁突然高声叫嚷道。

    他一挥手，便带领敕灵宫一众高手离开了此地。

    “装腔作势，难怪那么多人讨厌他。”

    虚空深处，无尽气流涌动，一位年轻道士显露真形，赫然便是忘凡尘。

    谁也不会想到，这位玄天观的绝顶高手，【元王法会】的种子选手会出现在这里。

    “忘先生，你刚刚为什么不出手？”

    旁边，王通走了过来。

    天才训练营之中，只有他因为有忘凡尘庇护，方才免了这无妄之灾。

    “萍水相逢，为何出手？”忘凡尘轻语。

    对他而言，只有王通与他有缘，沾染因果，除此之外，天才训练营的那些成员，无论生死，都跟他没有半点关系。

    王通知道他的性子，便不再多言。

    “那些敕灵宫的人胆子真大，竟然敢破坏天才训练营的试炼。”

    “事出反常必有妖。”忘凡尘目光微凝。

    按理说，这种事情绝对不应该发生，御妖司可不是软柿子，尤其是【九神柱】，一旦动怒，可是敢直接杀上门的主。

    一直以来，双方也都是保持默契，避免直接冲突。

    此次，敕灵宫如此反常，竟然如此明目张胆地踩过线，的确不太正常。

    “他们似乎在找什么东西。”忘凡尘喃喃轻语。

    “桑大人为何不出手？”王通有些不解。

    “桑子洛吗？”忘凡尘笑了。

    那妮子他曾经见过，炎柱弟子，与她师傅一般火爆，身为【九神柱】的弟子，实力更是超凡入圣。

    然而她如今却是遇上了对手，被人拖住。

    放眼京城，能够拖住【炎柱】弟子的同辈高手屈指可数。

    这让忘凡尘越发在意。

    “叶家的人……也来了吗？会是谁呢？”

    忘凡尘心念急转，能够让桑子洛都自顾不暇，难以分身，就算在叶家之中，也就那么几位。

    “难道是叶空！？”

    这个名字仿佛有着无穷魔力，让忘凡尘平静的内心生出了几许波澜。

    京城之中，藏龙卧虎，同辈争雄，谁也不敢轻言能够独占鳌头。

    可是若论谁的威胁最大，能够带给所有人压力，那么必是叶空无疑。

    这位号称敕灵宫最强传人的男人，唯有威名在外。

    低调神秘是烙印在叶空身上的符号。

    他并没有什么实际的战例，可是就连玄天观的许多前辈都说，敕灵宫降了天运，竟然有了如此传人，五百年难遇，必将大兴。

    或许，这一代，敕灵宫将彻底压过御妖司。

    作为玄天观年轻一辈中最优秀的弟子，忘凡尘对于这样的评价自然是嗤之以鼻。

    新时代的争斗与碰撞，在没有真正分出胜负之前，谁也不可能服谁？

    然而，就连忘凡尘的师傅都忍不住感叹，此次元王法会，如果不出意外，最终胜利者将会是叶空。

    他几乎不可能失败，立身无敌，敕造元王。

    “乖徒儿，你根本不知道敕灵宫为了这个妖孽，耗费了多少心血。”

    当日教诲，言犹在耳。

    这让忘凡尘清静无为的内心生出了难以忽略的波澜，争雄之心骤起。

    “谁人为王，谁人为寇，便在此次元王法会见个分晓吧。”忘凡尘收敛情绪。

    对他而言，自己并不弱于叶空。

    无论是天赋，境界，实力，还是机缘。

    就算此次进入地底迷宫，他也是收获颇多，前不久更是于一座破败的遗迹之中发现了一件惊天的宝物。

    魔蛟火丹！

    忘凡尘也没有想到，他能够寻到这种绝迹千年的宝物，简直就是上天眷顾，气运如潮。

    “有了这枚魔蛟火丹，应该便能修成【万物化炎术】了吧。”忘凡尘双目之中绽放精芒，一时间，雄心万丈。

    要知道，在玄天观内，【万物化炎术】可是与【天地大相术】齐名的神通。

    一旦练成，忘凡尘便将在此次【元王法会】之中占据绝对优势，足以与叶空一较长短。

    “开始吧。”

    忘凡尘从怀中取出一方青铜宝盒，这里面便藏着【魔蛟火丹】。

    他双眼放光，期待着打开了宝盒。

    “嗯？我……我的火丹呢！？”

    突然，忘凡尘脸上的笑容凝固了，他看着空空如也的青铜宝盒，双目圆瞪，简直不敢相信。

    这宝贝他一直都是贴身携带的。

    “忘先生，怎么了？”

    “火丹，我的火丹呢？”忘凡尘猛地站起身来，厉声吼道，再也没有了刚刚的从容淡定。

    他疯狂地搜寻着自己的身体，甚至直接开始脱。

    王通见状，小脸一红，微微转过头去，眼珠却时不时偷偷轻瞥。

    片刻后，一阵痛苦的嘶吼声从虚空中传来。

    “天杀的老贼，谁偷了我的火丹！？”

