    楼上传来的声音。

    真真切切传入直播镜头中，吓得屏幕上一阵惊呼声乱窜。

    还有人夸青哥演得真实，声光俱全。

    高凡和裘青帆却知道那并非是预先埋伏的设计。

    至少不是高凡埋伏的。

    “每晚十二点，都得准时折腾一会儿。”裘青帆瞧着楼上说，“吓着了这幢建筑的管理人员，报警后案子转到我这的。”

    高凡瞧瞧时间，果然是午夜十二点。

    “准时准晌的，是鬼吧？”高凡说，“地缚灵什么的？”

    “这世上哪有鬼。”裘青帆笑着摇头。

    手机屏幕上翻滚过骂裘青帆‘揣起鬼给的碗吃饭，放下鬼给的碗骂娘’的指责声。

    高凡和裘青帆往三楼走。

    一边走一边听着那‘砰砰砰砰’的声音甚是响亮。

    就跟小孩拍皮球似的。

    传在空旷的别墅中显得十分可怖。

    而高凡仔细听过去，隐约听得到空气中传来的‘哗啦哗啦’海浪声。

    似乎是黄浦江的潮水声传到了这。

    但这是绝对不可能的。

    应该是世界的背景音，来自某些伟大存在的昵喃声。

    即便如此，环境中却并没有太过严重的压迫感。

    高凡陆续经历过无形之子、麋猫、血肉世界未名主宰三个伟大存在，以及崩卡古树这个树型生命体后，心中对这些非人族群已有个大致的划分，麋猫是上位种族，无形之子是下位种族，祂们都是伟大存在，崩卡那棵黑树只是奴仆。

    所有伟大存在，虽然存在感各异，比如无形之子指向混乱疯狂，麋猫赋予人类足够引爆理智的灵感，以及血肉世界主宰那引导世界归位的秩序，这些‘感受’，都可称其‘知识’，这些伟大存在即便是目光注视，也会给予人类难以承受其重量的‘知识’。

    此刻这幢别墅中，三楼那个东西，给高凡的压迫感远不如伟大存在，甚至不如奴仆。

    所以，会是什么呢？

    高凡饶有兴趣得想。

    这时二人已经上到三楼，就见到三楼楼梯入口的平台处。

    一颗颜色破旧的皮球正在那独自弹弹跳跳。

    但越弹力量越弱，逐渐停下，滚到裘青帆脚下。

    “我们看到，这有一颗球。”裘青帆对着直播说。

    弹幕上开始刷：“那不是一颗球！那是人头！”

    “别闹。”裘青帆说，“这就是一颗球，我们看到，刚才很明显有人在玩，从这球的体型来看，那应该是个小孩。”

    弹幕上在刷：“不超过十岁的小孩，就是杀掉全家的罗斯的女儿！”

    “讲道理啊，要是活到现在，那小孩也一百一十岁了。”裘青帆说。

    弹幕上刷：“我们不管！她一百年都不会长大！”

    所以这个直播的模式就是观众们恨不得你死么？非得闹出个鬼来？高凡在心里吐槽。

    忽得，两人都听到，‘铃铃，铃铃铃’的音乐响声，同时，一个吚吚呀呀的儿童哼歌声，也传了过来，就在对面一个房间里。

    那歌谣声，听着十分古怪，不是中文不是英语，是一种没听过的语言，想起罗斯一家犹太人的身份，那可能是希伯莱语。

    高凡和裘青帆对视一眼，裘青帆高举手机，让网友们的视角，对着房间门，然后‘砰’一声踹开房间门。

    房间内虽然没开灯，但月光如洗，照在地板上。

    有张华丽的儿童床，床上方是个旋转木马一样挂着不同玩具的的顶，正伴着音乐声，迳自空荡荡的旋转着。

    没人唱歌。

    没有人影。

    但高凡注意到，床上有个凹陷，刚才应该有人坐在这。

    37点的调查值，告诉高凡，那人的确是个小女孩的身型。

    “有点意思。”高凡说，他告诉裘青帆，“应该有个不到十岁小孩体型的生物，刚才坐在这张床上，在我们打开门的一刹那，两秒钟之内，就消失了。”

    “速度这么快的……不是人啊。”裘青帆琢磨着。

    弹幕上正在刷：“别玩虚的！一惊一咋的没诚意，有种拿个鬼出来吓死我们！”

    “这个房间，除了门没有其他出口，窗户是锁的，玻璃也很完整。”高凡继续说，他环视整个房间，忽然注意到，床底下，似乎是一处可藏身地。

    注意到高凡的视线，裘青帆点点头，把自拍杆一伸，拿着正在直播中的手机，怼进床底下，好好照了一会儿，再拿出来，见弹幕上在刷‘怎么突然这么黑？’‘什么玩意？’‘人呢？’等等内容，他就对高凡说：“没在床底下。”

    网友们还挺好用的。高凡心想。

    这时，他看到裘青帆的手机屏幕上在刷：“上面！上面！上面！”

    现在，裘青帆正拿着手机，两人同时观看屏幕，所以也就能同时从画面中看到，一绺长发垂在他们肩膀上，那发色的黄色，特别干枯，看样子得用护理素好好保护一下那种。

    咦？

    裘青帆下意识得倾斜手机角度，用前置摄像头往上照，就见摄像头中出现了一个皮肤呈现青紫色的小孩，也许是小孩吧，因为他身量很小，干瘦干瘦的。

    现在他倒吊在天花板上，黄色眼睛在黑暗中发着光，嘴巴微微张开，露出尖锐如狼的牙齿，发出宛如低嚎般的喘息声，这个动作让他原本就不大的鼻子，被挤得更没有存在感了……

    这个刹那，高凡与裘青帆对视一眼。

    双方有了奇妙的默契。

    裘青帆把手机摄像头往下偏移角度，让画面中隐去了这个青紫色小孩的存在。

    “哈，这房间啥也没有。”高凡说。

    “嗯，去隔壁找找。”裘青帆说。

    ‘你们瞎么？！’弹幕上都快要爆炸了。

    ‘那个玩意！那是啥？快快快！给动物园打电话！’

    ‘你也瞎啊，猴子长那样？！’

    别管网友们怎么大呼小叫，他们毕竟爬不出屏幕，高凡和裘青帆的默契则是，这恐怕是个爪牙，爪牙肉搏能力非常可怕，现在就吊在两人脑袋后面，喘的气都快熏死他们了，如果被他咬一口，脖子缺一半可补不回来，先撤，再来搞他。

    两人打着哈哈往外走。

    那青紫色小孩的呼吸声，就跟着他们，时在左，时在右，大概一时间搞不清楚该先咬谁？

    “报案的记录里，没这么活跃啊，竟然还会跟着人走哈哈。”裘正青说。

    “我们要不要跑两步哈哈。”高凡说。

    “我数一二三……三！”

    高凡已经开跑了。

    两人猛奔出门，就见一个脑壳被打开的胖厨娘，正拎着菜刀在门口等着他们。

