    【求订阅。】

    轰！

    萧炎的话音落下，立马就在雷赢，炎烬以及药丹等人心湖之中掀起了无数的波涛。

    陀舍古帝洞府？

    这是斗气大陆之上最大的秘密，赫然乃是他们最想要知道的地方，传闻之中，陀舍古帝洞府是斗气大陆已知最后一为斗帝强者陀舍古帝所遗留的洞府。

    洞府之中高阶的功法，斗技数之不尽，这还只是其一，这陀舍古帝洞府之中最重要的东西便就是这里面有着成帝之法。

    成帝？

    这是步入了斗圣之后，所有人都在追逐的层次。

    斗气大陆之上成圣者不少，但能够窥视斗帝层次就唯有那么几人罢了。

    但是饶是如此，也不妨碍他们这些斗圣，对于斗帝的渴望？

    魂秀有要求，要求他们三族配合萧炎演戏，而萧炎找上了他们，也说出了一个让得他们无法拒绝与之合作的条件。

    那就是“陀舍古帝洞府”。

    萧炎曾有言：“我知道陀舍古帝洞府所在之地，只要前辈助我，等解决魂族这尊大敌，我就将陀舍古帝洞府的位置公布于众。”

    他们三族能够相助萧炎，其一乃是因为有着魂秀的“压迫”，其二那就是他们对于萧炎言语之中的“陀舍古帝洞府”是真的动心了。

    成帝？

    乃是一个致命的诱惑。

    一个他们无法拒绝的诱惑。

    哪怕…

    这个诱惑极有可能是假的，但也不妨碍他们拼上一拼，博上一博。

    反正。

    最后的结果，对于他们三族都没有太大的损失，他们也不过就是奉命行事罢了。

    ……

    萧炎认真言道：“我准备将陀舍古帝洞府的下落公之于众，三位前辈意下如何？”

    萧炎等不了了。

    同时。

    他也不想在等了。

    陀舍古帝洞府之行，势在必得。

    他必须成帝。

    他势必要得到陀舍古帝洞府之中的机缘，传承。

    他要报仇。

    他要向魂秀报仇。

    三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！

    这并不只是随便说说的，而是要付出努力。

    “嘶！”×3

    雷赢，炎烬还有药丹三人旋即醒悟，不由倒吸一口冰凉空气，旋即相互对视一眼，皆是能够看出彼此眼神之中的惊骇之色。

    雷赢深吸一口气，压下心中的震惊和兴奋道：“小炎子发生什么事情了？”

    萧炎严肃道：“前辈没事，我只是感觉陀舍古帝洞府的位置也该到了公布于众的时候了。”

    眸子微微眯起，哪怕现在萧炎受伤，浑身狼狈不堪，但是此刻身体之上赫然也是有着一股傲世天下的霸气从其身上爆涌倾泻而出。

    “这…”

    雷赢，炎烬还有药丹，有着微微的错觉，他们仿佛是看见了一位王者…不，准确来说，乃是看见了一代帝者崛起归来一般。

    萧炎深知。

    要想报仇，要想翻身。

    那么…

    这一次陀舍古帝洞府之行，便就是关键。

    萧炎缓缓朝着大殿之外离开，声音落入了雷赢，炎烬还有药丹的耳中。

    “走吧！魂殿已经不负存在，接下来我们全力准备如何从魂族的嘴里面如何把陀舍古帝洞府吃下吧！”

    萧炎的背影是那么的狼狈，在狼狈之中不失锐气，同时尽显强者落寞和孤独。

    在这其中更是掺杂了些许的霸气和帝气。

    一代帝者，终将崛起。

    哪怕没有跳板，没有了垫脚石。

    该是帝者，他终究是帝者。

    上天早已安排。

    雷赢三人看着萧炎逐渐远去的背影，对视一眼，也离开大殿之中。

    当众人离开。

    宏伟壮阔的大殿在这一刻，轰然倒塌，化作一片残骸之地，灰尘满天，弥漫整个葬天山脉，一时之间难以消散。

    曾经在大陆之上雄霸一方的魂殿在这一刻，彻底的落下序幕了，属于魂殿主宰中州大陆的时刻彻底的化作了历史。

    将来。

    如果萧炎打败魂秀的话，魂殿会彻底的化作历史的尘埃，消失在大陆的所有势力的历史中。

    ……

    魂秀回到魂族，找到魂天帝和虚无吞炎。

    大殿中。

    魂秀开口道：“父亲，虚无大人，这下可以安排人手，我们去黑角域。”

    “好！”

    魂天帝兴奋点头。

    他已经迫不及待的想要去陀舍古帝洞府，他已经迫不及待想要看见魂族血脉偾张，焕然一新的情况了。

    他甚至想要看一看，魂秀突破斗帝的层次了。

    魂秀会有多强？

    自己突然斗帝可行。

    但他的秀儿更加优秀。

    他若突破斗帝，比他这个父亲突破斗帝更好，因为魂秀的血脉比他更加的优秀。

    说着。

    魂天帝也并没有闲着。

    打出几道光束，很快。

    数道人影就这般凭空出现在了大殿之中。

    魂族四魔圣。

    还有魂族的四元老。

    魂族四魔圣都是七星斗圣的层次，距离突破八星斗圣也只是时间问题罢了。

    而魂族四元老。

    年龄比之魂天帝这个族长的年龄都还要更加的悠久，每一个人都是在八星斗圣的层次。

    他们都是依靠着虚无吞炎方才存活至今。

    相当于“活死人”

    一般情况下都是陷入沉睡之中。

    没有重要事情。

    根本就不会召唤而出四元老。

    “族长！”

    “虚无大人。”

    四元老对着魂天帝和虚无吞炎微微拱手，颇为客气。

    “这是？”

    四元老的目光落在了魂秀的身上。

    带着些许好奇，同时，还有着些许的震惊，原因无二，他竟有些看不透魂秀的虚实。

    透过年轮。

    他们能够清楚的看出魂秀的年龄。

    年龄之小。

    不足百岁也。

    可…

    他的实力，却是让得他们为之动容。

    如渊似海，深不可测！

    “魂秀见过四位元老。”魂秀恭敬。

    “魂秀？”

    四元老相互对视一眼，皆是看出了彼此眼神之中的疑惑，摇摇头。

    魂秀？

    这个名字很是陌生，他们从未听过。

    魂天帝看出四元老的疑惑，解释道：“秀儿是本座儿子，同时也是整个魂族的少主？”

    “嗯？”

    “少主？”

    四元老闻言，无比惊骇。

    “好…”

    四元老之一的魂元天开口道：“族长倒是生了一个好儿子，少主魂秀有成帝之姿。”

    “嗯！”

    其余的三元老闻言，也是附和点头。

    不足百岁之龄。

    此子就有如此深不可测的实力。

    说有成帝之姿，都有些埋没他了。

    若不是斗气大陆多年没有斗帝层次，给予魂秀的评价，就不是区区的成帝之姿了。

     

    。

