
　　若是在修行界，这样的傀儡，价值甚至还在一般的元兵之上，可惜在地球修行界，连催动傀儡的元晶都十分稀少，傀儡的价值自然大跌。

　　“没想到你手里居然还有这样的宝物，不过这东西十分消耗元晶，用处不大。”龙毅感叹道。

　　在他看来，这傀儡的价值，还不如一个八星武师的修行者，这种修行者，在各大圣地数量都不少。

　　最终和龙毅一番商议，杨奇交换了几十块元晶，足够傀儡在使用一段时间。

　　接着杨奇和三女交代一番，便是汇合六大圣地派遣的强者，前往欧洲，这一次行动本身也是极为保密的，只有各大圣地的高层才知道。

　　对于杨奇的修为，各大圣地的门主也有所透露，所以六大圣地的强者虽然桀骜，但在杨奇面前，也是显得极为恭敬。

　　在血屠的安排下，杨奇一行人来到黑暗议会在泰西边界最重要的一处据点，一到古堡，一到爽朗的笑声传来，“哈哈，杨老弟，欢迎你们来到黑暗古堡。”

　　“诺斯会长。”看着来人，杨奇开口道。

　　如今大战一触即发，作为黑暗议会的会长，诺斯早已经亲自出关坐镇黑暗议会，而黑暗议会的十三位长老也是齐聚，准备着接下来的大战。

　　“杨老弟数月不见，你已经踏入武宗，可喜可贺。”诺斯笑道。

　　杨奇踏入武宗，最高兴的莫过于黑暗议会，华夏修行者的根基在懂东方，不可能西方有什么威胁，而现在东方修行界和黑暗议会联盟，东方修行界强大，对黑暗议会而言，自然是天大的喜事。

　　“诺斯会长谬赞了。”杨奇连忙道。

　　在诺斯的带领之下，杨奇一行人来到古堡，说是古堡，却已经不下于一个微型的城镇，整个古堡都有强大的阵法守护，足以作为一个修行势力的山门了。

　　“杨老弟，你们这一次前来，我就放心了。”晚宴上，诺斯轻叹道。

　　“诺斯会长，情况有这么糟糕？”闻言，杨奇的神色也是微微一变。

　　虽然黑暗议会一直和国安九局那边分享消息，但欧洲这边的情况，到底如何，黑暗议会自己才是最清楚的。

　　“情况的确很糟，最近光明教廷不但秣兵历马，而且他们开始清除光明神国附近的黑暗势力，我们在那边的人受到了不小的损失。”诺斯一脸苦笑道。

　　泰西国内，黑暗议会和光明教廷交错，一个明，一个暗，平时虽然有冲突，但这么大范围的清除对方的势力，却是极少，一个不慎，就可能爆发大规模的冲突。

　　“光明教廷这是在清除我们的眼睛。”尸魔冷冷道。

　　光明教廷这么做，明显是在清除黑暗议会的眼线，为即将到来的大战做准备，没了眼线，但靠着普通人收集的情报，很难查探到光明教廷高层的动向。

　　杨奇也没想到，现在的情况居然这么严重，光明教廷居然已经开始清除黑暗议会的眼线，大战恐怕就要到来了。

　　“诺斯会长，你有什么打算？”杨奇看向诺斯。

　　“光明教廷清除眼线，我们也同样要清除眼线。”诺斯沉声道。

　　杨奇暗自点头，他也是这个想法，黑暗议会的势力范围之中，同样有光明教廷的眼线，若是不清除这些眼线，他们的一举一动，都可能暴露在光明教廷手中。

　　“光明教廷在附近并没有神圣教会，势力不算强，不过却有一处极为强大的神圣教堂。”诺斯开口道。

　　神圣教堂，在整个欧洲数量也是极少的，他们直属于圣皇管辖，代表着光明教廷，能够坐镇神圣教廷的，都是顶尖的强者。

　　“坐镇神圣教堂的是什么人？”杨奇问道。

　　“一位苦修士和一位骑士，两人都是九星武师的强者。”诺斯看向杨奇道。

　　“九星武师？”

　　杨奇神色微变，要知道黑暗古堡是黑暗议会最重要的一处古堡，靠近黑暗议会的总部，在这附近光明教廷派遣两位九星武师的强者坐镇，显然是打算将这枚钉子扎进黑暗议会的心脏，并不想轻易的放弃。

　　要知道，就算是神圣教会，平时也仅仅只有一位九星武师的强者坐镇，而在这一处神圣教堂，居然有两位九星武师的强者坐镇！

　　“诺斯会长，你的意思是？”杨奇看向诺斯会长，皱眉道。

　　“这一次我们黑暗议会正面出手，由你们辅助，必须尽快拔出神圣教堂。”诺斯继续道，“神圣教堂经过历代的圣皇加持，若是在教堂之中，九星武师的修行者，可以爆发出武师巅峰的战力。”

　　两个武师巅峰的战力？

　　杨奇眉头一挑，两个武师巅峰战力，可不容小觑，要知道六大圣地的门主，也就是这个层次，虽说神圣教廷的两位，是借助了教堂阵法的缘故，不过就算是如此，拥有武师巅峰的战力，也不容小觑。

　　“这一次，我们会派出四位长老出手，争取将这两人留下。”诺斯开口道。

　　黑暗议会对于这一次的行动，也早有安排，不过因为担心派出太多的强者，可能中计，一直没有行动，等到杨奇带着众人感到，黑暗议会这边的实力大增。黑暗议会也是决定立刻出手。

　　经过商议，杨奇决定，这一次的行动，由他带着南疆圣地的两位强者协助黑暗议会的四位长老。

　　南疆圣地两位前来的武者，都掌控了一只六翅金蝉，若是能够斩杀光明教廷的修行者，依靠噬血魔功，可以获得不少的资源。杨奇虽然不喜欢这种魔道手段，但这个时候，却也顾不得这些，光明教廷的实力太强，能够削弱敌人，还能增强自己这边实力的手段，却是最适合不过。

　　当天夜里，杨奇在尸魔四位长老的带领之下，一行十多人，朝着这一次的目的赶去，两百里开外的布鲁大教堂。天籁小说网

　　布鲁大教堂，拥有上千年的历史，甚至在普通人的心中，都形成了一个普遍的认知，布鲁大教堂，代表着的便是光明教廷。也正是因为这样，布鲁大教堂的信众极多，依靠着收集的信仰之力和历代圣皇的加持，杨奇仅仅只是靠近教堂，便是感受到一股强大的信仰之力气息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五百四十二章 布鲁大教堂免费阅读。https://xs.23sk.com 