
　　得到的这个理论让黑枪呆有些接受不了，她看向自己的手，漆黑的手甲，确实是与自己原本那光耀璀璨的身影不同。

　　一瞬间黑枪呆的气息有些异动，黑色的气息弥漫，似乎让她的精神有些混乱。

　　“请冷静一下，王。”

　　莫疏影突然开口，打断了黑枪呆的黑化，这好不容易骗...劝下来聊聊，不用打架了，怎么可以再次暴走？

　　“嗯？”

　　黑枪呆看向莫疏影，开口道。

　　“你还叫本王为王？”

　　“当然，因为你确实是王呀，这点是毋庸置疑的。”

　　莫疏影点头说道，他突然看向莫德雷德。

　　“小莫你说，这位存在到底是不是王？”

　　“啊？嗯？额...嗯嗯嗯嗯！当然！父王的英姿我永生难忘。”

　　莫德雷德差点没接住，反映了一下后连忙点头说道。

　　“你们的意思是，本王并非虚伪之物，而是真正的王者降临？”

　　黑枪呆伸手放在胸口，感受着胸口的跳动，那是一种无比真实的感觉。

　　“自然！王啊，请不要迷茫，就算哪天你见到了其他的自己，不管是用剑的用水枪的用手枪的用圣枪的用拖把的，甚至是发牌穿着兔女郎服装的，都不要对自己产生怀疑，您就是自己，那个手持圣枪的王。”

　　莫疏影一连串说了一堆，他自己都有点佩服自己的口才了。

　　而黑枪呆微微张嘴，虽然有些奇怪，为什么会有这么多奇怪的自己，但莫疏影的话，还是让她认清了自己的存在。

　　是呀，存在即是合理，她就是她，就算哪一天遇到那个纯白的自己又能如何，如果真有那一天，她倒要试一试，谁的王之气量更足。

　　“哼∽很好，汝之发言，甚得吾心，不错，莫德雷德，你在这里是在做什么？”

　　黑枪呆一脸愉悦的看向莫德雷德。

　　小莫一愣，然后连忙回应。

　　“应该...是被召唤过来拯救这个世界的吧...”

　　莫德雷德有点底气不足的说道。

　　“那结果如何？”

　　“应该是已经...搞定了吧...”

　　莫德雷德看向黑枪呆，暗道这最后boss就是你呀。

　　“不错，做的漂亮莫德雷德，没有辜负圆桌骑士的大名，作为本王的王子，你已经很合格了。”

　　黑枪呆心情愉悦，所以说的话多少有点夸奖在其中。

　　莫德雷德听了眼睛大亮，自己...这是又被另一个父王认可了呀！

　　突然间莫德雷德好像又有了一个新的目标，刚才莫疏影不是说还有很多“父王”吗？各种各样的父王，那如果都能得到她们的认可...岂不是很开心！

　　于是，一个新的计划，开始在莫德雷德心中拟定。

　　“王啊，恕我无礼之言，您现在应该是没有御主为您提供魔力吧，这种情况您能在这里存在多久？”

　　莫疏影开口询问，虽然现在圣杯已经收回，但如果黑枪呆还在的话，应该会像之前的阿尔喀德斯一样，非常阻碍特异点的恢复进度。

　　“本王本身的魔力大概现世是3天左右。”

　　黑枪呆开口，但她没有说全，如果她握着圣枪的话，就可以一直存在。

　　“三天啊...也还好...”

　　只是三天的话也没什么太大问题，莫疏影点头，大不了再等个三天就是了。

　　眼下，看这情况，“所罗门”应该不会再出来遛弯儿了，上次在俄克阿诺斯已经出现过一次，想必应该不会无聊到每次特异点都出来转一圈。

　　所以。

　　“既然如此，那王啊，不知道我有没有幸能够陪伴王这最后的三天。”

　　莫疏影开口，其他人纷纷看一下莫疏影，什么眼神都有。

　　莫疏影被这些眼神看的有些发毛，皱眉说道。

　　“你们这什么眼神？”

　　“呵呵呵...”

　　藤丸立香冷笑，玛修用“原来你喜欢这样”的眼神，脸上泛着八卦之光。

　　这些人里面最懂莫疏影的应该就是迦尔纳了，他知道莫疏影是为了防止黑枪呆在这三天内暴走，然后继续毁灭世界，有莫疏影在身边陪着，就算出现问题也能够及时解决。

　　“你要陪伴本王身边？”

　　黑枪呆看向莫疏影，想了想开口道。

　　“你是想成为本王的骑士吗？？和莫德雷德一样。”

　　莫德雷德抬头盯着莫疏影，总感觉这又是一个想当自己后妈？的人！

　　“啊？”

　　这下轮到莫疏影愣住，他只是想看着黑枪呆，怎么突然间就要被册封骑士了？

　　“如果王愿意，其实我也没有什么意见...”

　　仔细想想被册封骑士好像也没什么损失，如果这样能得到黑枪呆的信任，这三天应该会很好过吧。

　　“哼，本王的骑士都是精挑细选，每一个都是无与伦比的大英雄，你还是算了吧，暂时还不达标。”

　　黑枪呆微微扬起下巴说道。

　　莫疏影心中：“叽里咕噜咕噜咕噜叽里...”

　　“不过本王赋予你守护本王三天的机会，正好，一直待在圣都，难得出来走走，这里倒是个有点怀念的地方，转一转吧。”

　　黑枪呆说完，拉姆瑞连同瞬枪一起消失，王准备用双足走遍这片大地。

　　如今笼罩伦敦的魔雾已经全部用来召唤了黑枪呆，也没有后续的魔力之雾产生，伦敦的人民又可以出来浪了。

　　莫疏影点了点头，然后看向藤丸立香几人。

　　“我明白，了解了，我们就先回去，不打扰你们两个二人世界。”

　　藤丸立香语气冰冷，现在魔雾消除，圣杯也已经得到，他她已经可以联系罗曼医生，返回迦勒底了。

　　“呵呵呵呵...”

　　莫疏影尴尬的笑了笑，该说不说藤丸立香是变聪明了，就是这个二人世界有些不恰当。

　　“我们这边也已经准备好了，随时可以灵子转移。”

　　罗曼医生的声音响起，让黑枪呆有些疑惑，不明白声音是从哪里响起的。

　　“嗯，转移吧！”

　　藤丸立香开口，随后，藤丸立香带着众人离开，迦尔纳都在莫疏影的示意下返回。

　　黑枪呆看着接连消失的众人眼睛冒出一丝光芒，而莫疏影则是转头看向还站在那里的莫德雷德。

　　“你怎么还在这里？？”

　　莫德雷德：“......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第198章 守护王之三日免费阅读。https://xs.23sk.com 