    极道封印之地乃是一处死地，这里没有星辰的存在，但是却漂浮着无数破碎的尘埃与碎石，甚至可以见到枯骨与破碎的兵器。

    这里是一处被打残了的天地虚空，有无上存在以极道力量将这里镇封了。

    古往今来，能进入这处极道封印之地的生灵，绝对少之又少，因为只有掌握极道道器的生灵，才能进入这里。

    如果没有极道道器护身，就算是大魔尊，甚至魔祖级的存在，也不敢进入这处死地。

    极道封印之地内有大凶险，不时挂起宇宙尘暴，要是被宇宙尘暴所吞噬，就是魔祖也要形神俱灭。

    这个时候，灭神魔宫的第一魔祖已经逃走了，而古飞却是以山河鼎之力将那股遮天蔽日的黑色尘暴收进了山河鼎之中。

    黑色尘暴绝对是好东西，古飞将这股尘暴镇封在了山河鼎之中，这种东西绝对有大用。

    就在古飞将那股黑尘暴收进山河鼎之后，在这一方极道封印之地深处，却是突然传出了一声轰鸣，然后，一道神光从这一方虚空深处冲了出来。

    “轰隆隆……”

    天地震动，一股强大到了极点的神道力量从这一方虚空深处浩荡了开来，一道道漆黑的空间裂缝也随之如同黑色的闪电一样从极道封印之地深处蔓延而出。

    “这是……”

    突如其来的大变，令古飞吃了一惊，他连忙运转武道天眼向着神光冲出的地方望去，但是，他却是什么都看不到。

    神光冲出来的地方极度混乱，就连古飞都未能看出什么来。

    “难道是……”

    古飞想到了什么，他的眼睛亮了一下。

    如果真的如自己猜想的那样，那就真的太爽了，想到这里，就是古飞都不禁激动起来，他正要以山河鼎护身，想要上前一探究竟的时候，一股极道力量突然出现，极道封印之力爆发，镇封天地虚空。

    一道道极道符文从虚空之中显现而出，整个天地虚空竟是逐渐平静了下来，那道从镇封之地深处冲出来的神光也在快速变的暗淡起来。

    崩裂的虚空在快速修复，最后，神光消失，整个虚空恢复了平静，就像是什么事情都没有发生过一样。

    “难道极道封印是斩断混沌魔界与祖神界之间的联系的原因吗？”

    古飞在自语，要知道，混沌魔界与祖神界在无尽岁月之前，那是有来往的通道的，但是自从那一战之后，两界便断绝了来往。

    有极道魔祖出手，将一方古战场镇封了起来，难道是在经过了无尽岁月之后，当年的极道封印已经松动了？

    混沌魔界与祖神界之间的通道要是重新出现的话，恐怕混沌魔界与祖神界便不得安宁了。

    “先回去再说！”

    古飞想了想，直接便转身化成了一道混沌光，瞬间远去。

    这个时候，混沌金鹏一族的老祖宗仓缺与天角魔的一战依旧在继续，极道强者之间的一战，自然是惊天动地。

    所以，他们选择去天外大战，因为极道强者之间的一战波及的范围太大了。

    天外，自然是不是星空深处，而是真正的天外，那是混沌魔界之中还没有探明的古老星域，距离大地足够远。

    然而，即便是距离足够远，仓缺与天角魔的气息依旧能被人感应到。

    当然，从天外传到大地上的极道气息已经极度微弱，不过依旧让人心悸，要知道，这可是极道气息。

    “嗯！还在战？”

    当古飞从极道封印之地冲出来的时候，立时便感应到了天外浩荡而至的极道气息，他皱了皱眉，然后直接向着天外冲去。

    他与山河鼎合一，借来了山河鼎之力，然后施展八荒步，展现八步极速。

    只见他一步迈出，人便已经瞬间横跨一个星域了，速度之快，实在难以想象，只是迈出了五步，古飞便已经越过了星空深处，进入到了原始星域之中了。

    原始星域，被称为天外，不同于一般的星域，原始星域之中依旧保留有天地初开之时的天地气息。

    在这里，有原始的天地法则，天地虚空也稳定无比。

    当然，在极道强者面前，何等稳定的天地虚空都如同薄纸一样的脆弱，举手投足间，便能将之粉碎。

    “仓缺，你不行了，还是受死吧！”

    一声大喝从原始星域深处传了出来，恐怖魔威爆发，一头巨兽的身影在魔气之中隐现，巨兽的头顶上，一只独角撕开了天地，粉碎了虚空，向着对面的一道身影刺去。

    “切，你以为你是谁，想要杀我？做梦吧！”

    仓缺不屑的说道，这个时候，他的身上冲出了无尽神光，一道道神纹在神光之中交织，化成了一幅道图向前封印而去。

    天角兽的身体也出现了问题，已经不复当年勇了，可以说，仓缺与天角魔，都是半斤八两，想要真正分出胜负来，却是很难。

    那天角魔的的天角的威力强大无比，竟是直接便破开了镇封而至的神图，独角之上冲出了一道不朽的魔光向着仓缺洞穿而去。

    极道魔威爆发，原始星域深处发生了大震动，一颗颗不知道存在了多少岁月的星辰不断炸开。

    “铿锵！”

    与此同时，仓缺背上的双翼同时震动，一根混沌神羽从他的双翼上脱落，然后化成了一道混沌剑光，直接向着洞穿而至的不朽魔光斩灭而去。

    一根混沌神羽所化的剑光瞬间便与洞穿而至的不朽魔光冲撞在了一起，混沌剑光与不朽魔光同时消散在了虚空之中。

    就连那根混沌神羽也都炸了开来。

    “这……”

    见到这一幕，仓缺却是有些吃惊，他虽然挡住了那股不朽的魔光，但是自己的双翼之上的一根混沌神羽却被毁掉。

    天角魔的天角果然厉害啊！

    这个时候，古飞的身影却是出现在了原始星域，他并没有出手，只是站在一颗星辰之上，看着远空之中的那一战。

    整个混沌魔界，并不是只有他能来到原始星空深处观战，他发现了几道隐晦的气息，有人隐身于原始星空深处观战。

    古飞并不知道这里面有没有真正的极道魔祖，抑或是有人动用极道魔器护身，进入原始星空深处观战。

    当然，这一切与他无关，只要这些家伙不招惹到自己，自己也懒得理会这些家伙。

    就在古飞出现的那一刹那，天角魔与仓缺便已经感应到他的存在了，天角魔感应到古飞的存在的时候，不禁吃了一惊。

    他却是知道古飞与仓缺这个家伙是一伙的，要是两个人联手来对付自己，那自己可就要倒大霉了。

    这时，两道身影在原始星空深处快速移动，一道神光冲天，极道神威浩荡，一道魔气滔天，魔威震天地。

    仓缺没有动用极道神兵，因为他的极道道器已经送给古飞了。

    如果他有山河图在手，早就打败这个家伙了。

    而天角魔却是不同，天角魔最厉害的极道魔器就是他的天角，那只天角被他祭炼了无尽岁月，早已成为了一件极道魔器。

    仓缺很被动，没有极道道器相助，令他不得不躲避天角魔那只天角上透发出来的毁灭魔光。

    不过，仓缺乃是混沌金鹏一族的老祖宗，混沌金鹏一族的速度却是一绝，天角魔想要打败仓缺也不是一件容易的事情。

    “借山河图一用！”

    仓缺向古飞传音说道。

    古飞笑了笑，然后大手一挥，一道卷轴立时便从他的衣袖之中飞了出来，然后在虚空之中展开。

    一股极道力量立时便从那道卷轴之上爆发了开来，随着卷轴的不断展开，那股极道力量的威力便如同山洪暴发一样，在不断飙升。

    这便是山河图，一件有命的极道道器。

    山河图展开，上面仿佛有一方天地山河在隐现，一股吞噬天地的恐怖力量从山河图上浩荡了出来，向着天角魔吞噬而去。

    “什么……”

    天角魔吃了一惊，他最担心的事情到底还是发生了，古飞竟是那么快就向自己出手了，而且一出手就动用了极道道器。

    与极道圣器合一的古飞，就相当于一位极道至尊，天角魔就算是再强大，也不敢以一己之力独战两大极道自尊啊！

    但是，他这个时候已经被山河图上浩荡开来的极道力量所笼罩，他直接便动用了一件极道魔器，那也是一只魔角，一只洪荒魔角。

    洪荒魔力从洪荒魔角之上冲了出来，直接破开了虚空。

    天角魔不敢迟疑，自己便冲进了破碎的虚空之中，瞬间消失不见了。

    “什么……”

    见到这一幕，所有人都傻眼了，这个天角魔竟然如此没有风度的逃了？这太出人意料了。

    要知道，天角魔可是一个狠角色，放在太古年代，谁敢去招惹这个家伙？天角魔的凶威那是杀出来的。

    难道是活的太久了，天角魔的凶性都被磨灭尽了？

    就是仓缺也是很意外，天角魔的强大那是毋容置疑的，但是这个魔头却是逃了。

    古飞随即便收回了山河图。

    他与仓缺汇合，然后直接离开了原始星域，他们下一步就是要去攻打灭神魔宫了。