    呛鼻子的辣就罢了。

    重点是还腥。

    死腥死腥的。

    就像是往嘴里塞了一口生鱼片似的，还是臭了裹着臭水沟的淤泥的那种。

    简直就是上头得让人睁不开眼睛。

    苏沅惊了一瞬就忍无可忍的吐了出来。

    林明晰试探似的尝了一口，表情同样也很微妙。

    林慧娘有生之年大概就没做过这么难吃的东西，尝了一口，一时间竟不知作何表情，筷子顿在空中瞬间就不动了。

    林传读忍着好笑，将那盆碍眼又难吃的鱼片往旁边挪了挪，说：“尝个鲜就得了，吃点儿别的能吃的。”

    林明晰给苏沅夹了几块土豆，也跟着说：“那个太辣了，吃多了伤脾胃，你多吃些别的。”

    苏沅怀疑人生的往嘴里机械化的刨饭，最后撤桌的时候，那盆鱼基本上也没怎么动。

    被原封不动的撤了下去。

    吃过饭，苏沅越想越是觉得没道理。

    没吃之前闻着都是挺香的。

    怎么到了嘴里，就不是那么回事儿了呢？

    她忍不住的追着林慧娘问做鱼的过程。

    听林惠娘说完，苏沅有些诧异。

    “只用了盐和吴茱萸吗？”

    林慧娘好笑点头。

    “是啊，这还是按你说的辛辣口味做的，若是寻常时候做鱼，基本上就是抹点儿盐就直接上锅蒸或就是炖，若是想做得鲜些，就是不放盐的时候也是有的，否则就容易坏了鱼本身的鲜味儿。”

    苏沅听完，瞬间就顿悟了。

    古人称鱼羊自带的膻为鲜。

    烹饪时，讲究的也是个鲜字当头。

    而泥鱼也许是因生长环境的缘故，本身自带的膻就比寻常的淡水鱼重上许多，按这种做法，自然就是吃不得的。

    她琢磨了好一会儿，试探道：“那下次能不能再加些别的调料跟着做呢？”

    林慧娘闻言有些诧异。

    “还做？”

    她的表情就像是在说，这次的难道还不够难吃吗？

    苏沅难掩尴尬的硬着头皮点头，说：“再做一次呗，我觉得换种做法，说不定就好吃了呢？”

    在林慧娘眼里，苏沅就是个贪嘴的小丫头。

    一时新鲜劲儿没过，好奇也是正常。

    左右吴茱萸和盐都不是过分稀奇的东西。

    苏沅既是想吃，她便笑着应了好。

    苏沅魂不守舍的出了厨房，第二天一早就拽着林明晰去了抓鱼的泥潭。

    想在泥潭里抓鱼，那可是个技术活儿。

    起码这活儿，不管是苏沅还是林明晰都没法做。

    苏沅也不着急，耐着性子在泥潭边等了许久，终于见着有想下泥潭的村民，干脆利落的又卖了林明晰的两幅春联，成功换得了村民帮忙抓鱼的机会。

    举人老爷的亲笔春联的魅力的确是大。

    下了泥潭的村民费了些心思，没多大会儿就成功用兜子从泥潭底部挖出了一条肥硕的泥鱼，看着比昨日林明晰带回去的还要大些。

    一条进网，藏在泥潭底下的泥鱼受了惊，争先恐后的往上蹿。

    不多大会儿，就有四五条泥鱼被兜着扔到了岸边上，苏沅赶紧拿出了从家里带出的篓子，利索的用旧布裹着将浑身是泥的鱼砸了进去，怕半道上鱼的脑子清醒了蹦哒，甚至还不放心的在上头蒙了一层渔网。

    他俩出门不到两个时辰，可谓是满载而归。

    回到家林慧娘见着篓子里的泥鱼，瞬间就哑然失笑。

    她原以为苏沅是说笑。

    不曾想她竟是认真的。

    这才多大会儿功夫，竟是带了这么些鱼回来。

    既是答应了苏沅的，林慧娘也不啰嗦，拎着鱼就进了厨房。

    苏沅不放心的跟了进去，翻遍脑海里曾经记得的厨房食谱，尽可能的在一旁口头指挥着，往锅里一把又一把的加调料。

    可是苏沅还是高看了自己下厨的本事。

    也实在是太看得起自己记得住的残缺食谱。

    她记得的那点儿东西实在是太少了。

    零零散散的，加起来也不完全。

    在她的指挥下，做出来的成品更是难以下咽。

    就连一贯很给苏沅面子的林明晰都不曾动过筷子。

    苏沅更是只吃了一块就收了手。

    第一日实验失败。

    苏沅再接再厉。

    第二日中午就扎头进了厨房。

    忙活了一中午，做出来的东西当真是狗也不想吃。

    苏沅也被打击得够呛。

    她就不明白，这鱼身上的腥味怎么就盖不住呢？

    不管是加盐加花椒加别的，那股味儿只能是更大不能变小。

    明明她上辈子吃过的不是这样的啊……

    似乎是察觉到她的挫败，林明晰迟疑了一会儿，忍着笑低声道：“泥鱼本就难吃，这是众人皆知的，跟你的手艺无关。”

    苏沅吊丧着脸瞥了他一眼，有些没好气。

    “你是在开解我吗？”

    林明晰笑而不语。

    苏沅痛苦的掩面叹息。

    “难道真的就不成吗？”

    苏沅像个霜打的茄子似的没了声儿。

    林明晰见状也说不出话。

    这时候门外大门外响起了人声的喧闹，听起来像是有人嚷嚷了起来。

    苏沅竖着耳朵往外看了一眼。

    林明晰头也不抬地说：“想来是大伯父又喝多了。”

    苏沅怔了一下，触电似的扭头看着林明晰。

    “你刚刚说什么？”

    林明晰微微一顿，不由自主地说：“我说，大约是喝多了？”

    “喝多了……”

    苏沅喃喃片刻，突然眼里一亮拍起了巴掌。

    “我知道是哪儿出了错了！”

    林明晰不解眨眼。

    苏沅腾的一下站起来就往厨房里扎。

    嘴里还激动的喊：“婶儿，咱们试试往里加酒吧！”

    “酒能祛腥啊！”

    黄酒入菜，这是早有的传统。

    可按这样的法子做菜的，大约也只有再往南些的地界。

    反正在他们这里，是很少有人会这么做的。

    可苏沅既然是提了，林慧娘不忍打击她的积极性，趁着还不到做饭的时候，挽着袖子就跟苏沅上了阵。

    经历了数次失败，苏沅这次可谓是行得谨慎。

    不光是嘴上说，手里还拿了一张列出来的详细清单。

    上边零零总总的列着无数要往里加的东西。

    林慧娘按她说的，先将泥鱼片成鱼片，加了生姜黄酒腌制了许久，然后才用大蒜姜末晒干的花椒等配料炒香，倒入了热水，等锅里的汤滚开，才将腌制许久的鱼片放了进去，在最上头洒了一下吴茱萸的碎末。

    加了鱼片的汤底被烧开，先一步炒香的配料的香味争先恐后的往人的鼻子里蹿。

    光是闻着就让人口生津液食指大动。

    林慧娘试探的用勺子在锅里搅了搅，谨慎的尝了一小口配料过分复杂的汤底，然后捏着勺子的手就微微顿住了。

    苏沅一见她这表情就不由自主的紧张。

    她屏住了呼吸，不确信道：“怎么样？”

    “还是很难吃吗？”

    林慧娘目光复杂的夹起一块鱼片塞进了嘴里，略显迟疑。

    “好像……”

    “还不赖？”

