
善恶有报的流言，在王府来的快，消失的更快。不管是王妃，还是世子，都不会允许这类传言在王府流传。

虽说亲历日蚀，可经过几日的恐慌不安后，王府又恢复平静。

就是府学众伴读，每个人也都忙着各自营生，为的是八月世子成童礼。世子过了成童礼，府学就要散了，大家开始正式当差。

即便现下大家没有听到准信，不过到底能在什么位置，做什么差事，也大致心中有数，毕竟王爷逝去这将两年的时间里，大家都在学习当差。

唯一不确定的，就是道痴与陆炳。

道痴已经透出话，会去京城求学两年；陆炳则是银现下年纪太小，还补不了差事。

这日下午，世子使人从校场从道痴与陆炳提溜过来，说的依旧是丹道。

桌案上，摆了两尺来高，都是道家典籍。

世子的神色有些沮丧，看着道痴道：“二郎，孤将能翻的书都翻看过，没有记载可以救命的药丸。”

原来日蚀过后，世子曾私下对道痴与陆炳提及丹丸救人之事，感叹天下之大，能人志士那么多，为何就没有人给皇上进献救命的药丸。皇上从去年九月开始不豫，至今已经半年。

道痴便劝他在书上找找，看是否能发现线索。

世子晓得道痴是个爱看书的，对于他这样的提议，便也不意外。

在他看来，或许是天子身份贵重，没有人敢冒大不为去“献药”。或者是有人隔绝皇上与外边的消息，不希望皇上病愈。

不过看的道家典籍越多，世子就越发现各种矛盾虚无之处。又因道痴上次在丹房提及“古来长寿者”，世子也正经关注一番。

野史笔记所记载的，哪里能作准。真的有籍可考的寿星，也不过是百岁寿辰。

道痴也只能面露无奈，再没有其他建议。

世子便想起抚养道痴的西山寺大和尚，道：“听闻普慧大师生前寿至九十，人中寿者。二郎可晓得大师有什么养生之道？”

道痴想了想，道：“大师父每天早晚叩齿百遍，虽是耄耋之年，亦安步当车，能步行的时候就步行。饮食上茹素，少盐，四季餐桌上，都有野菜。”

世子细细听了，越听越觉得有道理。叩齿养生之说，早已在前人留下的史料中就有记载。至于茹素养生，虽不知到底是何道理，可佛家道门确实比寻常人更容易出现长寿者。

陆炳看着一桌子的道家典籍，不免有些着急。他已经是十三岁，知晓事情严重，见道痴并不规劝世子信道，反而还有“盲从”之嫌，心中很是着急。

等从启运殿出来，他就忍不住埋怨道：“二哥，殿下是藩国之主，哪里还整日里寻仙问道。要是世子真的生了出世之心，那可怎么好？二哥平素最是明白不过的，怎么也随着殿下胡闹起来。”

道痴低声道：“若是真有长生不老，现下还是始皇天下，哪里会有汉唐宋元？只是殿下受王爷影响太深，对于道学过于沉溺。与其让殿下去追寻那虚无缥缈的长生，还不若让殿下去寻长寿之道。长生之道，丹砂毒人；长寿之道，重在养生。如此一来，殿下只会越来越爱惜己身。”

陆炳长吁了一口气道：“原来如此，是我不对，错怪二哥，这里给二哥赔罪。我还以为二哥被殿下带着，也开始信道。这些日子，二哥道家的书可看了不少。”说着，压低了音量，道：“二哥做的正好，我娘曾提过，殿下性子能劝不能阻。”

两人对视一眼，心里又亲近几分。

又过了几日，众人的注意力从日蚀转到“倒春寒”上。

明明已经是仲春时节，春光明媚，花红柳绿，大家早换了夹绸衣裳，屋子里的炭盆也去了；可是突然之间，风云变色，漫天雪飘，从春天又降到寒冬般严寒。

王府下人，因降温感染伤寒的不是一个两个。就是府学这边，也病倒了一个，就是吕文召。

他这两年鲜少去校场，身体是众人中最孱弱的，开始只是发烧流鼻涕，等到第二日就就卧床不起。

他是吕家嫡长子，既染疾，王府这边当然不能瞒着吕家。世子便请王琪代他走一遭，去吕家传话。

安陆最后的大夫，就在王府。可嫡长子病重，吕父总不能安心将儿子就搁在王府养病。求了两个方子后，吕父就将吕文召接出王府。

世子并未留人，尽管在众伴读中，不怎么喜欢吕文召，可是既是搁在府学养了将三年，当然是要得用的。

若是真的一病不起，岂不是王府的损失。

三月十四这日，又是一场春日飘雪。

不过因前几日那场“倒春寒”的缘故，王府这边早有准备。见天色不对，厚衣、炭盆，就都准备好。

王府的大厨房里，也弥漫着姜汤的味道。

道痴有些担心家里，打发惊蛰回去一趟，晓得王宁氏身体无碍才算放心。

虽没有人再说“天相异常”之类的话，可每当大家提及今春的天气，不免都要感慨几声。

就是道痴，也察觉出气候不同。

所谓“倒春寒”，就是后世的寒流。

他来着世上十多寒暑，对于荆楚之地的气候变化也并不陌生。荆楚之地四月入夏，十月才进秋，夏天足有六个月。十一月是秋、十二月、一月、二月是冬，三月是春。

春日既短，又变幻莫测，不乏早穿棉、午穿纱的时候。

倒春寒多半在二月下旬到三月初，每年总要来上两、三场。

可是今年次数太多了些。

三月十四，飘雪过后，天空依旧阴沉沉的，不放晴。

直到三月十八，天空才再次晴朗起来。

世子心情，却再次糟糕起来。

京城有旨意下来。

世子得上“特恩”，“预袭为王”，按照旨意上所说，这份恩典是兴王妃上折求来的，理由是“岁时清河祭祀嗣子以常服行礼费便，请预袭为王”。

可是按照律法，亲王薨逝、其子应袭封及世孙承重者，先请敕管理府事，俟服制已满，方许请封，不得服内陈乞。

这不仅是涉及律法，还涉及孝道。

虽说王府上下都在等着世子承爵，可谁也没想到会在王爷没有除服前。

这“特恩”未免太烫手，等到新皇登基，旁人就可以用“不孝”来攻讦世子。

兴王妃傻眼，世子未成年，她身为王妃，是曾代子往京中写过请安的奏折，可是并不记得自己曾为儿子乞封。

世子原还以为王妃受人蛊惑，才上了折子，等晓得王妃并没有上过折子，就觉得事态不寻常，忙叫人传了袁宗皋与陆松两个。

袁宗皋与陆松两个，也被这个“预袭为王”的旨意弄懵了。

要说是恩典，确实是恩典。其他王府，再没有在服内袭封的。可是这旨意，又将“恩典”的缘由交代的清楚，就是王妃的“奏请”。若是王妃无子，世子是庶出，王妃此举还能归到大义上；可王妃是世子生母，如此“急促”，就显得有些没规矩。

想着天子身体不好，这条旨意到底是“恩典”还是“陷阱”，袁宗皋与陆松两个就有些猜不透。

不过想想今上与兴王府的关系，袁宗皋道：“殿下也无需太过心忧，王爷是皇上亲叔父，不管是先帝、还是皇上，待王爷都极为亲厚。皇上没道理此时翻脸。想来，能下如此旨意，也是皇上真心庇护王府的缘故，才将殿下袭爵的时间提前。”

要是皇上大行，皇嗣稚龄，不知会被内侍、宗亲、阁臣哪房握在手中。要是有人想要打压藩王立威，兴藩弱小无依，正是最好的打压对象。

世子也想到此处，气得满脸通红。

对于素未谋面的堂兄，倒是并无多少怨愤。反而对那些有心“狭天子以令诸侯”的人恨得牙痒痒。

太监阴人，最爱出坏东西。英宗时的王振，今上先前重新的刘瑾，都是只手遮天的权阉。

还有阁臣与闹腾的宗室，不管是哪一方当政，都会想法设法束缚藩王。

尽管心中气恼，可圣旨就是圣旨，世子只有从命之份。

可王爷服制未过，王府不能行嘉礼，世子与袁宗皋商议过后，便暂定只换服更名，并不声张此事。

府学众人，并没有想着旨意有什么不妥，反而觉得这正是今上“恩典”。众所周知，今天龙体不豫，如此情形下，还关心兴国之事，提前让世子袭爵。

只有道痴，因晓得世子就是未来的嘉靖皇帝，琢磨出这圣旨的背后含义。

“兄终弟及”，世子以藩王身份进京，分量更重些，总比那些王府推荐的世孙分量重。

这道旨意，不是恩典，也不是“陷阱”，而是为选世子为嗣皇帝之事做铺垫。

这旨意是三月初九从京城签发，十日到安陆，算是快的。

虽不知到底是谁做主，可显然京城大佬们此时已经选定世子为嗣皇。正德皇帝，即便没驾崩，也就熬日子了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11249"  chapterid="50207246"  chaptername="第一百四十二章  倒春寒，天使至">加入书签</a>
</div>
