    第140章 震惊全国！东瓯王墓葬！

    “(⊙o⊙)…我的天啊！”安娜小姐也不免张大了一下性感的小嘴，足可以放下一个鸡蛋。

    这九件文物。

    已经是个个逆天了。

    这家伙居然还有一大堆？？？？？

    “请问秦昊，你这些文物都是些什么？”安娜小姐问。

    “我也不知道，不是找你鉴定吗？反正应该不会太差的。”

    “行！秦昊，我们现在就走。”

    安娜小姐说着，很快一转身。

    一股香气随着气流，流入了秦昊的鼻子里。

    这是她没有擦任何香水的一种雏子体香。

    TM的。

    二十五六这个年纪了, 还没尝过那滋味。

    要真开发出来。

    怕疯狂得很。

    当然了，安娜不是说她很丑才蒙着面纱的吗？

    秦昊就算知道她是一个丑脸，但也对这身材感兴趣，足以说明什么？这东胜帝国第一美女的身材，真的是逆天再逆天。

    但因为她急速转身，那面纱飘荡了一下，秦昊看见了一些她白尖尖的下巴。

    还有一个高挺的鼻子。

    反正三分之一的面貌看见了！

    “这女人的下巴的皮肤这么好！应该不像是丑女吧？”秦昊默默猜想了一下，“难道是因为有疤？”

    秦昊知道, 这样的美女，很可能是小时候烧烧了。

    或者出了什么情况。

    不然身材这么好，皮肤这么好，五官随便找个村姑的脸换上去，估计也差不到哪里去吧？

    “你看我干嘛？”安娜小姐也察觉到了秦昊那有些涩涩的表情，顿时脸色不好起来，责声道，“怎么？祸害了我家轩辕表妹？还要来祸害本小姐？”

    “额.....没有....没有....”秦昊尴尬啊，他现在的实力，哪能是能一起拥有轩辕和安娜的级别啊。

    说一起拥有柳含嫣和程黛这样的普通女孩子，也算可以。

    毕竟有实力。

    而轩辕和安娜这样的绝世美女，现在拥有一个都不配，还两个？

    开什么玩笑？

    “哼！”安娜小姐哼唧了一声，没好气道，“还不快走，带我去你家。”

    “咳咳咳, 好，带你去我家。”秦昊无语了一下，“但你不是要请我吃饭吗？我饿了。”

    “饿什么饿，憋着，先看了再说。”安娜好像又恢复了那副强势的口吻，“你不想赚五个亿了吗？吃饭重要，还是五个亿重要。”

    “咳咳咳，行吧，看你不见到这些文物，都没心思吃饭，我就先饿着吧。”秦昊说着，也朝审讯室外走了几步。

    “冰清妹子，那个，这些人的话，就该怎么判，就交给你了！”秦昊回头看了看那凹凸有致的美女官差，这身材也是秦昊喜欢的啊，太顶了，不过还是感谢道，“这次的事情多谢了，下次我真请你吃饭。”

    “好, 等着你，你们去忙吧, 这些文物，我也会找人送到你的别墅的。”叶冰清笑着道，“还有至于吃饭的事情，可别说说而已哦。”

    叶冰清其实挺纠结的。

    这样的帅男，自己也想撩。

    但对方是轩辕的人。

    她又不太敢。

    “行。”秦昊点了点头，看见安娜都走在前面了，也和只能是跟了上去。

    .........

    ........

    两个人离开审讯室之后。

    秦昊则是坐上了安娜的奔驰车后排。

    虽然安娜觉得坐前面副驾驶最合适，和秦昊一起坐的话，自己也是个女的。

    但考虑到可以和秦昊交谈一下那些文物。

    还是去了后面一排。

    两个人聊着聊着。

    那一边在戴上一个耳机听收音机，一边开车的月音，则开口了。

    “安娜小姐，大新闻了！”

    “什么大新闻？”安娜正在和秦昊讨论文物，有些不高兴被打断了。

    “是关于二表小姐的。”月音道。

    “是黎诗云吗？”安娜脸色难看了一下，虽然这也是自己的表妹，但怎么说呢，轩辕为人虽然有点刻薄，也就是“对事不对人”的冷漠，但从来都是按照规矩办事，可从不会阴谋诡计伤害无辜。

    而这个二表妹，则是毒辣得多。

    都不知道外公怎么就喜欢她？

    难道帝王就非要没有感情？

    故而安娜和轩辕的关系要好一点，但也没和黎诗云有什么大的过节。

    “她有什么大新闻啊？”安娜没好气地问了问。

    “您看吧。”月音把一个平板放在了车窗前，播放了时事新闻。

    上面则是一个记者。

    采访黎诗云的画面。

    “黎城主，您好，我是浙地电视台的记者。”

    “我这边想问的是，您刚上任零波这边的城主。”

    “就为帝国追会了东欧王的墓葬的那些大量珍贵文物！！”

    “现在您的心情怎么样呢？”

    画面里的黎诗云，倒是没有在家里那般风搔入骨了，而是一副端庄的样子，道：“心情很好，这么多珍贵的文物避免了流入海外，当然是很开心的。”

    大概的事情也很简单。

    那就是十几天前左右吧，浙地突然就有很多文物流入了市场。

    然后被官家发现。

    抓了一些人，得知文物是盗墓而得。

    这典型的就是，帝国没找到的墓葬，被这些盗墓份子先找到了。

    文物流出来卖了，帝国的人才察觉到。

    然后当地的工作人员，就火速地展开了这个东瓯王墓地的保护和挖掘，并且一边追回这些盗墓贼手中的文物。

    而黎诗云的话，自然是被老爷子看中了是未来女皇的人选，轩辕樱姬已经让黄老爷子失望。

    前面就说过，黄老爷子会安排一些业绩给黎诗云，让黎诗云赢下来业绩考核的比赛。

    所以这次就直接安排黎诗云去凌波城上任。

    直接就是这些功劳，完全喂在了嘴里。

    “东瓯王？”

    秦昊顿了顿，这不是西汉时期，帮助推翻秦朝有功劳的一个人，然后封王了吗？

    秦亡之后，又帮助汉高祖刘邦打败项羽，立下了战功。汉惠帝三年（公元前192年），汉王朝在瓯地建立了一个“东瓯国“，东瓯王即为该国家的国王。

    东欧国的话，大概地点，就在如今的浙地南部。

    而凌波，肯定是这个区域。

    .......

    而此刻的京城别墅里。

    轩辕樱姬下班后，依然是准时来到了老爷子的院子这里，帮忙烧菜做饭。

    可是一个不速之客，却来到了黄老爷子的院子里。

    “诗云？你来了啊？”黄老爷子坐在椅子上，居然站起身来迎接了一下，“你姐姐做好了饭菜，正好了，一起吃饭。”

    今天的黎诗云倒也是穿得端庄。

    一身紧身的OL制服。

    是收腰的那种。

    细腰盈盈一握。

    整个人看上去容光焕发，是一种人逢喜事精神爽的状态。

    “谢谢爷爷，那待会儿就品尝一下大姐的手艺咯，今天我倒是有口福了呢。”黎诗云浅浅笑着，斜眼看了看轩辕樱姬，发现她脸色很不好。

    “对了，诗云啊，你不是去那凌波上任城主去了吗？怎么会突然回京了？”黄老爷子心里什么都清楚，对方是来报告业绩的，也是自己安排的，不过是假装问问罢了。

    【跪求月票！】

    【大家好！我是作者，这本书一直都会按照爽文的形式写下去的，如果大家有什么建议，都可以提出来给作者，千万不，然后默默看到不喜欢的就走了！一定要提出来！】

    【另外！月票能不能投一点啊，真的很需要，这个月好多平台都发来短信催着还款了，真的很需要月票榜单，大家把免费的月票，每个月都有的，给点出来，真的谢谢了！另外，需要加群的，群号是：307207695】

    (本章完)

