    鹏城，某五星酒店高级套房内。

    杨宇和两个从酒吧里带出来的妹子简单的吃完早餐后，就打算离开这里。

    “小哥哥，我们加个微信吧，要是以后有酒局可以继续来找我们。”

    其中的一个长得比较高的妹子开口对杨宇主动开口笑着说道，说话间还主动的掏出了自己的手机，对杨宇挥了挥。

    “嗯，可以。”

    杨宇看了一眼素面朝天的两人，觉得这两妹子的五官尚可，身材也不错，于是点头答应了。

    掏出了自己的手机，特意用左手的指纹开了手机的锁，进入了手机的第二个系统空间，在两女的注视下打开了微信，向她们出示了二维码。

    这一幅操作行云流水，完全看不出有任何的毛病。

    “所说嘛，出来玩，总是要做多几手准备的，即便一时半会用不上，但那至少也可以以防万一不是吗？”

    杨宇的这个微信里面的人不多，也就是二十多个，而且都是在酒吧里遇到，并且发生过些什么的妹子。

    之所以要这么做，杨宇其实就是不想招惹一些不必要的麻烦。

    走肾就老老实实的走肾，他并没有打算暴露自己的太多真实信息给这些女人。

    而这个微信则是杨宇特意运营出来的，其中基本上保持着两天一条朋友圈的频率刷着一些关于自己的生活百态，唔.......就和那些假名媛的朋友圈差不多吧。

    唯一不一样的，那就是杨宇只是把一切都往低调的方向处理了，其目的就是保持住自己的曝光度。

    虽说杨宇完全可以用钱搞到很多的女人，但哪有凭借技术养着要好啊。

    不养鱼，那他这海王的名号岂不是浪得虚名了？

    “那小哥哥，我们先走了，拜拜。”

    另一个女孩朝添加完杨宇以后，摆了摆手就走出了房门，坐电梯离开了。

    看着电梯门合上以后，杨宇不急不缓的关上了房门，掏出自己的手机，在404宿舍群里发了一条消息。

    “各位，起床了没有？”

    消息发出很久，但却没有人回应自己，杨宇最后只能无奈的摇了摇头。

    “唉，现在的学生都不知道节制一点的吗？这样子下去身体会顶不住的啊。”

    轻轻叹了一口气，有些恨铁不成钢的小声嘟囔道。

    又等了几分钟，杨宇依旧没有等到他们的消息后，也就不等了，重新回到床上去睡回笼觉了。

    毕竟昨天晚上他也才睡了三个小时，就这点睡眠时间，杨宇怕今晚再经历一场战斗会猝死当场，保险起见睡一觉还是比较稳妥的。

    .......

    中午十二点。

    酒店餐厅内，杨宇悠然自得的坐在一张小圆桌前，拿起桌面上的红酒杯，思索了片刻后放下，将另一旁的肥宅快乐水拿了起来。

    “昨晚喝的酒着实有些多了，今天就喝快乐水吧。”

    杨宇自言自语的说着，轻车熟路的打开了快乐水，拿起手机，又看了一眼上面的时间，忍不住的开口吐槽。

    “这都过去二十分钟了，这几个货怎么还没没有下来啊？难道不觉得饿吗？”

    就在杨宇刚刚吐槽完的时候，餐厅入口就走进来了几个人，这放眼看去，正是张裕壕、梁思严和余健焕三人。

    这三人中，除了余健焕精神焕发，和平常没有什么区别意外，剩下的两人眼睛都要眯成一条缝了，走路时，双腿给人的感觉就像是软弱无力了一般，一边走一边抖。

    看了他们一眼，杨宇就忍不住眨了眨眼睛。

    这个感觉没错了，就是当年他第一次和李灵林负距离交流时的状态，整个人的身体就像是被掏空了一样。

    要说不一样的地方嘛，那就是一个不配合，另一个太主动.......

    “这都大中午了，吃个饭还磨磨蹭蹭的。”

    杨宇等到一众人靠近，就忍不住的吐槽道。

    “没办法，昨晚太累了嘛.......”

    刚刚靠近饭桌，就听到杨宇话语的张裕壕有些不好意思的挠了挠头回应道。

    “累？累你还一次要三？你是多自信啊？”

    看到张裕壕的模样，杨宇就更加的来气，张裕壕这货昨天直接就带走了三个妹子，其中的一个还是梁思严的，赤裸裸的抢食行为啊。

    “额，我是早上七点才睡的，所以睡过头了，要不是老余叫我，我可能都起不来了。”

    这是梁思严给出的回复，在经过昨天晚上的狂欢以后，梁思严的精气神看起来虽然有些萎靡，但那个熟悉的皮皮虾人设又回到了他的身上。

    在说话的期间直接就做了下来，随手就拿起了红酒杯喝了一大口。

    “老杨，今晚我们还来玩吗？”

    至于余健焕......他的关注点则是放在今晚还继不继续的观点上。

    听到余健焕的话，另外的两人也都齐齐的对杨宇投来了目光，想看看杨宇的打算。

    “额，我说你们这样子身体吃得消吗？这还想着晚上继续？”

    杨宇瞅了一眼三人，眉头微微挑起，说话间满是无语的语气。

    “小问题，吃得消。”

    三人异口同声的说道。

    见到这三个在某些事情上达成高度默契的货，杨宇就不停的翻着白眼。

    “行吧，别把自己玩死在里面就行。”

    杨宇摸了摸自己的口袋，摸出了一张卡片，递给了余健焕。

    “哝，这是superface的酒卡，你们今晚要去玩的话就用这个吧。”

    昨天玩到大半夜的时候，上了不少的酒，杨宇也隐约间记得光酒水就花了他二十多万，当然，这些酒水并没有全部喝完，大多数则是被保存了起来，这种卡里就有着十二万的酒水。

    接过卡片的余健焕有些不明所以，看了看手里的卡片，又看了看杨宇，疑惑的询问。

    “老杨，你今晚不去玩了吗？”

    “不去了，酒吧玩多了没劲，偶尔玩玩还行，之前国庆在帝都的时候，我连续玩了七天.........”

    杨宇满脸的深沉，耸了耸肩，抽出了口袋里的香烟，点上了一根，那副模样要多凡尔赛就有多么的凡尔赛。

    要不是看在酒卡的份上，三人都要控制不住自己的麒麟臂了。

