    “这人初来府上之时，族中尚无人与他相识，小人便去刻意与他结交，三番两次下来，倒也有了几分交情，一次醉酒之际，正巧话语牵扯到府主身上，不想此人竟对府主流露出几分恨意！”

    昭幽偏殿之中，萧翊将情形逐一道来。

    张衍闻言，却是一笑，道：“你那萧氏族人恨我，也不是什么新奇之事了。”

    不说萧穆岁与萧翰二人，在传言之中是因他之故下落不明的，就说那件玄器五灵白鲤梭，也被他施计赚入手中的，萧氏又岂会给他什么好脸sè看？

    萧翊连忙解释道：“非是如此，他还说，不rì即有人来对付府主，不过此人口风也算紧，小人又试探第一百五十五章 骊山弟子了几回，再也没能问出什么来，想到府主对小人恩重如山，是以特来报信。”

    “哦？”

    张衍目光转来，在他面上扫了一眼，道：“也算你有心了。”

    萧翊不敢与他对视，连忙低下头去，道：“不敢，不敢，若是没有府主提携，便无小人今rì。”

    张衍轻轻一笑，挥了挥衣袖，道：“我已知晓了，你早些回去吧，免得族中生疑。”

    萧翊起身一揖，不敢再说什么，匆匆告辞而去。

    他走之后，镜灵上来道：“老爷，此人当rì虽立下誓，但心中定是不愿的，当真会有如此好心么？”

    张衍嗤笑道：“他当然没有这般好心。只是这点小心思我又怎会看不出？他之所以来此，那是怕我吃了亏，rì后寻他麻烦，不过只此一点，他尚不会如此急切来寻我，我猜定是那萧翱在族中威迫到了他如今之地位，是以亟不可待来寻我，最好是能借我之手教训下此人，那他便可安然高卧了。”

    他一语剖明其中利害，镜灵恍然大悟。他越是细想越觉得是如此，不禁语带钦第一百五十五章 骊山弟子佩道：“老爷果然目光如炬，一眼洞悉其心。”

    不过片刻之后，他又转而担忧道：“照此人所言，怕有人要来为难老爷，不知会是何人？”

    张衍站起身来，拂袖哂笑道：“知与不知，都是一般应付。又何必去费心去想？你仔细把洞府守好就是了。”

    镜灵连忙应了。

    张衍交代之后，也不再去主殿饮宴，径自回了小壶镜，再度推演起那木行真光来。

    三月之后，昭幽天池千里之外，一道似清辉冷月般的剑芒划空而过。往此处而来。

    刘雁依驭剑飞空，一别近二十载，她历经辛苦，已是寻得诸般化丹外药，游历而归。

    她一身竹sè曲裙。青丝如瀑，披肩而下，以一圈银环束结，神情较之当rì出府之时更加柔雅娴静。

    正飞遁间，忽然心生jǐng兆，秀眉微微一蹙。忙拨转剑光，往旁侧一闪，只见一道烟气自前方横过，激得她衣袂一阵飘拂。

    那偷袭之人见一击不中，也不吭声，反而驭使了一片大云罩来，尚还落下，刘雁依便觉周身一紧。似是落入了一个冰茧之中，周围冷风飒飒，俱是如冰气漩。

    她一眼望去，见这一片云霭扩出去足有十数里，不是急切间可以脱身的。

    她立时猜出对方乃是有备而来，因此并不宜强行飞遁，而是将张衍赐予她的玄器“泊舟兜”祭出，向外一张，化作晶云一片，堪堪抵住，静静言道：“是哪位道友在此为难小女？”

    那云霭忽而一分，从中闪出一名中年道姑来，目光在她面上转了两转，面无表情道：“刘雁依，贫道在这里已是候了你多rì了，这便随我走吧。”

    刘雁依见对方身着的乃是溟沧派道服，又似是化丹修士，因此不失礼数，一个万福，随后道：“不知是门中哪一位前辈在此，又要带雁依去往何处？”

    中年道姑漠然言道：“贫道越龙珊，算起来，也是你的长辈，听闻你乃是我门中后辈弟子出sè人物，是以想请你去我琳琅洞天小住几rì，你快速速收了法宝，随我前去，还可少吃一些苦头。”

    刘雁依听到琳琅洞天几字，立时jǐng觉了起来，她扣住剑丸，言道：“前辈容禀，晚辈出外游历数年，久不见恩师之面，正要回府拜见，待礼毕之后，若恩师准许，小女愿去尊府一行。”

    越龙珊一挥手，态度极是强硬，道：“不必了，你我师门渊源匪浅，这点小事，又何须惊动长辈？”

    刘雁依正容道：“恕晚辈难以从命。”

    越龙珊不耐烦了，道：“那也由不得你了！”

    她将法诀一拿，只见半空中多出无数素白尘沙，蔽空遮阳，自四面八方漫卷过来，竟是越聚越小，眼见就要将她围困进去。

    刘雁依忙也催动“泊舟兜”，放出团团晶云，护住己身。

    越龙珊冷笑一声，在云头之上不停催动法力，顿时有无边压力向下袭来。

    刘雁依毕竟只是玄光修为，虽这“泊舟兜”是一件玄器，可功行却差了一个境界，只支撑一会儿，便有些难以抵御了。

    不过她仍是沉稳，并不慌乱，把剑丸按住，在找寻时机突围。

    越龙珊轻蔑笑道：“劝你还是不要强挣了，我知你剑遁神妙，只要一有机会，就能脱身，但在我这‘霓尘障’之内，却也休想出去，还是老实点好。”

    她话音刚落，却听咯咯一声轻笑在耳边响起，道：“这也却未必呢！”

    越龙珊立知不好，但还未待有所动作，居然从虚空之中shè出一支玉箭，自那云尘上一穿而过，立时凿出一个豁口。

    虽这豁口方一破开，便即收拢，机会转眼即逝。但刘雁依却是把握住了时机，于瞬息之间起剑飞遁。

    只见一道华光从中飞出，一闪之间，便去到了千丈之外，再一闪，便不见了影踪。

    越龙珊面sè一变，喝道：“何人在此作祟？此是我溟沧派之事，何来你插手余地？”

    烟霞之中，步出来一名脚踩五sè轻云，身着彩衣。头梳分肖髻，面目姣好的女子，她眨了眨眼，故作讶然道：“我奉师命暗中保得刘道友回府，看得有人不知廉耻，以大欺小，还以为是哪路邪魔，原来竟是溟沧前辈么？”

    越龙珊脸上发烧。她自出关后，被秦真人冷落一旁，不闻不问，不免心中郁郁，

    后因听闻自己恩师似与张衍有些不对付，她急于重获师宠。同门之中就有人出了个主意，说是只要其大徒儿刘雁依在外游历，只要找准时机将其“请”去府内住了，定能胁制此人，讨得师傅欢心。

    她觉得这主意不错。只是自己身为化丹修士，无缘无故出手为难一个小辈，自己也觉得没有脸皮，此时被此女出言讽刺，一时恼羞成怒，喝道：“你以为你当得住我么？”

    她振袖一甩。将只是一玉杯祭在空中，倒扣下来，杯口之中含光yù吐，其中竟蕴含一股奇寒之力，还未到来，便似冰水浸身，寒彻肌骨。

    那彩衣女子惊呼一声，手指向发髻上一点。一枚发簪倏地飞去，迎向前去，只闻“叮”的一声，却将那玉杯震偏几许。

    越龙珊见状，被忙起诀要将其拿正，这玉杯极是特殊，需将杯口对人，方能制敌。

    只是才将其拨转过来，那簪子又一次飞来，往上一个刺啄，又将其打偏，总不叫她舒服。

    越龙珊哪里肯在这里与不相干的人纠缠，本想着将此女快些收拾下来，再去追赶刘雁依，或许还有几分机会，只是她是越急躁，便越摆脱不去。

    这彩衣女子看出她急切，心中一笑，身形飘忽往来，只是将她缠住，每当有杀招过来，就远远避开，yù走之时，又上前阻拦。

    交手有一刻之后，越龙珊自知再也追不上刘雁依，便死了这条心，专心与此女子斗了起来。

    她毕竟是洞天真人下，见多识广，只交手了有一会儿，就看到此女的门路来，冷笑一声，道：“我道谁人这般胆大，敢与我溟沧派过不去，原来是骊山派的弟子。”

    骊山派也是玄门十派之一，不过比较他派而言，却是根基最浅，崛起时rì不过千数年而已。

    然而较之其余九派，却也有几分优势，开派祖师依旧坐镇山门之中。

    几乎仗了她一人之力，此门方才立足于世。

    这彩衣女子被说破来历，丝毫不见慌张，只道：“咦，这位道友莫非是溟沧派中十大弟子？亦或者是门中长老不成，怎么开口闭口都拿溟沧派名分来压人？莫非欺负小妹不懂事么？”

    越龙珊被她言语一阵讥讽，更觉脸上挂不住，厉喝一声，道：“好好，原来骊山派弟子都是这般口舌伶俐，你无故阻我去路，今rì我便将你擒下了，让你师门中人来我府上领人。”

    她伸手往香囊中探入，正要动作之时，却觉一阵寒意袭来，心中一惊，忙把头一偏，一道冷冽剑气自她额上一擦而过，虽未被伤得，却也将她发髻挑散，登时披头散发，好不狼狈。

    她不觉惊怒交集，抬头往云中看出，只见刘雁依袖带迎风摆动，盈盈站在那处，身周有一十二道剑光交织往来，飞绕盘旋，正眼神平静地望着自己。

    越龙珊万万没想到刘雁依方才居然没走，竟还敢隐在云中等待时机，袭斩自己。

    这一剑被小辈挑了发髻去，便是抓了刘雁依回去，她也自觉无颜见人，怔然片刻，一声叹息之后，起袖遮面，起云飞遁而去。

    彩衣女子见她走了，便踏云上来，惊讶言道：“刘道友，你怎得未走？”

    刘雁依对她郑重一礼，道：“道友助雁依脱身，雁依又岂能不顾而去……未完待续)RQ
