    所有人都摒住呼吸，凝神看过来，万族宗终于要对诸葛世家动手了，这是一场奠定南天界格局的大战。

    嗖！嗖！嗖！万族宗，一尊尊顶级的高手出现，悬浮天际，那一尊尊身影，散发着可怕的气息，降临在万族宗祖地的上空。

    此时万族宗祖地中的议事大厅，如外面被血色残阳照耀的血地一般，死寂无声。

    原本诸葛世家的三大半步天尊在之前的埋伏之中，被各大势力杀了一人，同时有一人重伤，虽然现在伤势修复了不少，但却战斗力大损，如此一来，诸葛世家只有两尊半步尊者，堂堂诸葛世家，已然没落到了这等地步。

    此刻大厅之中，一群人目光鹰鸷的围拢在这里，气息无比的凝重，每一个人身上都散发可怕的杀机，寒光森森。

    “老供奉，我们接下来怎么办？”

    诸葛世家诸葛曜家主盯着领头的一尊老者，那老者须发花白，脸上满是褶皱，苍老的已经不行了。

    “能怎么办？

    我诸葛世家，可不是晴雪世家那种没有传承的世家，我们诸葛世家传承自天机宗，是天机宗传人，掌握命运之道，被天界很多势力盯着，当年我诸葛世家先祖便曾预料到这种情况，设下过手段，若是那些万族宗的家伙，胆敢进攻我诸葛世家，定要让他们有去无回。”

    领头老者寒光森森的说道，半只脚都快入土的人了，身上杀机却是无比之重。

    其他人也都目光阴沉，嘴角勾勒冷笑。

    本来这是机密，哪怕是太上长老这一级别的人物，也不会知晓如此秘辛，往往只有老祖和家主等知晓。

    但是如今的诸葛世家，已经进入到了最为危机的时刻，很多消息也都公开了，不少人这才震惊知晓，诸葛世家的先祖其实早就预料到了今天情况的发生，在家族中布置下了可怕手段。

    这种手段，足以灭杀尊者，之前附近各大势力来进攻之时，他们并未施展出这等手段，如今万族宗前来，怕是抵挡不住了，底牌也要揭晓。

    “那万族宗的秦尘，从剑冢之中活着出来，还诬陷老祖和魔族勾结，罪该万死，老祖的陨落，绝对和他逃脱不了干系，今日，我等便让这万族宗的人有来无回。”

    领头老者杀机沉沉。

    “对了，诸葛曜，过会大战爆发，逃生通道准备好了没有？”

    老者看向诸葛曜。

    “老供奉，准备好了，家族一同挑选出了百名年轻俊杰，以及十多名有潜质的强者，都是我诸葛世家的希望，一旦大战爆发，他们会第一时间通过暗中留下的通道离开，为我们诸葛世家留下最后的种子。”

    “那就好。”

    老者抬头看向那无尽虚空之上的万族宗高手，可怕的气息弥漫下来，他顿时冷笑一声。

    只要秦尘他们敢进攻，下一刻，便是他们的死期，所有小看他们诸葛世家之人，都会付出生命的代价。

    轰！天际之上，狮虎妖主等人杀气腾腾，变幻出了本体，上千丈高的通天妖族身影，盖压下来，如同天神降临，那气势太惊人了。

    “宗主，对付诸葛世家而已，让我等先行动手。”

    狮虎妖主说道，战意盎然，要抢先出手。

    但被秦尘拦截住了。

    “不用急，我先入内。”

    秦尘道，很是坚决。

    “不行，你是宗主，怎么能让你先动手，这诸葛世家传承无数万年，说不定有什么手段，还是让属下先进攻才是。”

    狮虎妖主沉声道，表示不同意。

    秦尘刚想说什么，突然间，秦尘笑了起来，道：“都别争了，有人要替我们出手了。”

    众人一愣，都是转头，轰隆一声，就看到天空之中，一道可怕的气息降临了，散发浩荡气息，镇压天道万古，猛地来到了诸葛世家祖地的上空。

    这一道身影，众人十分熟悉，正是他们不久前刚见过的混沌毒尊。

    混沌毒尊一到，尊者的气息便镇压而来，天道都被他压制，哐哐作响。

    “是尊者！”

    远处，很多势力感受到这一股力量，纷纷变色，都知晓来人竟然是一尊尊者，难道是之前进攻过晴雪世家的混沌毒尊？

    在他们疑惑之中，秦尘却已经笑了，对着混沌毒尊笑着拱手道：“混沌毒尊，别来无恙啊。”

    “又是你们，阴魂不散的家伙。”

    混沌毒尊看到秦尘，脸色难看。

    “这些天不见，前辈不会是去找龙葵果的消息了吧？

    怎么样？

    找到解决的办法了吗？”

    秦尘轻笑，盯着混沌毒尊，然后微微摇头，微笑道：“看前辈身上的状态，好像不容乐观啊。”

    相比前不久在晴雪世家的时候，混沌毒尊身上的气势变得更加阴森诡异，道道绿色的气息在他的周身萦绕，显然毒发的更加厉害了。

    玛德，这小子简直是哪壶不开提哪壶。

    这些天混沌毒尊的确去了一些地方寻找有关龙葵果的消息，也的确被他找到了一些讯息，但是所有古籍之中，都没有记载如何可以解决龙葵果的毒素，反而是上一次在晴雪世家一战之后，他身上的毒素复发的更加严重了，所以今天他第一时间来到诸葛世家，想看看诸葛世家有没有能够缓和和治疗他身上毒素的宝物。

    谁知道竟然遇到秦尘。

    “你们也是来对付诸葛世家的？”

    混沌毒尊目光一凝，如果秦尘也是来针对诸葛世家，那么他们之间恐怕难免又要有冲突了。

    “不对，你们身上的毒素怎么完全消失了？”

    突然，混沌毒尊盯着狮虎妖主等人，失声说道，这些天不见，狮虎妖主等人身上被入侵的毒素竟然完全消失了，仿佛没有中过毒一样，这怎么可能，他身上的毒，极其可怕，就算是能祛除，也会残留下痕迹，但狮虎妖主几人身上的毒素却完全消失。

    难道说……“本少说了，能治愈你身上的毒，只要你臣服于我便可，怎么样，考虑好了没有？”

    秦尘笑眯眯的道。

    

