    一群人在眺望大蛇人母舰刚刚所处的位置，但是现在哪里什么都没有。

    “我们……能不能派遣一架侦察机去看看？我觉得现在飞机应该可以飞行了吧？”

    耐特终于开口了，自从他离开了医疗仓之后，就始终觉得还在做梦一些。

    梦幻感过于强烈，觉得像在做梦的可不止耐特一个人。

    但是总要打破目前这个僵局的，只是打破僵局的不是人，而是方舟。

    方舟又飞回来了，就像一颗流星，用划破天际的光芒和速度，在所有人根本没意识到方舟又回来了的时候，方舟已经重新悬停在了公羊的身前。

    大概也就十米远的距离，而众人只感到了一阵微风拂面。

    “怎么做到的……”

    现在是懂的越多越困惑，知识越丰富，越觉得自己无知。

    杨逸在喃喃自语的说完后，他看向了公羊，道：“扬哥，现在你可千万别胡思乱想，千万不要！”

    公羊毫不犹豫，他立刻把自己手上的钻石递向了杨逸，然后他大声道：“你来，你拿着，这种事还是你来。”

    杨逸接过了钻石，他拿着钻石等了片刻后，方舟依然悬停在原位，没有任何反应。

    公羊忍不住道：“你又是在想什么呢？”

    “开门，但是没反应。”

    说完的杨逸把钻石上的血擦了擦，然后他拔出了自己的小刀，毫不犹豫的在自己手上划了一刀，然后，方舟突然缓缓下降，直到完全停留在了地面上，然后像个梭子的方舟中部无声无息的开了一道门。

    不是开门，而是看上去完成一整块的方舟外壁上，突然出现了一个洞口。

    “柔性可变形材料……”

    说完后的星河吐了口气，然后她沉声道：“你想什么了？”

    杨逸拿着钻石，他幽幽的道：“我就想开门让我们进去，在有确认的意识和我交流过之后，方舟就开门了，这是纯意识的控制对吗？太不可思议了……”

    星河摆了下手，道：“进去吧，你自己进去，确认安全后我和高远再进去。”

    方舟隐藏起来就是为了防止被永生派的天人找到，而星河是妥妥的永生派，高远现在也具有了永生派的典型特征，所以要是星河和高远贸然进去的话，很可能就会被方舟攻击的。

    现在可不能冒这个险。

    杨逸吸了口气，他缓步走向了方舟，然后他在方舟开出的门口看了看，回头望了一眼，终于迈步走了进去。

    在里面待了大约有十秒钟，杨逸再次走出了方舟的出口，然后他招了下手，道：“进来吧，都进来，没有危险。”

    一众人鱼贯而入，走进了这个苦苦寻找了几千年，最后却是突然冒出来的方舟内部。

    方舟内部是银白色的，顶部有灯光发出，但是光芒很柔和，完全不会有刺眼的感觉。

    方舟内部简单的令高远吃惊，他以为这里面会是非常复杂，就像电影里演的那样复杂才对，至少该有驾驶舱，生活区，或者其他什么看上去充满高科技色彩的东西，但是方舟内部空荡荡的一片，除了一个像桌子的平台，一个像椅子的平台，剩下什么都没有。

    杨逸指了指自己的脑袋，他沉声道：“拿着这块钻石，我似乎和这个飞船建立了某种联系，这种感觉很奇怪，飞船似乎像是我身体的一部分，可是我却无法控制，而现在我已经无法纯粹用意识来控制了，但是我能感觉到这艘飞船在欢迎我进来，这种感觉真的很奇怪。”

    星河淡淡的道：“你需要和飞船进行磨合，用互相确认的方式，逐渐建立控制权，但是有我在的话，就不必这么麻烦了。”

    说说完的星河把手放在了那个像桌子的平台上，然后，平台上开始浮现图像，刚刚还空无一物的机舱内，开始出现一面又一面的的悬浮屏。

    果然，很多东西和习惯还是共通的，即便可以意念控制，但最直观的屏幕还是要有，因为可以操控飞船的只有一个人，而大多数时候，飞船里不会只有一个人。

    随着屏幕的出现，一个人的人影突兀的出现在了机舱中间的空地上，那是一个身材非常高大，四肢很修长，但脑袋也非常大，披着一件白色长袍，看起来和山洞里的神像非常相似的外星人形象。

    外星人是投影的结果，而随着投影出现的外星人开始张嘴说话，声音也从某个角落开始传出，而听在众人的耳朵里，就像是那个投影形成的影像在说话一样。

    只是说的话别人完全听不懂，但是星河却能听得懂。

    星河把手放在了平台上，然后她的机甲开始闪烁流光，短短的一秒钟之后，星河拿开了手。

    “我刚刚把机甲储存的资料传输给了飞船，包括全部的语言，所以你们可以用母语和方舟对话了。”

    星河解释了一下，然后，那个投影的影像再次说话，但他这次说的是汉语。

    “你们好，地球人类，欢迎你们来到我的世界，你们可以叫我阿修，我已经在四千五百二十三个地球年前死去了，现在和你们对话的，是这艘飞船上的生物电脑。”

    方舟的主人有名字，他叫阿修。

    阿修欢迎了人类的到访，然后他还鞠了一躬。

    “我不知道人类已经发展到了那个阶段，你们能看到我留下的影像，就能和我交流，现在我需要知道你们的科技发展到了那一阶段，你们可以选择回答我的问题，但如果你们正处于危险之中，可以先跳过这一步骤。”

    不得不说，虽然是飞船的电脑在代替阿修和人们交流，但这个电脑还挺人性化的。

    星河挥了下手，朗声道：“危机状态，请显示武器和能源系统。”

    一面绿色的悬浮屏马上变成了红色，而且还在闪烁，然后阿修指向了红色的悬浮显示屏，道：“武器系统完好，能源供应不足，目前还剩余百分之一点六二四的能源，无法驱动主武器，无法驱动副武器，无法进行星际飞行。”

    只剩下不到百分之二的能量，听起来好像很危险，所以高远看向了星河，然后他就看到星河果然很诧异的道：“为什么只剩下这么少的能量？”

    “在我到来地球的时候，地球还处于蒙昧蛮荒之中，我坚信人类会成长起来的，前提是不会被毁灭，而我发现一个超级火山即将喷发，这次喷发足以毁灭人类，所以我进入地壳，用阻止分子活动的方式给超级火山降温，这一过程持续了一千二百零一个地球年，直到将这里的地壳稳定，不会再喷发为止，我的能源从百分之九十四降低到了百分之五的安全下限后自动停止。”

    这个叫做阿修的天人，阻止了一次超级火山的喷发，而这个超级火山的喷发，是足以毁灭人类，乃至地球上绝大多数生命的。

    听起来很伟大的样子。

    星河再次开口了，她沉声道：“你把自己深埋在地底，是为了保护地球人类的不被毁灭，还是想要阻止永生派找到你的飞船。”

    “人类需要保护，飞船也需要保护，在永生派没有意识到自己的错误之前，天人的最高科技不能被永生派获得。”

    星河叹了口气，然后她沉声道：“是的，天人的文明已经毁灭，永生的天人希望得到你的帮助，恢复我们的文明。”

    阿修很平淡，但也很快的道：“文明是不可能修复的，但文明可以重新发展起来。”

    星河有些失神，这个时候，已经能和方舟直接交流的杨逸马上道：“请告诉我大蛇人的母舰怎么样了，还有，怎么解决地球目前面临的危机，你能否继续保护地球人类？请告诉我这些。”

