    攻城战已经到了最关键的时刻了，在比蒙巨兽和半兽人的围攻下，黑龙城堡中的精灵们已经摇摇欲坠。

    然而就在这最要紧的时刻，精灵们竟然又有援军赶来！

    援军一南一北，一个来自黑暗峡谷的方向，一个来自精灵之森的方向，并特意从山腰上横向包抄了过来。

    每一个方向的精灵数量都超过了千人，而他们的身下更是骑着各种各样的魔兽！

    不仅如此，他们身上的装备远比黑龙城堡中的精灵华丽许多，就连身上的气息也更加强大。

    这……是两支全副武装的精锐精灵骑兵！

    “精灵！竟然还有其他精灵？精灵之森到底收拢了多少精灵？！”

    看着突然之间朝着半兽人奔袭夹击的精灵骑兵，狮心王伊姆什目光呆滞。

    而围攻的半兽人大军注意到两侧精灵的接近，也隐隐地有了一丝骚乱……

    没有人想到，精灵竟然还有多余的部队。

    而且还是骑兵！

    冷兵器时代，冲锋的骑兵部队本就是一种很恐怖的存在。

    在存在着超凡力量的赛格斯世界同样是如此！

    精灵与魔兽的结合，实力绝对不是一加一等于二那么简单。

    能够被玩家当成坐骑，又被挑选到突袭部队中的，这些魔兽本身就有着黑铁级的实力。

    而在签订了契约之后，它们和玩家能够通过游戏系统做到心意相通。

    彼此互补之下，骑兵玩家的实力已然大增。

    再加上了组织性和规模性……

    这些玩家，已经是一支相当可怕的力量了。

    城墙之上，艰难守城的玩家们看到迎着夕阳冲锋的骑兵部队，纷纷精神一振：

    “哈哈，支援来了！”

    “是骑兵部队！在城墙上看还真是壮观啊！”

    “反击的时候到了！”

    “杀啊！干掉这些半兽人！”

    他们欢呼一声，士气大涨。

    而与之相反的，看到突然来袭的新敌人，半兽人的军队则陷入哗然，攻势微微一滞。

    战场上，最怕的就是鏖战之时，对方的支援部队赶到。

    更别说，这还是一只由魔兽和精灵组成的精锐骑兵部队！

    高速奔袭下的魔兽洪流本就是一种令人畏惧的存在，哪怕是强壮如半兽人，在面对这样的冲锋之时，也不由纷纷色变。

    最外围的半兽人，甚至有不少忍不住开始向左右躲避，以求避过精灵们的冲锋。

    然而，却已经晚了。

    骑兵玩家们或是神情兴奋，或是表情狰狞。

    他们听着伊芙特意为他们准备的雄浑激昂的冲锋音乐，挥舞着武器，嗷嗷乱叫着，在盒饭和西红柿炒番茄的带领下，如同一群疯狗，冲入了半兽人的军阵之中……

    骑兵冲锋的景象，是相当令人震撼的。

    尤其是在地势本就很高的城墙上观看的时候，感官更佳！

    所有参加防御任务的玩家，都被眼前的一幕景象所震撼了。

    只见一南一北两股浩浩荡荡的玩家部队，伴随着震耳欲聋的喊杀声，荡起阵阵尘埃，从山腰两侧交叉而过，斜斜地冲入了半兽人的军队……

    他们如同两道汹涌的洪流，又好似两把锋利的尖刀，裹挟着阵阵烟尘，气势如虹，狠狠地插入了隐隐地陷入了混乱的半兽人大军之中！

    一时间，半兽人大军的阵型瞬间被骑兵所冲散！

    “刺激啊！这才是战争！太壮观了！”

    城墙之上，德玛西亚看着山坡下冲锋的玩家骑兵部队，那壮观的场面让他热血沸腾，心潮澎湃：

    “之前的游戏都弱爆了！果然骑兵才是男人的浪漫！《精灵国度》的战争场面，我特么吹爆！”

    游戏的背景音乐已经到了高潮。

    看着骑兵玩家那排山倒海一般的冲锋，德玛西亚都感觉自己的肾上腺素也被刺激得开始疯狂分泌了。

    “兄弟们！一起上啊！”

    激动之下，他神情兴奋，大喝一声，拎起自己昨晚偷摸从哨所捡回来的史诗级大刀，一边哈哈大笑，一边英勇地冲向了正在与玩家们纠缠的一头比蒙巨兽。

    然后，被对方一巴掌拍飞了……

    激动起来的不仅仅是德玛西亚。

    事实上，看到三千名骑兵玩家冲锋的场面，几乎所有的防御玩家都沸腾了。

    就连李牧，也拎着自己的法杖，开始跟着其他玩家对登上城墙的半兽人展开群殴。

    所有人都如同打了鸡血一般，开始对半兽人展开了疯狂的反攻！

    骑兵玩家们选的角度很好。

    原本为了躲避黑龙城堡的投石机，狮心王伊姆什命令半兽人大军分散排列，因而有近一半的军队并没有登上城堡所在的山坡，而是在山坡下包围城堡。

    不仅如此，作为攻击城堡的主力，白银实力的半兽人以及十头比蒙都集中在了黑龙城堡的附近，山坡下的半兽人实力反而偏弱。

    这本是减少伤亡的决定，然而此时此刻却给骑兵玩家们提供了最佳的攻击目标。

    他们没有去冲刺那些登上山坡的半兽人，而是针对山坡之下的半兽人展开攻击。

    这一冲之下，山坡下半兽人的外围部队瞬间崩溃！

    而外围军队的崩溃，顿时引起了半兽人外围大军向山坡上涌动，导致整个阵型的进一步混乱……

    “混蛋！快吹号角！命令大军稳住阵型！”

    看着在骑兵的冲锋下死伤惨重的军队，狮心王伊姆什脸色铁青，愤怒地命令道。

    号角声缓缓响起，而半兽人的大军也开始艰难变换阵型。

    然而，却已经晚了。

    已经冲锋过了一轮的骑兵玩家并没有停止。

    他们调转方向，再一次朝着正在变换阵型的半兽人大军冲去！

    第一波冲锋，已经将半兽人们冲的有些胆寒了，而这第二波冲锋，则又一次将半兽人的阵型撕裂！

    “该死的精灵族！真以为我是好惹的吗？！”

    看着不断崩溃的外围军队，狮心王伊姆什眼睛都红了。

    “你们继续围攻城堡，格尔，喊上三个比蒙和我的近卫部队，跟着我将这些精灵骑兵撕碎！”

    他怒吼一声，命令亲信继续指挥围攻城堡的军队，而自己则抽出了自己的狮心长剑，骑着比蒙巨兽，又带着三头强壮的比蒙和自己的一支精锐，朝着外围的精灵骑兵们冲去。

    精灵骑兵是很厉害不假。

    但是伊姆什也同样看出来了，对方的等级也并不是很高。

    既然外围的半兽人无法抵抗，那就让他这位黄金实力的高阶职业者，带着四头白银比蒙，重新组织外围的军队，将这些可恶的长耳朵撕碎吧！

    让他们看一看，什么是高阶职业者的碾压！

    伴随着一声嘹亮的号角，半兽人大军再次变阵了。

    这一次，狮心王伊姆什骑着比蒙巨兽，亲自带着一支精锐朝玩家的突袭部队冲来！

    狮心王伊姆什判断的不错。

    比起半兽人的精锐，玩家们的实力终究是有些不足。

    精灵部队从山坡上向下发起冲锋，再加上伊姆什这位黄金职业者压阵，原本气势如虹的玩家骑兵部队瞬间受挫。

    只见狮心王伊姆什骑着比蒙巨兽，冲入了精灵骑兵之中，将遇到的骑兵纷纷踩死……

    一时间，玩家的突袭部队伤亡开始飙升。

    “哼！不过如此！”

    看着隐隐开始混乱的精灵，狮心王伊姆什发出一声狞笑。

    而就在这个时候，夕阳终于落下了。

    整个黑暗山脉，天色也昏暗了下来。

    忽然，狮心王伊姆什再次听到了一阵窸窸窣窣的声响。

    大地在颤动，隐隐地，似乎又有什么东西在不断接近……

    “什么东西？”

    狮心王伊姆什抬起了头，表情疑惑，心中却没来由地有了一丝不安。

    不过，他疑惑的表情很快就僵硬在了脸上。

    黑暗峡谷的方向……

    只见一群长相狰狞的大蜘蛛，簇拥着一头气息恐怖的巨型蜘蛛，朝着半兽人的军队冲来！

    黄昏已至，黑暗到来。

    蛛后萝丝的地穴蜘蛛，出动了。

    