    在经过一番商议之后，

    最后决定将阴神门一伙人的藏身之地定在了容城，当然，不可能就他们这十来个人，

    他们只是阴神门的高层，其他还有不少弟子，要是就这十几个人，隐藏起来根本找不到，也用不着顾陌帮忙。

    顾陌决定将这些人分散隐藏在容城各地。

    容城，是御风拳馆的地盘，

    御风拳馆乃是当初林中府仅次于高家和狂风剑派的第三号江湖势力，其馆主韩三爷一身修为也是先天八九重的天命境大修士。

    之前，在林中城顾陌独战一城后，韩三爷率领的御风拳馆是第一个认清现实投诚的势力，之后在顾陌整合林中势力途中，韩三爷也是亲自带着门下弟子帮忙，算是林中府江湖势力里与巡查府走得最近的一家。

    而也因为韩三爷的主动投诚，在巡查府的帮助之下，御风拳馆成了如今林中府的江湖魁首，虽然其中水分挺大，但是，紧贴着巡查府，也没人能够撼动其地位。

    而顾陌将阴神门一伙人放在御风拳馆也是最放心，因为如今的御风拳馆太光棍了，也不知道是不是韩三爷被顾陌吓住了，直接将御风拳馆的利益链完全绑在了巡查府上，颇有一种一荣俱荣，一损俱损的意思。

    不过，也正因为如此，

    他才获得了顾陌的信任，

    是好是坏很难定义，至少目前来看，御风拳馆赌的这一把还是很值。

    安置阴神门那些人，

    顾陌并没有亲自去，而是依旧让段长河去处理的。

    容城距离林中城有点远，即便是轻装简从来回一趟也得四五天，顾陌还真耽搁不起，他必须坐镇在林中城，也方便控制全府随时给阴神门那些人打掩护。

    毕竟，

    刑天卫的暗影堂密探也不是吃素的。

    事实也的确证明了暗影堂不是吃素的，

    就在段长河一行人前往容城的第三天，燕西分部就传来了消息，请顾陌前往分部议事。

    顾陌随便点了几个人，就一同前往了燕西分部。

    来到燕西城中，休息了一夜，

    第二天一早，分部就派了几个总旗来请顾陌。

    当顾陌来到议事大厅时，大厅里已经坐了好一些人，除了秋鹤这位掌刑官之外，还有一位巡察使和几个总旗。

    这位巡察使叫郑领，坐镇的乃是邯山府，也是一位神火境修士，而且正值壮年，乃是公认燕西分部中最有可能接任掌刑官的人。

    之前顾陌也曾与这个郑领打过照面，所以两人也算认识。

    顾陌先向秋鹤行礼之后，便向郑领拱手道：“郑巡察，好久不见风采依旧呀！”

    然而，让顾陌有些诧异的是，

    那郑领居然一改往日的亲善姿态，反而是阴阳怪气道：“顾巡查如今风头无俩，排场可不是我们这些能比的，论风采，谁能比得过您啊，连咱们秋掌刑都得礼让你三分啊！”

    顾陌皱了皱眉，

    实在想不通自己什么地方的罪过郑领，

    不过，转而一想，他就明白了其中的猫腻，

    郑领一直是秋鹤的心腹，也是深受秋鹤的培养，很有可能在秋鹤调往总部之后接班，

    而现在，顾陌与秋鹤关系闹得很僵，这个事情也不是什么秘密，燕西分部里有点地位的基本都知道，

    所以，这郑领阴阳怪气也能理解，

    讨好秋鹤的同时直接与顾陌划分界限。

    对此，

    顾陌也没兴趣冷脸贴冷屁股，冷笑了一下直接坐到一旁，问道：“秋掌刑，不知您传我过来所为何事？”

    秋鹤平淡道：“顾陌，近日你林中巡查府有没有发现什么江湖异动？”

    “江湖异动？”顾陌疑惑道：“还请秋掌刑明示。”

    秋鹤缓缓道：“暗影堂密报，阴神门余孽在林中府有现身，你巡查府一点没发觉？”

    顾陌“错愕”了一下，道：“阴神门余孽跑我林中府去了？什么时候的事儿？我那一点消息没收到！”

    顾陌话一说完，郑领就冷哼一声，说道：“那你可真够废物的，阴神门余孽跑你地盘上蹦跶，你都一点消息没收到，你这巡察使当得也够丢人的，要是脸皮薄点的，怕都主动引咎辞职了！”

    顾陌瞥了一眼郑领，反问道：“秋掌刑都没说什么，你逼逼个啥？咋滴，还没当掌刑官就开始行驶掌刑官的权力了？”

    “胡说八道，我怎么就行驶掌刑官的权力了？”郑领冷哼道。

    “哦，”顾陌嗤笑道：“那你就是在狗拿耗子，多管闲事呗，吃饱了撑的啊，我林中府如何，关你屁事儿，你逼逼赖赖什么？你有种换个地方去当个副巡察使，看看你有没有本事几个月干上巡察使杀穿一府之地！”

    郑领愤愤道：“莽夫，你以为谁都像你一样，就知道提刀砍，你……”

    “不行就别给自己找借口，往往越是废物的借口就最多。”顾陌讽刺道。

    郑领恼怒道：“顾陌，你什么意思，你……”

    顾陌脸色一沉，目怒凶光瞪了郑领一眼，冷声道：“再敢逼叨叨，信不信我现在就砍了你？”

    “你……”

    郑领指了指顾陌，没再说话，

    毕竟，顾陌人屠之名传出来，同时还伴随着一个二愣子的名声，都知道他年少张狂不知进退，脾气暴躁，

    郑领还真信顾陌会在这里大打出手，

    他担心的不是输赢的问题，

    而是完全没有意义。

    “好了，”就在这时候，秋鹤出声制止道：“行了，这里不是斗嘴的地方。”

    不痛不痒的呵斥了一句，秋鹤就望向顾陌，说道：“顾陌，暗影堂那边已经确认了，阴神门最后出现的地点就是在你的林中府，这一伙人十分狡猾，你初掌林中府没能及时察觉也正常。

    这次传你过来，主要就是为了说一个事情，阴神门乃是要犯，刑天卫一直在追捕，还有长风谷也在追查，这次阴神门现身林中府，我们燕西分部需要与长风谷合作抓捕那些人。

    而位置在你的地界，所以，需要你配合，这次燕西分部将会派出巡察使郑领以及一众高手，加上你的巡查府以及长风谷的高手，争取将阴神门余孽一网打尽，嗯，长风谷的人已经到了咱们燕西城，你们见一见吧！”

    说罢，

    秋鹤就派人去请长风谷的人了。

    不一会儿，

    一个捕头就带着十几个江湖修士进来了，这些人都统一着装，每个人手里都提着一柄剑。

    那十几个江湖修士得服饰和佩剑都有着长风谷的特别标志，是一片竹叶，非常好辨识，而这一行人里，领头的是几个中年人，另外近十人，都是些二十来岁的青年男女。

    走在最前面的是一个面容冷峻的中年男人，手里的剑也很有特色，剑柄居然是一根人骨。

    “见过秋掌刑！”

    长风谷一行人抱剑执礼。

    秋鹤点了点头，向顾陌等人介绍那手握骨剑的中年人，说道：“这位是长风谷长老师淮，江湖人称玉骨剑，乃是一位宗师高手，也是他率领着长风谷弟子追捕阴神门余孽。”

    顾陌微微眯了眯眼睛，难怪长风谷一行人唯有这个师淮他看不出深浅，原来是一位宗师。

    至于其他那些人，尽皆先天修士，还有两个是神火境。

    秋鹤也只介绍了师淮，随后又指了指郑领，向长风谷一行人介绍道：“这位是邯山府巡察使郑领，此次围捕阴神门余孽，将由他与诸位合作。”

    郑领拱手执礼。

    长风谷一行人也都还礼。

    秋鹤又指了指顾陌，说道：“这位乃是林中府巡察使顾陌，此次阴神门出现的地方正好在他的辖区里，他将会配合追捕，有什么需要也都可以找他帮忙。”

    就在秋鹤话音刚落的瞬间，长风谷里一位天命境修为的青年双目当中却是猛然间露出了一抹凌厉之色来，犹如剑意般锋锐刺人。

    “你便是人屠顾陌？”

    顾陌淡淡道：“正是。”

    那位天命境修士年纪不大，也就三十岁左右，他往前一步走出来目光泛着冷光，说道：“你知不知道你杀的杜扶摇，是我师妹！”

    顾陌挑了挑眉，道：“你是谁？”

    那青年脸色阴沉，说道：“我叫余齐溪，江湖人称清风剑客，你肯定认识我。”

    顾陌轻笑着，不屑道：“清风剑客，什么东西？”

    “你……”余齐溪当即面露怒色。

    “想切磋吗？现在就来，签个生死状的那种，怎么样敢不敢？”顾陌冷笑道。

    对于这余齐溪大庭广众之下就露出这么大的敌意来，顾陌倒也不觉得有什么诧异，因为他的确跟长风谷有仇怨。

    他刚来到沧州的时候，就杀了长风谷真传弟子杜扶摇，

    只是，后来由刑天卫出面，不知道用了什么方法，那件事情不了了之，长风谷也撤回了悬赏令。

    不过，恩怨依然不可能就此消除。

    但是，如果这余齐溪真的只是为了给同门报仇，顾陌还会高看他一眼，敢顶着刑天卫的压力出头，那真的是个狠人。

    但是，这余齐溪显然动机不存，

    若真的要报仇，什么时候不可以，这么久以来，顾陌一直在巡查府，他又没躲起来，随时可以找到，但这余齐溪一直没动静，

    偏偏在今天这个场合里跳了出来，

    不过就是想博一个名声而已，

    毕竟，

    现在顾陌的名头真的很大，宗师之下无敌，人屠之名毁誉参半，但是，传播得是真广，敢直面挑战顾陌，不论打没打，都能赢得一些名声，

    而且，他吼的口号还是顶着刑天卫的压力替同门报仇，这名声捡来可就太划算，

    当然，他也看准了秋鹤在这里，长风谷宗师境长老也在这里，知道两人根本不可能打得起来，所以才敢挑衅。

    但是，

    现在顾陌直接一开口就应下了，直接要求立生死状。

    余齐溪当场就愣住了，

    如同顾陌料想的一样，他就先天八重的修为，放在年轻一辈里，算是不错，可那也得论人，人屠顾陌，手起刀落，宗师之下无敌的名头不是吹出来的，是一刀一刀杀出来的，

    真要让他生死战，他哪里有这个勇气，

    他不过就是吃准了现在的局势，知道打不起来，就想要挣一波名声，可没兴趣为了所谓的给师妹报仇把命丢了。

    不过，就在这时候，师淮开口了，拱手道：“好了，齐溪，别胡闹了！”

    余齐溪捡了个台阶，就退了回去，嘴上却依旧硬气，冷哼道：“顾陌，我们俩之间迟早需要做一个了断，我余齐溪身为大师兄，绝不会让师妹白死！”

    “曹尼玛，没完没了了！”

    顾陌突然起身，直接将手中的茶杯砸向了余齐溪。

    “嘭”

    茶杯在余齐溪身前一尺时就爆炸了，碎片与茶水四溅。

    同一时间，

    顾陌拧起靠在柱子上的大砍刀，一刀就朝着余齐溪砍了过去，刀影漆黑如墨，嗡嗡爆响，划出一道刀影，立劈了过去。

    这一刀，力量恐怖，

    顾陌根本没有丝毫留手，

    余齐溪眼中浮现出惊骇的神色，

    这一刀，

    他很清楚，根本挡不了。

    不过，就在那一瞬间，秋鹤出手了，他瞬息之间就出现了顾陌面前，轻轻一掌拍出，一道大手印凝聚出来，挡住了刀芒。

    两者碰撞，一阵轰鸣，嗡隆隆摇颤，整个大厅里的空气近乎沸腾，到处都是真实肆虐。

    顾陌身体摇颤，倒退了出去，在地上留下一道又一道可怕的脚印，地板上出现一道道裂缝。

    “好了，顾陌！”秋鹤沉声道：“这件事情就到此结束，该谈谈正事了！”

    顾陌拄着大砍刀，目光深沉，

    心里有些感慨，不亏是三境宗师，居然这么轻描淡写的就破了他这一刀，虽然这一刀没有使用绝招，但绝对是普通神火修士的全力一击了。

    顾陌冷哼了一声，坐到了椅子上，

    他刚刚出手，就是想把事情闹大，最好是大到能够让长风谷与燕西分部不欢而散，毕竟，阴神门那一伙人是真的藏在他的地盘。

    不过，秋鹤一出手，

    顾陌就知道这个想法落空了，

    自然，他也没兴趣再动手了。

    而此时，余齐溪躲在人群里，也不敢再挑衅顾陌了。

    大厅里，氛围变得有些压抑。

    秋鹤也没兴趣再多待，直接就说道：“这次围捕阴神门余孽，就由长风谷师淮长老全权负责，顾陌，你和郑领负责配合就行。”

    师淮拱手道：“多谢秋掌刑相助，”然后又朝着顾陌和郑领拱手道：“接下来就得麻烦两位巡察使了！”

