    “呵呵，小……小兄弟，你在说什么呢？哪来的什么毒？”

    苏吉祥脸上笑的格外难看，眼神无比惊慌。

    哐当！

    夏竹纯听到叶川的话后瞳孔猛缩，连忙站起身来却发现自己全身都已经麻痹了，一个踉跄险些摔倒。

    “苏……苏大叔！你这是干什么？”

    夏竹纯惶恐无比，眼中充满着难以置信！

    她无论如何都没想到，自己竟然中了这样低级的下毒手段！

    纪斌阳比她更惨，直接倒在地上口吐白沫，浑身抽搐了起来。

    苏吉祥和刘翠云两人脸上没了刚才那份祥和，前者更是抽出一把刀抓在手里指着叶川惊恐问道：

    “你……你为什么没事？”

    夏竹纯猛地一怔，苍白着脸死死盯着叶川问道：

    “你……你早就看出来这是个圈套了？”

    叶川瞥了她一眼，夏竹纯此时灵气尽数散去，整个娇躯都在颤抖，随时都有可能昏迷！

    看样子这对夫妇竟然还专门准备了对付武者的散灵散，随即淡笑着对苏吉祥说道：

    “你们不是第一次做这种事情了吧？寻常人的确很难对你们产生警惕，可惜你们碰到的是我！”

    苏吉祥和刘翠云怎么也没想到这迷药竟然对叶川毫无作用，他们可是亲眼看到后者把水喝完了的！

    “吉祥！你还犹豫什么？快！快杀了他！不然我们都完了！”

    躺在轮椅上的刘翠云回过神来，对苏吉祥催促着。

    苏吉祥被她这一声呵斥从惊恐中回过神来，老眼中充满了怜悯和不忍，狠狠咽了口唾沫对叶川说道：

    “对……对不起！我们也是迫不得已，小兄弟……你不要怪我！”

    说完他举起刀刺向了叶川！

    可还没近身，叶川便随手一挥，苏吉祥手里的刀瞬间弹飞了出去，狠狠地扎进了刘翠云的轮椅上！

    苏吉祥捂着疼痛的手腕惨叫一声，惶恐地看着面前连眉头都未曾皱一下的叶川。

    一边的刘翠云也傻眼了，苏吉祥好歹也是专门干苦力的劳工，力气不说巨大无比但怎么也比一个学生大吧？

    然而这少年竟然只是挥了挥手，隔空将他的刀给打掉了！

    这还是人吗？

    两人瞬间明白过来，面前这个少年根本不是他们能招惹的存在！

    只见叶川缓缓动身，掠过被他吓得魂不附体的苏吉祥，走到了夏竹纯的面前轻轻在她额头上点了一下。

    后者本来昏昏沉沉的脑袋突然变得清醒起来，全身被毒散的灵气也开始恢复了！

    她感激地看了叶川一眼，立刻冲上去将苏吉祥压倒在地将他烤了起来，面色嗔怒道：

    “拿解药出来！”

    苏吉祥和刘翠云自知事情败露，只好认栽，挪动着轮椅走到抽屉拿出了解药递给了夏竹纯。

    夏竹纯接过解药后对着纪斌阳的口喂了下去，没过多久后者就醒了过来。

    只不过当他恢复意识后愤怒地站起身来掏出枪对着苏吉祥狰狞吼道：

    “妈的！你竟敢暗算我？老子现在就蹦了你！”

    说完他拉开了手枪的保险，正打算开枪，突然一道灵力打在他的手上，直接将手枪打落在地！

    纪斌阳吃痛收手，发现出手之人竟然是叶川，顿时勃然大怒：

    “小杂种你找死吗？敢干涉武律警办案？！”

    叶川却淡然吸了口烟说道：

    “你现在把他给杀了，那些失踪的人你去找回来吗？武律警怎么有你这种没有脑子的东西！”

    “你……！”

    纪斌阳瞪大眼睛，怒视着叶川却没法反驳。

    随后叶川在众人注视下，走到一面暗墙前敲了敲！

    苏吉祥和刘翠云瞬间脸色大变，失声惊道：

    “不要！”

    轰！

    话刚说完，叶川已经一脚踹开了墙面，夏竹纯和纪斌阳同时愣住了！

    原来这面墙的后面竟然是一个暗间！

    纪斌阳二话不说冲了进去，那些失踪的人一定是在这里面，摆在面前的功劳不要白不要！

    “吼！！”

    谁知纪斌阳刚进去里面就传来了一个如同野兽般的怒吼，紧接着就看到他连滚带爬地跑了出来，神色惊恐万分。

    夏竹纯心中一禀，冲上去将房间里的灯给打开，但映入眼帘的景象瞬间让她脸色猛变，险些当场崩溃！

    在这不足二十平米的房间里，竟然用铁链拴着一个人，而且好像还是个女人。

    头发蓬乱，黝黑的皮肤站满了灰尘，脸上尽是干涸的血迹，眼中透着野兽般的凶光，两颗獠牙更是寒芒四射，一不留神就能咬断你的脖子！

    可以说除了体征像女人外，这活脱脱就是一个现实中的丧尸，仅仅只是看一眼就让人胆寒！

    而她脚底下，全部都是吃剩下的皮肉！

    那些肉……不是猪肉也不是牛肉……更像是人肉！

    “怎……怎么会这样？”

    夏竹纯明显是第一次碰到这种画面，脸色苍白如雪，全身都在发抖！

    即便是连纪斌阳这种老律警看到这幅情形都差点吐了出来，强忍着心中恐惧歇斯底里地喊道：

    “枪！竹纯！给我枪！我要打死她！”

    “不要！”苏吉祥不顾一切地挡在了他们面前，哀求道：“求求你！不要伤害我女儿！””

    女儿？

    夏竹纯瞪大了眼睛看着苏吉祥问道：

    “这是你女儿？”

    “放屁！”纪斌阳怒吼道：“这怎么可能是你女儿？老东西！你们竟然敢在这里饲养魔物！看我怎么收拾你们！”

    就在他想要捡枪的时候，叶川在众人错愕的目光下走到了那被铁链拴着的女人面前，蹲下仔细观察了起来。

    后者见到叶川后疯狂拉扯铁链，想要将他撕成粉碎，喉咙里不断发出阵阵嘶吼！

    “果然是这样！”

    叶川心中微惊，随后他转头看向了房间里那杂草堆，站起身来单手一指，杂草瞬间被一股力量吹散开来，后面竟然被绑着十几个人，乍一看全部都是最近失踪的人群，姚微微竟然也在里面！

    他们每个人都灰头土脸，神色惊恐不已！

    然而在看到并非是那对夫妇时，顿时间激动万分，被塞着的嘴呜呜直叫。

    姚微微再看到叶川的那一瞬间，眼泪都出来了。

    这一幕落在夏竹纯和纪斌阳的眼中，立刻明白了是怎么一回事！

    这次连夏竹纯都接受不了这种细思极恐的真相，掏出枪对准了苏吉祥夫妇，愤怒道：

    “你们这两个畜生！竟然用人肉去喂食魔物！简直丧尽天良！我一定要将你们绳之以法，用最严厉的武律法惩戒你们！”

    苏吉祥两夫妻被她用枪指着，没有辩解也没有反抗，反倒是眼中闪过一丝解脱的神色。

    “住手！”

    就在这时，叶川却忽然上前按下了夏竹纯的枪口，淡淡道：

    “错……不在他们！”

