    “深渊：没所谓。”

    深渊发出邮件。

    过了一会，琦琦再次回复。

    “琦琦：深渊，你真的有把握，带我们过那个沉船秘境的任务吗？”

    “琦琦：如果你觉得困难的话，现在也不用勉强带我们。以后，有机会再说也行。”

    “琦琦：那赌约的事情，也不用太放在心上。我会和南风说，是我不让你带的！”

    见这邮件，深渊心中升起一丝欣慰。

    这琦琦话没直说，但深渊明白她的意思。

    她怕今天，深渊是在一时冲动的情况下，才答应的赌约。

    万一明天，深渊没能带她们通关任务副本。

    那炸街南风，势必又是一翻嘲笑。

    她是给自己一个台阶下，免得明天自己难堪。

    但事实上，她想多了。

    那任务副本，对于她们来说，很难。

    但在深渊眼中，没有任何难度！

    “深渊：放心，我有把握，百分之百的把握！”

    很快，琦琦再次回复。

    “琦琦：那……那明天就拜托你了。对了，阵容呢？需要什么阵容？还有，我们需要准备什么？”

    “深渊：随意，也不需要准备什么。你们随便吧。”

    深渊邮件发出去，才想到什么。

    “深渊：最好，有辅助职业。”

    深渊指的是娜娜。

    这「沉船秘境」副本，是个既有经验，又有装备的综合性副本。

    同样是带人，他自然希望娜娜能有所收获。

    “琦琦：好的，我知道了。那我去叫人，明天就拜托你了。晚安。”

    正事聊完，深渊也没再回复。

    又等片刻，那「许愿池」的研究进度，终于完成。

    深渊走出乡镇中心，随手一挥。

    许愿池！

    只见一个小巧的建筑框架，凭空出现。

    而六名农夫，马上从乡镇中心的长板凳上站起来，跑过去修建。

    修建速度很快。

    二十秒钟左右，许愿池的进度条到头！

    只见一个如公园中，庭园布景的小水池，出现在深渊眼前。

    这水池不大，也就一米见方。

    水池旁边，是一座半米多高的女神雕像。

    池中清水，在月色下，反映着粼粼波光。

    乍一看去，给人种神圣之感！

    深渊上前。

    发现这「许愿池」建筑，有一个「许愿」选项。

    许愿！

    伴随着深渊点选，一条提示出现在他眼前。

    提示：你的愿望是什么？

    见这提示，深渊微微皱眉——他总感觉这东西有点神叨的。

    想了一下，深渊回答：猎杀女神雕像驱动核心！

    随后，又一条提示出现。

    提示：请将你的诚意，放入水池之中。

    诚意？

    见这提示，深渊再次皱眉。

    想了一下，深渊从背包中拿出「10银币」，放入水池。

    “咕嘟！咕嘟！”

    伴随着深渊的动作，银币沉入水池底部。

    只见一个个水泡冒出。

    片刻，水池中银币消失，一样道具缓缓浮起。

    深渊眼前一亮，赶忙捡起。

    「铁材LV1」。

    靠！

    当深渊看到这道具是什么，却是不禁骂出声。

    但反应过来一想，也是！

    那「猎杀女神雕像」的核心，好歹也是个紫色道具。

    论价值，也得百金币左右。

    怎么可能就凭10银币，就能换来？

    这要是能换来，那这「许愿池」，就是外挂了！

    随后，深渊又多次试验。

    分别放过5银币，50银币，一件没用的绿色装备。

    得到的，分别是「废铁」，「紫罗兰种子」，「毛皮LV2」。

    深渊是连连皱眉。

    得到的全是垃圾不说，而且物品的价值，都比他放入水池中的道具低。

    深渊又想了一下。

    他再次许愿：机械师装备。

    随后，放入“诚意”，是一个垃圾绿色装备。

    片刻之后，垃圾绿装消失，一样道具飘起。

    「工程钳LV10（白色），武器：机械臂」。

    看到这东西，深渊眼睛微微一亮。

    噢，是这样吗？

    深渊摸摸下巴，似乎有点想明白了。

    之后，深渊又做了几十次试验。

    而这些试验过后，他基本上搞明白这「许愿池」的用法。

    这东西，就是个“垃圾回收站”啊！

    简单说来。

    就是可以把不用的东西，扔进这「许愿池」，换取其它的东西。

    但得到的道具，价值是基本不会超过“诚意”本身的。

    最多，就是持平。

    而且，得到的东西、和许愿的范围，有很大关系。

    例如说。

    深渊有一件不用的绿色装备，许愿想要“机械师绿装备”。

    那得到的，大机率是白色机械师装备，或者绿色其它装备。

    但如果许愿是“绿装备”，那得到绿装备的几率，就要大上一些。

    再就是。这许愿的时间，和放入水池的道具品质有关系。

    象深渊之前放进去5银币，几秒钟就变成另一样道具。

    但是放进50银币那次，却等了足足近一分钟！

    是弄清楚这建筑的用处，深渊也失去兴趣。

    就象他之前所想的。

    这就是个“垃圾回收场”！

    或者干脆一些，就是个“玩具”！

    等到有卖不出去的装备，再说吧！

    深渊正想着。

    “唰！”

    六名农夫，身上同时闪过白光。

    光芒散去，这六名农夫形象大变。

    原来的农夫，就是强壮的小老头。

    而现在，却是六名身材魁梧、体格壮硕的青年男人！

    看外表，他们也就二十五、六岁。

    不但个头长高了近一头，连身躯，都比之前强壮了许多！

    麻衣麻裤之下，他们胳膊、腿上的肌肉结实黝黑，充满力量感。

    年轻的脸庞，洋溢着开朗的笑容。

    让人一眼望去，就感受到活力与朝气。

    看到这变化，深渊唇角翘起，脸上露出满意的笑容。

    不用想都知道，指定是那「升级农夫」的进度，已经完成。

    再看一眼状态。

    「强壮农夫LV12，生命：261，攻击56，防御28，最大数量6/6」。

    不但攻击、防御各提高5点。

    生命值，更是直接涨了60点之多！

    其实农夫的攻击，深渊已经很满意。

    他们的短板，就是防低，血少！

    现在，终于是弥补回一些。

    虽然，依旧不算血厚。

    但至少，再碰上「暴徒教授」那种高攻、群攻职业，不至于两三招就被秒。

    不错！

    对于这提升，深渊很是满意。

    同时，他更加期待那「守护箭塔」，会有何种提升。

