    越尘紧咬牙关，万劫神金鼎在其身前横冲直撞，意图冲出一条生路。

    远处，敖琳等人意欲相救，却被敌人拖着，分心之下，险些自身遭了殃。

    越尘心中无比镇定，并不觉得自个会陨落在此地。

    大不了，他暴露诸天善恶榜也就是了。

    “噗！”

    无数的攻击袭来，他喷出大口鲜血，胸口塌陷，显然已经伤到了内脏。

    他擦了擦嘴角的血迹，吐出一口内脏，怒声大吼：“杀！”

    巨大的压力之下，他压榨自身的潜力，大五行灭绝神光与阴阳混洞神光渐渐融合，发挥出惊人的威力。

    七彩神光流转，朦朦胧胧，每轰击一次就有一点变化。

    他眼中的神采越发的惊人，只差一点点，差一点点，他就能将两种神光融合，化为混沌神光！

    为了杀他，敌人将别处的兵力调过来许多，到最后别处损失惨重，就这样还久攻他不下，不禁怒火冲天。

    “继续杀，本座不信杀不死他！”

    敌方修士怒吼。

    就算赤明界的修士们听不懂尸语，也明白越尘的情况危急。

    敖千妙几次欲救父亲，却始终未冲破包围。

    空有灵宝却不能发挥威力，着实叫她气急。

    “杀啊！”

    她身上煞气冲天，渐渐的有混沌气弥漫，各中法宝疯狂乱砸，往父亲那里冲去。

    如她这等越是凶戾的修士，身边包围的尸体越多，一时之间，很难突围。

    很显然，敌人也是打着擒贼先擒王的注意。

    镇魔斩仙剑横扫，剑光劈散了无数的尸体，却又瞬间被填满。

    如同越尘一样，金灵也陷入了尸体的海洋。

    他身上的杀气已经凝为了实质，寻常尸体们触之即伤。

    他环顾四周，骤地身剑合一，镇魔斩仙剑乌光大放，后天灵宝的威势尽显，如开天辟地般狂暴直斩。

    霎时间，尸体们成片的倒下，镇魔斩仙剑趁机欲逃出包围圈。

    然而，对方能杀到最后一关，自然不是吃素的。

    骤地，一股令人心悸的威力自敌人后方升起，直指金灵！

    “这是，后天灵宝？”

    金灵先是心中一惊，后又觉得果然如此。

    怪不得敌人死战不退，原来是有灵宝在手，就是不知他们有几件后天灵宝，若是再有两件，怕是又要多上许多伤亡。

    至于会不会战败，战到如今这个地步，赤明界的修士们信心十足，谁也不觉得此战会败。

    战火如荼，双方都想斩掉对方的顶尖修士，中下层修士的压力，陡然就减少了许多。

    妖兽的队伍中，一只巨大的猫妖口中吐出黑色的灵光，斩杀掉身前的敌人。

    骤然，它身边的压力一松，环顾四周，己方地仙老祖们已经冲到了敌方的大本营，展开激烈的攻击。

    蓦地，它的猫眼猛地睁大，目光紧紧地盯着远方正在挥舞大鼎的越尘。

    “老祖……”

    猫妖轻声呢喃，眼中闪过几丝挣扎之色。

    随后，它仿佛下定了什么决心一般，身躯一晃，化为一位黑衣女修，身形如鬼魅般，几个飘忽间，就冲到越尘的包围圈外。

    “喵……”

    她仰头发出一声震天的猫叫。

    这声音带着一股空灵魅惑，仿佛有一种魔力，将尸体们的注意力吸引了过去。

    这女修，正是九尾灵猫。

    “老祖快走！”

    她高声喝道。

    越尘此时已经身负重伤，闻言心中一震，目光复杂的看了她一眼，骤地人鼎合一，急速的朝外冲去。

    面对尸体们的包围，九尾灵猫身后现出九根黑色的巨大猫尾，不断的冒出黑烟，朝尸体们刷去。

    这些黑烟有迷惑神智的功效，平素对战修士们效果显著。

    然而这些尸体们无甚灵智，黑烟对它们的作用甚小。

    见此，九尾灵猫不禁大急。

    “轰！”

    万劫神金鼎杀出一条血路，堪堪冲出，就听后方传来一声震天的巨响。

    越尘心中一惊，连忙回头看去。

    只见后方的尸体们被炸死一片，原地露出一个大坑来。

    在那坑底，一只只剩八条尾巴的黑色小猫，正躲在坑底瑟瑟发抖。

    越尘心神狂震，不加思索的折了回去，五色神光倒卷，将那小猫自坑底倒刷而回。

    随后，趁着尸体还未围上之时，他脚下遁光急飞，逃离了包围圈。

    “喵，老祖，我不欠你什么了。”

    遁光之上，九尾灵猫，不，八尾灵猫黑玉般的猫眼中，目光澄澈的看着越尘，声音虚弱的道。

    越尘神色复杂的一叹，“可！”

    就在方才，九尾灵猫自爆，炸死了身后的追兵，给越尘争取了一线生机。

    而它自身却修为尽失，又要重头再来。

    也幸好它有九条命，否则此时哪里还有命在。

    “老祖，等战争结束后，送我回令苍山好不好？”

    灵猫猫眼半阖，却仍然打起精神等待越尘的回答。

    “好。”

    越尘轻轻的点头。

    灵猫娇小的身躯动了动，黑色皮毛上被血液浸湿，黏成了一缕缕的，紧贴在猫躯之上。

    它勉力的抬头，目光释然的道：“老祖，愿我们再不相逢，各自安好。”

