    皇宫御花园，周轩正在指点云罗郡主的功夫。

    先前他已经去过皇帝那边，汇报了一次近期工作。皇帝对他的进展感到很满意，并且表示会加大支持力度。

    周轩看着正在演示玉女剑法的云罗，略带笑意的点了点头。

    几天不见，功夫到是长进了不少。

    这个世上并不是所有人都是天才，云罗短短几天老时间能练到这个地步，已经算是很不错了。

    其实这也跟她跟以前学过的功夫有些关系。虽然那些功夫不算高深，但起码也算是强身健体了。所以算是打下了不错的基础，练这些功夫到也是省了不少力气。

    云罗郡主使完一套玉女剑法后，旁边的小奴就连忙走上前将手帕递过去。

    周轩笑着拍拍手说道。

    “不错，看来你这两天也算没偷懒。”

    如果云罗要是偷懒，玉女剑法使出来也不会这么流畅。

    云罗拿着手帕擦了下汗就甩给了小奴，然后跑到周轩身边好奇的问道。

    “师傅，你怎么知道我有人鱼小明珠？”

    周轩笑着说道。

    “我也是跟别人打听到的。”

    刚才在云罗练剑之前，他就开口打听了这个事情。不过云罗急于展示这两天练功的成绩，所以也就耽搁了一会。

    云罗郡主皱眉问道。

    “它对你练功真的有效吗？”

    其实也就一个珠宝簪子，看上去平平无奇和其他首饰一样，瞧不出有什么特别之处。最多也只是那颗珍珠大了一点，但没想到这东西竟然也可以用来练功。

    周轩点点头应道。

    “嗯。”

    云罗郡主笑着说道。

    “嗯，那就送给师傅了。反正它放在我这也没什么用，那还不如送给师傅练功。”

    周轩笑着说道。

    “那就多谢你了。不过这件事不要告诉别人，以免泄露我功夫底细。”

    云罗郡主点点头应道。

    “好的，记住了。”

    其实周轩拿这个人鱼小明珠并不是用来练功，而是用来救人的。

    那个人鱼小明珠里面藏着一颗天香豆蔻，有起死回生之效。

    天香豆蔻在波斯秘录所记载，是一种奇异的果实。三十年结一次果，每次只有一颗。吃了它，再重的伤势也不会恶化，但所食之人会永远沉睡，直到有人找到第二颗天香豆蔻并喂之服下，方可醒转。

    由于天香豆蔻花种早已灭绝，所以只剩最后三颗，传说吃下三颗天香豆蔻之人，将会获得不老容颜而青春永驻。原著中最后三颗天香豆蔻为铁胆神侯所获得，并喂于在天山冰池之下冰封的素心，使其复活。

    而如今不光天香豆蔻，连天山冰池之下的素心都被搬走了。

    周轩早在几天前，就安排了桑尼亲自去做这件事情。

    桑尼带着智能机器人赶到了天池之后，没费多大功夫就找到了素心。

    随后他将素心放进了冰柜，又将一具假的尸体留在了原地。这具假尸也不是普通的尸体，而正是由桑尼专门花手段整容成素心样子的尸体。这样一来，刚好可以用来瞒骗朱无视。

