    太一过了两天没有电的日子，不过好像也没有什么不好的。

    “反正也没有手机，不能刷视频，有没有电，似乎也没有什么影响？”

    太一的日子，大部分时间还是在大木博士的研究所学习。

    下午的时候，他偶尔会去常磐森林里看看，是否有优质的草系精灵。

    当然其他系的精灵也可以，收服了，也可以回来当繁育精灵。

    太一要研究，就必须要有不少的精灵作为研究对象。

    太一如今也差不多的想明白了：“大木博士给其他的训练家培育精灵，大木博士的研究所，也是其他训练家传回精灵的地方。这对那些训练家来说是好事，但对大木博士来说，也有一点优点。那就是，大木博士不用自己出去收服太多的精灵，也不用一直向联盟申请新的精灵来配合实验。这些训练家的精灵就可以了。”

    当然，训练家也要交给大木博士研究所一定的伙食费。

    像是傻东西小智那样，太一不确定是不是花子阿姨给了伙食费。

    大概率是应该给了，也不知道哪里来的钱？

    这段时间，太一也没有发现花子阿姨除了经常到研究所做饭，其他时间做了什么。

    似乎就是普通的农民？

    就这样，花子阿姨是怎么支付小智那么多精灵的吃食的？

    难道说？大木博士和花子阿姨？

    咳咳，不能想了！

    “应该是小智的精灵都是优质的，用来培育精灵蛋，赚了一些钱？”

    太一随意的猜测了一下，到了第三天，电线终于全部的更换好。

    太一也算是回归了正常的生活！

    这两天，做饭都是用的柴火，做的柴火饭味道虽然好，但还是太麻烦了。

    可惜太一没有收服火系的精灵，要不然的话，就可以试试用精灵的火焰来做饭？

    今天太一本来打算再去常磐森林看看的。

    但西尔佛公司的代表过来，和太一进行了最后的磋商，签订了合同。

    同时也表明，西尔佛公司的三百万，会在三天内到账。

    至于税收，西尔佛公司代缴了。

    当然太一对此也没有觉得多承情，实在是几次下来，西尔佛公司都没有给他什么好印象。

    至于森纯一郎回去后，有没有受到惩罚。

    太一不知道，也不想了解。

    森纯一郎，注定了只是个小人物，精灵都没有几只强力的。

    当然森纯一郎有什么精灵，其实太一也不知道。

    在西尔佛公司的人离开后，一支来自芳缘地区的队伍来到了真新镇。

    其中，太一居然还发现了一位准天王训练家，他的队伍里，还有天王级别的精灵！

    这应该是得文公司自己培育的天王，不知道有没有在芳缘地区的天王排行榜上。

    但至少，这一位肯定是准天王训练家！

    之所以不是天王，是因为这一位训练家，好像还没有一支六只天王精灵的主力团队！

    对于训练家来说，只要能训练处一只准天王的精灵，就可以成为准天王训练家！

    但只要他还没有六只天王精灵，就算是有五只，也还是准天王！

    这种准天王，可以进行天王排位赛，但却不会被称为天王。

    道理似乎有些悖论，但事实就是如此。

    “您好，安室先生，这是大吾天王让我送来的一枚铁哑铃的精灵蛋！请您查收！”

    因为只是承诺了一枚绿色资质的精灵，而准神精灵，至少都是绿色资质。

    所以也不用检查资质，只是检查了一下精灵的种类，太一就签了名，证明自己收到了一枚准神精灵的精灵蛋。

    “那么，我就告辞了。”

    对于太一，这位准天王也没有想要巴结的想法。

    这一次过来，若不是一枚准神精灵的精灵蛋要他护送，他还不一定愿意来。

    当然，得文公司的要求，他还是要做到的。

    说不羡慕，那是不可能的。

    即使是他，也是在为得文公司服务多年，才被允许申请一枚铁哑铃的精灵蛋！

    属于他的铁哑铃精灵蛋还没有支付，还需要过一段时间。

    得文公司也没有那么多的铁哑铃精灵蛋，不可能说拿出来就拿出来！

    事实上，这位准天王之所以态度说不上好，完全是因为，这一枚铁哑铃的精灵蛋，若不是太一横空出世。原本，这是属于他的。

    虽然机会只是往后推，并不是取消了。

    但心情，还是有些差。

    他也觉得自己和太一不会有什么交情，也不知道大吾为何要和这位做交易，送太一一枚铁哑铃的精灵蛋。

    这些，都不妨碍他对太一的不爽。

    太一也敏锐的察觉了这位准天王的态度，眉头皱了皱。

    但太一也没有说什么。

    他又不是人民币，哦不，他又不是联盟币，不会觉得所有人都会喜欢他。

    有一些人不喜欢他，也是可以接受的。

    比如，第一天附身的那天，那名指挥暴蝾螈的女性训练家。

    太一确定，那一位对自己肯定没什么好感。

    “嗯！”

    太一只是稍微点了点头，就拿着精灵蛋离开了。

    和得文公司的合同，是由另外的人进行，这位准天王只是保镖而已。

    有些人，就是觉得自己的实力强大，看不起别人。

    但殊不知，自己其实也就是半桶水。

    嗯，书老觉得太一似乎是有些飘了。

    “你自己连精英级都还是要凯西进化，还要加上你自己的超能力加持，才勉强有一只精英级的精灵呢！”

    太一眉头一挑：“我不是还有一头道馆主级别的土地云么！”

    书老脸色立刻变差，自闭了！

    这当然就是开个玩笑，太一也没往心里去。

    但那位准天王对太一的感官，就差了许多。

    “没礼貌的小子！”

    他一个准天王啊，居然受到了冷遇！

    就算是再得文公司，他也是备受尊敬的！

    好吧，自我感觉还是不错的。

    准天王也是有这样的资格，但这个和太一有什么关系？

    太一又不接受他的保护，也没有收到来自于准天王的利益，两人此后大概率就是路人，要给什么好脸色？

    何况还是准天王自己先苦着脸的。

    至于抢夺了人家的机遇的事情，那是大吾的锅，和我太一有什么关系？

    太一拿着精灵蛋，匆匆的赶回了家里，他要将精灵蛋放入到孵化器里。

