    御司廷炙热的目光凝视着姜卿卿。

    他的强势、霸道、欲意都碾碎在汹涌的瞳孔深处，里面倒映着姜卿卿的面容。

    倏地，姜卿卿轻不可见的屏住呼吸，她一点都不意外这是御司廷的占有欲。

    可是在他占有欲的复杂情绪里，竟然还有那么多未知的感情。

    这一瞬间，姜卿卿不敢再继续看着他。

    她必须要考虑自己的处境，逃跑，是首要任务。

    “就算我不愿意公开……”

    “卿卿，我不是在和你商量公开结婚关系，是我在威胁算计你，你要搞清楚自己的情况。”

    御司廷打断她的话，一本正经的提醒。

    当他做这种腹黑混蛋的事情，还真是让姜卿卿猝不及防。

    此刻，姜卿卿不可置信的瞪大眼睛，她是真的感觉到了被威胁。

    撕破的裙子，二选一的结果。

    姜卿卿突然想到御司廷说的是如果，他没有直接这样做，而是将威胁拿出来先和她谈判。

    “御先生，你今天来找我到底是想做什么？”

    被姜卿卿发现了，他是想要交换。

    可是，御司廷挑了挑眉，他很不满意她疏远的态度。

    “我就是想公开我们的结婚关系。”

    言下之意，先哄我。

    姜卿卿竟然能捕捉到御司廷的暗示，她没好气的笑了笑，突然伸出手臂搂住他的脖颈。

    原本，她就是身体被他压制的亲密姿势。

    但这只是御司廷单方面的霸道，而她没有任何回应。

    现在她的一点点主动，带着暧昧的撩拨，轻易就能讨好御司廷。

    “御先生，你很清楚今天公开我是沈爷爷的徒弟，对我的事业很重要，这也是你帮我做到的事情，怎么会轻易摧毁。你如果是生气我穿旗袍太性感的话，裙子已经被你撕破了，气消了吧？”

    姜卿卿笑眯眯的看着他，距离亲昵，眼神里都是窥探。

    她真的很讨厌御司廷逼她取悦他，这种违心的亲密举动都是嘲讽。

    尽管，御司廷能看到姜卿卿眼里的敷衍，但是他还是心情愉悦。

    “如果你再认真一点，气会消的更快。”

    “御先生，你还没有回答我的问题，你到底想要我做什么？”

    姜卿卿觉得很不舒服。

    背脊贴着墙，是凉的，胸口贴着他的胸膛，是热的。

    倏地，御司廷欺身贴近她，眼底感情汹涌，声音紧绷低哑的说道：“卿卿，我要你的承诺，要你答应以后都不再躲我，留在我身边就真的这么难吗？你说恨我，想要报复我，那就和我纠缠到底吧。”

    “如果我不答应呢？”

    “那我就直接公开我们的结婚关系，名正言顺的要你留在我身边。”

    御司廷注意到姜卿卿眼神闪烁。

    不仅是身份的顾虑，她更不想让路易斯知道，现在他就是抓住了她的弱点。

    他承认自己就是嫉妒，就是没有安全感，只是想要姜卿卿的承诺。

    是互相折磨，也是双向救赎。

    这一刻，姜卿卿真是被御司廷逼到没有选择的余地。

    “你是想要我陪你吃饭吗？”

    “不仅仅是吃饭。”

    “御先生，别太贪心，循序渐进更好。”

    在这个时候，姜卿卿笑容妩媚的微微抬头靠近他，声音温柔的说道：“我要换一条裙子，还要补妆，你总不会想要这样就带我出去吃饭吧？”

    “卿卿，我不相信你，你会逃跑的。”

    御司廷危险的眯着双眼，没有松开对她的禁锢桎梏。

    下一瞬，姜卿卿勾住他的脖颈，毫无预警的欺身吻了吻他的唇。

    不管姜卿卿是不是故意骗他，她的主动亲吻，都足以让御司廷心神震荡的当场僵住。

    “休息室就在这里，你等等我。”

    姜卿卿就是试探着御司廷有没有被迷惑到松懈防备。

    这一吻，耗费了她全部的力气。

    当她轻轻推开御司廷，他竟然没有拦阻。

    姜卿卿不确定也不相信御司廷眼里汹涌的情感，都是被她吻乱的。

    从门后面走出来，她慌张的急促深呼吸。

    倏尔，御司廷在身后握住她的手腕，声音低哑的说道：“我陪你去换衣服。”

    只要姜卿卿愿意哄他，哪怕是哄骗都有效果。

    这时，姜卿卿没有回头，声音笑着说道：“你在这里等我，也不能相信吗？”

    在说话的同时，她脱掉高跟鞋，赤脚踩在地上。

    御司廷看着她的鞋，没想到这竟然是她取信他的证明。

    “好，我在这里等你。”

    他松开手，心甘情愿的接受姜卿卿这一吻的糖衣毒药。

    姜卿卿感觉到御司廷的视线就在身后炙热的盯着她，她走得徐缓，也在观察今天周围没有看到御家保镖。

    随后，她走进休息室，确实是要更换大腿边被撕破的旗袍裙。

    御司廷在外面等着她。

    下一瞬，他拨通宫泽的电话，吩咐说道：“做两件事情，驱赶会场周围的娱乐记者，通知D家品牌照着姜卿卿的尺码，挑选十条高定礼服裙和高跟鞋送到公寓。”

    宫泽似乎已经习惯了，御爷现在就是围绕着姜卿卿，连公司都没有来。

    “是，我现在就去安排。”

    等待五分钟。

    御司廷并没有看到姜卿卿从休息室里走出来。

    他的脚步走过去，推开门，里面空空的根本没有人影。

    “姜卿卿，你又骗我，又逃跑了。”

    可是御司廷说这句话的时候，轻舔了舔嘴唇，心情还是很愉悦。

    能骗到她的主动亲吻，似乎也值得，他完全没有生气。

    半小时后。

    公寓楼正门口。

    姜卿卿换了衣服打车回家，下车的时候，还穿着一双拖鞋。

    “回来了？”

    身后，蓦然传来御司廷戏谑的慵懒声音。

    姜卿卿蓦然僵住脚步，转过身，就看到御司廷挺拔的身姿走过来，手里还拎着被她遗弃的高跟鞋。

    倏尔，御司廷看着她气急败坏的模样，笑得更开心了。

    “卿卿，下次逃跑的时候还是要穿着鞋。”

    “……”

    人跑了，住所不能跑。

    御司廷知道路易斯也住在这里，姜卿卿还要处理沈家的事情，她走不了。

    “鞋子不贵吗？你就不要了？我送回来给你，不用谢。”

    “……”

    姜卿卿紧抿着双唇没有说话。

    面对御司廷的纠缠，她真是气到心烦意乱。

