    “让傻熊两只手？”

    孙虎愣了片刻，旋即哈哈大笑了起来。

    “好啊，我见过狂的，还从来没见过像你这么狂的！”

    “如果你真能掰过傻熊两只手，你就是我兄弟！”

    “否则的话……”

    孙虎根本不相信苏放能够做到。

    他冲着傻熊点了点头，表情突然变得阴冷：“傻熊，废了他！”

    傻熊走到苏放面前，伸出手来，憨憨一笑：“你不应该不知天高地厚的。”

    “来吧！”苏放没有废话，直接找了张桌子摆开架式。

    傻熊走了过去，两只手握住苏放的手。

    李雅紧张地咬着嘴唇，把嘴唇咬出血来全然不知。

    李铁紧紧攥着拳头，心里更是忐忑不已。

    如果苏放输了，他们怕今天都逃不掉了。

    “三秒钟！”苏放轻松伸出三根手指头。

    “狂妄！”傻熊也有些恼怒。

    竟然被人挑衅了！

    “吼！”

    傻熊嘶吼一声，宛如一头狂暴的棕熊般，两只手骤然间往下一压。

    因为巨大的冲力，实木桌面当即崩裂。

    林城等人吓得面色一白，但根本不敢出声。

    孙虎皱眉，没想到傻熊竟然这么认真。

    下一秒，让人惊骇的一幕发生了。

    原本桌子被傻熊的大力压碎了，苏放的胳膊肯定会被压下去。

    然而，苏放的胳膊却停在了半空，依旧稳稳接住了傻熊的两只手上巨大的力量。

    “傻熊，你是个妙人，但你不应该跟我拼力气。”苏放脸色未变，神态自若，缓缓将手腕往回压。

    傻熊几乎把整个身体的力量都压上了，但依旧无法阻挡苏放手里的动作。

    “这，这怎么可能？”孙虎瞪着眼睛，彻底惊呆了。

    对于傻熊的力量，孙虎非常清楚。

    别说是苏放了。

    就算是十个青壮年，仅仅是拼力气，怕也不是傻熊的对手。

    可眼前这个小子，竟然如此轻松压制住了傻熊。

    莫名，孙虎心跳加速。

    这个家伙，必须要当朋友，绝不能成为敌人！

    一瞬间，孙虎内心就做了决定。

    “呼！”

    几秒钟后，苏放将傻熊的胳膊压了下去。

    傻熊脸色涨红，望向苏放的眼神没有半点儿恼怒，反而满是钦佩，伸出大拇指：“兄弟，你牛！”

    抬手又拍了苏放的肩膀一下。

    苏放没有防备，一个踉跄差点儿被拍坐在地上。

    “哈哈，厉害，果然厉害！”孙虎眼中闪烁着精光，一边鼓掌一边赞叹不已：“愿赌服输，今天这事我做主，一笔勾销。”

    随后，望向梁元明：“梁老板，你说呢？”

    梁元明哪里甘心，但看到孙虎根本没有追究苏放那些人的意思，只得讪讪点头：“啊？好，虎哥说什么，就是什么。”

    他再也没脸多待，转身就要走。

    “等等。”苏放突然又开口。

    “怎么了？”梁元明怨毒地挖了苏放一眼。

    苏放指了指李雅：“刚才我说了，跪下磕一百个头，道歉。”

    “小子，你别太过分！”梁元明哪里受过这等屈辱，“虎哥虽然说这件事算了，你也不要给自己找不自在。”

    “是吗？”苏放笑了起来：“可我说过的话，从来没有收回来的意思。”

    “虎哥……”梁元明只得求助地望着孙虎。

    孙虎淡淡一笑，有心想结交苏放：“梁老板，既然这位兄弟都说了，你总不能让人家说话不算话吧？”

    “虎哥，你……”

    “行了，回头我会补偿你的。”孙虎宛如笑面虎一般笑着拍了拍梁元明的肩膀：“梁老板，给兄弟一个面子。”

    梁元明眼皮直跳。

    他可是听说过孙虎的为人，尤其是不要看到他笑。

    看到他笑的时候，肯定没好事。

    “我，我道歉。”梁元明心里后悔死了，为什么要把孙虎叫来了。

    最终，跪下道歉，然后狼狈逃走。

    ……

    “兄弟，咱们单独聊聊？”孙虎走到苏放面前，热情邀请。

    “我还有事没处理呢。”苏放摇头。

    听到苏放竟然拒绝孙虎，林城差点儿没吓尿了。

    尤其是看到刚才孙虎竟然向着苏放，林城哪里还敢怠慢？

    见苏放将目光投了过来，林城知道苏放是想替李雅出头，赶紧赔笑道：“兄弟，兄弟，刚才全是误会。”

    “我开门做生意，根本不敢得罪梁老板啊，不过，现在有虎哥作主，我自然明白该怎么做了。”

    “这样，李雅从现在开始成为正式员工，就算是每个月没有业绩，也有五千块保底，兄弟，您看怎么样？”

    言语间，已有些讨好的意思了。

    苏放问李铁：“你们感觉怎么样？”

    “啊？”李铁如梦如醒：“好，好好好。”

    “成，那回头帮我也找一套房子哈。”苏放冲着李雅咧嘴一笑。

    李雅恍惚中有些失神。

    脸颊莫名红了起来。

    ……

    “兄弟，怎么称呼？”孙虎亲眼见识了苏放的手段，有心要拉拢苏放，说话自然也是客气无比。

    “苏放。”

    “好，苏兄弟，以后你就是我孙虎的兄弟。”孙虎热情无比：“不知兄弟如今在哪里高就啊？”

    “高就谈不上，只是做个保安糊口而已。”

    “什么？像兄弟这等高人竟然只是保安？简直太屈才了。”

    孙虎皱眉：“这样，下午楼家有一个宴会，到场的都是咱们天州有头有脸的人，如果兄弟不嫌弃的话，跟我一起去见见世面？”

    “没兴趣。”苏放对这种豪门宴会完全没兴趣。

    以前做为苏家大少的时候，他也没少参加过这种宴会。

    但宴会中的人都太过虚伪。

    尔虞我诈。

    苏放甚至有些讨厌。

    有那个时间，晚上还不如多回家陪陪奶奶，想想接下来该干什么呢。

    见苏放拒绝地这么干脆，孙虎不禁愣神。

    这种宴会，很多人削尖脑袋都想去参加。

    因为这是结识有钱人的大好机会。

    但苏放竟然拒绝了。

    孙虎愈发感觉苏放此人不简单。

    也更加坚定了要跟苏放捆在一起的想法。

    “苏兄弟，不瞒你说，我看兄弟是个人才，以后我也想进军地产界，想让兄弟帮我一把。”

    孙虎语气中竟然带着几分肯求：“你也应该知道，咱们天州地产界的老大就是楼家，楼家随便指缝里漏点儿就够很多人吃撑的，今晚楼家据说有一块地皮要拍卖，到时候免不了明争暗斗。”

    “我孙虎这么多年来得罪了不少人，万一打起来，有兄弟这等高手在，我也心里有底啊。”

    看了站在不远处的傻熊一眼，孙虎长长叹了一口气：“苏兄弟，你也看到了，我那傻熊兄弟虽然能打，但脑子不好使，万一到宴会上给我惹恼了楼家人，我可是吃不了兜着走啊。”

