    第43章 修行元术

    夜，在梦中逝去。

    叶轩第一次喝的伶仃大醉，早上醒来，头止不住的疼。

    好在青芷早就有经验，给了叶轩一颗她自己调制的解酒药丸，吃下去之后，马上好了很多。

    经过一夜的赶路，不知道走过了多少的路程，众人已经来到了一个叶轩完全不认识的地方。

    严洪为了避嫌，加上公主不愿与人打交道，所以车队这一路上，没有进入任何城镇，一直走在人迹较少的小路上，虽然这些地方常有一些悍匪出没，可以他们的实力，没有任何一个不开眼的土匪，敢打他们的主意。

    叶轩舒展了身子，青芷已经到车里去照顾公主了，现在外面又只剩下叶轩和剑老了。而剑老一如既往的闭目修行，独剩叶轩一人，百无聊赖。

    思考了一会，叶轩突然灵光一闪，接着从腰间留下的芥子袋中取出来两本油皮书。

    两份书籍封面之上，各用苍劲有力的字迹写着两个名字：一本叫随风步，另一本叫七海拳。

    这是两本低一品级别的元术，是叶轩当初从邢鬼释的芥子袋里找到的低等级元术。

    由于不同元术的威力不同，所以元术之间是有着明确的等级划分的，从弱到强，一共分为一到九品，叶轩现在手中的这两本元术则是为最低等级的一品元术。

    理论上，想要修行元术，是要求武者达到元觉境，开启了元府气旋，拥有了元力之后才能进行的。可自昨天叶轩喝下了启元酒之后，感受到了元力在体内周旋的感觉，他觉得试着用那种运转方式修炼一下这两本元术，或许能够行得通。

    虽然因为体内没有元力原因，会使得元术的威力大福降低，可其整体上的威力也要比普通的拳脚招式强上不少，要是还能够加上启元酒的元力加持，恐怕它的威力，就算是九响万斤巨力的淬体境武者，都难以正面抵挡！

    反正这一路上也闲来无事，倒还不如试着修炼一下，万一修炼成功了，那叶轩或许在天洛王朝的淬体境武者中，都是独一份的存在。

    叶轩之所以选择这两本一品元术也是有着原因的，他不是没有高等级的元术，之前在邢鬼释手中抢来的杀魔甲就是一部四品元术，可叶轩本就还未修炼出元力，越高等级的元术，越代表着越大的修炼的难度。

    叶轩现在别说是四品元术杀魔甲，就算是这两本一品元术都不一定能够修炼成功，只能是说试一试。

    做好决定之后，叶轩心中略有些忐忑的打开了两本元术的封面，看起了简介。

    随风步，步法随风，轻盈而起，以天地元力驭与双腿，驾风而行。

    七海拳，出拳拟海，层层叠加，以海啸之力压制对手，修至大成，七海之势呼啸而来，淹没一切。

    这两本最为基础的元术，总的来说就是对元力最基础的运用，随风步讲究以元力结合步法，全身似风眼而动，既可以在战斗时迷惑对手，又可以加快奔跑的速度。

    而七海拳则是以元力的层层叠加为原理，七重元力叠在一起，以绝对的力量压垮对手。

    看似简单的原理，但要是没有元力的支持，一切都只是空谈。

    叶轩按照着元术中的指引方法，以气模拟元力，在体内不断的进行着周天循坏。可是，气终究不是元力，无论叶轩怎么努力，也达不到元力的那种效果。

    “不行…”又一次试验之后，仍是毫无所获，叶轩难免有些泄气。不过好在他还留有后手。

    昨晚，青芷一共拿出了两壶启元酒，叶轩和她一人一壶，可第一次喝酒的叶轩难免不胜酒力，只喝了半壶就已经昏睡了过去，现在他身上，还剩下半壶。

    拿出了启元酒，稍稍喝了一口，感受着元力再次从腹部融入四肢百骸，叶轩急忙学着元术中的运行方法，在经脉中运转了起来。

    “七海拳，元力汇集于手部经脉，分为七段层层打出。喝！”叶轩心中暴喝一声，随即直拳而出，如怒龙冲起，奋力向前打去。

    出拳的瞬间，启元酒所带来的那股微薄的元力全部被其挥洒而出，在叶轩的拳尖拟作两重海浪，发出阵阵如海咆哮之声，刹那喷涌而出，颇有一番山呼海啸之意。

    “只有两层吗？”叶轩稍稍有点失望，七海拳的共分为七重境界，每提升一重，便会多出一重海浪，叶轩刚刚明明是将元力断成七层，可打出来的时候却只有两层。

    “切勿急躁，此等元术虽然威力有限，但却要求武者有极高的元力控制能力，一般的初学者，想要打出两层是要经过长时间的练习的，而你只是第一次便打出两层，其天赋非同一般，不愧为神级天赋。”剑老在武道上有着足够的经验，开口指点。

    叶轩顿悟般的点了点头。的确，自己本来就连元力都不曾拥有，靠着启元酒里的元力能一击打出七海拳已经是足够的惊艳了，刚刚是自己有些急躁了。

    “这本元术的品阶虽然低，但对于你来说是却是极好的，你还未曾达到元觉境，这套元术可以为你打下足够的基础，以便于以后你对元力的掌控。”虽然七海拳只是一品元术，但在剑老眼中，这正是现阶段最为适合叶轩学习的元术。

    “剑老，我现在靠着启元酒修行元术，会不会留下隐患。”叶轩心中有些许担忧，他以淬体境的修为强行修行元术，违背了世间的共理，没有前人如此做过，也不知其究竟是否可行。

    “不会，启元酒是柳老头花费无数心血为公主研制的，虽然对元觉境之后的武者有些鸡肋，但对于淬体境的武者来说，却是世间最珍贵的至宝，你尽管修行，绝没有任何的隐患。”剑老对自己的老朋友有些十足的信心，柳安作为王朝的首席药师，是天洛王朝药术最为高明的人之一。

    叶轩静下心来，继续进行着自己的修行，当他完全沉浸在其中的时候，叶轩竟然感觉不到身体有任何一丝的疲惫，也没有醉意。这就是元力的魅力，武者修炼到足够强大的境界之后，就能够一直用元力来维持身体所需的消耗，完全不需要休息，同时，酒水也会被元力彻底化解掉。

    沉浸在修行中的时间过的飞快，不知不觉间，已经是午时了，叶轩一上午不知道打出了多少次七海拳，启元酒已经全部被他喝完了，好在这期间青芷出来过一次，叶轩便是又要了一壶。

    经过昨夜的畅谈之后，二人之间没有了隔阂，甚至可以说是成为了朋友，青芷自然不会拒绝叶轩这无关紧要的要求，启元酒而已，公主又不在乎，而且，还有着很多。

    一上午的修行，叶轩已经基本掌握了七海拳的要领，可是无论他怎么调整元力的释放，最多还是只能打出两层，看来，这元术修行还真不是他想的那样简单。

    在剑老的指点过后，叶轩调整了急躁的心态，没有再揠苗助长，而是循序渐进的从最基础的开始，将最开始的把元力分为七层，改为了三层。可是尽管如此，无论怎么尝试，他还是只能打出两层海浪。

    “虽然每次我都提前将元力化为等份，可当我用出七海拳的时候，完全无法控制元力的流动，后面的元力会不自觉的融入前两层，是因为前两层的元力不够吗？”叶轩发现了问题的所在，还是淬体境的他，恐怕不足以将七海拳修炼到更高的层次。

    (本章完)

