    “只要你把你知道的一切都告诉我，我就答应你的条件。”叶流风毫不犹豫的说道。

    他一定要把这件事情搞明白。

    如果是有人在背后搞鬼，他要那个人好看！

    “就喜欢你这股豪爽劲！”钱多多欣喜一笑，继而转身往外行去：“走吧，操场见！”

    叶流风一愕：“去操场干什么？”

    “你说干什么？教我武学啊！”钱多多道：“怎么？你还想让我先说？想都别想，不把四套武学完完整整的交给我，一个字我都不会说！”

    叶流风汗颜：“你先说我再教，不一样吗？”

    “当然不一样！”钱多多没好气道：“上次就是我掉以轻心，把事情先跟你说了，哼，结果到现在还没教我！”

    叶流风：“我的信誉无需质疑。”

    “少在这忽悠我。”钱多多不耐烦道：“你到底想不想知道？婆婆妈妈的你让我感觉很没诚意啊！”

    叶流风：“……”

    他只是想早点知道这件事情的原委，能有什么坏心思？

    奈何钱多多太难讲话，叶流风也只能强忍着心中的好奇，跟着她去了操场，然后先后教了她四套武学。

    拳法、身法、剑法、腿法各一套。

    虽说叶流风不想养虎为患，但他是个有责任心的男人，既然都答应要教了，自然要全方面到位。

    如果他只教四套拳法，那对于钱多多的提升，或许还不如精炼一套来的大……那不就成了奸诈小人了？

    做人，要实在。

    而钱多多的表现，也是再次惊艳了叶流风。

    四套武学，叶流风只演示了一遍，这妞居然全都记下了，并且没有一个小时，便初步掌握了武学精髓。

    恐怕用不了半个月，她就能将这些武学尽数应用到实战中。

    这是何等天赋？

    简单说，如果钱多多和叶流风一样师出同门，并且老头子对她也毫无保留的培养，那么打起架来，叶流风还真不一定是她的对手……

    莫名，有一股恶寒席卷了全身。

    这算不算是在助纣为虐？钱多多是个杀手啊！

    “想什么呢？”

    叶流风正走神着，钱多多却是已经心满意足的收功，香汗淋漓的走到他身旁。

    “啊？没什么……”叶流风回过神来，看了钱多多两眼：“不练了？”

    “差不多了，明天再练。”钱多多愉悦的心情尽露于表：“隐龙门果然名不虚传啊，每一套武学都是精妙绝伦，这要是算钱的话，得多少钱才能买到？”

    “多少钱都买不到。”叶流风撇了撇嘴，满脸傲娇。

    倘若隐龙门的武学可以买到，那就不是隐龙门了。

    钱多多微微一愣，转念一想觉得也是，顿时心情就更美妙了。

    前前后后，她已经从叶流风身上得到五套武学再加一套体术，相比较几个月前，在实力方面的进步，可谓跨越级。

    倘若那林剑还活着，钱多多甚至有信心一招将其击败！

    她不由看向叶流风，眼神也是不似以前那般尖厉了。

    这家伙，讨厌是讨厌了点，但每次只要答应教她，却都是不留余力，如若不然，她也不会有这么大的提升。

    她知道，叶流风完全可以教她一些相对差劲的武学应付了事，只是他并没有这么做……

    “总体来讲，其实也没那么糟糕……”

    钱多多心里暗自嘀咕了两声，随后看向叶流风，眼神却是逐渐戏谑了起来：“唉，听说……你无能啊？”

    “什么无能？”叶流风闻言怔然。

    “还能是什么啊？”钱多多挤了挤眼睛，调笑道：“别装了，我都知道了！我说上次咱俩那种情况，你怎么会不要我履行赌约呢，原来是就算让你看了，你也只能看看啊？哈！”

    叶流风满脸黑线：“神神叨叨的，你知道什么了？我都不明白你在说什么！”

    “还装！”钱多多翻了个白眼道：“你不是想知道小白最近为什么要躲着你吗？就是因为这个啊兄弟！性无能！”

    叶流风懵了。

    这一刻，他如遭雷击。

    什么东西？

    性……无能？！

    哪里来的风言风语？

    叶流风整个人都不好了，也激动了：“钱多多，饭可以乱吃话可不能乱讲，你看我像是无能的人？”

    钱多多上下打量了叶流风两眼：“以前觉得不像，现在越看越像。”

    叶流风：“……”

    什么叫越看越像？

    他暴躁了，气的整个人都颤抖了起来。

    叶小白就是因为这个原因躲着他？

    苏沁也是因为这个原因？

    如果他真是无能，他也就认了，可这特娘的……哪个王八蛋在背后阴她？

    叶流风瞪着钱多多问道：“这是谁造的谣？”

    钱多多愣了一下：“应该不是造谣吧？”

    叶流风气坏了：“钱多多你什么意思？你特娘的都没试过，凭什么笃定这不是造谣？”

    钱多多被生气的叶流风吓了一跳，下意识的想要和他争辩几句，但话到嘴边又收了回去。

    可以理解。

    毕竟，这种事情对于男人而言，就如逆鳞一般，哪个男人身体出现这种问题希望被人提及？

    很伤自尊的好吧？

    钱多多平复了心情，看待叶流风的眼神，也是多出了几分怜悯：“其实也没什么大不了的，只能说上天是公平的，命运赐予你惊天实力和超凡医术，问你要点利息，也合理……”

    叶流风怒目圆睁：“我问你是谁造的谣！”

    “你老婆！”钱多多真被吓到了，果断说出了答案。

    叶流风一愕：“我老婆？”

    “就是李诗曼。”

    “……”

    叶流风皱起了眉头，对于此事产生了怀疑。

    李诗曼？

    怎么可能啊！

    她现在对自己可以说是无微不至，再加她那冷傲的性格，怎么也不像是那种会造谣的女人啊！

    叶流风审视着钱多多道：“你丫的是不是在骗我武学？”

    “骗你个鬼，我是那种人吗？”

    钱多多不爽道：“你这什么眼神？不信你去问小白，是她亲口告诉我的，说那天你老婆在学校跟她聊天的时候，不知道怎么回事就聊到了这个话题，然后你的情况就败露了。”

