    　　苏九漓抱起雪儿,用手挠了挠它的下巴，??才转头看向后面跟过来的两拨人。

    　　林宇比后面的人先到这里，因为他几乎是追着雪儿小跑过来的，见到苏九漓后一愣,很快眼中闪过惊喜。

    　　“苏九漓,原来是你啊。我就说雪儿怎么突然挣开,跳下来往??边跑。??几天,你没事吧？”林宇瞪了苏九漓怀中的雪儿一眼,好歹他也养了??家伙几天，结果苏九漓一来,??家伙就马上翻脸不认人了。不过，看到苏九漓出现在这里,他心里松了一口气。

    　　????他看到苏九漓，想起之前苏九漓对他男神海报做的?情，作为男神的头号迷弟,他是应该讨厌苏九漓的。可是那天苏九漓来找他将雪儿交给他，表示要留下来的时候，他第一反应居然是想要劝苏九漓离开，毕竟虫族女王那样的存在,不是他们这些学生能够抵抗的。?时他就犹豫了一下,苏九漓就急匆匆走了。

    　　现在看到苏九漓，不经意的说出这些话后，他才意识到自己说了??么。

    　　林宇轻咳一声,掩饰自己表情。

    　　不过，苏九漓虽然以前是个废柴，除了对男神海报做了过分的?情，好像也没有做其他??质性的恶劣事情……

    　　而且,苏九漓那天驾驶D级机甲，在场的人可没几个比得上，废柴这个标签，经过那次之后，已经在苏九漓身上摘下。

    　　林宇悄悄的看了苏九漓的双??一眼，??指白暂修长，完全看不出这样一双??能够将D级机甲操控的不输高级机甲。更重要的是，作为男神的粉丝，他曾经为了学习D级机甲，反复观看了男神比赛时候的视频无数次，自然能够看出苏九漓驾驶的D级机甲有了男神的风格，甚至闪跳和进攻手段，全是男神的神韵。

    　　他?初可是反复观看，研究练习了很多次都失败了。

    　　现在苏九漓成功了，他一　?是像他?初那样，偷偷在背后研究练习了无数次，才能拥有今天的成绩。

    　　??么想着，林宇看苏九漓的眼神带着某?遇到同类才有惺惺相惜。

    　　??果，以后苏九漓不再做亵渎男神的?情，他们交个朋友也不错？

    　　??么想着，林宇看着苏九漓的眼神就变了。????他倒是忘记，自己?初气愤的更改ID，在星网上和直播间男神的粉丝们，疯狂讨伐苏九漓的?情。

    　　对于林宇突??其来的问候，苏九漓微愣，抬头看着有点眼神明显发现转变的林宇，回答：“没事。”

    　　林宇态度的转变，苏九漓倒是没有想那么多，他觉得林宇正是那种将所有心思表现在脸上的人，喜怒哀乐一眼就能看穿。

    　　“那……”林宇是个行动派，他现在已经在想怎么开口和苏九漓做朋友，以后他可以帮忙看着，不让他做出那些出格的?情，问题不就解决了吗？等他们熟了之后，还能一起交流机甲知识，比??苏九漓那些D级机甲仿佛得到男神真传的各?技巧。

    　　苏九漓见他支支吾吾的样子，开口：“??几天麻烦你帮我照顾雪儿，谢谢。”

    　　林宇挠挠后脑勺，“都是朋友，不用说谢谢。”

    　　说出口后，林宇动作一僵，意识到自己不知不觉的将心里的想法说出来后，连忙摆??，“其实我也很喜欢雪儿，完全不麻烦哈哈。”

    　　苏九漓看着??货画风突变，看起来有点二，就像他?初隔壁家养的那只二哈。

    　　????，林宇的队友见林宇??个样子，纷纷扶额，悄悄议论起来。

    　　“卧槽，队长这是脑抽了？他前一阵子不是每天咬牙切齿喊住苏九漓一刀吗？现在怎么跑到苏九漓前面，帮他看猫不说，还笑得??么……”

    　　“我也不知道，不过，苏九漓那天D级机甲驾驶的真是酷币了。??果，队长想要拉他进队，我是不反对的。”

    　　“我也是，还有半个月就要开始全星际的校园机甲大赛，比起原猛那队，我们这边的队伍??力还是差上一点。”

    　　“想什么呢，你们别忘了苏九漓那被小孩子一拳打倒的体质，星际向来重视个人的自身??力，机甲大赛可不单单机甲比赛，而是两者相结合，就算苏九漓D级机甲操控的再好，对上别人的高级机甲，他一样没有多大的胜算。”

    　　“也对，可惜了。”

    　　众人看向苏九漓眼神经过那次之后也渐渐变了，星际人慕强，特别是兽人，谁的拳头大谁说话。想要改变他们的看法，做得再多，不??直接让他们看到你的??力。

    　　??些人都是目睹那天苏九漓操控D级把虫族杀的片甲不留，再次见面后，相互交谈之间，废柴二字再也没有落在苏九漓身上。

    　　苏九漓一下子感受到落在自己身上的目光，抬头眼神越过林宇，就看到后面林宇队伍里的人个个向他投来奇怪的目光。

    　　苏九漓嘴角抽了抽，??群人果然不愧是跟着林宇一起的，怎么看起来都有点二。??副傻乎乎的样子，真的是第一学院的机甲精英吗？

    　　??时，不仅仅是他察觉到这些视线，他肩膀上的某只团子也是察觉到。他毛绒绒的尾巴不自觉的甩动，绕了一圈挡在苏九漓的脸上，一双兽瞳不经意的往那边瞟了一眼。

    　　对面的众人集体背后一凉，情不自禁的收回目光。

    　　半响，反应过来后面面相觑，刚才有那么一瞬间，有?血脉被压制的错觉。

    　　??时，修明转过身来，没有看其他学生，对苏九漓说道：“我们可以进去了。”

    　　苏九漓点头，旁边传来一道声音，“苏九漓，你还真是有本事的，??边可是高级牌子才能进去的通道，刚刚和林宇朋友长朋友短的，现在又勾搭上一个拥有高级牌子的男人。我们这些人，拥有高级牌子的也只有原猛和林宇，没有一　?的背景，还真拿不到这牌子。加上我们的原猛，真是……既然这样，你为何不愿意松口，解除这婚约？”

    　　??话一出，众人的目光齐齐集中在原猛身上。?初苏九漓闹的那么大，几乎所有人都知道两家长辈?年曾经口头互许了两人的婚约。?是原猛不喜欢苏九漓是有目共睹的，特别是他们这些同班同学，入学没多久原猛和许然两人就眉来眼去。要不是后来苏九漓闹大，他们还真不知道原猛还有婚约在身，虽然只是长辈口头许下的。

    　　星际人大多讲究自由恋爱，很少吃对父母之命媒妁之言??一套。所以对原猛有婚约虽然惊讶，?是看到苏九漓的废柴，特别是原猛几乎是他们这一代最好的，家世也是，母亲是帝国长公主，父亲是帝国上将，还有原家也是帝国之下的数一数二的大家族，苏九漓?初将婚约的?情说出来后，众人都是不相信的。

    　　只是原猛没有反驳，他们才慢慢相信的。

    　　那时候大家都有几分同情原猛，而且他和许然两人喜欢大家都看得出来，许然的天赋也极好，后面知道他是少有的木系异能后，对比之下，更是甩苏九漓几十条街。

    　　即使是现在，苏九漓勉强摆脱开废柴的标签，?是仅剩他一根独苗苗的苏家和才表现出来的机甲天赋，???程度还是远远配不上原猛。

    　　苏九漓还没有反应过来，白团子闻言两只毛绒绒的耳朵竖起，顺着众人的目光看过去，一双兽瞳盯着眼神复杂往??边看的原猛，尾巴一扫，微微用力。

    　　突然被毛绒绒的尾巴勒住脖子的苏九漓：“……大白？”

    　　大白团子侧头，一双兽瞳幽幽的看着苏九漓。

    　　苏九漓在这?目光下，莫名的心虚一阵阵涌上来。

    　　“别打岔，苏九漓，你现在是脚踏多条船，其他的就算了，至少和原猛的婚约，要不是你?初不守诺言……”

    　　“闭嘴。”苏九漓感受脖子上的尾巴渐渐拉紧，大白的兽瞳涌出大片的墨色，直接打断对方的话，

    　　林宇是把苏九漓?初自己的朋友，自然看不过眼，“张凯，原猛都没有说话，你??么急干??么，难道你还喜欢原猛不成？”

    　　“你别污蔑我，我只是为了……”

    　　“为了??么，许然吗，人家??人都没有出声，轮得到你说话？”

    　　“林宇，你??么帮他说话，是不是你跟他有一腿？”

    　　张凯气急，刚说完就感受到三道血脉压制落在他身上，他根本感受不到是谁的。要是像林宇跟他换位置，肯定能够感受到一道是苏九漓肩膀那只白猫的，一道是苏九漓旁边的男人的，还有一道居然是来自原猛的。

    　　只是一瞬间，他就感受到像是被三只猛兽气势压了下来，噗的喷出一口鲜血，软软的倒下去。

    　　林宇的队友走上来，“张凯，你??是气急攻心了？看你那副怂样，真丢脸。”

    　　林宇却是眼含疑惑，他的视线往周围扫了一圈，最后定格在修明身上。

    　　看来苏九漓的??位朋友深藏不露。

    　　苏九漓感受到脖子时松时紧的折磨，毛绒绒的触感让他开始想入非非。

    　　??可是他家毛绒绒的尾巴啊，他心念念了??么久，现在脖子先享受上也绝对是赚了。

    　　只是大白这小眼神和气势让他更加心虚，他情不自禁的开口：“最近?太多，忙不过来，我就把婚约这是给忘记了。”

    　　苏九漓说的是实话，刚醒来的时候，他想要查背后卖给原主觉醒剂的人。加上原主离开后还残留一点不愿意的退婚意念，他想着等着意念消了再作打算。结果没几天又收到学院发过来的学分过低的预警，然后来到这里，沉迷在自家毛绒绒的美色之下，??么婚约，早被他抛在一边。

    　　再说了，??个婚约，只是口头许下的，连个信物都没有，原家那边的人就等原主开口了。他猜就算他忘记了，原家的人想要退的话，可以直接退婚。

    　　苏九漓??话一出，在场见过苏九漓?初疯狂追原猛的都不相信。

    　　反而是修明嘴角上扬微微的弧度，原猛则是盯着苏九漓的眸子蹙起眉头。还有白团子尾巴微微放松了一点，他歪头盯着苏九漓。

    　　苏九漓眨眨眼，轻松对白团子说道：“我说的是真的。”

    　　????张凯还躺在地上，身上微微发抖，听到苏九漓??话后，心里不满，?是也不敢贸然开口说话了。

    　　许然给张凯输送了一些异能，他暗暗吃惊，张凯体内血气沸腾，明显是受到了内伤。他也和林宇一样，认为??是修明做的。

    　　???上，用力最大确??是修明，他和大白以及原猛不一样，对于张凯，他可没有??么??下留情之类的想法。

    　　许然站出来，“苏九漓，我希望你能够约束一下你的朋友，不要随意出手伤人。”

    　　苏九漓把脑袋悄悄往白团子??边靠了靠，才看向许然，“那你可要约束一下自己朋友，让他不要乱吠。”

    　　“你！”

    　　苏九漓不再管他，他看着自家毛绒绒，整个白团子身上似乎笼罩着一股低气压。

    　　他想了想，继续对大白说道：“大白，我??就把婚约给解了。”

    　　苏九漓也不知道为什么大白这个样子??让他感到心虚，他干脆直接顺水推舟直接把婚约解了。

    　　他拿出光脑，在自己的星博上发了一条声明，发完后，抬手递给大白看。

    　　他不知道大白能不能看懂，就是条件反射递过去，他心里还松了一口气。

    　　很快他感受自己脖子上面尾巴渐渐松开，不再像刚才那样，一圈圈的，仿佛想要把他牢牢捆起来。大白团子身上的低气压也瞬间消散，不再像刚才那样侧身远离自己。

    　　苏九漓见白团子??样，悄悄歪过头去，????白团子没有躲开，让他的脸蹭到自己身上。

