    此刻，在棒子国的某个娱乐公司之中。

    那个唱《瓷器》的小鲜肉申俊熙，和他的经纪人都在不停的来回踱步。

    面色紧张，心急如焚。

    因为沈飞白所创作的歌曲《青花瓷》之中所透露出的浓厚文化底蕴，让他的《瓷器》在全世界范围之内名声陡然下降。

    同时自己也被喷的毫无还手之力。

    与此同时，他虽说是棒子国歌手。

    但实际上棒子国一个弹丸小国，娱乐市场早已经是饱和的。

    他自主要的营销在平时针对的还是华夏以及周边的亚洲国家的。

    而其中，华夏市场可以说是亚洲范围之内最大的娱乐市场。

    失去了华夏市场的支持，他立刻便会从一个人气当红的小鲜肉化身为腊肉。

    但是天知道啊，身为土生土长的棒子国人，他是发自内心的认为这些都是他们棒子国的底蕴。

    谁能想到，事情竟然就发展到了这个地步呢？

    事到如今，若是不想要趁早凉凉的话。

    他就必须马上站出来道歉的。

    不管是用什么理由，华夏内地的这个市场，他绝对不能够丢失！

    但与此同时他也非常清楚一点，那便是互联网是没有记忆的。

    今天的他被喷，被黑，被骂，说只需要澄清一下就好了。

    大不了在最近几天就停止商演，让公众视野逐渐淡化下去就好了。

    但是，看见在眼前不停走动的经纪人，申俊熙还是烦躁不已。

    毕竟谁也不希望自己走的路上有石子存在啊。

    “都是你，干什么没事让我去蹭这波热度，还选定了《瓷器》选题。这下好了吧，翻车了吧。”

    经纪人虽说也明白是自己选题错误，但面对申俊熙的指责他也非常不爽。

    毕竟问题也不止出现在他一个人身上。

    明明再最早提出要蹭这波热度的是你自己啊。

    我最多就是个选题错误的责任罢了好吧。

    但是毕竟面对的是自己的摇钱树。

    经纪人也只能忍气吞声。

    “现在的当务之急是解决问题，什么都是假的。”

    “先道歉吧，华夏的市场我们是不能丢失的，但是你现在必须淡出一阵子华夏网友的视线了。”

    听到这话，申俊熙急了：“那我怎么赚钱！”

    要知道，棒子国的经纪公司与艺人的关系可谓是史上最黑，一般来说，艺人演出，经济公司是能直接分走九成的。

    即使申俊熙级别高，也要被分走七成。

    如果失去了内地市场，他的收入简直就是要大跳水。

    经纪人也烦的不行，他是靠艺人演出拿提成吃饭的，艺人收入下降，他也一样逃不过收入下降的下场。

    “你要不愿意也行啊，只要你能现在还能够在华夏赚到一分钱，我就再给你想办法！”

    却没有料到，听到这话的申俊熙眼睛顿时就亮了起来。

    “那可是你说的，要知道我在华夏可还是有很多粉丝的！”

    闻言，经纪人朝天翻了个白眼。

    “只要你做得到！不过记住，你还是个棒子国人！”

    说完，他便走了出去。

    但是心中却已经是把这个人，给判了死刑。

    原本还想救一救的，但是，竟然如此不识抬举的话……

    见经纪人如此表现，申俊熙原本是有些纠结的。

    但很快，想要捞钱的心还是占据了上风。

    略微思考了一下，他还是起身，拨通了一个熟悉的电话。

    很快，电话那头的声音就传了过来。

    “一口价，二十个亿！”

    嘶！

    一听到这个话，申俊熙就忍不住的倒吸一口凉气。

    他从来没有为一个公关付出过如此高昂的价格过。

    要知道，二十个亿的韩币，就是将一千多万的华国币。

    对今年才拿到三分分成的申俊熙来说，这着实是不小的开销了。

    在以前，这些至少都有公司承担一部分。

    但是现在。

    想到经纪人刚刚的背影。

    申俊熙咬咬牙。

    “钱我会付，但是，事情你一定要给我办漂亮了！若是不行，你自己知道SJ的手段！”

    听到这里，对面却是冷笑一声。

    “拿钱办事，大明星。做了这么多次了你还不放心？钱一到账，我们马上办事！”

    说完，电话挂断。

    申俊熙面色黑沉，几乎是咬着牙才的给对面转过了二十亿韩元过去。

    很快，几条方案就发了过来。

    看到这里，申俊熙的面色才算是好看了一点。

    对方虽说收费是贵了点，但在韩流圈里的地位还是很抗打的。

    当然也不是说这个钱打过去了，就能够把事情解决了。

    对方能做的还只是操控强大的水军团队，在各大网站上带节奏罢了。

    真正起决定性作用的，其实还是处于事件中心的明星本人。

    因而，在网络上，一则视频消息开始飞快的传播。

    视频的内容大概是这样：

    “大家好，我是歌手申俊熙，非常抱歉我以这样的方式登上了华夏热搜，这样的舆论也非常对不起我华夏的粉丝们！”

    “也许之前我说过的一些话，也许是因为翻译的问题，让大家对我产生了一些误解。”

    “但是其实我本人是真的非常热爱华夏的，这一次，我特地请来了专业的翻译，请他为书写了这一封道歉信。”

    “我可爱的，熙迷们，请原谅我好嘛？”

    ……

    只能说不愧是名利场上打滚待久了的爱豆。

    这样的一番话，粗粗看过去简直就是无懈可击。

    以至于，就在视频发出后不到一个小时的时间里，一些原本不敢出声的申俊熙粉丝纷纷就支棱了起来。

    “哥哥辛苦了，你是无辜的我们都能够理解，都怪对家特意安排的翻译！”

    “呜呜呜对不起哥哥我不够坚定，我竟然差点就听信了网络上的不实传言脱粉了！”

    “姐妹，我也差一点点。幸好我坚持等到了哥哥的澄清！”

    “我心疼哥哥受了这么大的委屈！”

    “对，希望广大网友也能够理性看待这一次事件，我们哥哥只是遭受了不明翻译的陷害罢了。”

    “……”

    瞬间，视频下方就出现了不下于万条评论。

    同时，这个视频也很快的被推到了微博热搜之上。

    很显然，这是有人在故意带节奏。

    但同时，这波节奏带的很成功。

