    第四百一十一章胁迫   

    “韩非，赵平……我们快走！”

    

    楚冰仙虽然怨恨顾夜白，但也知道此刻不是计较这些的时候，她只想要带着天阳宗的弟子离开这里！   

    “圣女，你快走，别管我们！”

    

    “我们只会拖累你们，我们都受了伤，你一个人逃还有机会！”

    

    看见楚冰仙想要带自己等人离开，天阳宗众人十分感激，但是他们都明白，楚冰仙带着他们逃离不可能成功，楚冰仙一个人逃离或许还有机会！   

    他们并没有怨恨楚冰仙，这是他们心甘情愿，他们对楚冰仙都是十分尊敬！   

    “我身为圣女，我岂能带你们不顾？”

    然而楚冰仙听见，毅然说道！   

    她如果想要逃离，她就和顾夜白一起逃离了，或许她明白很艰难，但是她也要尝试一番！   

    “逃？

    你们逃的了吗？”

    

    阴罗宗圣子听见，却是冷笑，带着阴罗宗天骄直接将他们包围了起来！   

    逃了一个顾夜白无所谓，反正这里还有天阳宗这么多弟子！   

    “我们将药园都让给你们，你们非要赶尽杀绝不成？”

    楚冰仙看见阴罗宗圣子带人走来，脸色难看说道！   

    “哈哈哈，楚圣女，你说的不错，我们可是魔道弟子，赶尽杀绝又如何？”

    阴罗宗圣子冷冽的笑道，所谓正魔不两立，此前只是他们魔道势力一直隐匿，没有出世，如今出世，自然不可能轻易放了他们！   

    “不过，看在楚圣女长得如此漂亮的份上，我可以给你们一个活命的机会，只要你答应做我的女人，我就放了他们，否则，他们都得死！”

    

    阴罗宗圣子仿佛掌控一切一般桀桀冷笑，贪婪的看着楚冰仙！   

    楚冰仙不仅是天阳宗圣女，而且长得十分漂亮，乃是大燕四大美人之一，这也是为什么之前顾夜白想要带着楚冰仙一起逃离的缘故，他可是喜欢楚冰仙，不过和性命相比，还是性命更加重要，因此楚冰仙不愿意逃离，他也就抛弃了楚冰仙！   

    而此刻，阴罗宗圣子盯上了楚冰仙！   

    “你……”   

    听见了话语，楚冰仙脸色难看，胸脯起伏，显然十分愤怒！   

    “你不要太过分了，圣女可是我天阳宗的圣女，你若动他，就不怕我天阳宗找你算账吗？”

    

    有天阳宗弟子愤怒说道！   

    “算账？

    哈哈，你们似乎还不知道你们如今的局势？

    我现在动你们，无人敢阻拦我，至于到了外界，区区的天阳宗，更是不值一提，哪怕天阳宗知道了，恐怕也不敢来报复本圣子！”

    阴罗宗圣子听见，狂笑说道，嚣张至极！   

    根本没有将天阳宗放在眼中！   

    他们阴罗宗等魔道势力只是隐匿太久，但论实力，区区的天阳宗根本不是他们的对手！   

    他浑身魔气滔天，强势至极，他的贪婪目光毫不掩饰落在楚冰仙的身上！   

    “可恶，圣女不可能答应你，你如果真想要动圣女，那就鱼死网破！”

    

    天阳宗等人愤怒说道！   

    “鱼死网破，你们也要有这个资格？”

    阴罗宗圣子冷笑说道！   

    “楚圣女，我给你最后一个机会，否则到时候我强上你连选择的机会都没有，到时候他们都得死，另外别想要反抗，你不可能是我的对手，而且今日，连你们天阳宗圣子都只有逃离，没有人能救得了你，也没有人敢救你！”

    

    阴罗宗圣子冷声说道，不怪他自信，实在是他实力太过恐怖！   

    “是我没用！”

    

    楚冰仙眼眶微红，没有想到会陷入如今的局面！   

    “圣女，没有什么愧疚的，是我们没用，太弱了！”

    

    “但哪怕我们不是他们的对手，宁可站着生，也不跪着死！”

    

    众人愤怒说道，不愿意让楚冰仙受辱！   

    “我，我可以答应你，但你必须保证放了他们？”

    楚冰仙一字一顿，脸色难看死死的盯着阴罗宗圣子！   

    “哈哈，看来楚圣女倒是识趣，放心吧，只要你答应我，我自然可以放了他们！”

    

    阴罗宗圣子听见，冷笑一声，对他而言，杀不杀他们都无所谓，反正他们都是一群废物，随时可以杀！   

    但楚冰仙可是难得的美人，他自然有些迫不及待！   

    “不行，圣女，我们不离开！”

    

    “我们跟他们拼了！”

    

    众人听见，惊呼说道，都劝阻说道！   

    “我还是圣女，你们必须听我的，离开此地！”

    

    楚冰仙眼睛很红，俏脸之上却是坚毅说道，不容众人质疑，下了命令，而后她朝着阴罗宗圣子走去！   

    “叶圣子，求求你救一救楚姑娘吧！”

    

    远处，叶无双等人也刚来到此地，看见这一幕，罗辰忍不住说道！   

    “救她？

    为何，之前他们不是与你们争斗了，击败你们，害的你们损失惨重吗？”

    叶无双听见，询问说道！   

    “我们损失惨重并非是因为楚姑娘他们，是因为阴罗宗的人，我们技不如人败给了天阳宗的人，原本天阳宗的圣子不打算放了我们，还是楚姑娘开口，才让我们能逃过一劫，活了下来，因此我们并不怪楚姑娘！”

    

    “楚姑娘如今为了宗门众人，被逼只能屈服阴罗宗圣子淫威，我们岂能见死不救！”

    

    罗辰认真说道！   

    其他的大夏天骄同样的目光，也想要救楚冰仙，不过他们都知道要遵从叶无双的命令，如果叶无双不愿相救，他们也无能为力！   

    三公主，慕容雪等人也同样看向叶无双，同为女子，她们都被楚姑娘的大义凛然所感动，为了宗门弟子，甘愿献身自己！   

    她们也最看不惯阴罗宗圣子这样胁迫别人！   

    叶无双听见，笑了起来：“不愧是我大夏弟子，你们说的不错，如此大义凛然之人，我叶无双岂能见死不救！”

    

    他虽然并非什么好人，但在大义面前，还是会做出自己的选择！   

    他自然也不可能坐视不理！   

    他也最看不惯这样的情况，而且他本就不喜欢阴罗宗圣子，不管什么原因，他都会出手，他之所以没有出手，只是想要看看众人的态度！   

    众人也没有让他失望！   

    所谓正道，问心无愧便是正道！   

    

    

