    黑山深吸一口气，

    心里知道今天绝对是遇上高人了，算过往那么准就算了，就连想法都能算出来。

    太厉害了！

    于是恭敬的说道：“求大师指点如何破解。”

    “你明天来找我吧。”

    陈洛思考了一下说道。

    刚刚告知黑山明晚将有个坎儿，正常来讲，他知道这件事情以后，可以选择躲避。

    那么周身的晦气会散开，

    但是陈洛敏锐的发现并没有。

    黑山周身还是聚集着一股常人无法看到的晦气。

    王家母亲理财破产那件事，也是有这样的情况。

    这让陈洛感觉很是疑惑。

    这究竟是因为什么？

    难道仅仅是修为不够的原因？

    陈洛起身向外走去。

    “大师，那个王可欣肚子里……”

    黑山在背后问道。

    “你的。”

    顿时王可欣长舒一口气，而董顺国则面如土色。

    回到宿舍以后，陈洛发现王家还没有回来。

    至于高远则不知道跑哪儿去了。

    盘坐在床上，陈洛运行周天秘术开始修炼。

    他现在身体经过周天秘术改造，

    已经不跟常人一样需要睡觉恢复体力了。

    即便是修炼一夜，他也不会有任何劳累感。

    相反修炼会让他更加的精神抖擞。

    今天通过算命，窃了俩份天道气运，野性马尾王可欣的一份，富二代黑山的一份。

    感受着气运在身体内流转，陈洛的境界飞速提升着。

    “人境三阶了！”

    陈洛发现自己又得到了一个新的能力，制符。

    通过运转周天秘术，可以在一些器物上刻制上古符咒，作用很多，可以避灾、开运、招财、招桃花、防小人、保平安……

    “这也太牛逼了！”

    即便是陈洛这样的心性，也忍不住感叹一声。

    这要是拿出去卖，不说别的，保平安的符、招桃花的符，估计瞬间就被抢空了。

    研究了一会儿，

    陈洛再次感叹周天秘术的强大。

    同时他也发现了这项能力的弊端，刻符所需要的东西要求很高，像普通白纸，根本无法承受一个完整的符咒。

    如果要刻多个符咒，

    必须有品级足够高的东西，比如说高质量的玉。

    最后陈洛在黄纸上刻了几张符。

    都成功了。

    “看来最低品阶的东西，就是黄纸了。”

    陈洛修炼一夜，终于将境界稳定了下来。

    宿舍楼下。

    “楚幼，这就是陈洛的宿舍。”

    一个女生指着陈洛宿舍窗口说道。

    楚幼今天简单扎了一个马尾，穿着一身雪白的运动服，整个身材被完美的衬托了出来。

    刚跑完步的她，还有一些气喘，

    额头上挂着细密的小汗珠，有几根头发，贪婪的贴在了白皙的皮肤上。

    “那我喊他？”

    楚幼撩了一下头发，画面迷人。

    “收起你的美貌吧！等陈洛来了，你再对他施展。”

    女生打趣道。

    “讨厌！”

    “好了，好了，别闹了快喊吧！”

    楚幼转身，两只手做喇叭状朝着陈洛宿舍喊道：“陈洛学长！”

    “我来给你还饭卡！”

    瞬间，楚幼好听的声音在楼间回响。

    一道道窗帘被拉了开来。

    “哇，校花耶！”

    “她这是来男生宿舍找人吗？”

    “谁这么牛逼把咱学校的校花泡到手了？”

    “没听到吗？是陈洛学长！”

    楚幼看着楼上一道道目光，瞬间羞红了脸，转身躲避楼上男生的目光，跟女生说：

    “要不我们走吧？”

    “上哪去？专门过来的！”

    “对了，你今天没有带陈洛的饭卡吧？”

    “没有带，你不是说了吗，我们只是假装来还饭卡，饭卡一直不还，我们就可以一直来找他……”

    楚幼开心的说着，

    她甚至想到了以后每天来叫陈洛，一起吃早饭的样子，

    完全没有看到女生正在朝她使眼色。

    “哦？你不打算还我饭卡了吗？”

    一道声音，自楚幼身后响起。

    声音很有特点，很好听，绝对是声控党的最爱。

    但楚幼此刻却欣赏不来，

    她僵在了原地。

    因为说话的正是陈洛。

    呜呜呜……

    又是丢脸的一天。

    她恨不得现在一头钻进绿化带里，跟鸵鸟一样只留个屁股在外面。

    女生看着眼前的状况也是眼前一黑。

    楚幼啊楚幼！

    你还可以再笨一点吗？

    要不要把你的计划统统说出来？

    看着眼前的楚幼，

    陈洛感觉很有趣，上一次她带着饭卡跟自己借饭卡。

    这一次不带饭卡，跑来说要还饭卡。

    陈洛走到楚幼对面，看着眼前呆呆的女孩，突然感觉很熟悉，但是想不起来在哪里见过。

    想了一下，陈洛直接发动了周天秘术。

    片刻后，陈洛愣住。

    世界竟然如此之小？

    “你是柚柚？”

    陈洛震惊道。

    眼前的少女不是别人，正是小时候整天跟在陈洛屁股后面的小跟班。

    那时候的陈洛，

    刚刚穿越，还在熟悉自己小小的身体。

    面对同龄人叫他玩什么扮家家酒，他头都要大了。

    你能想象，一个年少多金的商业巨鳄，突然穿越到一个小孩子身体里那种痛苦吗？

    本来你的身边是香车美女。

    现在你身边都是小萝莉，小正太……

    而且他们还要叫着你，跟你玩扮演，让你当奥特曼，让你在扮家家酒里头演各种角色，什么老公，什么孩子……

    陈洛每天见到他们就跑，

    当时有个爱吃柚子的小女孩，估计是蜡笔小新看多了，整天跟在陈洛屁股后面，叫陈洛小洛少爷。

    没想到，

    当时爱吃柚子的小女孩，竟然是眼前的楚幼。

    “小洛少爷？你想起我了？”

    楚幼满眼小星星的看着陈洛。

    她小时候就看着小大人一样的陈洛，又酷又帅。

    在她眼里，陈洛很特别，不跟身边的小孩一样只会玩泥巴，扮家家酒。

    从小她就想跟陈洛一起玩，但是陈洛就是不带她。

    后来，她们家搬走了。

    俩人失去了联系。

    没想到，俩个人竟然考到了一个大学。

    只不过陈洛大三，马上实习，而楚幼才大一。

    “既然是柚柚借了我的饭卡，那就不用还了。”

    陈洛揉了揉楚幼的脑袋，笑着说道。

    虽然见到以前的小伙伴很惊喜，

    但他现在只想溜，柚柚作为小跟班，绝对是很专业的那种。

    被她缠上，那就是相当于长了一个尾巴。

    逃！

    这就是陈洛现在的想法。

