    “这到底是怎么回事？”

    李泰嘴唇颤抖，瞪着一旁桌上那些切碎的糕点。

    房俊沉声道：“显而易见，这是有人意欲毒害二位殿下。”

    固然在恐惧之中，李泰也差点被这话给气笑了，他盯着房俊问道：“难道本王没有眼睛看不到这些有毒的糕点么？问题是到底谁下的毒，谁又这份恨不得他们两兄弟去死的恨意，以及谁能在护卫重重的右屯卫营地之内做到下毒这件事？”

    正如李治先前所言，他们两兄弟的生死直接关系到太子的声威和名誉，房俊一定加派守卫护卫他们的安全，如此重点看防之下，又是在戒备森严的右屯卫军营之内，除了房俊谁有这么打的能量？

    至于那个内侍已经跟随他李泰很多年，单只从自己被羁押软禁在此间亦要带在身边便可知他有多么信任……

    房俊解释道：“之前有人绑架房陵公主女婿于遂古，欲嫁祸于吾，被吾识破，故而联合‘百骑司’予以侦查，将一伙贼人连根拔起。于此同时发现不少阉人内侍参预其中，便知事情重大，挨个审讯之后得到不少秘辛，其中便有人招供说是欲对二位殿下不利。微臣虽然早已派人对二位殿下加强护卫，但不敢托大，故此亲自前来检查一遍，所幸来得及时，否则此刻后果不堪设想。”

    这话半真半假，听上去全无破绽。

    但正是因为逻辑过于严谨，反倒让人觉得有些太过巧合……

    李泰横着眼睛看房俊：“哦，也就是说，那个跟随本王十几年的内侍乃是那些贼人同伙，并且欲毒害本王借以嫁祸于你？”

    房俊颔首：“正是如此。”

    胆小的李治之前吓得不行，此刻反倒镇定下来，揉了揉脸，勉强平稳声调：“若太子哥哥容不下吾等，只需当面告知一声，则吾必自裁以全其皇位稳固，引剑自戕亦或三尺白绫而已，有何难处？但牵机之药服食之后太过痛苦，吾自有怕疼，受不住。”

    李泰目光闪烁，沉声道：“太子欲除去咱们，咱们无话可说，无论二郎你到底为何予以阻止，咱们兄弟两个领情了，此后是生是死，绝无怨尤。但请你看在以往的情份上告知一下，带头到底发生何事？以太子之心性，断然不至于做出此等丧心病狂之举，你房二更非不择手段之人。”

    房俊没理会二人，对身后亲兵道：“去‘百骑司’借调两个刑讯好手，务必将那内侍的嘴撬开，吾要知晓到底是何人指使！”

    “喏！”

    亲兵领命，转身快步离去。

    李泰、李治皆乃聪慧之辈，顿时自以为明白了怎么回事，李治心中一松，问道：“是有人混入右屯卫毒害吾等，以便嫁祸太子？”

    李泰也抹了一把冷汗，只要不是太子容不下他们，那就一切好说，旁人纵然有心加害，只需加强戒备、处处留意就好，想来没什么大事。自幼长于皇宫之内，看过的、听过的、甚至经历过的不知凡几，对于这种事早已有些麻木……

    房俊苦笑一下，干脆在二人面前坐了下来，摸着唇上短髭沉吟一下，缓缓道：“二位不必担心，太子对二位关照还来不及，唯恐二位掉了一根头发，岂能忍心加害？他那个性子你们比微臣还清楚，即便知道逼死二位可令储位更加稳固，也没有那份杀伐决断的魄力。”

    李泰硬生生给气笑了，不满道：“听你这话的意思，吾兄弟两个实在是死有余辜，太子弄死咱们才算是正确的？本王一直以为你房二是个文武双全、光风霁月的人物，却原来是个奸臣呐！”

    房俊无语：“您这话说到哪里去了？二位身在右屯卫中，吾若是当真存了那份心思，二位岂能活到现在，哪里还能在微臣面前冷嘲热讽？信不信今夜大风吹折旗杆压塌营帐，正巧就砸在殿下头上？”

    李泰赶紧闭嘴，正如房俊所言，他们现在是肉在砧板上，只要房俊心存歹意，可以有一百种方法让他们兄弟死于非命，且事后任谁都查不出马脚……

    人在屋檐下，痛痛快快低头才是正道。

    李治在一旁依旧惊疑不定，左思右想、思虑再三，还是忍不住问道：“吾自是相信姐夫与太子，但是这牵机之药……”

    话说一半，意思已经表露。

    牵机药乃天下剧毒，见血封喉，无药可解，实乃杀人灭口必备之良药，平时预备上一些，用到之时得心应手……但这种剧毒的制取过程非常繁琐，需要极高的工艺水准，一般人即便知道配方也难以配制，所以天下间藏有这种毒药的地方不多，而汇聚了天下名医最多的皇宫恰恰是其中一个。

    事实上，史书之中诸多死因成疑之人，大抵都是被牵机药毒害，而这其中又是以皇宫之内为最……

    李二陛下御驾亲征辽东，怎么可能随身带着这种药？更何况如今早已驾崩于军中，能够在皇宫之内得到此药的仅剩下太子。

    所以无论房俊怎么说，心思细腻的李治还是认为下毒手的是太子，但房俊不知何故忽然出现予以制止……

    他坚定认为这就是真相。

    房俊不知他想些什么，目光在两人脸上扫过，幽幽道：“这药可不止太子有，皇宫里多得是，比如说陛下身边那些受宠的内侍。”

    李泰、李治再度对视一眼，皆看到彼此面色非常难看，虽然不知父皇的详细根底，但两人作为受宠的皇子在宫内生活多年，对于父皇身边那支神秘力量岂能毫无察觉？

    李治试探着问了一句：“你之前说绑架房陵姑姑的贼人当中有一些内侍……”

    房俊颔首。

    李治说不出话了。

    三人一时间好像不知说什么好，帐外脚步急促，一个亲兵快步进入，禀报道：“启禀大帅，刚刚抓捕的那内侍尚未来得及动刑，已经咬碎领口暗藏的毒物，服毒自尽了。”

    “砰！”

    房俊二话不说，先是起身一脚将亲兵踹飞出去，而后才怒骂道：“一群废物！此人欲毒害亲王，干系重大，如今一死，幕后主使再难查出，影响甚坏，本帅恨不能宰了你们！”

    亲兵从地上挣扎爬起，单膝跪地，垂首浑身发抖，不敢言语。

    李泰、李治眼珠子动了一下，先是对视一眼，接着不约而同的将目光一齐放到房俊身上：演吧，我们兄弟就这么看着，反正死无对证了，还不是你说啥就是啥？

    房俊似乎也意识到这一点，面色铁青，气急败坏。

    帐外又有人极速跑动，然后居然直接冲入帐内，未等房俊出言喝叱，来人单膝跪地，大汗淋漓道：“大帅，陛下……陛下回来了！”

    帐内鸦雀无声，李泰、李治好似被震天雷炸过一遍，耳畔“嗡嗡”作响，张大嘴却发不出任何声音。

    斥候感受到自己成了众矢之的，咽了口唾沫，疾声道：“此事千真万确，陛下于灞水之畔现身，龙体康健，已经汇合英国公、太子殿下，奔赴春明门，即将回城！”

    ……

    房俊已经带着亲兵撤走，大地是尽皆调动兵马予以应对，但帐内的李泰、李治二人却面色惨白，呆愣愣的坐在那里冷汗涔涔，浑身瑟瑟发抖。

    哪里有半点父皇“起死回生”的惊喜模样？

    良久，李治才颤声问道：“青雀哥哥，你说……该不会是真的吧？”

    李泰抹了一把脸上的汗水油腻，长长吐出一口气，但两手依旧颤抖不休，想要挤出一个笑容安慰一下弟弟，但嘴角扯了扯终究未能成功，哭丧着脸，涩声道：“应该……不会是真的，父皇那么宠爱咱们两个，怎会做出那样的事？定是如房二所言，有人盗用了牵机药，欲以咱们俩的性命栽赃嫁祸给太子，其心可诛啊！”

    之前听闻内侍服毒自尽，此事死无对证，兄弟二人皆认定是房二故布疑阵，片他们是父皇身边人欲对他们不利，通过毒杀他们嫁祸给太子。

    但现在父皇回来了，事情陡然变得不同。

    二人也算是当世人杰，尤其自幼耳濡目染之下对于政治的认知极为深刻、远超常人，这一方面的天赋绝佳。父皇既然获得好好的，却自辽东撤军之日起便避不见人、隐藏行迹，任凭关陇叛军肆虐长安，予人一种“皇帝已经驾崩”的错觉，其真正意图不言自明——坐视关陇覆灭东宫、废黜太子，然后引兵回京、抵定乱局。

    届时，易储之目的通过关陇之手达成，再以“乱臣贼子”之罪名将关陇一网打尽，使得中枢大权尽归皇帝，皇权之稳固臻达两汉之后的巅峰。

    尤其任由关陇门阀将河东、河西、中原等地诸多门阀豢养的私军调入关中，然后一网打尽，那些失去私军的各地门阀对地方之掌握降至前所未有的低点，再也无力抵抗朝廷指派官员管理地方。

    细细想来，一切疑惑都得到了完美解答，以往李勣种种匪夷所思之举措也真相大白，根本就是听命于父皇的指使。

    然而最终，太子却稳坐如山，致使父皇种种谋划未竟全功……

