    第1027章 愿意相信   

    空山派门派的门主，听说这件事之后，立刻就跑了过来，他一开始的时候，对清雅说的那些，并不是特别的感兴趣，因为总觉得像是天方夜谭一样。

    

    不过也由着他们去折腾，冷眼旁观着，多少也是抱有希望的，所以就一直这么不咸不淡的，不过听说他们带回来一个人，立刻就起了兴致。

    

    “你们的意思是说，这个人就是从那座岛上过来的？”

    看着安静的躺在床上的哭库布，空山派门主，都有点不敢相信。

    

    光是从外貌和特征上，就已经能够看出来，这个人和他们是有不一样的地方的而且库布脑袋上那两个毛茸茸的耳朵，就显得越发明显了起来。

    

    “启禀门主，我们观察了好几天，这个人确实是跟着他们一起从那座岛上来的，确认了之后，我们才对他下手的。”

    看到门主过来，叶赫就更加得意了起来。

    

    清雅也赶紧跟着点点，这可是他们两个人的功劳，不能被另外一个人给抢了去，而且更重要的是，她还指望着用这个功劳换一些东西呢。

    

    空山派门主听了之后，有些小心翼翼的碰了一下库布的耳朵，她总觉得，这就像是个假的一样，可是才碰了一下，就发现它耳朵动了一下。

    

    “这竟然是真的，那座岛上，竟然会有这么强悍的人在，看样子，你之前说的那所有的一切，应该全都是真的了。”

    看到那耳朵冻了之后，空山派门主，立刻就把手给缩了回来。

    

    清雅一听他这么说，立刻就知道自己有戏了，拼命的点了点头，像是这种事情，她肯定是不想着隐瞒的。

    

    要想在这空山派呆着，就得把自己知道的一切全都奉献出，以前经历的那些，全都是他能在这里稳住脚跟的关键，所以清雅当时说的时候，真的是没有任何的保留。

    

    “确实都是真的，我之前说的那一切，全都是我以前在宗门里呆着的时候，跟在那位宗主身边所经历的，不敢有半句谎话。”

    清雅还以为，这位门主不相信自己，很有可能是因为，觉得是自己在撒谎。

    

    这一次见到了活的人，真的是由不得门不 相信了，他心里想着，自己门派，要是得到了那股神秘的力，到那个时候，在大夏国那可就是所向无敌的了。

    

    “非常好，你们两个这一次立了大功，先给你们记上，都好好想一想，到时候想要兑换什么样的诺言。”

    看着两个人一直盯着自己看，门主立刻就想到了，他们想要什么东西，所以非常的大方，立刻就陨落了下来。

    

    叶赫听了之后，其实想要立刻就说出来的，但是他想了一下，觉得这件事情，还是在往后捎一捎比较好，等把这件事情忙完了再说好了。

    

    “那我们两个在这里，就先谢谢门主了，等这件事情圆满结束了之后，我就在跟您说自己的请求好了。”

    到那个时候，他们能得到的就更多了。

    

    清雅的话，都快要到嘴边了，但是听了叶赫说的话之后，立刻就咽了回去，她觉得也是这样的，就应该先保留一下，等到那个时候，在一起说好了。

    

    “这个人，怎么到现在都还没有醒过来的迹象？”

    他们在这里说了这么长时间的话，库布安稳稳的躺在那里，根本就没有要睁开眼睛的意思。

    

    听到对方这么说，库布心里还在想，自己这个时候要不要赶紧把眼睛睁开，其实那个东西，他也不知道能让一个人睡多久。

    

    “门主，这毕竟是个野蛮人，我没跟他说话，也说不通，所以就注射了一针麻醉，谁知道药效这么长，到现在都还没有醒过来。”

    叶赫怕被盟主骂，赶紧解释了一下。

    

    听到这个人一说，原本准备睁开眼睛的库布，又更加安心的躺在了那里，等着这些人离开了之后，他也好，找机会探一探这边的情况。

    

    “这种事情，以后还是少做的好，你们毕竟不是大夫，根本就没办法把握好麻醉的量，这样是注射的过多，直接就把人给弄死了，你们两个岂不是白辛苦了。”

    门主这话说的不轻不重的，但是全都在敲打他们两个。

    

    两人听了之后，非常乖巧的点了点头，也不敢再多说什么了，当时用的时候，倾颜就有了，这样的担心，但是要是不用，他们又没办法把这个人给带回来。

    

    “先出去吧，派人在这里看着，别等着人醒了之后再跑了，咱们先离开这里，回去商量一下。”

    看到两个人乖乖的低着头，门主这才算是满意了。

    

    在这个门派里面，他永远都是老大，根本就不允许有人骑在他的头上，也不愿意有人私自做主。

    

    两个人非常乖巧的点点头，小心翼翼的关上了门，低着头跟在他身后，也不知道门主说的商量事情，究竟是哪一件事。

    

    “这两个人，竟然把我抓到了这里来，这可能就是老大说的，深入敌营了，现在这些人，一直想要去我们那座岛上，肯定是想要做坏事的。”

    等着人走了之后，库布一骨碌就从床上翻坐了起来，看不出任何的问题来。

    

    知道这个地方就是他们的门派，库布还挺高兴的，他想着自己在这里可以熟悉一下环境，说不定还能趁机端了他们的老巢。

    

    刚走到门口，就发现外面有两个人守在那里，库布想了一下，又走到了窗户边上，梁墨辰住的那个地方，是可以从窗户上面，翻出去的。

    

    不过这个地方，和那里好像是有些不一样的，在窗户外面盯着很多的东西，根本就没办法翻出去。

    

    “看样子，我只能把守门的那两个给杀了，要不然的话，根本就没办法出去，而且老大还说过，像是这种情况下，不能让别人给发现了。”

    找了一圈之后，库布这才发觉，除了门口的位置，他根本就没办法离开这里。

    

    门被打开的时候，外面守着的两个人吓了一大跳，他们被派过来的时候，根本就不知道手的是什么人。

    

    

    

