    第17章戏精南温淑

    “阿……阿许……我我我……”

    陆荨心里紧张，说话磕磕绊绊，半天也解释不清。

    颜知许直起身体，“挺好看的。”

    真挚的安抚让陆荨紧张不安的心得到平静，他略显激动，“真的？”

    “嗯。”她眸里没轻视，更无嘲讽，转身走向室内。

    陆荨紧张的脸松缓，吐出一口浊气，扭着纤细的腰肢，手里提着高跟鞋走进公寓里。

    “随便坐。”

    颜知许给他倒了一杯白开水，抱着电脑双腿盘坐在沙发上。

    陆荨双手捧着白开水，浅浅喝了一口，纠结又愧疚地望着她，“阿许，网上的事情……”

    他太没用了，手里没什么人脉，不然阿许也不会被黑成翔。

    “我都知道了，我会解决的。”

    颜知许双手放在键盘上，神情清冷又自信，令人想要信服。

    自荐枕席？

    占据她身体的异世女的确足够无脑，但在娱乐圈里的确没出卖过身体。

    出来爆料的黄导当初在庆功宴上喝醉了，莫安安说麻烦她扶黄导去休息一下。

    异世女傻兮兮的同意了，谁知刚进房间假装喝醉的黄导想要对她行不轨之事。

    暴脾气的她二话不说把人揍了一顿，气呼呼的离开了房间。

    谁知，蹲守在外的记者刚好拍了引人误会的照片和视频。

    这家伙当初用照片敲诈了异世女一大笔钱，现在又出尔反尔出来爆料，兴风作浪。

    “嗒——”

    客厅安静，键盘无声。

    随着几下敲打，屏幕上出现了爆料记者的资料。

    正准备入侵。

    “手中雕刻生花，刀锋蜿蜒成画。”

    手机铃声响起，安静的氛围被打破。

    陆荨紧张巴巴地盯着颜知许，生怕是什么大事。

    她把电脑放在一边，拿起手机，看到来电联系人：妈妈。

    滑动屏幕接听，听筒里响起一道感情充沛的女声。

    “女儿啊，你在娱乐圈过的实在太辛苦了，你看看你自己被网友黑成什么样了？”

    “呜呜呜，我们颜家的女儿哪里需要去受这种苦？”

    “你回来继承家业吧，不行的话回家当米虫，坐吃山空也是可以的。我们家虽不富裕，可也不缺你这点饭钱。”

    手机另一段。

    坐在大厅里故作伤心的女人伸出手抹了抹眼角不存在的眼泪。

    挤了半天，一滴眼泪也没流下来，茶差点打算拿起茶几上放着的眼药水往眼眶里滴。

    颜知许把手机拿离耳边，揉揉耳朵。

    “妈，一点小事而已，别担心。”

    南温淑诧异地眨了眨眼睛，“女儿啊，你被驴踢的脑袋恢复了？哪个名医治好的，妈要重金感谢他。”

    自从两年前女儿出车祸后，就再也没有喊过自己一声“妈”了。

    家里不回，学校不去，闹死闹活要进娱乐圈。

    今天这是太阳打西边出来了？竟然用这么好的语气说话。

    颜知许轻笑，“妈，下次演戏用点心。这出戏有点快啊。”

    妈妈还是一如既往的戏精呢。

    南温淑不自然的把眼药水收起来，“咳咳，你懂什么？我出戏快但也入戏快。”

    会损她，这是亲闺女。

    旁边的佣人四十五度抬头看天花板，假装没看到这一幕。

    颜知许不跟她继续争，“好好好。我挂了，过几天回去看你。”

    当初异世女死活要紧娱乐圈，关系跟家里人闹得很僵。

    她们两个人的性格相差太多，可能是害怕暴露，回家的次数日益减少，最后直接搬到了这个公司分配的公寓住。

    “……这丫头。”

    电话被挂断，南温淑轻声笑骂，声音里带着点宠溺。

    “……”

    走进客厅里的少年摘下耳机，随意地塞进口袋里。

    懒头发凌乱，额前的碎发被汗水打湿，性感又狂野。

    看到南温淑戏精发作，正常的选择性无视。

    端着水果出来的保姆见状，满脸喜色，“少爷，欢迎回家，我给你准备了水果。”

    “谢谢王妈。”

    他停下步伐，把书包丢在沙发上。

    随意坐下，翘着二郎腿，拿起叉子叉了一块水果塞进嘴里，动作懒懒散散又狷狂。

    “你姐过几天会回家。”

    南温淑刚说完，颜堇脩啪的一声把手里的叉子扔在桌上。

    “别在我面前提她。”

    她自己亲口说过的，他不是她的弟弟，让他滚的远远的，别去烦她。

    颜堇脩站起身，双目充血的似是暗夜里的狼崽子。

    察觉到他在暴怒，一旁金毛犬摇着尾巴上前，咬住他的裤腿，“嗷呜，嗷呜……”

    看到撒娇的大家伙，他心里的火气突然泄空。

    蹲下身，动作有点粗鲁地抱起金毛，撸了撸柔顺的毛，朝楼上走去。

    “哎……这孩子……”

    南温淑揉揉眉心，满脸复杂，明明这姐弟俩的感情以前一直很好的。

    “不过……关系应该没恶劣的无法挽救的地步吧。”

    阿脩刚刚抱着上楼的大家伙，可是阿许以前亲自养的。

    (本章完)

