        既然李锋靠不住了，王主任只能够妥协，准备第二天早上去找姜小白。

        “砰砰砰。”

        “姜小白同学呢？”王主任走进了学生会的办公室，威严中带点亲切。

        “王主任，部长有点事出去了，要不您在他办公室等会？”

        侯元德早就得了姜小白的吩咐，只不过说这些话的时候，还是感觉有些心惊胆战。

        这毕竟是一个大系的主任啊，而且这几句话，几乎和姜小白去中文系的时候，中文系说的话一模一样。

        王主任脸色瞬间的变得不好看了，他觉得自己能够上门找姜小白就已经是给姜小白面子了。

        可是没有想到姜小白竟然好像还要报复回来。

        王主任死亡凝视的目光注视着侯元德，侯元德被吓了一跳，强硬的支撑着自己，只不过心里却暗暗叫苦。

        自己算是把人给得罪死了，祈祷自己以后没有事犯到人家手里吧。

        王主任想转身离开，可是想着后来打听到的消息，不光是课堂纪律的问题，还有宿舍卫生的问题。

        而且涉及到的人数实在是太多了，一旦让那些照片曝光，对中文系的影响太大，他还是忍了下来。

        “好，你带我去。”王主任咬牙切齿的说道，都特么是这个姜小白太坏，检查就检查，还特么带上了拍照的。

        要不是有照片，他完全可以不承认。

        “好。”侯元德不敢多说，带着王主任来到姜小白的办公室，

        赶紧请王主任坐下，又赶紧给王主任泡茶。

        王主任打量着姜小白的办公室。

        “这几盆君子兰养的不错嘛？，不过弄这么多君子兰干什么？”既来之则安之，王主任也耐下了性子，反而有心情关心其他的事了。

        “王主任过奖了，姜部长喜欢花花草草的，说是把办公室摆点花花草草的，不仅美观，而且对人身体还好，我就想办法弄了几盆过来。

        结果姜部长就喜欢君子兰，然后学生会其他成员也弄了点过了，所以就有好几盆了。”

        侯元德说着，王主任心里有些嫉妒了。

        感情还不是姜小白自己养的，只是喜欢就有人来送花，虽然这个时候花花草草的不值钱。

        但是这种心意重要啊。

        “主任，您喝茶。”侯元德可不敢像刘丽江对待姜小白三人那样，对待王主任。

        “你们姜部长挺热爱学习啊，这书柜里这么多书。”

        王主任看着书柜里的一排排的书，有些感叹着说道。

        虽然姜小白这小子不是什么好东西，但是他却不会因此就觉得姜小白不热爱学习。

        听说姜小白还是一个省的高考理科状元，要不是报考了天文系走了歪路，说不定以后也是一个人才呢。

        “对，部长挺热爱学习的。”侯元德点点头，尽量不让自己露出笑意。

        学生会里就他和姜小白接触的最多，姜小白下课以后，也不敢回宿舍。

        竟然是在学生会办公室躲着，好几次他都看见姜小白趴着桌子在睡觉。

        给姜小白收拾桌子的时候，还在不经意间看见了，姜小白书上画的小乌龟。

        小乌龟倒是画的挺好，可是这是你在课堂上该干的事吗？

        别看姜部长，其他方面都挺出色的，但是对于学习的态度，实在是让侯元德不敢恭维。

        一下课就跑到办公室里躲着，睡觉。

        甚至侯元德在想，自己那天要是犯错了，就给姜小白的办公室送个床。

        让姜小白以后不用趴桌子睡，这绝对是一个最舒心的礼物。

        时间一点一滴的过去，王主任喝着茶，反而静下心来了，看着姜小白书柜里的一本历史书，津津有味。

        反而是一旁陪着的侯元德感觉不好了，颇有些坐立不安的样子，而且时不时的还得给王主任的杯子里添点水。

        这哪是在晾着王主任啊，这是在煎熬自己呢。

        “嘭，”快到中午了，姜小白风风火火的推门走了进来。

        “王主任，不好意思，不好意思，听到您来的消息，我就赶紧往回赶，让您久等了。”

        姜小白爽朗的笑着，嘴上说着，但是脸上却没有一点不好意思的样子。

        “没事，我也很久没有这么清闲过一个上午了。”

        王主任也笑着说道，特意在“一个上午”几个字上边加重了音。

        侯元德看着姜小白回来，心里长长的松了口气，然后说了一声出来办公室，终于不用再煎熬着了。

        “王主任，您来的正好，检查的照片我取出来了，您看看，这些学生实在是太不像话了。”

        姜小白说着，从包里拿出一个牛皮纸袋，然后递了过去。

        又自顾自的给自己泡了一杯茶，在一旁坐了下来。

        “好看看。”王主任接了过来，打开一看就神情有些怪异。

        他真的想破口大骂了，你特么这哪是卫生大检查啊，分明就是固定证据呢。

        这拍的检查照片吗？这拍的案件的现场照片啊，一张门口全景带门牌号的的，一张屋里整体的图片，然后是几张细节的照片。

        这相片就是拿去当案发现场的照片都差不多了，你怎么不在画一张现场方位图呢？

        这是要把中文系往死里整啊，这些相片一放出去，一点抵赖的可能性都没有。

        “过分，确实过分。”王主任一上午保持的好心态转眼间就没有了。

        这姜小白是真狠，不过也是真的有手段，这要是换了一般的学生，就是有心报复，也不会想到准备的这么齐全。

        以后还真的不能够把他当做一个学生看待。

        “是吧，王主任您也觉得过分吧，这是学生宿舍，不是猪窝，你看看这张，地上的垃圾应该是不知道放了几天了，难道睡在屋里就没有臭味吗？

        还有这个，内裤都要塞进饭盒里了，也不知道平时迟到是怎么吃下去的……”

        姜小白挑出几张最严重的照片说道。

        哪怕是自己学生，王主任都感觉一阵恶心。

        他是平时不去学生宿舍的，也没有想到学生宿舍竟然卫生脏成这个样子，把他都给恶心坏了。

