    柯南那急促的话语从对讲器中传入唐泽的耳中，如同响雷在耳边炸起。

    他怎么也没想到，从半夜到天色刚刚亮起，太阳还未升起的这段时间里，对方居然就再次作案了。

    “现场是什么情况！？”唐泽拿出对讲器急促问道。

    “还没有看到案发现场！”

    柯南的话语从对讲器中传出，“我们刚刚接到了羽生先生的求救电话，说他在薰衣草庄园，之后便听到了一声惨叫！！现在我们在开车过去！”

    “我知道了，马上到！”

    因为死者所在的瀑布与羽生家的宅邸更远，紧急情况下，唐泽自然也不可能让众人等他。

    所以回了一句柯南一句后，唐泽直接迈步向薰衣草山庄跑去。

    而另一边柯南的脑海中也在忍不住回想之前的情形。

    回到宅邸后，一开始因为小多梦子死亡的冲击，而待在客厅里三三两两交谈着。

    不过毕竟是深更半夜，时间一长众人之中就有些人坐不住了，选择返回自己的房间。

    而小多梦子的死似乎对于羽生三郎冲击很大，考虑到对方都能当他无衣模特的亲密关系，众人也就理解了。

    于是担心父亲的羽生樱子，便在父亲回房间后表示去照看父亲。

    绫子和园子两姐妹选择一起睡，小兰也拉着柯南开启了放送福利的环节。

    只不过刚睡死没多久，就便听到了管家先生在走廊上大喊着“不好了，老爷有危险”的话语。

    原本就因为福利一直兴奋的没怎么睡得柯南，听到这呼救声立刻冲了出去，然后便听到了电话中羽生三郎那狼狈的求救声，说自己在薰衣草庄园，之后便是一阵惨叫悲鸣声。

    这一悲鸣让柯南忍不住心沉入了谷底，众人对于这一情况，也都做好了最坏的打算。

    柯南的回想并没有持续太久，在管家先生的飞驰下，加长的豪华汽车很快便驶向了薰衣草别馆。

    众人纷纷下车向着别馆跑去，可小兰下车后才发现唯独一个人留在了车上。

    是羽生樱子。

    此刻的她坐在车座最后的角落中，身体颤抖着，双手捂着嘴巴一副要哭出来的表情。

    想必此刻的樱子，是最不敢踏足薰衣草别馆的人了吧。

    因为害怕，害怕进入别馆看到父亲的尸体，所以不敢面对选择了逃避。

    “樱子…”小兰看到对方的表情后，不由挺住了脚步，露出了担心的表情。

    “兰，别愣着！！”园子自然也看到了这一幕，旋即义愤填膺的挥舞着拳头道：“如果看到那个可恶假基德，就狠狠教训他一顿！”

    园子的话让小兰回过神来，让小兰表情一肃? 立刻向着薰衣草别馆跑去。

    那杀气腾腾的模样让人毫不怀疑如果碰到犯人? 小兰会毫不留情的使出全力将其胖揍一顿。

    只不过当众人冲向薰衣草别馆屋内之后，却是看到整个别馆空荡荡的? 没有一丝人影的痕迹。

    “怎么会！老爷人呢！”管家跑到屋内环顾四周? 却是没有看到羽生三郎的人影。

    “刚刚打电话的，应该是这里了”柯南捡起地面上的无线座机（手机型那种）皱眉道：“可是怎么不见人影…”

    毕竟几人是开车过来的? 短短的几分钟时间不管是活人还是死人，对方带着一个人? 显然是不可能离开多远的。

    “啊? 你们快来看！！”

    就在柯南沉思之际，一旁的园子突然叫了起来，“这边的画不见了！！上面还有一份预告函！！”

    柯南闻言连忙跑过去，也看到了预告函上的内容。

    「自此之后? 有鱼无钩。——by怪盗基德」

    “这…这幅画…”看着画板摆放的位置与预告函上的内容? 管家突然惊叫道：“这是老爷在钓鱼的自画像！！”

    此言一出，立刻让在场的众人猛然一惊，而柯南听到管家先生的话后更是反应了过来，立刻看向对方问道：“管家先生！羽生先生那副钓鱼的画作是在哪画的！？”

    “就在薰衣草别馆外面的河川。”管家听到问话后下意识的回了一句，“刚刚停车的下面? 就是画作里老爷钓鱼的地方。”

    而听到管家的话，柯南便径直朝着薰衣草别馆门外跑去? 而很快小兰几人也反应了过来，向着外面跑去。

    待到唐泽匆匆跑到薰衣草别馆之际? 看到的便是众人站在路边一脸骇然的看着路边下方。

    而在旁边，管家抱着昏厥过去羽生樱子的? 让有些气喘的唐泽心下忍不住一沉。

    当他快步来到众人身边看向路边下方的小溪时? 映入眼帘的是羽生三郎摔在一块巨石上的模样。

    其头部溅射在石头上的血迹? 已经证明了此刻对方已经化作了一具冰冷的尸体。

    “怎么会这样…”

    伴随着唐泽之后，中森银三得到消息带着人马匆匆赶来后，看到面前的景象不由怒骂道：“混蛋基德！！太无法无天了！！为了一些画作就要杀人吗！！

    羽生的画里那么多肖像画，难道他要偷一副画就杀一个人吗！！”

    吼叫之后，中森银三也有些懊悔，昨天因为小多梦子的命案，导致人手不足，便将这边的刑事也抽调了过去。

    但是怎么也没想到，今天居然便被对方抓住了空子，在这里实施了第二次犯罪。

    对于中森银三的怒骂，唐泽也没有开口出言，说这可能是有人假扮怪盗基德的杀人事件。

    既然中森银三已经吼了出来，那么就让这个信息先错下去吧。

    让混在他们之中得犯人，觉得自己嫁祸怪盗基德，误导警方视线的计划已经成功了。

    这样的话，还能够让对方掉以轻心。

    毕竟在排除了怪盗基德不可能犯案的情况后，那么犯人必然是假冒怪盗基德，想要将罪名嫁祸给对方的内部人士干的！

    毕竟如果是外部犯的话，那么对方根本没有必要那么费事，毕竟现在众人连人影都还未见过对，大可以杀人后逃之夭夭。

    也就是说，犯人就在他们这群人之中！

