    回去后，果然，老婆婆说：“阿姝，刚刚那医生还真得给我打电话了，他问我，在我身边的人是谁。”

    姜姝脸色平静：“你怎么回他的？”

    “我就说是我儿媳妇，他才说打扰了。”老婆婆道，“阿姝，这医生不愧是大城市来的，态度真好。”

    “您是不是还想说他修养好，性格好，脾气好？”

    “对，对，他对我一点都没有不耐烦。”

    “阿婆，吃面吧，不吃的话就冷了。”姜姝将面递给她，“我先回家，你有事叫我。”

    “好，好。”

    姜姝的唇角边是一抹扬起的弧度，江辞么，也就是在外人面前那样吧，要不是跟他相处过，她也会觉得他是个正人君子，实际上他身上也有大少爷脾气。

    她和他不是一路人，自小就不是。

    她吃的了苦，放的下面子，能屈能伸，但江辞就不一样，他不喜欢去处理生活中琐碎的事，脾气也说不上多好。

    她见过他在电话里跟人起争执，然后把桌子上的瓶瓶罐罐摔得到处都是。

    那时候，她听到声响，开玩笑道：“你这些东西很值钱的，不要的话给我就是，摔了做什么。”

    他大概是怒气未消，冷漠而无情道：“谁像你一样，什么乱七八糟的东西都当宝贝，不过就是几万块钱东西，我想摔就摔，想扔就扔，你最好别管我。”

    还好姜姝没脾气，一笑而过，这事就算过去了。

    她要是个脾气拗的，很容易跟江辞吵上。

    听听，他说的这叫什么话？

    后来她才知道，江辞有这个资本发少爷脾气，他本来就是个大少爷，从小养尊处优那种。

    几万块钱的东西对于他而言却是不算什么。

    而她不一样，她现在虽然也有钱，但她没有大小姐脾气，大概是从小骨子里养出的习性。

    他们俩，还真不是一路人。

    回到家，姜姝在客厅踌躇徘徊。

    她没有开电视，四周安安静静，她走得不快，挺着大肚子，就一直在家里四处走动着。

    最终，她用以前的电话卡给江母打了一个电话。

    几秒，那头接起：“哪位。”

    “是我，不知道阿姨还记不记得我。”姜姝淡淡道。

    江母一开始是没有反应过来，但很快就发出震惊的声音：“姜姝？你还打电话给我干什么？我告诉你，你别想再敲诈勒索我，否则我对你不客气。”

    “在你眼里，我好像很不堪。”

    “姜姝，我劝你不要动歪脑筋，年纪轻轻做什么不好，非要学人家钓凯子勒索！阿辞现在生活很幸福，我警告你别打扰他！”

    “我找你是想跟你说点事，你没必要情绪激动，我不找你要钱。”

    “你要说什么？”江母心中存疑，但还是打算先听听这个女人说什么。

    半年的时间，江母都快把这个女人给忘了。

    当然，这个女人还算遵守诺言，拿了钱后就消失，还真是消失得干干净净。

    姜姝拿着手机和江母说了一番话。

    她的语气十分平静，脸色也安静如水。

