    那小生灵真的不好惹，看着小，但能耐大，最后若非他掏出骨棒，祭出神邸，恐怕自己小命都要搭进去。

    九死一生逃出来。

    而这一切，都是因为光小雨。

    对他而言，简直就是一场无妄之灾，偏偏光小雨来了一句：“你怎么了？”

    白云飞露出怒容。

    “莫非，白师兄是被那小生灵伤到了？”光小雨问，旋即上下打量着他，弯弯的睫毛抖了抖，说道：“伤哪了？”

    “不应该啊！那小玩意看着也没什么，以白师兄的实力，怎么可能被它伤到？”

    “……”

    “错觉……嗯，一定是错觉。”光小雨喃喃自语。

    好家伙！

    一句话堵死了他。

    小生灵，怎么能伤他？他这么厉害？

    白云飞脸色僵硬，方才的怒火，愣是找不到地方燃烧，他总不能承认：“我白某人就是不行，对对对，不如一个小生灵，还有你……你是不是故意的？”

    “哦？没事的话，我要走了，这里好危险，我有点害怕呢！”光小雨见他不说话，急忙脱身逃离。

    反正原始魔神的眼瞳已经拿到，开溜……

    嘿嘿！

    待远去以后，光小雨寻了一个安全的地方，这才开始研究“眼瞳”

    黝黑，深邃，空洞，妖异。

    不过短短的几个呼吸，那一双眼眸千变万化，内蕴神华，仿佛就是一个大世界，万物皆在轮回。

    光小雨心头震动，露出欣喜：“一沙一尘一世界，不愧为传说中的太古魔神，一双眼瞳，竟然能千变万化，内化大世界。”

    她开始期待“九转魔神功”的修行之法。

    不知道九转，是否意味着九尊魔神？

    原始魔神是第一尊，如今……她正在复苏原始魔神……

    若修行到极尽，能让她超越帝境吗？

    想着想着，莫名的兴奋起来。

    接下来开始融合“眼瞳”，因为修出原始魔神的缘故，融合过程并不抵触，只是需要一点时间而已。

    另外一边。

    白云飞寻觅许久，始终找不到原始魔神的眼瞳，不得已，这才放弃走出来。

    然而……

    刚刚脱离深渊，便有一群强大的荒民杀过来。

    “公子说了，杀了白云飞，重重有赏。”一人喊道。

    后者一脸懵。

    他初来乍到，也没惹荒民啊！

    怎么就对他喊打喊杀的？

    不过名字是他……

    莫非是因为原始魔神的眼瞳？他们以为自己得到了？

    来不及解释，对方便杀了过来，人数众多，白云飞不得不逃离。

    待他们一群人走远后，陈平平这才从暗中走出，托着下巴，注视着远去的方向，若有所思。

    也不知道光小雨的修行，是否暴露？

    不久后，光小雨寻来。

    两人再次重逢。

    陈平平打量了她一下，察觉到体内的波动变强，猜测出，她可能已经拿到了，笑道：“走吧！”

    “去哪？”光小雨问。

    “干大事！”陈平平眨了眨眼。

    如果不出意外，林地那边已经开战了。

    神体加野猪一族，对战王族强者，场面肯定很精彩。

    果不其然……

    的确开战了，让陈平平意外的是，圣道家族的紫烟也加入这场战斗中。

    其实，紫烟也很郁闷。

    不久前，她才和野猪一族大战一场，沐浴鲜血，准备质问陈诗仙是不是故意的时候，却被陈诗仙说动了。

    “你可是圣贤之后，体内流淌着非凡的血脉，而且还已经返祖，如果能联袂出手斩杀王族强者，野猪王承诺了，所有的血石都给我们。”

    “你思考一下，血石对你而言，价值很大，可以提升血脉之力。”

    “是不是？”

    身后几人纷纷反驳，义愤填膺。

    但紫烟实在是无法拒绝这种诱惑，便一口应了下来。

    故此，才有了现在，他们共同对敌的场面。

    当然了，即便是王族强者杀来，紫烟还留了一个小心思，她希望王族强者足够强大，能重创陈诗仙。

    最好的局面是，双方耗尽所有，陷入枯竭，到了那个时候，所有的一切都是她的，包括陈诗仙……

    陈平平与光小雨蛰伏在暗中观战，两人啧啧称奇。

    前者本身就是一尊神王，自然知道王族有多强，后者是魔帝重生，也知道王道意味着什么。

    再加上这里是荒界，荒民这种存在，具备先天优势，一旦大战出现，运转血脉之力，几乎可以越级斩杀。

    可以理解，眼前的这一位着实强大，几次爆发，差一点覆灭神体一方。

    若非陈诗仙有所准备，布置了聚灵阵，又利用人数的优势进行拉扯，打战术，其次就是她本身的爆发。

    纵然还没有突破那种层次，太古神体的爆发也不是吃素的，好几次挡住了王族强者的攻击，令人震惊。

    连同紫烟也是心头直跳。

    原以为一个大境界，可以轻易打败陈诗仙，不曾想……

    光小雨感叹：“神体可真强。”说这句话的时候，她一直在注意陈平平的情绪波动，与及表情变化。

    很平静。

    陈平平点了点头，说道：“万中无一的神体，要是没有越级战斗的能力，何以称之为神体？”

    “师兄，你是不是要出手？”光小雨突然询问。

    “我一个凡人，拿什么出手？”陈平平语气悠悠。

    切！

    后者翻白眼，反驳道：“要不然，你拉着我来干嘛？你分明就是想出手，不对，你要等神体遭遇重创，差不多要死掉的时候才出手，那样才是英雄救美，神体肯定会感动，然后以身相许……”

    彭！

    一个爆栗下来。

    陈平平骂道：“年纪挺小，脑袋咋那么大？”

    呜呜！

    可恶的师兄！

    又打我。

    明明就是嘛！

    师兄肯定是喜欢神体了，哼！果然……男人没有一个好东西。

    光小雨越想越委屈。

    轰隆！

    陈诗仙极尽爆发，再一次挡住王族强者的攻击，但她自身也遭遇可怕的重创，胸膛浮出一个硕大的血洞，一直在淌血。

    她神情冷酷，望向紫烟：“你不准出手了吗？”

    紫烟诧异：“怎么会？我一直都在出手啊！”

    呵呵！

    陈诗仙冷笑：“若是如此，你大可离去。”顿了顿，她又道：“不过……王族强者的杀戮已然笼罩战场，如果我们陨落了，下一个一定是你。”

    紫烟脸色一僵，仔细想想，好像还真是那么一回事。

    以圣道家族目前的战斗力，根本无法面对一尊如此强大的王族强者，他们必须联袂，否则……只有死……

    “走！我们绕过去。”陈平平眼珠子一转，知道机会来了。

