    罗宾并不傻。

    相反的，她还很聪明。

    在看见薇薇闯过去后最初的混乱下，她很快就意识到这命运之船第一关的闯过方法。

    是否有为了梦想，跳入深渊的决心。

    也就是说......

    即便面对着屠魔令那种可怕的景象，她也要义无反顾的冲过去，活下来，寻找自己的梦想。

    这份勇气和决心，就是闯过这第一关的关键。

    “看来，你已经明白了。”

    一个声音，忽然出现在罗宾的耳边。

    她猛地抬起头。

    那个坐在甲板上悠闲享受着美食的命运之主，不知道什么时候开始站在了栏杆旁，深邃的目光就这样望着她。

    “站在了命运之船的面前，居然还在恐惧什么屠魔令？”沈默声音微扬，带着不容置疑的语气，“你以为，这里是什么地方？只要你拥有实现梦想的决心，就算挡在梦想面前的是整个世界，也一样能在这里获得毁灭世界的力量，我给你最后五分钟的时间。”

    在留下这句话之后，沈默直接转过身，脚步声渐渐远去。

    五分钟？

    罗宾的表情有些慌乱。

    五分钟不可能过得去！她刚刚的极限，也还有很长距离。

    “不用担心。”

    又是一个温和的声音传来，出现在罗宾眼中的，还是那个自信犹如女王般的笑容。

    俾斯麦的目光中带着鼓励。

    “你很想实现自己的梦想，对吗？即便是为之付出生命也不会后悔，对吗？怀着这样的决心，那就一定能够实现，因为我们不需要考虑结果，只需要不断向前航行，直至死亡。”

    罗宾在这一刻，忽然有种错觉。

    仿佛站在那里的，是那个在最后叫自己逃的母亲。

    不要回头，只需要向前就行了。

    眼泪罗宾从眼眶当中涌了出来，她有些歇斯底里的用力抓住了船桨，一边哭着一边朝着命运之船驶来，在这一刻，面前的命运之船，仿佛变成了那一天的屠魔令的海军舰队。

    十艘军舰！五位中将！和无差别毁灭一切的炮火！

    那时她只能不断逃窜。

    而现在，她却要朝着这样的噩梦不断靠近。

    沈默站在甲板上的另一边，望着那边站着鼓舞罗宾俾斯麦，忍不住一笑。

    他并没有让俾斯麦这样做。

    看来，自家的舰娘是将罗宾当成了舰娘中某些害怕战争的新兵了。

    最终。

    罗宾在冲向了问心试炼的时候，脸上，是带着解脱的表情。

    如果不能够实现梦想，那就死在实现梦想的路上。

    有这样的觉悟。

    即便是问心试炼的幻境，也不难渡过，毕竟她内心最大的恐惧，已经在第一关试炼中被诱发了出来，相当于在第一关时就连同着问心试炼一同度过。

    所以，要给罗宾什么系列的罐子呢。

    沈默若有所思。

    ......

    夜幕已经完全降临，天空一轮巨大的月亮，因为有两位正在问心试炼当中接受考验的客人，沈默也没有入睡。

    而是在月光之下摆了一个桌子，三个座椅，和站在身边的俾斯麦聊着天。

    他预计，她们用不了多长时间，就能通过试炼。

    “来了。”沈默转过头。

    月光下的妮可罗宾，已经睁开眼睛。

    目光中带着和此前完全不同的色彩，是一份如负释重，还有一份对未来的期待。

    “看起来，你的内心得到了救赎。”沈默举起装着红酒的酒杯。

    这是邀杯的动作。

    罗宾看了眼依然在问心试炼中的薇薇公主，然后迈开步伐走了过来，先是对着俾斯麦轻声道：

    “谢谢您的鼓舞。”

    从神态上的感激可以看出，她的这声感谢是发自内心。

    俾斯麦只是微微的点下头。

    就像过去一样，用威严掩饰自己不知道怎么回应感激的笨拙一面。

    “坐。”沈默示意面前的座椅。

    “谢谢。”

    罗宾坐了下来，在意识到自己已经登上命运之船后，随之而来的，是逐步涌上的紧张感和拘谨。

    面前的这个男人，不同于她过去见到的任何一个人。

    她可以确定。

    任何的伪装、谎言，在这个男人的目光下都将无处可遁，她现在仅仅是这样坐在他面前，就有种自己已经连同着内心都已经被完全看穿的感觉。

    这对于长期生活在谎言和背叛中的罗宾而言，极为不适。

    “就如同你所知道的那样，命运之船，是实现心愿的地方。”沈默轻轻摇晃着酒杯，带着笑容开口道，“但是，我给予的，只是实现心愿的机遇。”

    “机遇？”罗宾下意识的问道。

    “没错。”

    沈默点了点头，然后一抬手，有关罐子的信息，全部都涌入罗宾的脑海。

    罗宾满脸惊讶。

    命运之船背后的真相，竟然是这个样子。

    异世界的罐子，里面拥有着可以做成任何事情的宝物。

    在某种意义上。

    说这艘船可以实现任何的心愿，也没有错，只是同时需要你自己的努力。

    “历史正文莫约有三十块。”沈默继续说道，“里面不但有你渴望的历史，也有无数人渴望的兵器，你应该知道，你的心愿面前有着怎么样的阻拦力量，这份阻拦的力量，提高了你所渴求的历史的价值。”

    罗宾沉默了。

    她当然知道。

    海贼也好，海军也好，无数的人都是为了历史正文上记载的兵器而阻拦她。

    但她想要的，却只是历史而已。

    “所以，摆在你面前的，其实有两个选择。”沈默望着罗宾，缓缓说道，“第一个，选择力量类型的罐子，然后你自己去寻找历史正文，将所有阻拦的力量全部击溃，第二个，购买情报系列的罐子，里面有这个世界拥有的一切情报，能不能获得你想要的，就看你付出的代价和命运。”

    情报系列，是沈默刚刚决定的一个新系列。

    罗宾还是他目前为止，遇到的第一个以“某种既有的信息”为梦想的玩家。

    这个梦想，可以依靠力量，也可以不依靠。

    力量本来就不是万能。

    然而，罗宾深吸了一口气，忽然开口问道：“对您而言，在那一百年空白的历史中究竟发生了什么，应该是很容易清楚的事情吧。”

    