    相传在几千年前，天降神碑，上刻无上碑文，观者可得长生。消息一出，无数修者云集而来，在这座山下杀得血流成河、日月无光，吞噬了不知多少性命。

    直到一位无名剑客出现，他一出手便力压群雄，直登山顶，头一个来到了神碑之前。可他却没有去仔细看那碑文，而是扬手一剑，轰然将那天降神碑斩断，而后飘然而去。

    只为教天下人知，所争所斗，不过浮云一场空。为长生而舍性命，乃是因果倒置，天下最愚蠢之事。

    当然后来也有人说，那位无名剑客不过是不想再让后来者看到碑文罢了。

    也有人说，他是花了九牛二虎之力登上山顶，却发现自己不认识碑文上的字。这才气急败坏，发出了文盲震怒的一剑。

    年深日久，当初的旧事已不可考。那所谓碑文，也早已丢到不知何处。只剩下这座无数人埋骨的山峰，早先无名，因为那次的事情，得名为断碑山。

    荒山寂寂，悬于北地。除了些许凭吊往事传说的好信者，本已经没什么人会到此了。直到几十年前，两个尚且算有些年轻的脚步踏上这座山峰。

    断碑山上，就此燃起一团大火。

    而今天，乌云盖住了火光。

    遮天蔽日！

    漫天黑风妖雾，遮盖了方圆数百里的天穹，眼力好些的凡人，都能从云头上看见那些妖魔张牙舞爪的影子。更遑论其嘶吼嚎叫，便如滚雷当空不绝。

    沸沸泱泱，难以计数。目光所至，妖氛难绝。

    云头最顶端，站着的是本次出征的统帅，正是猿飞山的妖王，小猿王。

    若说黄金州有一个统一的领袖，那肯定不可能。但猿飞山作为此间最大的山头，还是有许多妖王跟猿飞山的风，离开了黄金州，也是唯它们马首是瞻。

    小猿王年岁已不算小，只是它父亲，那位黄金州地位最尊崇的祖猿大人仍在，它不得不被冠上一个小字。父亲尚在一日，它便大不起来。

    一身金盔金甲、头上两撇冲天长须的小猿王，站在浩浩荡荡的妖云最顶端，只觉好一阵雄姿英发，扬眉吐气。

    自河洛建朝以后，它们这些黄金州的妖物，已经很久没有这么嚣张过了。即使偶尔到河洛大地行走一番，也要小心翼翼，如过街野犬。

    “哈哈哈！”背后无尽妖魔给他底气，小猿王豪迈笑道：“弟兄们！今日我小猿王在此立下誓言！咱们此次离开黄金州，就绝对不会再回去！这花花世界衮衮山河，也要有我们妖族一份！”

    这便是宇都宫给他的许诺，打下断碑山，北地唾手可得，届时给无数妖魔一片自由活动的乐土。

    “哈哈哈，不回去！”

    “不回去！”“”不回去！”

    “绝不回去！”

    身后一众妖王听到小猿王的豪迈言语，也都随之呐喊起来。

    在小小的黄金州内卷这么多年，它们也早已经受够了，早迫不及待要来这人族昌盛的大地上搅弄风云。

    这一次来到人间，就没有一个妖怪打算回去！

    “小的们，上！”

    众妖王纷纷挥手，便有数不清的小妖张牙舞爪，飞身扑下，朝断碑山猛冲过去。

    这些妖王们虽然热血上头，却也不忘了让小弟先探探路。断碑山好歹也是一方巨擘势力，说没有一点准备，肯定是假的。

    果然，随着无数小妖飞扑过去，就见断碑山头猛然升起一道氤氲光芒。

    轰——

    好像是有个真气巨罩倒扣在山头，将偌大山峰整个笼罩了起来，随着落地发出轰隆隆的巨响。

    而小妖身形撞在上面，都被重重弹了回来。由于反震之力巨大，还有许多小妖雨点一样落到地上。

    “这就是断碑山的护山大阵？”小猿王一声狞笑，“弟兄们，给我砸！”

    轰轰轰！

    ……

    此时的断碑山头上，圣火前的那片广场，早搭起了一片汉白玉堆砌的纯色高台，台上数十位断碑山的好汉正在齐齐盘坐施法，支撑护山大阵。

    若论人数，断碑山上好汉虽多，却怎么也无法与那数不清的妖魔相比，出去冲杀是万万不能的，此时只要阵法一开，断碑山必定被生生淹没。所以为今之计，也只有死守。

    外面乌泱泱的妖魔，几乎遮蔽了整座山的天光，胆子小些的人，单是见到这样的场面就要活活肝胆崩裂。

    但断碑山上的好汉们倒是不太惊慌。

    “这护山大阵传承多年，从未被人打破。只要我们坚持到大当家回来，届时麒麟出山，不论外面有多少妖魔，在绝顶神兽面前，都是土鸡瓦狗。”

    阵法中央，高姓教习一边主持大阵，一边给众好汉鼓劲。

    随着众人齐心协力运功施法，山外大阵在漫天妖王的轰击之下，虽看似摇摇欲坠，却又堪堪维持，始终不见被攻破的迹象。

    可他们没看到的是，不远处，三双眼睛已然看了过来。

    “这么大的动静，传说中的麒麟兽不会出手吗？”李楚好奇地问道。

    他旁边，何图答道：“王七兄弟你有所不知，嘿嘿，断碑山的这头麒麟啊，它姓郭！”

    “是啊。”曹判小声冷笑道：“郭龙雀自诩聪明一世，谁曾想会栽在这上面。他不许除了他自己以外的任何人与麒麟接触，使得麒麟只认他自己。但是这断碑山，却偏偏死在这上面。只要他回不来，那今日此山必灭！”

    三人边说话，边匆匆行到法台之下。

    曹判道：“我们上去帮忙。”

    下方看守的弟子瞥了眼李楚，道：“二位统领上去无妨，这位新来的兄弟还是在下面歇歇吧。”

    显然，是对李楚不放心。

    “好。”曹判点头，接着若有深意地对李楚道：“那王七兄弟你先在下面看着，看我们情况行事……”

    “我懂。”李楚轻轻点头，示意明白。

    曹判一转身，与何图二人跃上法台，一路行至中央。

    “高教习！”他叫道。

    “你们怎么才来？”高教习眉头微皱，似有不悦，“快坐下运功。”

    说话间，曹判已经来到他身前，忽然抬手一指远处，“看，流星！”

    “什么？”高教习回过头，忽然一纳闷，“满天都是妖怪，哪来的流星？”

    念头一闪，就见曹判双掌一抬，运气十成真气恶狠狠地打在了他胸口！

    嘭——

    高教习被这蓄谋已久的全力一掌直接从法台上击落下去，鲜血狂喷十丈不止。

    此时身边有反应快的好汉立刻喝道：“曹判！何图，你二人干什么？”

    何图在曹判出手的一瞬间，就已经身子朝天而去，同时高喝道：“王七兄弟，动手！”

    这只是法台上的情况。

    在住持阵法的高教习被击飞的同一瞬间，天空中的阵法就已经出现了一阵波纹。

    而最先捕捉到这一丝波纹的，正是天空中最强的那一尊存在。

    轰——

    无尽乌云陡然席卷汇聚，后方云头那数不清多少万的妖魔就像是突然被扯掉抹胸的小娘子，一下子露出真容。

    而那被扯走的漫天乌云，统统汇到一起，形成了一尊极目难视的巨大猿猴法相，头顶苍天，脚踏大地，这是真真正正的顶天立地！

    一身纤毫毕现，容颜可见衰老，但神威不减分毫，譬如斗战亲临，一双神瞳电眼，陡然游起金龙。

    “喝——”

    一声山岳摇晃的大喝。

    金龙自老猿双臂游走至掌心，正好举手向天，此时两条金龙陡然纠结到一处，拧成一股，化作一根朝天巨棒。

    猴老雄风在，棒举仍朝天。

    这一根捅破苍天的巨棒，就在那法台动摇的一刹那出现，在断碑山上好汉的绝望目光中，沉沉落下。

    九州风雷不过耳，四海惊闻浪翻腾。

    这一棒。

    惊天！

    轰——

    咔嚓嚓仿佛天崩，轰隆隆好似地裂，先前阻挡了无数妖魔的护山大阵，在这一棒之下，灰飞烟灭！

    稍一出手，目睹此景的人心中就只剩一句话。

    祖猿之威，恐怖如斯。

