    

    时隔一月的时间，裴安娜再次见到容灵，她再已不是当年跟在她屁股后面唯唯诺诺、端茶递水的那个小女生了。

    此时的容灵，马尾高高束起，简约的白色短袖修身衬衫，配上一条镶钻的黑色短裙，再加上一双松糕底的小白鞋，给人的感觉是精致间又不缺活泼，落落大方又不少可爱。

    不论是从气质还是气场，丝毫不输给站在她面前的顶流花旦裴安娜。

    两个人四目相对间，彼此的双眸中都带着与对方敌对的情绪。就像是埋藏在地下的定时炸弹，明知道它在倒计时，却不知何时会爆炸。

    容灵知道，以她现在的身份和地位，若是此时向裴安娜发难，确实还不是好的时机。

    她虽然已经挤进了艺人排行榜，但也只是在榜尾挂个名，名次是一百开外了。

    以她眼下的粉丝量和关注度来和人气仅次于陆若天的裴安娜对抗，那就像是鸡蛋碰石头——必输。

    更何况，这里是乔制片的公益短片录制现场，裴安娜立的可是暖心姐姐的人设。

    容灵若是此时行动，说不定会落人口舌，说她嚣张忘恩，到时，恐怕没有扳倒裴安娜，反倒把自己赔了进去。

    如此天不时地不利人也不和的情形，容灵自然是万万不可能去冒险的。

    她要耐心等待，等自己有足够的话语权，到时，她一定会让所有人知道，裴安娜的人设背后，究竟藏着一个多么丑陋的嘴脸。

    站在容灵对面的裴安娜，虽然心里对容灵是万般记恨，但奈何身旁的眼睛众多，为了立稳她善良暖心的人设，她也只能是对容灵笑脸相待。

    只听她虚伪的对容灵假笑寒暄道：“小灵，你今天可真漂亮，我之前就说过你是美人胚子，底子好，果然，现在出落的亭亭玉立了。”

    裴安娜这一顿违心的夸赞，可是听的容灵暗自作呕

    。若不是碍于乔制片给的机会难得，容灵真是一秒都不想与裴安娜待下去。

    但这既然来了，又有这么多人看着，就算是装模作样，也得有个回应。

    不然，恐怕这黑锅又要砸到自己的身上了。

    于是，容灵淡淡一笑，带着不屑的语气，轻描淡写的回道：“谢谢安娜姐夸奖，我的外貌我还是很有自信的，只是我这个人喜欢低调罢了，所以，之前并没有刻意打扮。不像安娜姐，时时刻刻都那么注意自己的形象，哪怕是一颗扣子都要让人换好几回，如此认真的态度，值得我学习。”

    容灵这话虽然说的是夸赞和恭维，但弦外之音却充满着对裴安娜的嘲讽。

    只见她话音刚落，裴安娜脸上的笑容就已经僵掉了。她嘴角抽搐着，一看就是气愤却又必须强颜欢笑，这个表情可是让容灵看到了什么叫演技。

    绝，真绝。

    “乔制片！乔制片！”

    就在容灵和裴安娜两个人依旧站在那里针锋相对时，突然，身旁不远处传来一阵骚动。

    容灵循声望去，只见乔制片在助理的陪伴下来到集合地点。

    已经在此待命的艺人们，都纷纷凑上前去，将乔制片围了起来。

    趁着这么个集合的功夫，裴安娜想要和陆若天打个招呼。

    可她这手才刚抬起来，还没等开口，陆若天就径直的从她面前走了过去，甚至连正眼都没看她一眼。

    裴安娜此时就像个要爆炸的气球，腮帮子气鼓鼓的，就连伸出去的手都已经攥成了拳头。

    可就算再气愤又有什么办法？

    人设得立着啊。

    所以，这一刻，裴安娜可真的是笑不是哭不是骂也不是，像极了一个被家长教训却不能回嘴的孩子。

    憋屈的脸都绿了。

    乔制片因为几天前才见过容灵，所以，一眼便在众多艺人中看见了。

    他挥手示意容灵到前面来，像是有任务要交代。

    此时，所有注意力都在公益短片身上的容灵，并没有注意到陆若天一直默默站在他的身后。

    那样子，似是在向现场的众人宣示主权——这个女人我天哥罩着，谁也别想动。

    “容灵啊，你今天拍摄的部分是给村里的孩子们做午饭，食材已经在村里的大食堂给你备好了。你先去准备，等你的菜做好了，你告诉我助理，我们再去拍摄。”

    “好，我知道了。”

    容灵笑着应下，神情充满自信。

    “到了，这里就是村里唯一一个大食堂了，食材都在架子上，有排骨，有肉，有蔬菜，有玉米，还有一些瓜果。做什么，你自己来定吧。”

    容灵更换了拍摄组定制的服装后，随着艺人统筹小王来到了大食堂。

    这个食堂因为是村子里集体所有，所以，用的是大铁锅和大灶坑。

    这样的烹饪环境，让容灵不禁连连赞叹，简直是和大景朝皇宫的御膳房一模一样。

    穿越到这里，做了一个多月的小气灶，容灵早已是对这柴火灶坑想念不已。

    如今，终于让她得到了这个如愿的机会，她此时更是已经按捺不住心里的激动，立刻扎上围裙，准备开始大显身手。

    “当当当——当当当——”

    首先，容灵拿出排骨，用剁骨刀将它切成小块备用。紧接着用清水，将排骨清洗干净。

    在准备好排骨后，容灵又切了一些葱段、姜块，然后立刻在锅中烧水，将排骨冷水下锅，并放入之前准备好的葱姜，又点了一丢丢料酒，开大火煮制。

    这一次的煮制，是为了焯去排骨的腥味和血沫，所以，煮制的时间并不长，在打去浮沫后几分钟，容灵便将排骨捞出，再次清水洗净备用。

    接下来，这道菜要准备的便是配料的部分。

    因为是炖菜，所以对配菜的质量要求很高，从耐煮的角度考虑，莲藕和玉米是最佳选择。

    而且，这道菜在大景朝时，皇上也是非常喜爱的，对于容灵来说，之前做的次数多了，自然更有把握一些。

    所以，在弄好了排骨后，容灵便开始将玉米切段，莲藕切片，然后再次起过烧水，放入玉米和藕片煮制汤头。

    身为大景朝的顶级御厨，容灵对于汤头的熬制是有自己的要求和秘方的。

    在得知这一次要来做饭时，她特意从家中带来了部分提鲜的小秘诀——虾米、枸杞、贝柱等。

    所以，这锅汤头除了玉米的甜味以外，还有来自底料的咸鲜。

    “咕嘟咕嘟——”

    汤头在煮了十分钟后，容灵用勺子品尝了一下味道，果然，鲜味刚好。

    “接下来，放入排骨！”

    “咚咚咚”排骨下锅。

    因为汤头自带鲜味，再加上排骨本身的肉香，还有玉米的甜味，所以，为了不破坏食材本身的味道，容灵并没有在放入任何调味料。

    她只是盖上盖子，看着汤头一点点烧开，然后将灶坑里的火调到适当的火候。

    接着，她便退到一旁。

    “之后就是等着了，这排骨可得烧一会儿才行呢。”

    容灵一边暗自嘀咕着，一边用搭在灶台上的抹布擦了擦手上的污垢。

    就在这时，忽然在大食堂外的院子中，传来孩子们的嬉笑，还有一阵轻快的吉他声。

    容灵好奇的探着身子往外瞧了一眼。

    “是他。”

    还是那个熟悉的波动吉他的动作，容灵站在大食堂的门口，静静看着院子中正在和孩子们拍摄的陆若天。

    这一刻，他抱着吉他，被孩子们围在中间。

    不知怎么，容灵忽然觉得这一幕好像是在哪见过。

    可究竟是在哪呢？

    “为什么我总是觉得他很熟悉呢......”

    与此同时，在另一个部分的拍摄现场，经纪人罗琪又给裴安娜带来了一个关于容灵的消息......

