    第3921章 最后的挣扎

    唐洛缓了缓神，来不及再多想，眸子死死射向远处重重砸在地上的杨康盛，后者已然奄奄一息。

    说起来，他心中也颇为意外，这家伙都伤成那样了，竟然还能够凝聚如此强悍的灵符！

    不过，好在他刚才还算有一定准备，否则他妈就出事了！

    “你以为，我真的没办法为血玉的事撬开你的嘴吗！”

    唐洛缓缓上前，其实已经很虚弱。

    “我……我可以告诉你……”

    杨康盛微闭双眼，脸色煞白，嘴角还在冒着鲜血。

    唐洛眯了眯眼，这家伙话风竟然变了？

    “告诉我，我自会给你一个痛快！”

    唐洛上前一步。

    杨康盛缓缓睁眼，心中已是绝望至极，该死的唐洛，怎会如此强大！

    他的双眼，布满血丝，自知已经没得选！

    “唐洛……就算是死，我也要拉上你一起！”

    杨康盛语气一变，一指点在丹田，迅速掐诀。

    一道红光瞬间消失！

    唐洛虽有疑惑，却是脸色一变！

    他本来算是有一定防备，可还是感觉杨康盛已经这样了，应该不会再有什么动作。

    没想到，这家伙还有后手！

    “小洛……”

    几步外的唐景年他们意识到不妙，忙要上前。

    唐洛迅速运转心法，手指掐诀，将体内那道力量凝聚而出。

    眨眼间，一道白光冲天而起，更是怦然炸裂！

    紧接着，一面巨大的屏障瞬间落成，无比刺眼！

    杨康盛见状，本来脸上的冷笑，彻底变为绝望。

    ‘嘭！’

    一声巨响, 杨康盛整个人如一颗炮弹炸开, 周围树木墙体尽数波及, 要么连根拔起，要么轰然倒塌，恐怖至极！

    可近在咫尺的唐洛, 包括他身后的唐景年几人，却全都因为那道屏障的存在, 安然无恙, 甚至连一丝一毫的冲击波都未曾感受到。

    见此一幕, 所有人无不瞪大双眸！

    这杨康盛竟然还有如此杀招？

    而且这威力实在恐怖！

    可当他们再去看唐洛凝聚的那道屏障时，更是心惊, 这又是如何做到的？

    尤其是，他们都很清楚，唐洛已经有些虚弱。

    如果没有这道屏障的存在, 别说唐洛, 怕是连他们自己也会丢掉半条命。

    对此, 所有人都心知肚明, 甚至感觉有些后怕。

    唐洛也缓了缓神，着实意外这道力量的强悍！

    也就是说, 徐长老不只是当时救了他，同样包括在此时此地，又救他一命！

    就他身上的伤加上刚才那么近的距离, 若是没有这道力量的保护，必然凶多吉少！

    见杨康盛已经碎的不能在碎, 众人这才放下心来。

    可杨康盛在死之前，眼神中全是不甘和绝望, 还有难以置信！

    他本以为，绝对能够将唐洛拖入地狱！

    可他万万没想到, 唐洛远比他想的更为强大……

    唐洛长舒一口气, 想到宁玉儿，忙向宁泽源的方向看去, 却发现其已经苏醒，脸色也变得更好。

    他挤出一丝笑意, 又对眼前众人扫视一圈, 微微点点头。

    事情，总算是结束了……

    随后，唐洛将斩龙刀跟‘龙剑’收回骨牌, 又跟一位军官聊了几句, 便跟唐景年他们乘坐直升机离开。

    十几分钟后，一行人回到庄园古堡。

    要说受伤最重的, 自然还是唐洛, 服下义彦丹的宁玉儿早已脱离危险，气色也变得很好。

    唐洛一时没再多说，回到房间后，服下两颗紫凝丹，随即进入骨牌空间，开始修炼。

    龙灵虚影也从他体内钻出，跟他一起吸收着龙脉之上的灵气。

    ‘嗡嗡……’

    一阵低沉剑鸣之声传来。

    唐洛意识到什么，开天眼看去。

    只见‘龙剑’和‘凤剑’竟不知道何时脱离剑匣，正一左一右矗立在他身旁，同样在吸收着灵气。

    “看来‘凤剑’也觉醒了……”

    唐洛意识到什么，心中颇为高兴。

    还有，他明显感觉‘龙剑’已经跟他建立起了某种意识上的共鸣。

    也就是说，接下来应该不会再发生从手上挣脱的事情了。

    那这把‘凤剑’, 该送给谁呢？

    念头闪过, 唐洛显然已经有了想法。

    接着，他便沉心修炼起来，周身气息正在快速变得越来越狂暴, 丹田龙灵同样在支持着他的动作……

    时间一晃，来到晚上。

    修炼中的唐洛被唐景年唤醒，表示弗兰克公爵造访。

    唐洛很快来到会客厅，跟弗兰克稍坐了一会。

    当弗兰克见唐洛没事，悬着的心这才放下。

    “唐先生，出了这样的事，我也有不可推卸的责任。”

    弗兰克的态度极为诚恳。

    虽然他知道对方不是扎克利那边的残余力量，但终究这是在英兰国，他自然该为唐洛和宁玉儿的安全负责。

    “没什么，这是我自己的事，但我想说，我……未婚妻包括她的家人，接下来的安全便交给弗兰克先生了。”

    唐洛也只能称呼了‘未婚妻’。

    至于接下来，想必应该也不会再有什么危险，他这样也是为防患于未然。

    “请唐先生务必放心，我一定亲自部署！”

    弗兰克严肃点头。

    “怎么，唐先生这是准备走了吗？”

    “嗯，明天。”

    唐洛应声，不准备再多待，回去之后他还有他的事要处理。

    接着，他又提到了上午跟扎克利见面时的一幕。

    “唐先生真是胸怀宽广……”

    “好！只要他儿子莫里森没参与，我必然不会为难他，一切都听唐先生的。”

    弗兰克满口答应下来。

    随后，两人又聊了一会，弗兰克便离开了。

    “二哥，咱们明天回去。”

    送走弗兰克后，唐洛和唐景年重新回到客厅。

    唐景年点点头，想说什么，可话到了嘴边却又没张口。

    “怎么了二哥？”

    唐洛注意到唐景年的表情，有些不解。

    “小洛，我感觉玉儿她，她对你……”

    唐景年的话并没继续说下去。

    如果说他们之前对宁玉儿喜欢唐洛，只是一种猜测，那经过了下午的一幕，他们便肯定了一些事情。

    “二哥。”

    唐洛喊了一声，自然明白唐景年要说的，他心中何尝感受不到。

    主要是，如果真是这样，只会让他更纠结不是吗？

    尤其是，宁玉儿竟然还为了他，挡住了那道恐怖的灵符，这让他更是心中有愧……

    (本章完)

