    毕竟笼子内，就这一条路，如果不想原地等死，不往前走还能怎么办。

    就像是提线木偶一般。

    诸葛通天重重的叹了口气，一瞬间感觉一路上鼓起的心气都没了，连一丝反抗的心思都没了。

    也罢。

    棋子就棋子吧。

    那些武帝都跳不出棋盘，他一个小小的算命先生，怎么可能跳的出棋盘。

    只是——

    诸葛通天眼睛眯起，一丝冷光从中闪过，背影挺直直勾勾的望着极地州。

    或许棋子永远挣脱不了棋盘。

    但棋子也可以自爆，至少也要毁你三分兴趣。

    随后不再讲话，径直走出城府，远离无名城，朝极地州的方向赶去。

    接下来的行程需要绕路了，天河已解冻，他需要横跨整个燎原州，跑到中州去，再从中州抵达极地州。

    整个路程换算下来，以他的脚力，大概要个小半年的时间。

    至于他在陈府呆的这一个月，也没什么都没做。

    想起那个胖大小子，他就忍不住笑起来，内心泛起一丝得意，不是只有你会插棋子的，我在你棋子的旁边插个棋子怎么说。

    这一手无间道让他异常得意。

    ...

    “儿子啊，你手里这是什么玩意儿？”

    独眼龙好奇的望着自己孩子手里一直把玩着的金色弹珠。

    此时的独眼龙，已经会结结巴巴的说一些常用语了，但令独眼龙遗憾的是，不知为何，至今陈平安都不会叫爸爸。

    虽然才六七个月，就已经会开口说话这一点让他很不理解，但一想自己孩子才满月都会念叨陈平安这个名字了，便也释怀了。

    这可能就是老鼠的儿子会打洞，天才的孩子就是聪明吧。

    陈平安神情兴奋的抓着手中这个金色弹珠不停挥舞着，声音结巴的开口道：“怪...怪叔叔。”

    “怪叔叔？”

    独眼龙眉头皱了一下：“平安啊，你是不是说是那个算命的老头给你的。”

    陈平安急忙点头表示是的。

    独眼龙见状眼睛都直了，面色瞬间阴沉到极致，妈的，他就知道那个狗东西不是个什么好人。

    这颗金色弹珠说不好就是什么毒丹之类的东西。

    随后面色严肃，没有一丝犹豫的沉声道：“东西拿过来给我。”

    然而一向懂事听话的陈平安此时却将这个金色弹珠紧紧的抱在怀里，丝毫没有松手的打算，面色焦急的单手比划着解释了起来。

    独眼龙越听脸色越难看：“你是说那个算命的告诉你这玩意儿是人族气运？你吃了这个东西就有能力保护你爹了？”

    “嗯嗯。”见爹地理解了自己的意思，陈平安急忙连连点头表示就是这样。

    “真他妈搞笑！”独眼龙面色难看的忍不住冷笑了起来：“现在他妈是人是鬼都会用人族气运糊弄人了，这狗东西，等老子抓住他一定剁了他。”

    此时他内心已经笃定这个算命的不是个好东西了，等会便派人去将这个老头抓回来，敢害他儿子，不剁成八块都难以消除他的心头之恨！！！

    然而就在下一秒，独眼龙一个没留神，便看见陈平安一口将手中的金色弹珠吞了下去，坐在原地嘻嘻哈哈的笑了起来。

    独眼龙愣了一下，随后急忙抓起陈平安的身子，拎着双脚头朝地不停抖落着，然而哪怕如此用力，那枚金色弹珠也没有被抖出来，就像是遇水则融一般。

    反而倒是陈平安被这剧烈的抖动折腾的嚎啕大哭了起来。

    然而现在独眼龙根本顾不上这个人。

    没有任何犹豫。

    整个人面色惊恐的一把抄起自己的儿子，拎在手上，就朝小命的屋内大步冲去。

    “小命，小命，小命！”

    “快点他妈给老子出来，老子儿子快死了，快点！！！”

    一时间，整个陈府所有青龙帮帮众随着独眼龙的大吼小叫一时间也点懵逼，纷纷对视了一眼后，跟在独眼龙的身后朝小命方向跑去。

    如果独眼龙的儿子死了，那可真不是一个小事情。

    就连陈蛊也被惊动，眉头皱起满脸不解的拄着妖刀，走到小命屋前。

    望着正跪在台阶上满脸惶恐和绝望的的独眼龙，还有神情专注检查陈平安的小命，没有第一时间讲话。

    等小命检查完毕，给陈平安将衣服都穿起来的时候。

    陈蛊才微微松了一口气，眉头皱起开口道：“什么情况。”

    小命叹了口气望向独眼龙：“你问他吧，不过现在有个好事情，那就是陈平安体内没有任何毒素，也没有任何毒丹，又或是其他东西。”

    “并且身体素质甚至感觉比以前还要好了不少。”

    “换句话说，就是陈平安没有中毒。”

    随后小命才望向独眼龙：“我说独眼龙，你以后能不要这么毛毛躁躁的不？”

    “至少事情你打听一下，再下决定。”

    “陈平安好的很，没有任何问题。”

    陈蛊眉头皱起望向独眼龙：“到底是什么情况，说清楚。”

    “就那个算命老头，走的时候趁我不注意，不知道什么时候给陈平安手里塞了这么一个金色弹珠。”

    “然后我就问陈平安那是什么，陈平安说那个老头跟他说这个是人族气运。”

    “我当时一听就炸了，又是他妈人族气运，我已经听了不知道多少遍用人族气运当幌子的骗局了。”

    “但还没等我来的及反应过来，我便看见陈平安将那金色弹珠一口吞了进去。”

    “倒了半天也没到出来，我便急忙将人送到小命这里了”

    陈蛊了然的点了下头，蹲了下来，捏了捏陈平安肥嘟嘟的揉脸轻声道：“有没有感觉自己独自有不舒服的地方啊？”

    “没有...”

    “没有就好，一如果有什么问题一定要及时通知你父亲，还有跟我沟通啊。”

    随后陈蛊满意的揉搓了一下陈平安的脑袋：“不得不说，陈平安这个孩子还真是讨喜。”

    “好了，接下来，注意这几天观察一下陈平安有没有什么问题，没什么问题的话。”

    他眼睛眯了一下轻声道：“那这个人族气运可就不好说了。”

    “难不成，还真有什么人族气运的存在不成？”

