    “航母可以说是世界上最庞大，最复杂，威力最强的武器的武器之一了。同样，航母也象征着一个国家的综合实力。几乎可以说，哪个国家拥有航母，哪个国家就能取得作战优势。”

    对于航母，王百川还是很有研究的，几乎不用思考，便直接说道：“当然，我们国家也一直很想打造自己的航母，但因为种种原因，一直没有航母。”

    “这的确是一件很遗憾的事情。”

    主持人也是无比可惜的说道：“王老师，不是有很多军事专家认为，航母虽然厉害，但也并不是完全无敌。比如，潜艇就是航母的克星。”

    “虽然说是这么说，但真实作战来看潜艇基本并不能发挥太大作用力。”

    “为什么？”

    “其实很简单。潜艇虽然可以潜在水下，一般很难寻找得到。但是，潜艇也有一个比较大的缺点，他的搜索能力同样很差。在茫茫大海当中，潜艇要想搜寻到航母是一件极为困难的事情。而且，哪怕就是潜艇真的发现航母了，航母也并不畏惧。”

    “为什么？”

    “这也很简单，我们知道，航母之所以战斗力恐怖，他除了载有一系列的战斗机，轰炸机之外，他同样还配备了反潜机。只要潜艇稍稍冒出头，他便一定会被反潜机发现。”

    “难怪。”

    主持人点了点头，表示明白了。

    “所以，也正因为米国完全的明白航母的威力。所以，他们最近几年一直都在大规模的发展与研发更为新进的航母。直到如今，以米国现在的航母战斗群，他完全可以在国门之外对他国进行闪电式轰炸，这便叫御敌于国门之外。”

    “看来航母的确是威力巨大，不过，难道就真的没有克制航母的武器吗？”

    这时，主持人又问道。

    “其实也不是没有，刚才主持人您也提到了潜艇，其实潜艇还是可以对付一点航母的。不过，真的战斗起来并没有太大的胜数。至于除了潜艇之外，虽然也有一些可以对付航母，比如弹道导弹，但在航母出海的同时，他们也装配了反导弹系统，要对付航母并不那么容易。真要说有什么武器能够对付航母，有且只有一种。”

    “那是什么。”

    “也同样是航母。”

    王百川是航母的粉丝。

    正如他的研究一样，这个世界上最强大的武器其实就是航母。

    比之航母还厉害的武器，不好意思，还没有出现。

    要想对付航母，首先，你必需自己拥有航母。

    “莫老师，您认为呢？”

    王百川说完，主持人倒是没有接话，他却是看向了莫白问道。

    上一次做节目，王百川感觉丢了面子。这一次航母，王百川便要找回面子。

    “我觉得的呀……”

    莫白笑了笑：“我倒没觉得航母有多厉害。”

    “哦，是么，那您认为有什么可以对付得了航母吗？”

    “让我想想。”

    莫白装着一幅思考的样子，说道：“其实刚才王老师也说了，常规的一些对付航母的方法的确有，但并没有太大作用。但是，这就认为航母无敌了吗？少年，你们还是太年轻了。在我看来，虽然常规的一些方法我们不能对付航母，但是，我们可以想点非常规的嘛。”

    “莫老师，您认为的非常规的方法是什么。”

    主持人问道。

    当然，主持人问出，无数守在电视机前的观众也无比的期待。

    “注意了，重头大戏来了。”

    “不知道莫白这一次会有什么脑洞？”

    “不会是用原子弹炸航母吧。”

    “我曰，你这脑洞也是大，但有个鸟用。”

    经过此前雾霾防激光，海带缠潜艇之后，无数观众的脑洞也是大开。

    只是，他们的脑洞再大，又怎么比得上莫白呢。

    就在大家期待着莫白的答案之时，莫白终于说出：“陨石。”

    “啥？”

    主持人一个颤抖，差点摔倒在地。

    刚才说了一大堆正在喝水的王百川，这时更是直接被呛倒。

    反应最为精彩的，则是守在电视机前的观众。

    “陨石！！！”

    “我曰，陨石砸航母吗？”

    “我的乖乖，我以为我的脑洞够大，没想到，比起大白来，简直没有可比性。”

    “是呀，我以为海带缠潜艇已经够吊得了，没想到，还有陨石砸航母理论。”

    “开局一张嘴，内容全靠吹。这回，我倒要看看大白怎么圆。”

    无数看客简直震惊了。

    他们想到各种脑洞大开的想法，但再怎么想，他们也没能够想到用陨石对付航母。

    “莫老师，您说什么，陨石……您说的是太空上掉下来的陨石？”

    “对，没错。”

    “这这这……”

    “王老师，您认为陨石砸不了你的航母？”

    “我……”

    王百川简直崩溃了。

    我砸你妹呀。

    陨石当然可以砸翻航母，但陨石又不是你家的，你想让他砸就让他砸呀。

    “莫老师，王老师想说的是，陨石这种东西虽然威力巨大，但我们并不能控制。”

    主持人还是说得比较委婉的。

    事实上，他也是一度抓狂呀。

    莫白呀莫白，你能正常一点嘛。

    《全球军事》是极为专业的军事栏目，不是娱乐综艺节目。

    陨石砸航母，能不能再扯一点？

    “哦，你问的是这个呀。”

    莫白恍然大悟的说道：“那种太空上偶尔掉下来的陨石当然不好控制，但我们可以人为制造一些陨石嘛。”

    “人为制造陨石？”

    主持人更惊讶了：“陨石也可以人为制造，怎么制造，难道是摧毁一颗小行星，让陨石跌落下下来吗？”

    “哇，主持人，这个方法也确实可以。”

    莫白称赞：“主持你，您的脑洞也不小。”

    “莫老师，别开玩笑了。”

    “我没开玩笑。”

    莫白一本正经：“我说的是真的。主持人您说的摧毁一颗小行星的方式的确可以，但这造价太过于昂贵，划不来。我们完全可以换一种方法嘛，比如，我们利用火箭将一堆石头送到太空当中，然后在一定的位置爆破。爆破之后，大量的石头便从太空当中坠入到我们地球，这就造成了陨石。不对，不只是陨石，还是陨石雨。”

    “这不可能。”

    王百川激动的说道：“石头怎么可能砸穿航母，他哪有这么大的力量。”

    “王老师，您是不是糊涂了。石头虽然威力小，但是，在太空中加速度下来。他的速度可以达到20甚至超过20马赫，他比超音速还快。去年有一个陨石落在俄国的车里雅宾斯克，那个速度都是十几，二十几马赫的速度，就像鸡蛋这么大小的一个东西以二十几马赫的速度下来，防御再厉害的航母，也可以将他给砸穿。”

    “不，我们航母可以用电磁干扰，我们也可以用护卫舰发射导弹，绝对可以将陨石打下来。”

    王百川大叫道。

    “怎么打下来？我们的陨石是石头，他没有电磁反应。你有电磁干扰，不好意思，他是石头，不是金属，你干扰不了。你用导弹拦截，好呀，你给我拦截试试。成千上万的石头组成陨石雨，你能拦得住几个？能拦得了一个，两个，好吧，就算你厉害，能拦一百个，一千个，一万个，能将全部的石头拦住吗……所以我说，其实航母只是看着好看，根本就没有什么威力。某些傻逼国家还天天没事开着航母到处乱转，其实他们不知道，我们国家的军人只是不想搞他，要搞他，弄点陨石雨出来，分分钟让他们沉入太平洋……”

    一口气，莫白将陨石砸航母的理论说完。

    感觉有一些口渴，又喝了一大口水。

    左右看了看主持人，以及边上的王百川。

    “哎，你们怎么了？”

    “没事吧，怎么动都不动了，不要吓我。”

    “你们挂了不关我事呀。”

    莫白有些后怕，这两家伙不会是被自己说得中风了吧。

    这要是赖上了我，那可怎么办？