    君臣二人在议政殿讨论如何组建行在三大营，御书房里也不平静，来度和钱点站在堪舆图前激烈争论。

    二人争得面红耳赤，谁也不服谁，任谁的策略不能自圆，便会遭到对方毫不留情的猛烈攻讦。

    相对于一把年纪了，性格依然跳脱的二人，两位阁老则沉稳了许多。

    曹申吉和方光琛默默分析一番堪舆图的路线，一人踱步沉思，一人坐到椅子上，捋须暗忖。

    老实讲，小皇帝的想法太大胆，令两位阁老有些震惊；从线路图的墨迹来看，已经有些时日，绝不是受吴国贵怂恿而一时头脑发热的结果，而是早就预谋好了的。

    小皇帝就是这样，没有预谋好的事不会抖出来，一旦抖出来了，就必须要依了他。

    小皇帝故意引诱我等到堪舆图前，其实就是逼咱们表态支持他。

    谁都知道，南京是个好地方，龙盘虎踞，六朝古都，花花世界，前朝太祖龙兴之地，远比这贫瘠的云贵好，可就是因为地方太好，才不那么容易去。

    怎么去，去了云南怎么办，这都是大问题。

    去南京无非两条路线，一路是走水路，由武昌顺江而下，下九江，安庆，芜湖……湖南一失，水路已绝；一路是走陆路，江西已失，岳乐部屯于湖南东部，想撕开一条血路，几乎不可能。

    何况尚之信，耿精忠这两狗贼，会不会背后捅刀，这都是要考虑的。

    小皇帝居然还画了一条从广西过长江的进军路线，简直荒谬之极。

    “依老夫看，水路既已断绝，不如由四川出陕西，仿效当年李自成进攻河南，山西，继而进逼顺天府，或许还能造出一番声势！”

    “来大人，此略更谬，图海等人早已布重兵于川陕通道，插翅难过，四川能保多久都难说，居然还想进取陕西！”

    “依老夫的意思，还不如固守云贵，大周实力远比当年永历政权强，守个数十年没有问题，嘿嘿。”

    “吕大人，大元帅不是说了，自古王业不可偏安，你难道没听懂么！”

    来度和吕黍子争论不休，没个输赢，争累了，坐下喝口水，歇息一会，又起来争论。

    大概争论到第四个回合的时候，小皇帝和大都督走了进来。

    “怎么样，诸位商议出什么好路子没有。”吴世璠抖了抖袖口，兴致勃勃的问。

    众人迟疑，皆不敢先说。

    见小皇帝目光望向自己，方光琛忙道：“大元帅，此议重大，容臣回去细细思谋，才能出具体方略。”

    “行吧！”

    “我等也需回去好生思谋。”三人连忙附和。

    “行，诸位就请先回去吧，三日内分别写一份奏疏交给朕!”吴世璠倒也爽快，不想逼他们太紧，这事确实非同小可，总得给人家思考时间不是。

    “谢大元帅！”

    众人如释重负，赶紧退了出去。

    吴世璠又和吴国贵探讨其他事宜，不知不觉间天色就要黑了。吴国贵突然站起来，面色羞赧，扭扭捏捏的道：“大元帅，臣刚回来，今晚要为先帝守灵，就不陪大元帅了………”

    “去吧，难得叔叔有这份心意！”

    吴世璠打了个哈欠，笑道：“你以为朕想和你睡啊，昨晚真是被你害惨了，一夜都没睡，现在困死我了......”

    “谢大元帅成全！”吴国贵如获特赦，立刻快步离开了御书房。

    ……………

    ……………

    按吴世璠的想法，他并没有指望首批军机要员都按自己的意思来，只要有一位或者两位和自己志同道合就足够了，反正臣子多的是，不行就换。

    说到底，真正对自己方略形成阻碍的是那些宗室功勋，他们都在云南置办了丰厚家资，他们会不会随自己冒这个险，自己一点底都没有。

    若没有他们支持，此方略几乎不可能实施。

    难！

    他妈的，这个皇帝当得真难！

    接下来几日，吴世璠只做了这么几件有意义的事。

    就是把大元帅府和军机处的牌子挂上去，亲手写了几份关于湖南撤军的敕谕，用新鲜出炉的“总督天下兵马大元帅”的印章盖了，让人分发到湖南前线各军头处。

    方光琛等人的奏疏还没呈上来，撤军的敕谕也还没出贵州，湖南前线就带回来一个惊人的消息----长沙失陷了！

    康熙十八年正月二十九日，也就是岳州失陷后的第十二天，吴世璠穿越的第十天，湖南重镇长沙失陷了！

    自岳州失陷后，兴奋无比的麻子康曾作诗一首。

    “五载踌蹰常恭默，会当灭此乃朝食！

    旗卷闽疆甲士降，阵开百粤坚城克。

    已见怀光伏冥诛，更看元济成俘馘，鼙鼓旌旄定岳阳！”

    随即下令展开总攻击，清军于正月二十七日蜂拥渡江，千帆竞发，漫江而来。吴应期自岳州撤出后，奔长沙，不敢多停留，于正月二十九日烧毁船只，和胡国柱弃城逃跑，一路率残部逃至辰州。

    清军势如破竹，攻城拔寨如探囊取物；二月中旬，先锋希福进攻衡州，衡州军按照吴国贵先前的指令撤退至永州，被清军穆占部追击，再由新宁退至武冈，和辰州的吴应期，胡国柱部互为犄角。

    一切都发生的太突然，太混乱，正所谓计划赶不上变化，吴世璠有节奏安然撤退的敕谕并没能起到任何效果。

    吴军士气低到谷底，认为“清军一到，不过一走！”，每晚都有几十成百的士兵逃跑，杀都杀不住。

    加上一路被清军追杀失散的，湖南十几万大军竟存不足五万！

    贵阳城人心浮动，商贾关门歇业，纷纷涌出贵阳城，往云南方向逃奔。

    行宫内也是人心惶惶，各种不利消息一个接一个的传入军机处，大臣们匆急的身影进进出出，里面不时传出小皇帝歇斯底里的咆哮声。

    春天来了，而吴世璠的人生却跌入了最寒冷的冬天。

    这一切都发生的太快了！

