    第613章情绪到了

    他话落，似乎觉得不妥，又凑近了一些开口道：“前提是，跟你。”

    陆宁彻底没话说了。

    “不想我追你？”

    霍津言看着她继续乘胜追击。

    陆宁还没说话，他一边凑近一边开口：“那你抹黑亲我的时候不是在给我鼓励吗？”

    陆宁一怔，脸瞬间就红了，抬手凑过去捂住他的嘴：“闭嘴！”

    她又羞又气的喊了一声。

    霍津言笑着抬手握住她的手。

    陆宁恍然未觉，还急着辩解：“我那是，那是情绪到了！”

    霍津言眉眼含笑的看着她辩解，温热的唇触碰着她的掌心。

    陆宁面红耳赤的察觉到什么，猛地弹开。

    自己坐在座位上冷静了大概五分钟。

    随后她转身拉了一下车门回头看着霍津言：“行，你追吧。”

    还没等下车，霍津言抓住了她的手：“那宁宁要不要给个期限？”

    陆宁脸上带着怒色：“你才刚开始追我，就要时间就要期限，那看来你也没有多么有诚意，你也没有多么爱我。”

    说完挣脱开抬腿就下车了。

    霍津言看着她往学校门口跑的背影忍不住一笑。

    小丫头还是逗一下就会炸毛。

    真可爱。

    ……

    陆宁一路跑到了教学楼里，站在教学楼中间喘着气，忍不住回头看了一眼校门口，除了来来往往的同学，再无其他。

    但她就是莫名的看着校门口忍不住弯唇笑了起来。

    她抬步上台阶，越往上走越觉得气氛不太对劲，跟以往的都不太对劲。

    她疑惑着走上楼，走到教室门口的时候就被林词抓住了。

    “过来过来。”

    陆宁疑惑着跟着她进去。

    一群人瞬间围了过来。

    “怎么了？”

    陆宁有些莫名的看着他们。

    随后忍不住想到了什么：“是不是舒红找到了？”

    一群人摇摇头看着她。

    随后林词拿出来手机递过去：“舒红还没有找到，是有人又失踪了。”

    陆宁一愣，垂眸看向手机。

    手机上面是几张图片。

    图片有些模糊，只能看到两个女孩原本挽手走着，没一会儿却被两个人扛起来扔进了路边的车里。

    车没有车牌，两个男人包裹的严实什么都看不清楚。

    陆宁皱着眉：“是……谁？”

    一群人都皱眉垂眸，声音充满了悲伤：“是赵琴和钱珊珊。”

    赵琴是隔壁八班的，陆宁知道，因为钱珊珊是九班的，和赵琴住的很近两个人经常一起上下学。

    看样子就是两个人结伴来的时候被人抗走的。

    “是绑架吗？”

    陆宁沉声问道。

    这种行为不是绑架是什么？

    “不知道，现在还没有人打过电话给家长，也没有打电话给学校，并没有要赎金，不知道是绑架还是单纯的报复社会。”

    这个时候倒是希望是绑架，如果是绑架还有一丝希望，至少绑匪在没拿到赎金的时候不会伤害人质的。

    但是如果是单纯的报复社会的话就难办了，这群人根本不知道会做出来什么事情。

    舒红两个人到现在还没有找到，不知道还好不好……

    连续四个人失踪让学校里的所有人都人心惶惶的。

    陆宁盯着手机上的照片……

    (本章完)

