    茜茜是何时，是怎么离开的，说实话，虽然vv学院没人注意到，但这就不代表真就没人知道了。

    借助魔法暗中窥视的帕秋莉两人，就看得很清楚。

    事实上，茜茜是自己离开的，就很突然地，整个人调转身形，没人强逼也无挣扎，就这样直接走掉了。

    莉莉丝并没注意到有外人靠近，这很正常。

    因为，这本就是茜茜自己的原因！

    “可慧音你发现了没有，那个女孩子的动作，似乎僵硬得很，仿佛身体不受控制，不是出于自身意愿一样。”

    帕秋莉玉指点在唇上，一副若有所思的样子。

    “似乎没错。”慧音看得其实比帕秋莉还要仔细，她出言提醒道，“不仅如此，帕琪，不知道你有没有发现，对方的手法其实并不难猜，只是想要好好地用出来，那就绝非常人所为了。”

    事实上，联系到人偶以后，这种控制住茜茜的手段也就不难猜了……

    毕竟，人偶师摆弄人偶，傀儡操纵线什么的，那都是基本功的范畴了。

    但罗兹瓦尔找来的那人，在此道上，技艺精湛自不用说，其出神入化的手法，更可谓是返璞归真一般堪化。

    帕秋莉和慧音都隐隐有所猜测，像这样的一个人，应该就是那次之后，罗兹瓦尔借助两女召唤出来的英灵了吧。

    毕竟，能使用魔力的存在，也绝不可能是偷星世界的本土居民。

    甚至，帕秋莉Lily或许不清楚，能够了解那份历史的慧音，却是在心底里面，大概地锁定了那一个人。

    “会是你吗……爱丽丝·威震天……”

    啊呸，是爱丽丝·玛格特罗伊德才对。

    慧音猛地甩了甩头，试图将脑海里莫名冒出来的、那些奇奇怪怪的想法都给清除出去。

    不知道为什么，她总觉得威震天这个称呼……似乎恶趣味满满的亚子。

    不过有着这样子称呼的“七色的人偶使”，或许，这也能称之为女孩身上的萌点之一？

    慧音没见过爱丽丝，但其身上的事，却也多少知道一点。

    想到这里，慧音小眼神不经意地朝着帕秋莉看去，这俩人之间的风评……啧啧。

    也幸亏帕秋莉没注意到慧音此刻的表情，否则，女孩一定会追问下去吧。

    视线随着苏修离开而移动游走，帕秋莉有些漫不经心，也不知道是在想些什么。

    “走吧，慧音。”

    待苏修踪影彻底没了痕迹后，帕秋莉像是回过神来了一样，扭头这么开口道：“再待在这里也没什么意义了，我们继续跟下去吧。”

    看苏修这目的明确、胸有成竹的样子，帕秋莉也能猜出，某人一定是掌握着某些手法，能够找到失踪的茜茜。

    这么说来……

    “跟上去，那我应该也有机会，见到那个和我有着些许渊源的人了吧。”帕秋莉如是想着。

    女孩并没什么心机，对慧音毫不设防的她，更是把想法直接写在脸上了。

    “好好好，我知道了，”慧音回应道，“你继续准备好你的魔法就行……不过，你确定以你现在的体力，还能跟得上去吗？”

    “诶？”

    帕秋莉小脸一僵，显然是未曾思考过，自身在客观条件上的不允许……不得不说，帕秋莉在体能上是真的废。

    然后……

    “姆、姆Q！”

    少女悲鸣透着无奈，而一旁的慧音更是好笑似的叹气着。

    ……

    苏修并不知道那边情况，但骑上骆驼的他，随着时间流逝，却也是慢慢地发现了不对。

    “距离一点都没减少吗？”

    不，不对，不能这么说。

    不光是没有减少而已，哪怕苏修骑着骆驼毫不停歇地赶路，他隐隐之间，甚至还有着距离拉大的情况。

    他眉头蹙起，停下来了骆驼。

    都说望山跑死马，苏修也不能一直剥削骆驼，要不然，根本把人家累瘫掉，那可就完犊子了。

    趁着这时候，苏修拿出当做储备粮的日用品，取出来一些水源，给骆驼倒了一些，也狠狠地给自己灌了一口。

    “舒服！”苏修好不惬意道。

    毕竟是沙漠，哪怕他身为混血种，但长时间下来，身体水分也是会不断流失的。这也是他骑着骆驼出行的原因，白天炎炎烈日灼心，夜晚气温骤降下来，对于体力影响是极大的。

    苏修可不觉得，自己找到女孩，就能把人给带回来。

    “估计到时候，一番苦战是绝对免不了的。”他这么想着，随后，便拿着水壶灌了一口，自在而惬意。

    他这般姿态毫不掩饰，可这装模作样的表现，落在有心人眼里，那可就是大大的不爽了。

    “慧音，慧音，你快看看他啊。这家伙是哪拿出来的水和事物，我记得他走的时候，明明什么也没带吧。”

    帕秋莉表示，沙漠气候太差，女孩自己的皮肤都变得糟透了，这种状态下的她，是真的，看什么也不顺眼。

    慧音好笑地摇摇头，并没在意帕秋莉的小女孩脾气。

    “帕琪，看人家这样子，当时，摆明了是有底气才这么做的，你自己行动时不好好准备，怎么反抱怨起别人来了。”

    “可是……”

    “看现在情况，对方应该是有什么办法，随时携带大量物资吧，要不然，在毫无准备的情况下，想要横穿沙漠，应该也是很困难的。”慧音意有所指。

    “好嘛，慧音，我知道错了还不行吗？”帕秋莉赌气似的说道，同时小手举了起来。

    “水符「Princess Undine」（水精公主）！”

    小手一举，随着声音响起，霎时间，水珠四溅，空气当中的水分子被剥离出来，凝聚成珠，如泉涌一般喷薄着。

    慧音捂嘴轻笑一声。

    而后，便是出手，无形气劲一阵扩散，朝内一敛，将水珠一颗一颗地收集了起来，收到手掌心里面。

    她们也什么也没带。但有帕秋莉这个宝藏女孩在，日常生活需求之类的，基本都能得到满足，不成问题。

    帕秋莉在长大后，可是有着“七曜的魔法使”之称的！

    七曜，即“火水木金土日月”，最初为中国古代天文概念，指火星、水星、木星、金星、土星、太阳、月亮。

    七曜观念又与中国“五行”思想结合，形成“火水木金土”元素与星辰一一对应的关系。

    而帕秋莉所使用的，就是这样的魔法。

    水符「Princess Undine」，其中Undine，也即温蒂妮，在帕拉塞尔苏斯（Paracelsus）提出的元素理论中，其被当做代表“水”的元素精灵。

    虽说无中生有这一类效果，帕秋莉暂且还做不到，但汇集汇聚一下周遭元素的话，还是简简单单的。

    不过……

    “这个水符是怎么回事啊？”帕秋莉有些摸不着头脑。

    七曜魔法说白了，其实就是各种元素重新排列、组合，说是刚才的名字很不错很好听，但似乎完全没意义啊。

    也就叫着好听罢了。

    帕秋莉研究了一下，这才注意到，自己在成为英灵之后，似乎是形成了这么一个技能？

    ……

    保有技能：

    【符卡】

    真·幻想乡少女的限定保有技能。

    ……

    符卡就是给自己的绝技加上名字，类似一些花里胡哨的操作，但却没啥实际意义的能力。

    女孩似乎是与这一条规则颇有渊源，所以哪怕还未接触，便在Lily姿态下，形成出技能了。

    帕秋莉纠结了一下，随后便放弃了追究。

    符卡本身是一种物品，属于“将能力物质化”的范畴，变得“谁都可以使用”的那种类型。

    也就是说……

    “好多好强大的魔法。”

    帕秋莉漂亮的眸子一闪一闪亮晶晶起来，因为是她未来习会的七曜魔法，所以即使是Lily，帕秋莉也可以轻而易举地拿出符卡，甚至进而研究。

    这对一个充满知识欲的女孩来说，是真正意义上的宝藏。

    而慧音见到符卡后，面容倒是颇为平静。

    “帕琪，回魂了。”她伸着指头戳了戳帕秋莉，见女孩还沉浸在自己一个人的世界里面。

    柳眉一弯，随即，手就搭落了下来。

    好家伙！看宝具！

    【贯穿境界的头槌】！

    “嘭！”

    一大一小的两个美女额头相抵，慧音动手极其迅速，完全没给帕秋莉反应的机会。

    “咿呀……”

    帕秋莉倒地，帕秋莉再起不能。

    “好了帕琪，先别闹了，就这么一点水可不够呢。”

    慧音温声开口道，举起来手，将刚才收集的水珠摆在帕秋莉的面前。

    “毕竟是沙漠，水元素稀疏，只是一张基础符卡的话，肯定还是远远不够的。”

    “姆Q。”

    玩魔法的也要讲求基本法，水元素用现实一点说法就是空气中的水分子。只是一张水符，肯定是带不动的。

    “好嘛，等我先找找的。”

    帕秋莉慢慢地爬起来，闭眼沉思，在脑海里面搜索着想要的魔法，有结果之后，她小手一握，一张崭新的符卡便是握在了手里。

    普通水符威力不够的话，那么，增大输出就是了！

    “水符「Bury in Lake」（湖葬）！”

    话音落下，帕秋莉手上用力，一瞬间，刚刚才出现的符卡瞬间破碎掉了，星星点点的光纷飞起来。

    帕秋莉和慧音身边，涟漪一阵阵地荡漾起来，水元素像是受到什么刺激一样，开始蜂拥而至，疯狂地汇聚集中着。

    面前，地上有积水渐渐生成，慢慢扩大着范围，将水都集中了起来。

    虽说……

    “不是说湖葬吗？就这啊。”帕秋莉瞬间再起不能。

    她小嘴一撅，明显不高兴了起来。

    毕竟吧，虽然嘴上叫嚷着湖葬，但说实话，此时摆在面前的，说是水潭都有些过分。

    也就一不大的小水洼。

    “好了好了，别那么多要求，够用就行了。”慧音宽慰了一句，走到帕秋莉身边，揉了揉女孩柔顺的头发。

    慧音俯身伸出手来，从小水洼里捧出来一些水，也不嫌脏，仰头喝了起来，一饮而尽。

    水滴散落下来，在慧音洁白的脖颈上静静地流着，阳光洒落，照着水滴反射光芒，有种说不出来的感觉。

    在这一瞬间，慧音身为女性的美毫不遮掩地展现着，绕是帕秋莉同为女孩子，也要承认自己有心动失神的一秒。

    但可惜的是，这里就只有女孩子了。也没谁能有这么一个机会一饱眼福。

    她扭头，笑着道：“这都赶路这么久了，好不容易搞出来一些水，帕琪你也赶快喝点吧。”

    用水符汇聚来的水元素，其品质上，自然是没得说，甘甜可口，在这荒无人烟的大沙漠里，当真是舒畅得很。

    见慧音这样开口，帕秋莉暂时放下了心底情绪，脸上笑容逐渐增多，嘴角弧度变大。

    她捧起水来，小口小口地噙着，柳眉弯弯，一副美滋滋的样子，笑容甜美得很。

    慧音看帕秋莉那么开心，也就没再扫她的兴。

    她走到用来窥视苏修的魔法旁边，打算先顶一下班，免得有什么事她们没有注意到的。

    那像是一颗水晶球，里面光影变换，时不时地荡动着。

    但慧音才走了几步，随即，就停顿了下来。

    虽然还没靠近过去，但这样的距离，却已经能让她看清楚其中内容了。

    这并不是关键。

    关键是……

    ——苏修不见了！

    水晶球并不是跟踪型，但两女见苏修停下来休息，想着他一时半会儿也不会赶路，所以就没留心。

    没想到这才过了多久，人竟然就这么消失掉了。

    慧音皱眉，但脸上神色自若，依旧如故，不曾动容。

    不见了就不见了，左右不过是帕秋莉重新施法一次罢了，以“苏修”为定位，只要距离不是太远，那他无论跑到哪里，帕秋莉的魔法都依旧没够找过去。

    可是……

    慧音的眉头没有松开。

    隐约间，她似乎是感觉到了……哪里不太对劲！

    ——

    爱丽丝·玛格特罗伊德，东方project系列当中，西方风格最美的少女。

    好吧，我错了。

    emmm，这是昨天正儿八经的一章更新，我和发小临时玩起来了，然后就没然后了。

    我继续码字去了。

    虽说更新更晚了，但我保证，五一期间，该有的章节字数一章也不会少。

    （希望我不会被打脸。）

