
林枫的军令下达之后，特别是被点到名的几个军团负责人，按照军令所说迅速的布置了下去，起初尹波带着麾下将士出了皇城朱雀门清理街道时，还遭到了不少人的抗议，但是当众人看到杀气凛凛的陌刀军突然从朱雀门一步步的稳稳走出之后，抗议的声音迅速彻底消失，人群退后的脚步也加快了许多。

陌刀军的战斗力，早在所有人之中传开了，甚至军中一些人还刻意编了小段子来赞扬陌刀军在凤州城下以及五丈原上的威猛神勇，此刻见到陌刀军突然出现，在场的可没人想要上前去试一试陌刀军手中的陌刀是否足够锋利，更没有人想要亲身体验一下在陌刀下一刀两断的滋味。

“他娘的！这枫家军也太嚣张了吧？不让咱们进皇城，连朱雀门也给封锁了，现在竟然连朱雀大街也要封锁占领？！”退后到不远处的人群之中，一名李家军的络腮胡中年将领冲着身边的同伴发出了不满的嚷嚷声。

登时，络腮胡将军的抱怨就得到了同伴的赞同，一名小胡子的将军往前走了两步，冲着正在列阵防守的枫家军示威性的挥舞着手臂，大声附和：“是啊！这也太过分了！这李皇叔要是再不回来，难道枫家军还想将咱们赶出长安城吗？”

“太过分了，这明显是想要独吞战功！难不成过几天，还想要把长安城都全部占领了吗？”紧接着便又有一名将领上前，似乎之前已经约定好了一般，满脸怒气的瞪着前方不远处的枫家军，厉声呵责：“这简直就是一群盗匪！抢夺战功，抢夺地盘！还想把大唐的京都也给占了！简直比一群山贼还过分！”

耳边听着各种不满的抱怨，指挥着麾下士卒列阵完毕之后，尹波才缓缓策马上前，极为轻蔑的扫视众人一眼，等到所有人不再继续讨论枫家军而是将目光转移到自己身上之后，尹波突然咧嘴一笑，冲着众人挑衅一般的扬了扬头，冷笑着喊道：“枫帅有令！若有闲杂人等胆敢在此滋扰生事，不管是谁，不管何种原因，杀无赦！”

“轰！”

伴随着尹波的话音落下，人群中顿时炸开了锅，众人满脸诧异的望着马背上的尹波，一脸的不可置信，似乎根本不肯相信刚才自己所听到耳中的话。

“放屁！什么狗屁命令！这朱雀大街是大唐的又不是枫家军的，凭什么你们就好好占领了！”突然，刚才开口附和抱怨的小胡子将军在人群中跳着脚大骂了起来，同时还抬起手臂指着尹波骂道：“尹波！你也别狗仗人势太过嚣张！大家都是当兵的，谁怕谁啊？一句杀无赦就能把我们这么多人吓倒吗？”

“就是！大伙都是从战场上下来的，谁怕谁啊？”刚才最先发泄不满的络腮胡将军也梗着脖子挤到了人群最前，冲着尹波喊道：“你们枫家军凭什么就把皇城占了，凭什么又要封锁朱雀大街一带？你们要是不给一个合理的交代，我们这么多兄弟都是战场上跌爬滚打出来的，难不成还能被你一句杀无赦给吓倒了？”

“敬酒不吃吃罚酒！哼！”看着有些气急败坏的几人，尹波虽然叫不出对方的名字，却也看的十分眼熟，轻蔑的撇嘴冷哼一声，目光平淡的看着众人，轻声反问：“你们，是在跟我比人多？想要吓唬我？还是要置枫帅的军令于不顾？”

“就，就吓唬你！怎么，怎么着？”看着笑容有些阴险的尹波，李家军的几个将领瞬间心中便没底儿了，但是当着这么多人的面，却也知道如果就这么退了的话面子上有些挂不住，刚才开口的小胡子将军不禁转头看看同伴，把心一横，硬着头皮，冲着尹波不服气的追问。

“就是啊！我们这么多兄弟，你怎么着也得给个交代吧？”络腮胡将军见同伴开口了，立马果断的决定与对方共进退，赶忙上前一步与同伴站在一起，毫不示弱的盯着尹波，大有一股不交代就誓不罢休的架势。

“交代是吧？呵呵。。敢吓唬老子？”尹波一歪脑袋，看着众人冷笑几声，就在众人被阴森的笑声弄的有些头皮发麻的时候，尹波突然面色一沉，冷峻的目光扫过众人，眼底闪过一丝杀机，断然暴喝：“众将士听令！全体警戒！”

“哗哗哗。。。”

一阵盔甲相击的声响，上千名尹波麾下的精锐之兵立刻动了起来，虽然只是出于警戒状态，但是那股蓄势待发随时都可能发动攻击的架势，却也将那群聚拢在一起的家伙吓了一大跳。

后退几步之后，众人才意识到尹波似乎也是在吓唬他们，但是尹波的名头在全军之中又算是极其响亮，可是号称枫家军第一悍将的，而且几乎所有人都十分清楚，尹波绝对算的上是林枫的铁杆心腹了，所以即便众人对尹波是否敢真的下令进攻有所怀疑，但也只敢站在原地静观局势，再没有人敢贸然发起挑衅。

“进！！”

突然间，震耳欲聋的一声暴喝从朱雀门附近冲天而起，夹杂在空气之中的喊声迅速涌入众人耳中，仅仅是一瞬间，至少超过半数的闹事者被吓的浑身狠狠的哆嗦了一下。

“进！！”

暴喊声再次响起，数百名陌刀军紧紧的跟随着陌刀将林寒的脚步，明晃晃的陌刀丝毫不加掩饰的将其锐利的锋芒完全展示了出来，大有一股气贯长虹的架势。

前不久众人才考虑到陌刀军，可是刚才在发起挑衅的时候却已经不约而同的将陌刀军忽略了，此刻陌刀军的突然出现，似乎正是为了警醒众人。在这种场合，陌刀军更适合作为一种特殊的威慑而存在，出现。

“嘶嘶。。”

顿时，一群人纷纷倒吸凉气，刚才那梗着脖子才堪堪凝聚起来的一股气力也突然彻底泄完了，互相之间只剩下了大眼瞪小眼，即便互相之间努力的交换着眼神，但最终也再没有一个人敢继续发起挑衅了，万一真的给眼前的尹波惹急了下了进攻的命令，或许众人眼下能够躲避重步兵陌刀军的斩杀，但是还有一句老话说的好啊，躲得了初一，但躲不了十五啊！

随着尹波缓缓催动战马的上前，已经完全没了士气的闹事者们也只得悻悻的向后退去，而且步伐也愈加愈快。

看着已经没有胆子继续对峙下去的众人，尹波不屑的撇了撇嘴，照着从林枫那里学过来的手势，也不管那些人能不能看懂，松开缰绳之后，抬起双臂，送给了众人两个大大的中指，随即一扯缰绳，拨转马头，沉声暴喝。

“枫帅有令！若有贸然滋扰生事者，杀无赦！！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001355"  chaptername="第六百三十九章  朱雀门外">加入书签</a>
</div>
