    孙婷这鸡肉汤是盛给慕晚瑜，一番“好心”却落到了甄美美的身上，她本来就有些不悦！

    这会儿，见甄美美竟然还不肯喝？又见慕晚瑜的脸上已然腾起了丝丝的恼怒，顿时就忍不住的对甄美美骂道：“美美，既然是晚瑜亲手端给你的，你就喝了吧，别给脸不要脸！”

    甄美美的脸瞬间黑沉了下来，要知道，今天可是她的生日，孙婷和江以峰想要在她的生日这天得到慕晚瑜也就罢了，竟然还当着慕晚瑜的面如此的斥责她？

    明知道这汤里面是会导致女人不孕不育的虎狼之药，她又怎么会傻到自己去喝？

    “妈，我从来就不爱吃鸡肉喝鸡汤的，这个，晚瑜你也是知道的是吧？”甄美美将头抬起头，望向了慕晚瑜。

    如果慕晚瑜是真的打算和她冰释前嫌或者帮助她，就不应该“逼着”她喝这碗汤才对……

    “美美，我当然你是不喝鸡汤的，”慕晚瑜的脸上又出现了那种“温和仁善”的暖暖笑意：“只是，你现在是怀了宝宝的人，一个人得吃进去两个人的营养，就应该多补补呢，你不想吃，可不代表宝宝也不想吃，对不对？”

    “我……”甄美美还想多说几句。

    慕晚瑜却没有给她说话的机会，而是接着说：“而且，不是验明了，你肚子里的是个男宝宝，我听说男宝宝大多都是延续父亲的喜爱，宝宝是你和以峰的，以峰可是很喜欢吃鸡肉的呢！”

    言下之意，是甄美美如果不肯喝这鸡汤，连孩子是不是江以峰的都值得怀疑了？！

    “晚瑜，原来你还记得我也爱吃鸡肉。我还以为你……晚瑜，我没想到，你心里，至今还记得我的喜好，我……我真是太高兴了！”江以峰的眼睛亮了，迫不及待的向慕晚瑜示好。

    慕晚瑜并没有看向他，那抹清澈无辜的眼光仍放在甄美美的脸上，她倒不是真的一定要让甄美美“断子绝孙”，只不过这么恶毒的计划是甄美美这个女人想出来的，总得让这个女人自己体会一下这种被坑害的滋味。

    而且，慕晚瑜相信，甄美美是不会“自食恶果”的！

    果不其然，甄美美不过愣了几秒钟，就忽然站了起来，脸上满是“愤怒”的说：“不吃！我不吃！我说过了，我不喜欢吃鸡肉，不喜欢不喜欢不喜欢！”

    她一抬手，就将面前的碗，以及，桌上那一整盆的鸡肉汤全都扫到了地上……

    慕晚瑜知道，甄美美这是在毁灭罪证，也是为了避免，她自己喝下这“至毒”的鸡汤！

    然而孙婷因为不知道甄美美在这汤里面做过了手脚，见她竟然这样做，还以为她反悔了，不仅不打算帮着江以峰得到慕晚瑜了，还打算“砸场子”！

    她也愤怒从椅子上起了身，眼瞪着甄美美，恶狠狠的说：“甄美美！你这是什么意思？啊？不想吃饭了是不是？不想吃就别吃了，滚回你的房间里去！”

    “我……我……”甄美美却像是自己都不知道怎么会做出这样冲动的事情一样，一脸茫然的张了张嘴巴，随即，她又满怀抱歉的说：“对不起我……我刚刚也不知道自己是怎么了，忽然就觉得心里特别的烦躁，我……可能，是因为我肚子里的孩子？”

    听到甄美美这么说，孙婷也愣了一下：“孕早期的狂躁？”

    这倒是有可能的，她那个时候怀着儿子江以峰的时候，还经常砸东西发泄呢！

    慕晚瑜在心底冷笑：孕早期的狂躁？倒真是很好的理由呢！甄美美这个女人临场应变的本事还真是很不错……

    她的视线移到了甄美美的小腹部：呵呵，没有怀孕的女人，却说自己因怀孕而狂躁？而孙婷似乎还有些相信了，这真是……可笑！

    但她也只是温和的笑了笑：“大嫂，既然事出有因，就算了吧，不管怎么说，美美也是你的儿媳妇，肚子里怀的可是你的孙子。”

    孙婷原本是想趁机将甄美美赶走，以免她坐在这里坏了江以峰的好事儿，可慕晚瑜都已经这么说了，而且今天打的还是给甄美美过生日的幌子，也就不好多说什么了。

    甄美美为了掩饰自己，重新坐下来之后，马上就将江以峰手边的红酒拿了过来，先给自己斟满一杯酒，就举起来对慕晚瑜说：“晚瑜，你看看我这……真是对不起，我……我马上自罚一杯，就算是为我刚刚失礼的行为，向你赔罪。”

    说着，她就准备将那杯红酒喝下去。

    “美美，你怀孕了怎么能喝酒呢？”江以峰忙阻止她。

    这红酒里面可是被她加了“料”的，怎么能让甄美美喝呢？

    孙婷却马上接了一句：“没关系，一小杯红酒，不碍事的！”

    几乎是一瞬间，她就做出了决定，甄美美要喝酒？那正好，这种加了“药”的酒喝下去，对怀孕的女人的伤害可是非常的大的，最好……能让甄美美肚子里的孩子“流掉了”！

    如果甄美美没了孩子，她就能尽快的将甄美美这个该死的贱蹄子扫地出门了……

    孙婷正在心底里暗自算计呢，却又听到慕晚瑜说：“我没有关系，这样好了，我们都喝一杯吧，美美，今天可是你的生日啊，我们都该为你庆祝庆祝。”

    说着，慕晚瑜就伸过手，拿走了甄美美手中的红酒瓶，给她自己，江以峰，孙婷，都倒了一杯，随后，她又率先举起了酒杯。

    “这……”孙婷愣住了，看着被慕晚瑜放过来的酒杯，一时之间有些不知所措。

    “怎么？大嫂不肯给我面子？”慕晚瑜又补上一句。

    她相信，这个酒，孙婷会喝的，事已至此，她不会甘心“放弃”的，就算是明知道这个酒里面有问题，她也一定会喝的，为了江以峰，更为了她自己的利益！

    果然，孙婷很快又堆起了满脸的笑容：“怎么会呢，晚瑜，好好好，我们喝一杯！”

    这个药是她给江以峰的，她当然也是清楚药性的，大不了，等下一喝完，就找个好的借口先离开，去将药性化解掉！

    “好！”慕晚瑜灿然一笑，先后和孙婷、甄美美、江以峰碰了杯，在他们的视线中，将那杯红酒喝了下去，她的动作，优雅至极。

    “好，好好好，喝，我也喝！”见慕晚瑜将杯中的红酒喝的一滴不剩，江以峰的语气激动，连捏着酒杯的手都有些微微的颤抖了。

    刚刚喝完了酒，孙婷就满含“关切”的说：“你们吃菜，我把这地上的东西，收拾一下！”

    说着，她就弯腰捡起了被甄美美扫到地上的碗和汤盘的碎片，然后脚步匆匆的离开了……

    慕晚瑜偏过头，望着她远去的背影，勾起嘴角一抹冷魅的笑意。

    她再将脸转过头，就又是那般温和良善，笑意盈盈的模样。

    不出片刻，甄美美最先有了“反应”，她用一只手按住了自己的额头：“我的头好……好晕啊！”

    说着，她还晃了晃自己的脑袋，随后，又不由自主的站了起来，只是，步子已经有些虚浮了……

    她用手指着慕晚瑜，双颊绯红，笑起来媚态十足：“哈哈哈，晚瑜你……你有两个头……嗯……热，我怎么会这么的……热……”

    慕晚瑜便也学着她的动作，晃了晃脑袋：“你不说，我还没觉得，你一说，我也感觉头有些……昏昏沉沉的……”

    晕，是有那么一丝丝的，但也仅仅只有这一丝丝，仅仅是类似于电梯起落时的那一点点失重的晕眩感。她体内大部分的药物性，都被她事先喝下去的另一种药水中和了。

    她故意做出这样的姿态，当然是为了能顺利的脱身，顺便，“回敬回敬”江以峰和孙婷……

    “晚瑜，你怎么了？是不是……喝醉了？你以前是不怎么会喝酒的，我刚刚应该阻止你喝这红酒的……”江以峰“满脸关怀”的说着，又从自己的座位上站起来，走到了慕晚瑜的身边：“晚瑜，要不然，我送你去楼上，休息一会儿？”

    慕晚瑜在心底冷冷的笑了：阻止我？呵……我看你是想让我多喝几杯！我这才刚刚喊晕呢，你就迫不及待的过来了，你怎么就没有看见，旁边，你的妻子甄美美，她比我晕的更厉害呢？

    甄美美可是真晕！

    “不用麻烦了！”慕晚瑜一边“客气”的与江以峰说话，一边扶着桌子站了起来，然后，她转过身，假装站不稳的朝江以峰倒了过去。

    江以峰当然下意识的就伸出了一双手想要抱住她……

    但慕晚瑜，却趁机将身子灵巧的一转，有力的手刀子“一刀”就砍在了江以峰的后脖颈处！

    谁都不知道，身为C市市长的女儿，慕家的千金小姐，为了她的人身安全，家里从小就让习过各种武术——她，并不是那种只养在温室里的娇弱花朵，她是风雨中的玫瑰，想算计她？只会扎伤自己的手！

    江以峰只感觉到眼前一黑，他那高大的身体就重重的砸在了地上。

    这“砰”的一声响，也让已经意识不清的甄美美有了片刻的清醒。

    “以峰这是怎……怎么了？”

    “他醉了！美美，来，我帮着你，将他送回你们的房间里去！”慕晚瑜绕过桌子，将甄美美拉了过来。

    她必须尽快的解决掉这件事情，可靠她一个人的力量，没有办法轻松的把江以峰送上楼。

    而孙婷，随时都可能回来……

