    第4章 海星黄粱梦——《融入海星》喝粥的丑样子

    第04章喝粥的丑样子

    随着声音，张辉转过头看去，发现房间不知道何时多了一个大约三十多岁的少妇，至少在张辉眼里是这个年龄。

    “妈！你怎么来了？什么时候来的？”徐玉霞欢快地说道，并小鸟般飞到少妇的身边，偎依在她身边撒娇呢！

    “你看你像什么样子？都二十岁的人了，还像小孩子似的。”少妇敲着徐玉霞的头说道，同时又看向张辉。

    “二妈，你怎么来了？是怕妹妹被我们欺负啊？”徐玉萍笑道，同时对身边的张辉介绍道：“这是我二妈，也就是玉霞的妈妈。”

    “哦！是这样，不过看上去我总感到你们三人好像是姐妹一样，太年轻了，我不敢相信我的眼睛。”张辉说道。

    “你是说我和姐姐很老了，是吗？切！你不看看你自己，看上去都有我爸那年纪了，妈，我真的那么老吗？”徐玉霞瞪着眼睛说道。

    “我可没有说你老，我是说你妈妈显得相当年轻啊！这难道有错啊？阿姨是很年轻，按我们那里这样相貌看去顶多三十出头啊！”张辉申辩道，他可不像得罪这个二姨太啊！

    “当然啦！我同我妈妈去上街，大多数人都以为我们是姐妹呢？不过这得感谢大妈了，如果不是她发明那种药的话，妈，我看你现在不会是这个样子，是吗？”徐玉霞说道。

    “当然啦！要不是大姐的话，我们这个星球的人很多人可能早就病歪歪了，你看现在那些人个个不是健步如飞，就是看上去只有四五十岁，而实际上一些人已经八九十岁了。”少妇说道。

    少妇一边说一边走到阳台，看着面前这个俊美的少男，这个男人是她这一生第一次见到的最高的人了，而且面容清秀，典型地是书生相，就是不知道是否真有什么本事？

    张辉被她看得有点不好意思了，脚步有点准备后移了，这毫无疑问地落入三女的眼里，三人都暗暗发笑了，但少妇控制着自己的情绪自我介绍道：“我叫陈雨露，是玉霞的妈，哦！对了，我还有一个儿子叫徐树，你叫什么名字？”

    还没等张辉回答，徐玉霞抢先说道：“妈！他叫张辉，他让我叫他阿辉呢！”

    陈雨露没有管女儿说什么，她还在等张辉的直接回答，张辉发现了就回答道：“陈阿姨，我是叫张辉，你们家人都可以叫阿辉，我给你们家里添麻烦了，真对不起！”

    “哦！阿辉，嗯！这样叫来方便，显得亲切一些。既然是这样，阿辉，你就别说什么添麻烦的事了，又不是你自己要来的，这事不怪你，以后就把这里当作自己的家吧，我回去会跟大姐说的，哦！就是玉萍的妈妈，大姐也是好人，名字叫蓝珊珊，是我们这个星球数一数二的女专家了，她看上去也许比我还年轻呢！”陈雨露笑呵呵地说道。

    张辉从她的话语中感到陈雨露与蓝姗姗的关系似乎挺好的，一般来说妻妾之间的关系是很难好的，怎么在这个星球上要颠覆这样认识了吗？不，也许这是陈雨露给我的假象，自己可不要随便评论，听听则可以，想到这些，张辉只是笑了笑，表示同意，没有说什么。

    “阿辉，你怎么还不饿？刚才小霞来说你醒了，要保姆赶快做粥，可现在你怎么还没有吃呢？”陈雨露发现桌上的粥后说道。

    “阿姨，我暂时还不饿，我等一下来吃，你有什么事就忙去，不用管我。”张辉淡淡地说道，其实这个时候他已经感到饿了，但因为都是女人在，特别是陈雨露在，张辉更不想让她看到自己狼吞虎咽地样子。

    “妈！你别唠叨了，有什么事你就忙去，反正今天也是我和姐姐的休息日，自然会照顾阿辉了，更何况这是叔叔交待了，我们怎么敢怠慢呢？”徐玉霞一边说一边把她目前往房门外推去。

    陈雨露自然知道徐玉霞什么意思，但看到女儿这样对待自己，心里既气又喜，气的是女儿怎么为了一个不知道什么星球的小子这样对自己？喜的是自己女儿历来对男孩子都是颐指气使的，而现在看来女儿好像挺关心这个叫阿辉的外星球人了，要是……，想到这些，陈雨露在下楼时自个儿笑了。

    看到陈雨露出去后，徐玉萍就端来粥交到张辉手里，说道：“阿辉，二妈已经出去了，你多少吃点吧，其实我知道你是怕我们大家看到你吃相，特别是怕二妈知道，这没什么，你尽管吃去，不够还可以去弄。”

    “不，不是这样的。”张辉狡辩道，接着又说道：“不过给你们这样一说，我确实感到一丝饿意了，嗯！我吃就是了。”说完三下五除二就把一碗粥喝完了。

    这让刚从房里转回来的徐玉霞瞪着大眼睛看了一个呆了，这是什么人？这些粥足足有三斤多，应该给两人吃的，反倒他一人就喝了，而且还那么快！

    张辉放下手中的器皿，眼睛里就出现了徐玉霞惊诧的神态，因此他看着徐玉霞说道：“有什么问题吗？这东西不是这样喝的吗？你怎么这样看着我？”

    “噢！没什么，我是突然想起什么了，我根本就没有注意你啊！”徐玉霞马上反应出自己可能露出什么不好的神态，所以这样说道。

    “哦！那就是我看错或者说错了。”张辉自嘲道。

    “是啊！我也奇怪了，你怎么能那么快就喝下去了？你喝出什么味来了吗？”徐玉萍虽然不知道今天保姆是如何熬制这粥的，但平时的熬制方法自己还是知道的，是采用妈妈研制的特别方法和配方做的，这种粥有一大好处就是不用多，人就能很快恢复体力和精力，不知道张辉喝这么多会不会产生什么不好的影响，要是知道他这样喝的话，就该用小碗盛给他了。

    喝完粥的张辉一开始发现自己好像精力特别旺盛，可聊着聊着就发现自己似乎又感到累了，他感到站不稳了，就提出自己要回到床上去休息了，这时姐妹俩知道这粥起作用了，相视笑了笑，把张辉扶到床上让他躺下，不一会儿张辉就鼾声如雷了。

    (本章完)

