    沈澈带着两人游走在各个店面之间。

    听了邵东来的建议去看捷豹。这是二线豪华品牌，有非常不错的性价比。旗下的XJ型号为旗舰车型，对标的是A8，梅赛德斯奔驰S级，指导价和A8相差不多，但是实际上优惠力度很大，足足优惠31万。

    XJ无论是技术角度还是外观角度都是最顶尖的，家族式大脸和豹爪尾灯使它看上去像豹子。车长近5米3，开去机场接人也不掉面子。

    毕竟价格摆在那里，3.0四驱版指导价95万，也是近百万豪车，不输于A8。

    但是优惠31万的力度，使得它裸车价格降到64万，加上8.6%的购置税，落地70万出头。

    沈澈没多做考虑，买了两辆黑色，付完钱，让邵东来、徐锐两人改天来提车。

    如此一来，两辆百万级的接机也对得起酒店这么豪华的装修了。当然和真正的五星级酒店的接机车没法比，毕竟像维多利亚洲际酒店这些，招待总统套房的客人，都是用劳斯莱斯幻影、宾利接机的。

    沈澈做了甩手掌柜，店里交给张静茵和Risa全权负责，并开始试营业。

    设计师张奚榕，给酒店的3836号房间，做了特殊的装修，把这间房定义为“深蓝中心”1号房，相当于高星级酒店的总统套房。房间里使用的是一款售价为99999元的床垫，在沈澈和设计师进行过深度评测后，都认为物有所值。包括卫生间里重新更换的超大浴缸，张奚榕也给予了相当的好评。

    ……

    除了酒店如火如荼的运营中，学校西门的面包店也很火热。

    沈澈在MINI车友群里认识的一帮车友，聚集在校西门的马路上，五十辆MINI贴着“阿丽塔面包坊”的贴纸，在这里待命，准备游城。

    这是沈澈答应担任副会长，群里给出的条件。

    车队很拉风，效果很轰动，MINI作为二十多万的小车，不算是好车，但是架不住车队都是年轻漂亮的时尚美女司机，这个多吸睛。

    五十辆依次排列，效果不比一队法拉利超跑差。

    HGG电竞馆的经理廖文凯主动来加入车队，又出车又出人，帮忙游城。

    沈澈觉得这小子对自己格外热情，具体原因也能猜出个七七八八，看中自己有钱，要么想让自己出钱赞助HGG战队，要么就想拉自己入伙，参与投资。

    作为一个游戏爱好者，沈澈倒是有兴趣玩玩战队。

    但是他底子薄弱，烧不起钱啊。廖文凯只知道沈澈花钱大手大脚，拿钱不当钱，但是不知道他那是花的每日额度，是攒不下来的钱。

    沈澈目前的底子，只有卡里的240万，其他都是不动产。

    要知道，HGG战队的老板，已经投资近千万了。

    其中，启动资金800万，每个月房租2万，每个队员工资1万，做饭阿姨5000每个月，领队5000，教练1万，俱乐部日常开销1万。

    这钱扔出去，见不到水花。

    结果呢……还不是被一个陆星奕率领的LY战队锤爆？

    以沈澈上次看比赛的眼光来看，HGG战队除了那个女中单，其他实力都一般。如果在RANK里遇到，沈澈的“挖掘机”有自信碾压他们。

    当天下午，车队游城结束后，大家一起吃了饭。

    沈澈请这几十个美女车主体验了自己新开的酒店，并承诺凡是车友群里的美女，带着男朋友来开房享受8折优惠。

    自己一个人来开房享受6折优惠，甚至更低折扣。

    当晚，大家在酒店里举行了联谊活动，走在走廊上，听着两侧房间传出来的欢声笑语，沈澈觉得自己买这40套公寓时的初心，已经完成了大半——住满漂亮的小姐姐。

    他没来得及更深入的体会这种快乐，就被廖文凯拉走。

    因为今晚在HGG的电竞馆，依然有和LY的比赛，廖文凯再次邀请沈澈去看。

    沈澈叫了宿舍里的刘本奈和张少辰两人，这两人也是lol爱好者，至于韩东和别元，那是两个酱油，来不来都一样。

    除了两个室友，沈澈还叫了闵婷一起来玩。

    到了HGG电竞馆，刘本奈和张少辰很兴奋，这是第一次现场看比赛。

    几人再度近距离观摩LY战队的陆选手，被他的刺客中单的血腥打法折服。

    沈澈问两个室友：“想不想上场打比赛，和正规战队较量下，跟LY的陆选手一较高下？”

    刘本奈自有笔数道：“我是白银段位……看比赛还行，让我上去打，丢不起那人。少辰可以试试，他白金实力。”

    张少辰苦笑道：“白金实力有毛用……LY战队的陆选手，应该是一区王者的实力，能打我十个。”

    沈澈手里有底牌，就是那个从【装修评测卡】里获得是【灵台菩提香】。

    那是用灵台山菩提树粉末制成的线香，点燃后散发出凝神香气，可以让人专注力大幅提升，在此期间的行为，有几率领悟奥义。

    如果他想玩战队，可以把五个战队成员，聚齐在自己的“阿丽塔”网咖，打训练赛的时候，点燃，这个时候，但凡其中一两个领悟了lol奥义，战队就成型了。

    自己是有着全图挂的挂逼，再加上一两个领悟了lol奥义的队友，三核阵容，就有了对抗陆星奕的资本。

    如果再能利用重生优势，招来两个后来在LPL大放光芒的天才选手，组成银河战舰，那么纵横LPL也不是不可能。

    重来一次，总要做点有成就的事，比如争得荣誉，无论是为自己，为团队，还是为赛区。

    在学校周边开开面包坊，书咖，开开酒店，参加车友会固然怡然自乐，但是“量变引起质变”是个颠扑不破的科学真理。随着《仙界矿工》游戏的运作，矿工24小时挖矿，各种道具层出，每日5万额度日益积累，纵使想要潘驴邓小闲的小富即安，但其实又怎么可能。除非自己是个超级败家子，系统给的金钱全部败光，一点家底不留，否则的话，雪球越滚越大是必然。

    就像酒店经理张静茵给算的账，酒店步入正轨后，一个月会有60万营业额。对于其他酒店来说，要出去房租，水电，工人工资成本，能剩下一半利润就不错了。

    但是对于沈澈来讲，公寓是自己买的，不需要房租，水电人工成本，由每日5万额度解决，60万营业额出去营业税的5%，剩下的都是自己的利润。如此一来，酒店一年可以产出720万利润，如果旺季提价，还会再高。

    而面包坊以如今的火热程度，一个月也有20万利润，一年240万。楼上的书咖，基本也有这个数。

    三个店加起来，一年1200万利润进账。