    中路一波4v5团战结束，结果自然是im惨败，lgd一个人都没死，im却只剩一个辅助狼狈逃回泉水。

    在这种几乎完全溃败的局势之下，lgd顺势拔除中路二塔不说，还一鼓作气直接上了Im中路高地，在二十分钟没到的时间和没有大龙bf的前提下直接拿下了Im中路水晶。

    也就在lgd正面一波大获全胜的时候，这把几乎全程都在单带发育的theshy也趁着这个机会拔出了下路二塔，直接把兵线带到了下路高地上。

    面对下路的一大波兵线，本来拆完中路水晶的lgd四人组竟然没有退却的打算，而是径直转下，想要一鼓作气拿下Im两路高地！

    “lgd想要破两路？”对此，面对lgd完全不当人的操作，解说席上的长毛脸部表情异常精彩。

    “感觉完全可以啊，im现在除了辅助，最快复活的ADC也还要五秒时间，这点时间对于lgd五个人来说，完全不足以阻挡他们想要拿下两路高地的决心啊！”致幻说道。

    “Im全员复活了，这波lgd还要拆吗？！”蛇哥突然提高音量解说道。

    “开一波，这是我们的机会！”

    “留一下，他们技能都没好。”

    “可以打，可以打！”

    复活冲出来的Im五人面对得寸进尺的lgd五人组，突然就振奋了，自觉这一波可能是他们这一把翻盘的唯一机会！

    因此五个人直接复活以后全部朝着下路冲来，连中路已经进入门牙的一大波兵线也完全没有整理的想法。

    “拆完高地塔就走。”面对已经复活的Im，lgd自然不傻，虽然这把优势，但也不会无脑白给，因此苏言直接指挥道。

    在苏言的指挥下，lgd令行禁止，直接全力出手拆掉防御塔，然后在Im五人组目瞪口呆的眼神中全员溜溜球。

    “别让他们走了！”

    不甘心的avoidless急声说道，这一刻他仿佛是优势方，勇的不行，说完一个eq直接往着侧翼的过道位置位移而去，想要牵扯一下lgd撤退的位置。

    可是皇子eq刚刚落地，一个炸药桶就出现在了他的脚下，砰的一声，刚刚出高地的theshy瞬间就表演了一波三连桶艺术，这一把一直单带的船长等级自然早早来到了十三级这个船长可以完美发挥的时期，一波爆炸艺术，刚刚满血出门的皇子直接没了半血！

    “....还追..吗？”看到船长一个炸药桶的伤害直接让这把为数不多的前排就丧失了战斗力，辅助road有些尴尬的说道。

    追，追个p!

    面对船长这个伤害，再加上船长这个英雄本来就适合追逐战，在这一波lgd没有贪心强行拆水晶而选择撤退的时候，Im就已经没了接下这波团战的机会。

    看着lgd五个人扬长而去，这个结果对于刚刚萌生了一丝翻盘希望的im来说，不可谓不绝望，可是又没什么办法。

    还是那句话，机会永远是在主动地人手里，而不是被动等来的，决定权在lgd手里，Im再怎么想要翻盘，也要看lgd愿不愿意给那个机会！

    现在lgd在如此巨大的优势情况下都选择了这么稳妥的方式，自然而然已经用行动告诉了Im，这一把他们输定了！

    一分钟以后，回家再次补给完一波装备，苏言如愿在二十分钟出头的时间拿到了自己三件套，补出了第三件装备中亚！

    看起来肥的流油，其实抛开这把发育确实肥以外，还有就是推推棒和中亚这两件装备对于正常的ap装备来说，确实便宜的不行，再加上本身就廉价的打野装，这才让苏言成为了本场最靓的那个崽！

    除开打野，其实这一把其余人发育也是不差，

    上路这把单机一万年，但作用却发挥出来的theshy除了等级碾压全场来到了十五级以外，装备也是正常两件套，三项幽梦cd鞋加上一把大剑，综合来看其实不比苏言发育的差。

    而中路的韦神和下路的imp也是各自两件套打底，除开辅助的Pyl因为把大量经济发到了视野导致装备没有拉开多少以外，这一把lgd其余人在二十分钟这个时间点平均领先了Im每个人一个大件！

    二十一分钟，lgd直接rush大龙，对此，im也没有什么想法，连过来看大龙的人都没有一个，这就导致lgd非常轻松就拿下了这个盘踞在峡谷里面的最强中立生物。

    伴随着大龙bf收入囊中，lgd也没有选择继续折磨Im，直接选择了抱团推上，连131破三路的想法也没有了。

    面对lgd这样给面子的一波，此时已经落后一万+经济的Im也是拿出了自己最后的诚意，在aj充满力量的一声“开一次”指挥中，辅助road直接丢大分割战场，打野avoidless也是一骑当千冲入人群中按下大招天崩地雷困住了作为输出核心的船长，把整个战场分成两面，再加上后手入场的纳尔和马尔扎哈，要不是那个伤害实在感人，苏言都以为这一波im要打赢了！

    LGD丶Yan（战争之影）击杀了IM丶JInJiao（皮城女警）！

    随着苏言再次绕后一脚踢死无辜的旁观者女警，此时正面的战场也落下尾声。

    虽然这一波在完全没有其他负面情绪影响下，im终于打出了一波极其高光的团战配合，但是这个时候才醒悟，未免有些太晚了。

    巨大的等级差距和装备差距让Im哪怕超常发挥开出了一个完美的团战，但还是如镜中月水中花一样，一碰就碎！

    看着屏幕上冰冷的团灭和已经在庆祝胜利的lgd众人，哪怕是解说也不得不对im这把的发挥表示叹气，然后笑着对着镜头说道：“恭喜lgd先下一城！”

    “恭喜lgd成功拿下第一局的胜利！”长毛嘴巴张的老大，似乎还没回过神来，对着镜头嘿嘿一笑，“二十二分钟直接锁定比赛胜利，王者lgd果然是王者，第一场比赛结束，两支队伍在我们解说和观众眼里还是差距很明显，希望Im不要气馁，作为首次打上lpl就闯入季后赛四强的升班马，你们当得起一声，未来可期！”

    “就这啊！”

    “太未来了！”

    “我们都有光明的未来！”

    “感觉就是在虐菜啊！”

    “差距太大了，完全不是一个级别的较量，中间差不多隔着两个EDG！”

    “好家伙，我国电什么时候成新的计量单位了？”

    “这也结束的太快了吧，感觉今天一场bo5打完，一个小时都用不到，早知道就买决赛的票了。”

    “楼上说错了，你别看Im比赛里输的这么快，但是bp的时候至少也花了半个小时，今天哪怕是输也不能让lgd提前下班！”

    “打得不错！”站在门口迎接着lgd众人的李政贤一脸笑意的说道：“下把继续这样打，不过不要膨胀，对面毕竟是一支新队伍，很多地方都还有进步的空间，赢下他们也不值得说些什么，我们发挥出我们自己全部实力就行。”

    “好家伙。”听到李政贤这么说Im，虽然也是处于鞭策lgd众人的好意，但苏言不得不为Im说上一句，“教练你这样说，隔壁听到了，怕不是要哭晕在厕所。”

    “对啊，对啊，教练！”走在苏言后面的韦神一听苏言的话，立马跟着起哄说道。

    “.....”这时候也知道自己似乎说错话的李政贤听到苏言和韦神两个的话，也是立即心虚的看了一眼旁边的走廊，发现没有im的人，也是长吁一口气，然后迅速把众人挨个摸头杀，像赶羊一样，全部赶进了休息室。

    只要我动作够快，就没有人能说我什么！

    lgd这一边赢下比赛，上下皆喜，而隔壁的Im则是怎么都快乐不起来了，虽然知道有所差距，但对于Im所有人来说，怎么也没有想到差距会这么大！

    im休息室里。

    输掉一局比赛的众人兴致都不高，作为打野的avoidless更是写满了失魂落魄，低着头坐在沙发上面，不知道在想写什么。

    面对队员们的状态，作为教练的火狐和作为主教练的孙大勇可是愁坏了，一时真的不知道该怎么办了。

    ........

    短暂的五分钟休息时间过去，苏言拿着装满可口可乐的水杯再次返回了舞台，在后面走着的韦神看着这样一幕，想到刚刚在休息室里苏言就喝了一罐，现在又带了一大杯回舞台，顿时忍不住碎碎念道：“喝这么多，某些人等下不会打着打着现场直接尿了吧。”

    听着韦神在哪里阴阳怪气，苏言立即明白是在说自己，也是目光扫视了一下某个胖子的下体，打趣道：“我可不像某人，我可强着呢！”

    说完，苏言示威性的顶了顶胯，然后不急不缓的说道：“再说，不是还可以请假上厕所吗。”

    听到苏言这么说，本来没打算掺和苏言和韦神两个阴阳人之间的战斗力的Pyl顿时来劲了，调侃道：“言宝，那你可要提前把钱准备好。”

    “.......”

    lgd这边有说有笑，一脸欢乐的重新回到舞台，旁边的im五个人可就是一副怎么都快乐不起来的面孔，果然，人与人之间的悲欢并不相通，此时的Im众人看着脸都快笑烂的lgd众人，只觉得他们也忒吵闹了！

    “好的，各位观众朋友们，欢迎回来，lgd对阵Im的第二局比赛马上开始，在2，4场比赛拥有优先选边权的Im在这一场也是继续选择了红色方，没有选择换位置！”长毛再次出现在镜头面前，依然一副咧着嘴的模样解说道：“果然不是每个队伍都像lgd一样，并不需要bp上的优势，哪怕Im上把在红色方并没有赢下比赛，但不影响他们继续选择。”

    “bp已经开始，双方在没有调换位置的情况下，蓝色方lgd依然选择首搬大树，看样子lgd要维持上把的bp了！”致幻一副不出所料的样子，继续解说道：“面对lgd这手完全不变阵的Bp，im会作何选择？”

    “岩雀！”蛇哥一脸诧异，“这bp，两边都要维持不变吗？”

    随后，双方果然没有变动，蓝色方lgd一如既往搬掉了大树，沙皇，烬，而红色方的im则同样是继续搬掉了岩雀，蜘蛛，豹女。

    “哇！”长毛一脸兴奋，“看样子对于im来说，打野的压力是真的大，明知道不变阵可能要输，但还是选择维持了上把的bp，宁愿做无用bp，也不愿把言子哥的三个招牌打野全部放出来。”

    “有一说一，我觉得Im可以尝试放一个出来，按照lgd的习惯，说不定不会抢呐！”致幻笑着说道。

    虽然致幻说的有点道理，但这种东西，谁有敢赌呢？！

    都知道lgd不喜欢抢打野，但谁又知道lgd是真的不喜欢呢，而是没有到那种必要的地步？

    在这个版本里，岩雀，蜘蛛，豹女，这三个ap英雄在ad打野大部分被砍了的情况下，一旦放出来，后果完全不堪想象。

    因此，im宁愿杀错也不愿意放过。

    这样一来，lgd这边自然还是一抢婕拉，在这个一血塔的版本里，下路的重要性不言而喻，而辅助两个一姐，婕拉和卡尔玛几乎是必拿的！

    而上一把吃过这样亏im也是想明白了，巴德这个东西完全是看上线的，但是对线都没了，要那点上限也没啥卵用了。

    “im还是以抢代拿，先手拿掉女警，然后第二手选择卡尔玛，看样子这一把im是准备要完全打下路了，这样一来，lgd怎么说，还是拿轮子妈？”

    “ez，冰女！”致幻有些惊讶，“lgd同样是在英雄选择上回应了im，你要打下路，我就和你打下路！”

    “ez嘛，imp的ez是什么样的，我们不用多说，只不过lgd这边选择放弃了先给言子哥拿上把发挥出色的人马，反而先给下路拿了ez，这是又有什么东西吗？”蛇哥一脸不解。

    说完，im再次选人。

    “人马，卡牌！”

    “我的天，Im竟然选择主动抢掉了人马，反手又拿了一手卡牌，这是要干嘛？”长毛一脸惊讶，“avoidless这是要复仇吗？”

    好吧，长毛说完，自己都差点忍不住笑了。

    复仇，都被打成那样了，还复个啥子仇哦。

    解说都这样了，直播间的观众又能差得到哪去，看到Im三楼选出人马，整个直播间的弹幕早就刷屏了。

    “教学？”

    “还不服气？”

    “来咯，来咯，现场教学局来了！”

    面对im的选人，弹幕一片议论。

