    “凌天师弟…你哥哥…不会连玉师兄也要杀了吧…”

    叶寻儿美眸中掺杂着一丝复杂的情绪。

    她实在没想到，就因为自己的一句话，凌霄竟直接要诛杀她圣地真传。

    虽然情感上，她是很厌烦玉云天的，但立场上，她还是觉得凌霄太过放肆了。

    “云天，还不快给公子道歉？！”

    　　酷`匠网Q永`久免K费/u看d、小F说0

    万剑圣主冷喝一声，神帝威压瞬间弥漫而开，骇的整座广场上的圣地弟子，都感觉两腿一软，险些跪倒在了地上。

    “圣主还是没有明白我说的话啊…”

    凌霄摇头一笑，道歉？

    这个世间，最无用的就是道歉了。

    犯的错，终究是要承担后果的，所以坦然一些，未必是坏事。

    “凌霄公子…”

    “我说了，谁敢辱我亲人，必死。”

    凌霄周身，突然有剑意冲霄而起，搅碎万里云空。

    在其周身三丈之地，空间层层崩碎，宛如星辰坠灭。

    “如今我以凌族传人身份，与你交代，今日你若敢阻拦，我凌族强者明日必会降临万剑圣地！”

    “你！！！”

    万剑圣主气势一凛，眼眸中同样带着一抹惊骇。

    这凌霄今日是怎么了？

    难不成他原本就与玉云天有仇？

    为何如此咄咄逼人？

    为什么？

    呵呵，当然是为了让那个便宜弟弟感觉亲情的可贵了。

    不然，如何能打散他积累了七年的怨恨？

    虾仁猪心。

    要做，就做的逼真一些啊。

    “亲…亲人…他竟叫我…亲人？”

    我父，我母，我弟？

    难道在他心里，我真的与轩辕月同样重要？

    凌天眼中透露一抹迷茫。

    不！一定是阴谋！

    我不相信！我不能相信他！！

    “滴，天命之子心意动摇，恭喜宿主获得气运值200点，反派值2000点。”

    “凌天师弟…”

    叶寻儿见圣主动了真怒，心底顿时感觉一阵惶恐。

    说到底，眼前的局势，还是因为自己私心引起。

    若是事后圣主怪罪，她必然难辞其咎。

    况且，玉家虽仅有两名神王强者，但在沧海城盘踞已久，算是根深蒂固。

    剑南虽强，但也不可能无端将其覆灭。

    如此，最后玉家的怒火，还是会宣泄到凌天和自己身上啊。

    毕竟凌霄的强势，东疆无人不知。

    找他的麻烦，跟找死没什么区别。

    “哥…哥，停手吧。”

    看着叶寻儿眼中的祈求，最终凌天还是叫出了这个许久不曾叫过的称呼。

    “哼，你以为今日我停手，他就会感恩戴德，对你心怀敬畏？”

    凌霄笑的很冷漠，甚至有些讥讽。

    他望着身旁的凌天，抬手轻拍了拍他的脸庞。

    “我的傻弟弟啊，隐忍七年你已失去了一个强者应有的道心，怪不得你的剑如此脆弱，若非你身怀…呵呵，凭你这股心性，你如何屹立大道巅峰？”

    “你…你想说什么？”

    看着眼前那一张古井无波的冷峻面容，凌天心底恨的难受。

    这样被人训斥的感觉，有种…说不出的…羞耻啊。

    “我想说，作为我凌霄的弟弟，你就应该学会，如何成为真正的强者。”

    “若想受人尊重，被人敬仰，你就必须要学会心狠手辣，对敌人，对任何看不起你的人，杀光他们，这世间就无人再对你不敬，你说…对么？”

    凌霄咧嘴一笑，眼中魔意滔天。

    就连周围那些圣地弟子，听闻这样的谬论，都感觉到一股寒意自心底升腾。

    杀光…所有看不起你的人，这个世间，就无人再看不起你。

    这是何等凶残、何等魄力的想法？

    杀一人为罪，屠万人为雄啊！

    “你记住，这个世间，本没有什么值得你畏惧，顾虑太多，如何成就无上尊荣？！”

    尊荣？

    我淦！

    你这是魔荣吧！

    “我给你一个机会，出剑吧。”

    话落，凌霄根本没有理会凌天眼中不停闪掠的复杂情绪。

    今日他的举动，该令凌天心志发生些变化了。

    若是再改变不了，这个弟弟，也基本是废了。

    给他关怀，给他疑惑，给他震慑，再给他多一点点时间。

    “你…你真以为我怕了你？”

    玉云天脸色一白，狠狠咬了咬牙，手掌之上，突然有柄金剑绽放万丈光辉。

    与此同时，一股破妄中期的可怕大势瞬间涌荡而开，横压万里。

    “好可怕的威势，玉师兄虽未领悟道则，但这身破妄气息，还是恐怖啊。”

    “玉师兄…要为我万剑圣地正名了？”

    “不过…那凌霄据说早就踏入此境了，而且…还是道则妖孽，无敌仙资，玉师兄…怕是要凉了吧？”

    “哎，谁让他招惹凌天…没看出来，凌霄这个魔头，对他弟弟还蛮好的。”

    “若非他杀的是我万剑圣地弟子，我都要被他方才的霸道打动了。”

    “可即便如此…凌霄公子…还是好帅的呢。”

    “破妄中期？这就是你欺辱我弟的资本？”

    凌霄摇头一笑，手中古剑之上，青光渐渐流溢。

    “凌霄，若非你领悟道则，你以为我会怕你？”

    玉云天冷哼一声，脸上竟隐隐有些不屑。

    听闻这凌霄傲慢嚣张，若是他能压制道则与自己一战，或许，也不是没有一丝胜算啊！

    “哦？照你这么说，若不施展道则，我就杀不了你了？”

    凌霄眉头轻挑，语气渐渐凛冽。

    “果然，这混蛋向来受不了旁人挑衅，只要他…”

    只是就在玉云天暗暗冷笑之时，凌霄手中古剑之上，道则之力却愈发璀璨了。

    “可我…为什么要压制道则与你一战？杀人，当然是要倾尽全力啊！！”

    “嗡！”

    滔天无匹的剑则之力，瞬间撕裂了万里长空。

    半空之上，阴云翻涌，隐隐有一道千丈剑影凌空斩下。

    空间破碎，道音长鸣。

    就连那仙路之上的万柄古剑，此时都发出了震耳剑吟，隐隐有破空而出之势。

    “剑…来！！”

    凌霄身影腾空而起，单手抬起，然后朝着那玉云天当头斩下。

    在其周身，一股破妄后期的可怕大势，终于毫无保留地涌荡而出。

    “破妄后期！！！”

    “这凌霄居然突破了破妄后期！！”

    “太可怕了！！这等道则之力，怕是…”

    “嗡！”

    九天银河坠地，怕也不敌这一剑之威。

    而此时，看着那碾碎虚空落来的剑则大剑，玉云天眼中，终于闪过一丝悔意。

    　　				

