    现场经过了短暂的安静以后，西门豹仰天发出猖狂大笑，“叶晨，这个世界真是太公平了。”

    他的一句呼喊，豹门的人立即都哗啦啦的围了过来，看向躺在地上的叶晨。

    叶晨脸色苍白，牙关紧咬，想要起来，却根本无法起来，力量不够。

    豹门的人想到上次他们就是因为中了毒，身体无力，才没能参与到汇能投资集团的龙山之行，杀死叶晨，内心憋屈就开始涌动。

    最憋屈的就是，被叶晨下毒，还不知道何时下毒，更是不知道叶晨如何做到？

    在他们看来，这个结果，比被叶晨杀死都羞辱。

    如今，叶晨竟然也是同样的躺在地上，也是与他们的症状相同，这就是命运的轮回，因果报应，所以他们才会如此的兴奋和激动，才会这样盼着能够杀死叶晨。

    叶晨看向西门豹等人，强忍心头紧张，冷笑道：“西门豹！”

    “叶晨，知道我的名字，那我们就少些废话好了！”

    西门豹手中已经多了一把锋利的匕首，“叶晨，你们叶家人的那些孤魂野鬼都非常想念你，你一个人好端端的活着，多对不起他们？我今天成全你，让你们一家人都去团聚。”

    话音落下，手中匕首高高举起，毫不犹豫的朝着叶晨的喉咙扎去。

    叶晨心中涌起绝望，没想到这个西门豹如此冷冽坚决，根本就不给自己任何机会，哪怕拖延时间的机会。

    他无可奈何，但没有屈服，瞪圆眼睛，对着西门豹怒目而视。

    西门豹根本不理会，手中匕首依旧是非常迅速的扎了下来。

    西门豹是谨慎的人，想到叶晨杀死狼门的霸气，轩辕狼的惨死，他不会用自己的命去开玩笑。

    这一次匕首下来，他有绝对的信心要了叶晨的命。

    叶晨看到匕首距离自己越来越近，心中焦急，家仇未报，不能等死。

    就在西门豹的匕首距离不到十公分时，他猛然将所有力气用足，朝着身体的左侧翻转过去。

    噗！

    西门豹的匕首扎在地上，发出响声，叶晨算是躲了过去。

    “妈的！还想要逃？”西门豹看到自己连等死的人都没有杀死，忍不住怒骂，接着大喊：“一起动刀子！”

    嗖嗖嗖！

    豹门的其他人同时掏出刀，朝着叶晨就要动手。

    叶晨心中一片哀嚎，死定了，遇上这就不讲江湖道义的玩法，只能是认命。

    可是他也没办法，支撑想要起来，但力气已经用光。

    反倒是因为力气用光，扑通一声摔在地上。

    西门豹见状，手中匕首变得更加猛烈，更加凶悍霸道。

    就在他的匕首马上要扎下来时，突然草丛中发出哗啦啦的响声，非常响亮。

    西门豹就是一愣，连忙停手看去，接着听到丝丝的响声。

    叶晨一愣，蛇吐芯子的声音？

    呼！

    突然看到一个金黄的蛇，足有五十公分的粗细，长度看不清，窜了出来，然后将叶晨给压在身下。

    叶晨感觉蛇身上冰凉的感觉很不舒服，还有腥臭味，蛇鳞压在脸上很粗糙。

    不过，他此刻却感觉像是穿了一身铠甲，似乎安全了。

    只是，他不知道这个金龙怎么会来这里？

    秦怡冰现在重伤昏迷，根本不可能来这里。

    “妈的！一条蛇也嚣张！”西门豹看到是条蛇，有种被戏弄的感觉，恼火和愤怒，扬起匕首，朝着金龙刺了过去。

    金龙没有躲避，只是一个猛烈的抬头，接着张开血盆大口，露出里面长长的尖牙，似乎要把西门豹的胳膊咬断。

    西门豹吓得连忙将手收回。

    豹门的其他人看到金龙又粗又长，都有些恐惧，纷纷后退两步。

    叶晨看到这一幕，算是松口气，心中甚至觉得自己真走运，算是捡回一条命。

    “妈的！叶晨，你必须要死！”西门豹说完，竟然掏出手枪，对准了叶晨的脑袋。

    金龙虽然在叶晨的身上，但对西门豹等人并不主动攻击，尤其是对西门豹拿出手枪，更是没有丝毫反应。

    叶晨心中焦急，想让金龙保护自己，可自己现在没有力气，根本无法提醒。

    他无奈之下，对着金龙喊道：“快点儿去杀死这些人。”

    金龙听不懂，自然没反应！

    “去咬死他们！”叶晨再次喊道。

    还是没有反应。

    西门豹看到金龙并不听叶晨的话，顿时心中底气十足，“叶晨，今天就是你的死期，看来是叶家的孤魂野鬼想要你去做伴了，就不要再犹豫了。”

    他一边说，一边拉动枪栓，就要对叶晨扣动扳机。

    叶晨心中都是卧槽，自己不会就这样屈死吧？

    要是这样，他变成鬼都要强女干了玉灵儿，这是谋杀亲夫的潘金莲。

    可自己不是武大郎好不？

    他努力抬手想要去推金龙攻击，结果触碰到金龙，金龙竟然张嘴作势要咬他。

    叶晨虽然不害怕，但现在很憋屈，力气用光了。

    哈哈……

    西门豹见状狂，已经将手中的枪朝着叶晨对准了。

    就在这时，突然远处车大灯照射过来。

    “谁来了？”西门豹警惕问道。

    手下纷纷看去，想要看清谁的车子。

    还未等他们说话，就听到嘟嘟嘟的三快三慢的笛音响起。

    叶晨听到声音就是一愣，接着感觉压在自己身上的金龙，整个身体都变硬了，似乎随时都能够做出攻击。

    他脑海中冒出“蛊笛”两个字。

    那是能够操控蛊的笛声，只要会这个笛音，就算是别人的蛊都能够操控，而且还可以同时操控无数的蛊，这就像是冲锋号。

    难道是秦怡冰来了？

    叶晨心中充满期待，迫切想要看到车上下来的人。

    西门豹已经非常警惕，非常果断的说道：“先杀人再说。”

    又一次将手中的枪对准了叶晨，就要开枪。

    突然，金龙的身体直接跃起，在空中打开，就像是一个伸直的鞭子在空中晃动。

    砰砰砰！

    一连串的响声响起。

    西门豹扣动扳机的枪射击到了旁边，而他的手，也被打开，枪掉在了地上。

    蛊笛声音也开始越来越近，变得越来越快。

    刚刚攻击了一次的金龙，就像是被刺激的要发疯，开始变得疯狂，张开血盆大口，露出里面泛着蓝光的牙齿，朝着那些惊讶的豹门人开始咬了起来……

