    第458章大神求带（24）

    A4YL星。

    “50号bug不灭之主疑似挣脱，已加重衍生设定……”

    封离推了推眼镜，不在意这点小问题，淡淡开口，“54号bug如何了？”

    屏幕上出现撑伞女子，她平和的表情已经不见，面色痛苦狰狞，无数记忆碎片从她脑海里涌出……

    看到这些记忆，封离拍了拍手，嘲讽的笑出了声，“真是感人啊……”

    感情?

    最是无用！

    他不需要无用的东西！

    昔日若不是因为那所谓的情，让事情脱离了掌控……

    他何至于落到今日，用这蝼蚁羸弱残废的身体！

    不过没事，最终还是他赢了。

    他不会再允许，任何事情脱离他的掌控了，哪怕是他自己！

    女子挣扎着，满是血丝的双眸似乎透过了屏幕看向他……

    封离歪了歪头，勾起猩红的唇角，愉悦的笑了，“你放心，我不会毁了你的记忆，这么感人，不给更多人看看怎么行？嗯？”

    他声音温柔动听，眸中却无暖意，“听我的话不好吗？乖一点，不然我就灭了你。”

    这么强的bug，他还有点舍不得呢。

    唔，不知道还会不会有更强的呢……

    真期待啊……

    ……

    首次通关地狱模式，南星得了很多经验与材料，等级像坐火箭一样冲到了五十级。

    东西太多，背包都快装不下了。

    “大佬，要不要去我家园坐坐?”

    听到小药师的邀请，正在想事情的洛尘言回神，“好啊。”

    不管这个世界到底是怎么回事，鬼皇帝说得是不是真的，所谓的神又是谁……

    总有一天，他会知道的。

    他看向湛蓝的天空，眸光明明灭灭……

    鬼皇帝说错了，无论如何，他都不会被人掌控！

    他要逆天弑神！

    玩家的家园和帮派一样，都是单独的空间，可以用来休息放东西什么的，也可以装饰好一点，邀请朋友来玩也是很不错的。

    家园还挺大的，假山花园什么的都有，还有一个观赏的池子，但是里面什么都没有。

    南星还是第一次回家园，她兴冲冲地带着大佬进屋，空空荡荡，连把椅子都没有……

    洛大佬轻笑一声，“小药师，你家看着挺大的，怎么连家具都买不起。”

    南星有些尴尬，这坑比游戏，什么都要自己买，送个家园就送了个空壳。

    还好她现在不缺钱币，直接买了一个家园装饰套装……

    她把暂时用不到的材料什么的都放到了仓库里，又拿出了药炉在空旷的院子里炼药……

    炼药只要注意火候，在需要的时候把处理好的药材放进去就行了，就是有点费时，成功率还要看运气，越好的药水成功率越低……

    她背包里有梅花蝶伞加成，自身又是资深药师，成功率还是不怕的。

    小药师穿着一身嫩绿衣裙，头上一边戴着毛茸茸的小肥啾，一边戴着一支精致的血玉发簪，细细的发带随着柔顺的发丝披散，坐在小板凳上，手里拿着药草，双眸一眨不眨地盯着药炉，火光映照着她柔和的侧脸……

    看着静下心的小药师，闻着药味，洛尘言压抑的心情似乎好了些许……

    想到什么，他走过去轻轻弹了弹小药师头上的小肥啾……

    南星摸摸自己头上仅剩的一只啾，抬头看他，“干嘛呀大佬?”

    洛尘言弯腰，有些气闷的伸手捏住她柔嫩的脸颊，“你之前说过什么？”

    南星不明，“什么？”

    她说过的话可多了，大佬说的是什么。

    洛大佬更气了，果然她说过了就忘，根本就没有放在心上。

    可他记住了！

    记住了她说过的每一句话。

    他当真了！

    他抿了抿唇，眸光微暗，“你是我的专属药师，是你自封的。”

    见她不说话，他缓缓放开手，沉声道:“既然你做不到，就不要说。”

    不要逗他开心逗他玩，不要说办不到的话，不要……

    不要乱他的心。

    南星愣了一下，心里莫名慌了，忙抓住他要收回去的手，“我做得到！”

    洛尘言心头微颤，“真的？”

    她若现在放手改变主意的话，还来得及……

    南星用力点点头，知道他为什么不高兴，“真的，大佬，我以后不会再给别人加血了，就辅助你一个人。”

    看来以后若是和别人组队打副本，要多组几个奶妈了……

    洛尘言看了她好一会儿，回握住她的手，一字一顿道:“记好了，你若是再办不到，我就……”

    南星眨了眨眼，“就什么？”

    洛尘言眸中似蕴着星河，神秘深邃，他勾起唇角，眉眼都带着笑意……

    南星呆呆地看他，他薄唇轻启，柔声道:“你的药没了。”

    ！！！

    差点忘了她在炼药，不能分心啊！

    南星回过神来，已经错过了加药草的时候，火候也没注意，这一炉药已经毁了，她还用了好多珍贵的药材……

    她气道:“你故意的！心坏！”

    洛尘言轻笑出声，没错，他就是故意的……

    才知道他心坏吗？会不会太迟了。

    南星哼了一声扭过头，不想再搭理他。

    见小药师真有点生气了，他忙收起笑容，手心出现火焰，“我给你看火候。”

    ……

    菜菜坐在桌边，擦拭着新得来的装备，南宫湛坐在他对面，不时偷看她一眼。

    擦着擦着，她忍不住皱了一下眉头，放下手里的装备，轻揉了揉太阳穴。

    她看了一下自己的状态，明明控制已经解了，都过了几个小时了，为什么感觉……

    头还是时不时刺痛一下。

    也许是她受过伤的原因，对于精神力细微的感觉她格外敏感。

    这丝疼痛很快就过去了，似乎又恢复了正常……

    “菜菜，原谅人家嘛，人家知错了嘤嘤嘤……”

    南宫湛委委屈屈的认错，大胡子一抖一抖的假哭。

    菜菜嫌弃的抬眸，一拍桌子，“你他妈给我正常点说话！”

    南宫湛立刻坐直身体，“好的，菜菜将军。”

    菜菜叹了口气，他们两个被杀，她自己也有错，不该气不过对他动手。

    想起他也受过控，只要打怪，几乎都或多或少受过控制，她面色严肃起来，“你有没有感觉自己的头，或者说是精神力有时候会不对劲?”

    南宫湛摇摇大头，“不会啊，你不舒服吗？”

    他忙道:“你快下线休息会儿吧。”

    “没事，我现在挺好的。”

    也许，是她精神力受过伤，又强力打斗的原因吧……

    (本章完)

