    “该死！”

    见杀星将目光对准自己，红蜘蛛当即吓得一哆嗦，打是不可能打的，他可是空军怎么能近战，太有失身份了。再说了，火种源赐予他首屈一指的飞行速度，摆明了是告诉他，除了战斗还有别的选择。

    红蜘蛛自觉优点多多，但最突出的一点，就是尊重火种源！

    “混蛋，你们三个在干什么？”

    眼瞅着三个同伴被罗素杀怕了，止步不前犹豫着不知所措，红蜘蛛当即怒喝呵斥道：“我们可是无所畏惧的霸天虎，怎么可以在敌人面前露出惧意，随我一起冲锋，把那个叛徒干掉。”

    “是，红蜘蛛大人。”

    闻言，三名霸天虎重振旗鼓，在红蜘蛛的带领下发动冲锋，热血……咳，滚烫的机油顺着管道在机身流淌，他们呐喊着霸天虎的信仰，感觉自己速度都变快了不少。

    这不，红蜘蛛都被甩到身后了！

    等等！

    (一`′一) X3

    不对呀，我们再快也不可能比红蜘蛛快啊！

    三人心头的疑惑刚刚升起，罗素便冲到他们面前，双头利刃长矛撕风怒吼，擦身而过的瞬间，便将三人的背部喷射器斩落。而后折返回来，一人两刀，卸掉了连体武器的手臂，一脚从高空狠狠踢落至地面。

    下面是汽车人的包围圈，这三名霸天虎死定了。

    罗素注目寻找红蜘蛛的身影，发现才短短几秒钟，那货就逃之夭夭，只在天空留下音爆云的气浪。

    “哼！跑得倒是挺快……”

    罗素冷哼一声，变形成黑鸟侦察机，朝着红蜘蛛的方向追去。

    黑鸟喷气式远程高空高速战略侦察机，是第一种成功突破热障的实用型喷气式飞机，实战记录中没有任何一架曾被敌机或防空导弹击落。

    不是因为黑鸟的隐身技术有多好，恰恰相反，即使采用了大量的隐身技术，黑鸟在几百海里外就能被追踪到。因为它太高调了，在飞行时会产生巨大的红外特征，以及振聋发聩的噪音。

    黑鸟：注意，防空导弹都架起来，我要潜伏了！

    一款堂而皇之执行秘密潜入任务的侦查机，黑鸟调戏了所有敌对国家，却从未被击落过一架，靠得就是它神一样的高速。

    当然了，人类的工业水平和变形金刚完全没得比，加上核心能源不同，罗素化身的黑鸟只会更快。

    可即便如此，他还是追不上红蜘蛛，后者不愧是变形金刚中保命技能MAX的第一人，飞行速度之快，连年轻版的天火都望尘莫及。

    罗素眼见追不上，但又不肯放弃这块到嘴的肥肉，当即变成机器人形态，五指虚握按向地面。

    蓝色的电弧在体表游走，他看准红蜘蛛的身影，发动了空间转移的技能。此技能因为发动时间长，不适合战斗时使用，但用于追敌时定位传送，堪称神技。

    嗡鸣过后，原地只剩一团电弧，罗素的身影消失在原地。

    天边，见天火被自己甩开，红蜘蛛忍不住松了口气，又一次战略转移成功，他真是太优秀了。

    “这不是逃跑，我是为了霸天虎的未来！”

    作为霸天虎的下一任领袖，还是超越威震天的伟大领袖，红蜘蛛为自己的行为感到羞愧。但没办法，他肩负种族繁荣的重任，就算是苟且偷生也必须活下去。

    “该怎么和威震天解释呢？那个嫉贤妒能的家伙，畏惧我红蜘蛛的才能会威胁到他的统治，一定不会放过这次铲除我的机会。”红蜘蛛开始琢磨回去之后怎么交代，一想到威震天勃然大怒的表情，当即就是一阵气馁，无精打采道：“没办法，只能再跪舔他一回了。”

    大丈夫能屈能伸！

    红蜘蛛虽不知道这句话，但大致的意思却很清楚，跪舔而已，忍忍就过去了，反正也不是第一回了。

    滋滋啦啦！

    电弧闪现，罗素出现在红蜘蛛前方，后者大惊之下来不及转向，一头撞了上去。

    嘭！

    两人各自倒退出去，红蜘蛛二话不说，变身成机器人形态，手臂武器发射导弹，击中罗素身上的护盾。

    敌人有瞬间移动的能力，红蜘蛛知道自己跑得再快也没用，一边打一边后退，红色的电子眼四处扫荡，并疯狂向威震天发出求救信号。

    轰！轰！轰隆隆！！

    罗素所在的位置被火光覆盖，红蜘蛛的火力在霸天虎中属于一流，然而他的火力再强也击破不了领袖级别的护盾，面对装备天火人物卡的罗素，基本等同于在和威震天单挑，也就是看着声势浩大，实则连皮都没擦到。

    嘭！

    罗素长矛横扫，冲出火力封锁线，视线死死锁定红蜘蛛，见其面上露出的惊魂不定，他狞笑着露出满嘴尖刺獠牙。

    “红蜘蛛，你的死期到了！”

    红蜘蛛神魂俱丧，眼看死亡逼近，心下一发狠，爆发出前所未有的勇气。他猛地向前一冲，举起手臂武器圆锯，对着罗素脖颈扫落过去。

    借助背部喷射器，红蜘蛛的速度奇快无比，但他有多少力量，极限在哪里，罗素心知肚明，反击注定徒劳。

    罗素微微侧身，抬手快若闪电般捕获了红蜘蛛的手臂，寒气森然的双头尖刃长矛紧握在手，猛地朝前方劈了下去。

    唰！！

    剑光在半空留下残影，耀眼的白练如同月牙，红蜘蛛避无可避狠心选择了壮士断腕，举起手臂护在身前。

    锵！

    剑锋如刀切豆腐般轻易将红蜘蛛的手臂斩断，金属切面平滑，红色的航天煤油溅得到处都是。他惨叫一声，借助背后喷射器向前一冲，将罗素撞了个踉跄，自己则飞速从高空坠下。

    缺失部分机体，红蜘蛛失去变形能力，好不容易提起的一点勇气，刹那间烟消云散。

    “威震天主人！！”

    红蜘蛛放声呐喊，然而天边风平浪静，威震天并没有出现。

    似曾相识的一幕，但威震天没出现是另有原因，堕落金刚不允许，和关乎种族生存的能源矩阵相比，红蜘蛛一文不值。

    罗素抖了抖长矛，扫落尖刃上的机油，低头看向红蜘蛛，见他仍伺机想要逃走，猛地投掷出了长矛。

    寒光瞬闪而过，在一声嘶啦的金属贯穿声后，长矛精准命中了红蜘蛛的胸膛，穿透而过破坏了背后喷射器，将他坠落的身躯死死钉在下方的石山之上。

    罗素纵身落地，朝着惨叫的红蜘蛛走去，为了防止他耍诈，直接轰出五枚导弹，将他的护盾击破。

    “天火大人，我愿意投降，奉您为主击败威震天，让您成为新的霸天虎首领。”眼见罗素走来，红蜘蛛急忙开口求饶，他真的不想死。

    “这种话，恐怕威震天都不会相信。”罗素轻啐一口，换成别人这么说还有几分可信度，但红蜘蛛嘛……

    听听就行，毕竟红蜘蛛自己都没当真。

    罗素抬手握住长矛，锵的一声将其提起，抵在红蜘蛛胸口，刺穿护甲停在火种上：“记住了，天火的辉煌永恒不灭！”

    “不，不要杀我……”死亡的气息前所未有地即近，红蜘蛛拼命求饶：“相信我，我愿意用我的火种向您立誓！”

    “哼，既然你这么说了，那就把火种交给我吧！”

    嘶啦！！

    罗素手臂猛地向下一压，红蜘蛛的火种源在电流声中熄灭，他红色的电子眼光芒暗淡，歪过头再没了生息。

    【世界任务：亲手终结赛博坦机械生命体8/20】

    除了红蜘蛛，刚刚还失手干掉了两个霸天虎，任务即将完成一半，罗素很是忧愁，为什么他这么强大？

    背后喷射器启动，罗素飞身冲上半空，准备返回擎天柱尸体所在的位置。他瞄了眼地上的尸体，导弹连续扫射，将红蜘蛛炸得支离破碎，这才闪身离开。

    有过起死回生的例子，罗素不会给红蜘蛛任何复活的可能！

    ……

    擎天柱尸体所在的石山位置，因为红蜘蛛的传讯，霸天虎的地面部队纷纷赶至。除此之外，还有七八架赛博坦喷气战斗机，前前后后加起来，数量超过了五十个。

    这是一股十分恐怖的力量，光是火力就足以顷刻间覆灭一个领袖级别的变形金刚。

    位置已经暴露，铁皮等汽车人只得退守石山，凭借地形和霸天虎僵持。久守必失的道理所有人都明白，还有一件糟心事严重打击士气，领袖模块还是一抔细沙，无法复活擎天柱。

    轰！轰！轰————

    导弹的啸鸣撕裂天空，炸得石山摇摇欲坠，几处山体出现塌陷，这处阵地即将被摧毁。

    在罗素赶到的时候，汽车人一方全部挂彩，体积最小的阿尔茜三姐妹已经瘫了，救护车正在紧急抢救。一旁的铁皮疯狂开火，咆哮着打退霸天虎的冲锋，看他杀红眼的样子就知道，他和克劳莉娅之间的不清不楚，绝不是谣传那么简单。

    唰！！

    罗素赶至战场，一炮轰出，将赛博坦喷气战斗机的护盾击破，而后长矛横扫将其击落在地。凭借超快的移动速度，他在空中战场所向披靡，压着霸天虎们一顿毒打，没一会儿就制霸了整片天空。

    他没有就此停下，红色的电子眼扫过全场，居高临下俯冲掠过，对着战场不间断轰炸。

    随着他这根救命稻草的出现，汽车人们压力大减，总算缓了一口气。他们使用远程武器点射，瞄准被罗素击破护盾的霸天虎，一点点将人数上的劣势扳平。

    轰！轰！轰！

    罗素坠身落地，对着前方一名高大的霸天虎抬手就是三连炮击，打爆对方的护盾之后，长矛寒光扫下，将其削成了金属棍。

    下一秒，罗素躲开身侧的偷袭，侧身在半空翻腾，用长矛刺穿偷袭者的胸膛，导弹贴在其面门猛地发射。

    轰！！！

    护盾瞬间消散，罗素挥舞长矛将其挑上半空，倒霉的家伙被同伴的火力撕成了碎片。

    这时，汽车人阵地突然传来振奋人心的欢呼声，罗素抬眼望去，只见一个身高超过10米的巨大身影缓缓站了起来。

    红蓝相间的涂漆，外置黑色战甲，覆盖在双肩的引擎像极了两门威力巨大的火炮。

    擎天柱复活了，并得到了天火赠予他的礼物！

    罗素心头沉默，略带伤感道：“天火的辉煌永恒不灭，我再帮你闪耀一次吧！”