    1

    纪慧把护照收回来，服务员笑容可掬交给她房卡：“301房间。”

    纪慧笑笑，拿起自己的坤包转身上楼。她戴着栗色假发和金丝边墨镜，一身职业套装，黑色高跟鞋，显得非常干练。

    金台宾馆是以前的招待所改的，不是什么星级宾馆。位置在滨海的城乡结合部，周围都是外来人口聚居区。而宾馆里面还算干净安静，所以这里成为约定俗成的情人幽会场所。不光是学生或者打工仔，有些有身份地位的人也来这里幽会。老板和服务员自然都是心照不宣的，房客更是心照不宣。

    纪慧熟练地快步走到三楼，打开了301的门。这是一个粉色的标准间，一张大床占据了大半个房间，里面也有洗手间和电视。但是这种暧昧的感觉，确实营造出来一种私密的气氛。

    纪慧关上房门，打开坤包。

    她拿出手枪，在匆忙中旋上消音器。

    钟世佳这时候已经走入宾馆大堂，径直上楼。

    服务员的眼睛注视着钟世佳的背影。

    钟世佳在301门口按下门铃。

    纪慧把手枪藏在身后，去开门。

    门打开的瞬间，纪慧抱住了钟世佳：“阿钟，这到底都是怎么回事儿啊？吓死我了……”

    “别哭，别哭。”钟世佳慌了手脚。

    纪慧把他拉进来，关上房门。

    “我也不知道是怎么回事，”纪慧抽泣着说，“好多人在追杀我，我害怕……”

    “别怕，别怕……”钟世佳抱住纪慧安慰她。

    纪慧突然推开钟世佳，快速从身后抽出手枪对准了他。

    钟世佳一愣：“小慧？！”

    纪慧的脸上还带着眼泪，但是眼神却是凌厉的光芒。

    “小慧，你怎么了？”钟世佳着急地说，“你别害怕，我是阿钟啊！”

    纪慧的嘴角浮起冷笑，打开了手枪的保险。

    咣！咣！

    随着两声巨响，门和窗户同时爆裂开来。

    撞碎玻璃的特警队员腰里挂着攀登绳，直接就撞在纪慧的身上。

    噗噗！

    子弹打在墙上。

    从门口冲进来的特警队员一把按倒钟世佳，后面的特警队员们冲进来踩住纪慧的右手，踢开了手枪。纪慧刚刚想起身，就被一枪托砸在下巴上。她惨叫一声，被特警队员们反铐起来。

    “小慧！”钟世佳尖叫着。

    “目标安全，疑犯被捕。完毕。”特警组长报告。

    特警队员们拖着挣扎的钟世佳出去，纪慧被一个队员抓着头发揪起来往外推。

    “小慧！小慧！”钟世佳高喊着，“你们放开她！这是误会！”

    纪慧被特警队员揪着头发，很痛楚的表情。但是她的眼睛始终没离开钟世佳，还是那么狠毒。

    2

    “白头雕那边得手了。”

    林锐看着笔记本电脑发来的信息，对韩光说。

    韩光点点头。

    “现在听我命令，”林锐对着耳麦说，“我的枪声一响，你们就开始压制掩护！明确没有？”

    “明确！”

    “明确！”

    林锐看看韩光：“属于我们的战斗就要打响了。”

    “在这场战争里面，不会有谁是真正的赢家。”韩光拉开狙击步枪的枪拴，“但是我们必须要战！”

    林锐笑笑，拿起狙击步枪瞄准度假村烂尾楼最高处——一个狙击步枪手在楼顶值班，他伪装得很好，但是还是被林锐发觉了。

    林锐在慢慢扣动扳机。

    度假村的地下室。

    蔡晓春坐在电台前，双手交叉捂着自己的额头在冥思苦想。

    “联系不上了。”那个黑人回头说。

    “被端了。”蔡晓春抬起头长出一口气，“我的预感变成真的了。”

    “怎么？”

    “我们在一个巨大的陷阱里面。”蔡晓春的眼睛血红，“我们给山鹰设下了陷阱，但是在我们的外面却有人给我们设下了更大的陷阱。现在，我们已经被包围了……或许，这就是我们这些战争幽灵的终点。”

    黑人看他。

    蔡晓春长出一口气，露出奇怪的笑容：“我的末日到了……”

    砰！

    一声狙击步枪的枪声打破了宁静。

    林锐跟韩光一人一把88狙击步枪，95自动步枪背在肩上快步下山。

    工地里面，雇佣兵们叫嚷着组织防线。

    田小牛和葛桐果断射击，交叉火力压制着雇佣兵们的火力反击。

    林锐跟韩光手持狙击步枪一步跨过工地的护栏，穿越弹雨藏身在搅拌车后面。子弹当当当当打在搅拌车上，溅起火星无数。

    韩光握紧狙击步枪，突然闪身速射。

    随着两声狙击步枪的枪响，对面的一个正在奔跑的冲锋枪手仰面栽倒。

    “山鹰，注意你的五点钟方向！”耳麦里面田小牛在高喊。

    话音未落，林锐在韩光侧翼已经鸣枪。

    一个刚刚冒出头的冲锋枪手眉心中弹栽倒。

    “进！”林锐怒吼一声甩掉狙击步枪，在跑动当中把背上的自动步枪顺在胸前开始射击。韩光紧跟其后，甩掉狙击步枪手持自动步枪，两人交替掩护前进。

    弹雨飞溅。两个剽悍的男人相互掩护，在开阔地上快速前进。

    蔡晓春提着冲锋枪走上地面，外面已经是一片混乱。

    他哗啦上膛，对天射击一梭子。

    嗒嗒嗒嗒……

    “来吧！”他怒吼着，冲向枪声密集的战场。

    五架直升机已经超低空掠过山谷，扑向这个工地。

    直升机上的特警队员们抱紧自动步枪对着下面反抗的枪手密集射击，弹雨覆盖下来，如同黑暗的恶梦。

    枪手们在弹雨当中抽搐着。

    一长串的武警装甲车径直冲入工地。

    机枪在扫射，步枪手通过射击孔在扫射。

    预备役部队的步兵分队跟在装甲车后面蜂拥而入。

    局势马上明朗了，这成为一场剿灭战。

    韩光手持自动步枪，冒着双方的弹雨径直扑向正在疯狂射击的蔡晓春。前来尝试阻挡他的雇佣兵不是被他精确的运动间速射击倒，就是被田小牛或者葛桐的掩护狙击火力击倒。

    韩光一个鱼跃扑倒了蔡晓春，接着一枪托砸在他的脸上。

    蔡晓春手里的冲锋枪脱手了，但是他的右手拔出了匕首刺向韩光。

    韩光闪头躲过匕首，枪托扼住了蔡晓春的咽喉。

    蔡晓春的匕首反手刺在韩光的胳膊上，血立即流出来。

    但是韩光压根儿就没有任何退缩和躲避，仿佛是没有感觉。他血红着眼睛，死死地往下按着枪托。

    蔡晓春的匕首还扎在里面，他试图拔出来再次扎进去。但是他的右手被一只有力的手按住了，紧接着手铐铐在了他的手腕上。

    林锐拍拍韩光的肩膀：“结束了。”

    韩光扭曲的脸慢慢恢复往日的冷峻，他一把丢下步枪站起来。两个胳膊的血都在流着，他却浑然不觉，径直穿过身边奔跑的特警队员、武警官兵和预备役步兵。身边的火焰在燃烧，映照着他满是鲜血的脸。

    蔡晓春极力挣扎着，被四个特警队员按在地上上了反铐，嘴里上了防止咬舌自尽的口托。他的眼睛还是暴怒地睁着，不肯承认自己的失败，看着韩光的背影。

    韩光走着，走着，突然他劈手抢过身边的武警战士手里的81自动步枪，转身上栓瞄准。

    蔡晓春支吾着，毫不躲避。

    韩光的手在颤抖，眼睛在冒火。

    周围的军警们都慌成一团。

    蔡晓春的脸上露出笑容。

    韩光的枪口在颤抖，呼吸急促。

    “真正的刺客，不是漫无目的的杀戮。”林锐淡淡地说，“你是一个刺客，不是枪手。”

    韩光的眼睛慢慢失去了杀戮的火焰，他的枪口逐渐不再颤抖。他关上了枪的保险，平稳着自己的呼吸。

    咣！枪被扔到地上，他不管面前挣扎支吾求死的蔡晓春，转身继续走去。

    薛刚迎面走过来：“山鹰。”

    韩光一把拉住薛刚：“带我去见冬儿！”

    薛刚愣了一下：“山鹰，你现在就去见冬儿，我不觉得是个好主意。你听我说……”

    “带我去见她！”韩光打断薛刚的劝说。

    3

    “我是否需要申请回避？”唐晓军问高局长。

    高局长看看他，又看看隔着厚厚防弹玻璃审讯室里面的纪慧：“你现在跟她还有来往吗？”

    “没有，我跟她半年前就结束了。”唐晓军坦然说。

    “那就不需要回避，除非你自己心里有鬼。”高局长淡淡说。

    “明白了，谢谢局长信任。”唐晓军拿起自己的资料袋。

    “不用谢我，你的信任是用命搏来的。”高局长笑笑，“好好去做吧，不要让我失望。”

    唐晓军点点头，起身走向审讯室的门口。把门的特警打开房门，他径直走进去。

    纪慧坐在那里面无表情，唐晓军站在门口。

    房门在后面关上了，唐晓军看着纪慧。

    纪慧没看他，眼中无神。

    唐晓军把资料袋甩在桌上，慢慢走到纪慧身旁。

    纪慧还是不看他。

    “纪慧。”唐晓军的声音很严肃。

    纪慧抬起眼睛，仿佛从什么冥思当中回过神色。

    唐晓军慢慢绕到她的身后：“我想我不用再做自我介绍了，你很清楚我是谁，我来找你问话干什么。”

    纪慧冷冷一笑：“是的，我知道你是谁。”

    “现在你要告诉我，你是谁？你到滨海来干什么？”唐晓军绕到前面，逼视着纪慧的眼睛。

    纪慧不说话。

    “你真的以为我不敢对你上手段吗？”唐晓军的语气咄咄逼人。

    “你当然敢。”纪慧冷笑，“你为了择清楚你自己，你会对我格外严酷。这一点我早就想到了，唐晓军队长。”

    “你错了，不是为了择清楚我自己。”唐晓军笑笑，“是为了真相，我要知道真相，你对我隐瞒的真相。”

    “真相？你想知道什么？”纪慧奇怪地笑，“我到底跟几个男的上过床？”

    唐晓军撑着桌子，在她的对面注视着她：“你为什么要那么做？”

    “为了生存。”纪慧还是那种笑容，“你知道吗？毒蛇是最美丽的，但是也是最脆弱的。毒蛇可以置人于死地，但是自己却更危险；因为在攻击的时候，毒蛇是最专注的，以致于会忽略了对周围的观察。”

    “你怎么会成为一条毒蛇的？”唐晓军问。

    纪慧看他：“是命运选择了我，而我不能选择命运。”

    “我反复查对了你的资料，你在去美国留学以前的资料是真实的，在美国的学历也是真实的，那么我基本可以判断，你的命运变化是在美国留学期间。”唐晓军说，“告诉我，在美国发生了什么事情？”

    纪慧还是那样笑笑：“你这样费劲问我，有什么用？有人知道。”

    “有人？”

    “对，那些中国大陆的特工人员。”纪慧笑着说，“他们对我应该是了如指掌，为什么不告诉你，肯定是有原因的。也许是没到时候，也许是永远不会让你知道。”

    唐晓军看着她，没有反驳。

    “你虽然是个出色的刑警，却永远被排除在这秘密世界以外。这对你有好处，知道太多反而不好。”

    唐晓军拿起资料袋。

    “你不问了？”纪慧很意外。

    “你说的有道理。”唐晓军淡然说，“你会被转交给安全部门。”

    “你没有什么要问的吗？”纪慧意味深长地问他。

    “你以为我想问什么？”唐晓军反问。

    纪慧的脸色惨白，无力地笑笑。

    “你以为我会傻到问你，你有没有爱过我？”唐晓军平淡地说。

    纪慧笑笑：“不可以吗？”

    “我很清楚答案，所以我不会问。”唐晓军表情变得复杂，“而你，也很清楚你的命运归宿。”

    唐晓军转身出去了，重重带上房门。

    纪慧呆在里面，还是那种奇怪的笑。

    唐晓军站在门口，平静着自己。

    4

    “冬儿！”

    亮着警灯的越野车闯入滨海市精神病院。

    车还没停稳，满身血污的韩光已经跳下车。薛刚跟着跳下来，拉住韩光：“你先不要激动！”

    “冬儿到底怎么了？！”韩光问，“她怎么被送到精神病院来了？！”

    “山鹰，冬儿受到了强烈刺激。”薛刚压低声音，“她现在神志不清醒，你这样去见她，对她没有好处。”

    “带我去见她！”

    韩光一把抓住薛刚的手。

    薛刚为难地看着他。

    穿着白色病号服的冬儿坐在床上，在跟芭比娃娃说话。

    她已经洗澡，白皙的脸上美丽依旧。

    “你叫什么名字啊？我不知道我叫什么，他们都叫我冬儿。”冬儿看着芭比娃娃说，“我也不知道他们为什么叫我冬儿，可能我是冬天出生的吧。你呢？你叫什么？”

    “你不能进去！”

    “让开！”

    “山鹰，你冷静点！”

    “都给我让开！”

    ……楼道里面传来争执。

    “山鹰？”冬儿重复着这个似曾相识的名字。

    咣！

    门被撞开了。

    一个血人站在门口。

    “啊！”冬儿惊恐地抱住了脑袋。

    “冬儿！”韩光撕心裂肺地喊。

    “啊！”冬儿吓得光着脚下床缩到了墙角。

    韩光冲过去抱住冬儿：“冬儿！是我！我是韩光啊？！”

    “啊！”冬儿挣扎着，捂着脑袋躲闪着韩光的胳膊。

    韩光紧紧抱住冬儿：“是我，我是韩光！”

    眼泪，第一次从韩光的眼中流出来。

    “你放开我！放开我！”

    冬儿惊恐地闭着眼睛躲闪着，她的脸上被血弄脏了。

    薛刚跟两个特警队员冲过来，掰开韩光的手。

    薛刚抱住韩光：“山鹰！你冷静点！你不要刺激她了好不好？！”

    冬儿还在惊恐地尖叫着：“啊！血！都是血！”

    两个护士跑过来安慰冬儿，着急地拿纸巾给她擦去脸上和身上的血。

    韩光失神地看着尖叫的冬儿，被薛刚和同事们抱着往外推。

    门关上的瞬间，韩光清晰地看见了冬儿恐怖的眼。

    韩光被薛刚和同事们推到院子里面。薛刚看着韩光失神的眼，慢慢松开手。大家也慢慢松开手，让韩光自己站在那里。

    韩光失神的眼一滴一滴酝酿着泪水，他那血污的脸，被泪水一道一道冲刷开来。

    薛刚很惊讶：“你哭了？”

    两个特警队员也很惊讶。

    韩光站在那里，让眼泪尽情流淌。

    5

    中国国际航空公司的国际航班在太平洋上空翱翔。

    公务舱里面，何世荣在闭目养神。

    空姐在送咖啡。

    何世荣睁开眼睛端起咖啡，笑笑：“为什么不加糖？”

    坐在他后面的一个看报纸的中年男人听见这句话一愣。

    空姐也有点意外：“何先生，您不是一向要求黑咖啡不加糖吗？”

    何世荣愣了一下，尴尬地笑笑：“是啊，最近我想尝试不同的口味。”

    坐在他后面的中年男人匆匆在纸条上写字，然后伸手示意空中警卫过来，递给他纸条。

    空警会意，走到何世荣身边：“先生，请您出示您的护照。”

    “不是检查过了吗？”何世荣问。

    “我想再核对一遍。”空警接过护照，“请您跟我来一下。”

    何世荣跟空警走到公务舱和驾驶舱之间的空当，那个中年人跟着进来。何世荣很纳闷：“到底怎么了？我是美国公民，你们这样做，我要控告你们的！”

    中年人敏锐的眼睛盯着何世荣的脸。

    片刻，他伸手一把撕开了何世荣的假发。

    接着脸皮被他撕下来。

    是假的何世荣。

    6

    “掉线了！”王斌冲入会议室，对冯云山说。

    冯云山抬头：“确定了吗？”

    “确定了，掉线了！”王斌确凿地说，“上飞机的何世荣是替身，真的何世荣掉线了！”

    一向沉着冷静的冯云山站起来，神色严肃。

    高局长也站了起来。

    冯云山紧锁眉头：“我小看这个老狐狸了！”

    “他留着后手，绑架钟雅琴就是他的后手！”王斌说，“绑架钟雅琴的行动，我们没有监控到，这就说明不是蔡晓春的人干的！”

    “他在滨海另外有一组人！”高局长明白过来。

    “他用钟雅琴做筹码，要跟何世昌讨价还价了。”冯云山叹口气，“这是我们工作的失误。如果他打算做这交易，他本人现在应该就在滨海了。他早就到了，他在看着我们给蔡晓春设计圈套。”

    王斌看着冯云山：“他给我们设了一个更大的圈套。”

    “立即控制起来何世昌，不能让他外出！”冯云山断然命令，“何世荣肯定要用钟雅琴威胁他，何世昌很可能擅自行动！”

    “明白了，我立即去办。”王斌转身出去。

    7

    “我去一下洗手间。”何世昌对跟随的年轻干部说。

    超市里面，人来人往。年轻干部笑笑：“何老，您说您怎么想到超市来遛弯的？这里哪里是遛弯的地方？”

    “爱好不同，人喜欢公园，我就喜欢超市；人爱静，我爱动。”何世昌笑着说，“在这里等我。”

    “好的。”年轻干部站在门口。

    何世昌进去了。

    年轻干部的手机响，他拿起来接：“喂？……何老出来遛弯，在超市啊……”说着说着他的脸色变了，“好，我知道了！他现在在洗手间，我马上进去找！”

    年轻干部挂了电话，冲过去一把推开洗手间的门。

    他一个隔板一个隔板打开，没有人。

    他转眼，看见洗手间的另外一个门。

    年轻干部冲过去，打开这个门，直接通往货运电梯。他倒吸一口冷气，拿起手机：“我掉线了……”

    8

    直升机的螺旋桨在旋转。

    公安局楼顶的平台上，林锐、田小牛和葛桐已经换了笔挺的陆军常服，站在直升机下面。

    穿着警官常服的韩光趋前一步，举手敬礼。

    林锐举起右手：“敬礼！”

    田小牛和葛桐在后面举手敬礼。

    林锐放下右手：“刺客韩光！”

    “到！”韩光立正。

    林锐看着韩光的脸，语气缓和下来：“我们要走了。”

    韩光点头：“我明白。”

    “我们曾经并肩作战。”林锐说，“你是我最出色的狙击手，是当之无愧的刺客。我们为你骄傲。希望你在地方上继续保持我们狼牙特种兵的本色，再接再厉，铸造新的辉煌。”

    韩光立正：“忠于祖国！忠于人民！”

    林锐突然怒吼：“你们是什么？！”

    韩光、田小牛和葛桐齐声怒吼：“狼牙！”

    “你们的名字谁给的？！”

    “敌人！”

    “敌人为什么叫你们狼牙？！”

    “因为我们准！因为我们狠！因为我们不怕死！因为我们敢去死！”

    所有在场的特警队员们都是一震。

    林锐举起右手敬礼。

    “敬礼！”薛刚高喊。

    特警队员们举手敬礼。

    林锐笑笑，带着田小牛和葛桐转身登机。

    直升机拔地而起。

    韩光还在敬礼。

    直升机逐渐消失在他的视野，仿佛一段岁月消失在他的视野。但是他饱经磨难的眼中，火焰却在燃烧。那是战斗的火焰，战士的火焰，重新点燃的信念的火焰。

    王斌快步跑上楼顶平台，看着已经看不见的直升机离开基地：“他们走了？！”

    薛刚回头：“对啊？你来晚了，没赶上告别。”

    “哎呀！”王斌着急地，“他们怎么走了呢？！”

    韩光也回过头。

    “薛队长，韩光，你们跟我来一下。”王斌挥挥手，转身下去了。薛刚和韩光大步跟在后面下去了，脚步都是匆匆的。

    电梯里面，王斌看着两人：“我们中计了！”

    薛刚和韩光都是一愣。

    王斌压低声音：“上飞机的是假的何世荣，而何世昌现在又失踪了！”

    薛刚明白过来：“何世荣一直在看着这个陷阱，他压根儿就没有进来！”

    “对，”王斌说，“按照这个逻辑，何世荣应该是早就到了滨海，而且他的身边注定带着一组高手。”

    “另外一组雇佣兵。”韩光的眼睛一亮。

    会议室里面，所有有关的警官们都正襟危坐。

    “何世荣一定掌握一个跟何世昌直接联系的紧急方式，”唐晓军分析，“他控制了钟雅琴，然后在合适的时机，通过这个紧急联系方式秘密跟何世昌取得了联系。何世昌为了钟雅琴的安全，所以甩开保护，单身去见何世荣。”

    “他是一个国际财团的总裁，他的弟弟是执行董事。”冯云山说，“他们之间有常人不知道的秘密联系方式，并不奇怪。从何世昌的心理分析，他一直认为自己欠着钟雅琴和钟世佳母子无法偿还的债，他这样做虽然超越常规，但是作为行将就木的老者并不离奇。”

    “问题就是何世荣跟何世昌现在在哪儿，我们怎么找到他？”高局长问。

    “何世荣既然对我们的陷阱了如指掌，他就一定有自己的方式隐蔽起来，做到不被我们关注。”冯云山思索着，“根据我的判断，他现在很清楚自己要做掉的人不仅仅是何世昌，还有钟世佳。”

    大家看他。

    “何世昌的遗嘱已经经过律师签字，也就是说钟世佳现在是唯一的合法继承人。”冯云山说，“只要钟世佳还活着，何世荣就不可能继承ZTZ财团；他只有再做掉钟世佳，才能理所当然成为ZTZ财团的合法继承人。”

    “钟世佳现在在我们手里。”王斌说。

    冯云山点点头：“所以他下一步的关键，就是搞到钟世佳。”

    “我们总算可以提前一步，扼住他的软肋了。”高局长长出一口气。

    “有一件事情，我一直不明白。”唐晓军看着冯云山，“何氏家族的豪门恩怨，到底跟我们有什么关系？我们为什么要直接介入一个外国财团的继承人之争？这些值得我们冒险和牺牲吗？我们都是国家的干警，不是哪个财团的私人保镖私人侦探；我们对警徽宣誓，而不是对何世昌和他的家族企业。”

    冯云山淡淡地说：“我也是一个政法干部，也要带着部下拼命，所以我理解你。”

    冯云山顿了顿：“这个事情说来话长了。何世昌多年来在海外为我们国家的经济发展做出过很大的贡献，做了不少事情。周恩来总理曾经说过，我们共产党人是不能忘记老朋友的。”

    大家都静静听着。

    “所以，他是我们共产党人忠贞的朋友，而且是我们有义务保护的朋友，”冯云山说，“而他现在，又得了癌症，可以说是生命最后的时刻，但是他还在为了祖国奉献自己的力量。”

    冯云山看着大家：“下面我来说何世昌和何世荣兄弟关系的问题。无论是在莎士比亚的《哈姆雷特》还是现在的恶俗电视剧，类似这样的情节屡见不鲜。何世昌跟何世荣两兄弟之间，有着不可调和的矛盾。何世荣确实也是个很有能力的商人，但是他一直在何世昌的阴影下面。这种阴影，足够让他这一生都郁郁寡欢。何世昌很清楚弟弟的心理，但是他一直出于家族亲情观念，没有处理此事。但是何世荣确实心狠手辣啊！别的事情不说，就拿雇用这批雇佣兵来搞暗杀来说，你们就明白他跟何世昌之间已经是你死我活。

    “何世荣能计划这样周密，他的背后有某些国家的财团和情报机关在支撑。所以这已经不是一场豪门恩怨了……”

    “我没问题了。”唐晓军点头。

    “我们现在的要点，是如何找到何世荣。”冯云山说，“你们都有什么想法？我们现在就开个神仙会。”

    “蔡晓春。”韩光抬起眼睛。

    “什么意思？”冯云山问。

    “蔡晓春或许是我们找到何世荣的机会。”韩光说。

    “谈谈你的看法。”冯云山问。

    “在滨海布置潜伏点，开展行动，包括走私武器弹药，都需要地下财政网络的支撑。”韩光阐述自己的想法，“而雇佣兵在滨海活动，也是需要财力支撑的。何世荣肯定在滨海事先设置了影子公司，这样可以把国际账户的资金调集到滨海，并且可以不受财政网络监控提现使用。蔡晓春在滨海，肯定和这个影子公司接触以获得财力支援。”

    “你的意思是，通过蔡晓春找到这个影子公司？”

    “对。”韩光点头，“何世荣布置这样一个影子公司，并且可以不被怀疑地进行现金流动，需要大量的时间和心血。按照常理推断，他不会再尝试布置第二个影子公司，支撑他现在的行动。因为，他压根儿就没想到蔡晓春会招供。第一，蔡晓春被我们活捉纯属偶然，按照常理他这样的人宁愿自杀也不会被俘；第二，蔡晓春即便被我们活捉，按照他的个性他也不会招供，所以何世荣坚信他的影子公司是安全的。”

    “但是你都说了，蔡晓春的个性不会招供。”唐晓军纳闷，“那么他又能给我们提供什么呢？”

    “那是何世荣的逻辑。”韩光苦涩地一笑，“因为他不了解蔡晓春。”

    “你的看法呢？”冯云山问。

    “蔡晓春的身上，还保留着军人的个性。”韩光自信地说，“军人生来就是为了战斗，可以为了一句誓言一句承诺可以不惜牺牲一切。但是军人也有最受不了的一点。”

    “什么？”

    “被出卖！”韩光说，“你可以让军人去死，他不会眨眼；但是你假若出卖了他，他就是死也要拉你一起垫背。”

    大家都看着韩光。

    “现在蔡晓春知道自己死定了，但是他还不知道自己是被何世荣出卖的。”韩光说，“如果他知道这个真相，他会拉何世荣垫背的。”

    “你这么肯定？”冯云山问。

    “我跟他，”韩光的语音变得暗淡，“毕竟曾经一起生死过。”

    9

    蔡晓春被两个特警直接按到椅子上，他的眼罩被撕开。

    穿着警服的韩光站在他的面前。

    蔡晓春血红的眼睛露出冷笑：“你赢了？山鹰，你还是赢了！”

    韩光看着特警队员：“你们出去吧。”

    门关上了，只有韩光和蔡晓春两个人。

    “你要在我面前展现胜利者的风采吗？”蔡晓春讥讽地说，“这好像不是你内敛的个性，山鹰。”

    韩光静静看着他。

    “你要奚落我？奚落我怎么混到这步田地？”蔡晓春还是那种讥讽的表情，“事实已经摆在这里，我斗不过你。我认了，但是我告诉你，我就是不服你！如果还有下辈子，我还要和你斗！”

    韩光缓缓开口：“秃鹫，我们都没赢。”

    蔡晓春一愣，笑：“是吗？那怎么你站在我的面前是审讯者，而我是俘虏？你要继续嘲笑我的智商吗？”

    “我们都没赢。”韩光面无表情。

    蔡晓春看着他，有点纳闷。

    “我们都中计了——何世荣的计。”韩光抱着肩膀说。

    蔡晓春在看他。

    “我们都是棋子。”韩光说，“所不同的是，我是一颗不会被抛出去的棋子，而你，则是已经被抛出去的棋子。”

    蔡晓春在思索。

    “你被出卖了。”韩光的声音很平淡。

    蔡晓春的脸上却是平地起风云。

    “你已经被何世荣出卖了。”韩光还是那么淡淡地说，“他就没指望你能成功暗杀何世昌，你不过是他拿来搅乱我们视线的棋子。你一出现在棋局上，就是注定要被抛弃的。你所做的一切，只是为了掩护他真实的行动。你的表现越出色，越是个傻瓜。”

    蔡晓春看着韩光，眼睛在冒火。

    韩光笑笑：“现在何世昌已经掉线了，是不是断线还难说。何世荣得手了，他是真正的赢家。而我输了，你——比我输得更彻底！”

    蔡晓春咬牙。

    “因为，你被出卖了！”韩光冷笑着说，“秃鹫，你万万没想到吧？你一向认为自己骁勇善战，智谋多端，但是你其实是个傻瓜，是个牺牲品！你什么都没得到，因为你是被出卖了！”

    蔡晓春眯缝起来眼睛：“你别想我招供！”

    “你还在坚守什么？！”韩光厉声问，“你不再是一个军人，甚至你都不再是一个雇佣兵！你不过是看守所里面的一个囚徒，你连战俘都算不上！你是一个可怜的牺牲品！一个彻底的傻瓜！”

    “那是我自己的事情！”

    “对，是你自己的事情，跟我没关系！”韩光逼视他的眼睛，“你做傻瓜是你自己的事情，你那些弟兄呢？！他们跟你出生入死，你以为他们是被我们杀的？！错了，是被何世荣！是何世荣把他们抛出去的！他们信任你，无比信任你！肯跟着你深入险地，但是他们得到了什么？”

    蔡晓春的脸上表情很复杂。

    “得到了骨灰盒！”韩光蹲下来看着蔡晓春的眼睛冷笑，“而且，是没有名字的骨灰盒！”

    蔡晓春的眼睛在冒火，呼吸急促。

    “他们都跟你一样，被当作傻瓜出卖了。”韩光拍拍蔡晓春的肩膀，“秃鹫，你的小队全都被出卖了！”

    蔡晓春的鼻翼翕动着，呼吸越来越急促。

    韩光站起来：“我给你一个机会，让你可以报仇，你自己考虑。”他转身去开门。

    “山鹰！”

    蔡晓春嘶哑着喉咙喊。

    韩光站住，不回头：“你还有什么事情吗？”

    “我要报仇！我要亲手报仇！”蔡晓春怒吼，“你让我亲手报仇！”

    韩光不回头：“你自己知道，这是不可能的。你是囚徒，我们任何人都没有权力让你去报仇。”

    “你需要我！”蔡晓春急促地说，“我知道他带来的人是谁！我猜得出来！我了解他们，我可以找到他们！我要亲手报仇，亲手宰了何世荣！”

    韩光回头冷峻地说：“没有任何人有权力让你去报仇，你自己清楚自己的身份。我是警察，我不可能违反国家法律。”

    “那么……”蔡晓春冷笑，“就让我们都看着何世荣那个老狐狸得手吧！”

    韩光看着他：“你知道威胁对我是没用的。”

    “这不是威胁，是恳求！”蔡晓春高喊，“我要报仇！”

    韩光没说话，转身出去了。

    门带上了。

    蔡晓春发出撕心裂肺的吼声：“啊！”

    审讯室外的观察室，韩光走进来。冯云山跟高局长都在那里，看着他进来。冯云山点点头：“我们现在，起码有了一个突破口。”

    韩光却摇头：“蔡晓春招供还需要时间，我们未必有这个时间了。”

    冯云山皱起眉头。

    高局长看韩光苦笑：“你知道我们谁都不可能下这个命令，让蔡晓春去报仇的。”

    韩光没说话，在思索什么。

    冯云山的目光和韩光相遇。

    韩光躲开了，还在思索。

    冯云山若有所思。

    10

    “你让我出去！”钟世佳狂暴地喊。

    黑豹站在钟世佳的面前，纹丝不动。

    宽大的房间里面，能砸的东西已经被钟世佳砸了一个遍。钟世佳狂暴地怒吼着，踢打着黑豹。而黑豹则毫不躲闪，毫不还手，只有在钟世佳试图越过自己出去的时候，才会闪身站在他的面前。

    “你们为什么限制我的自由？！”

    嘴角都被打出血的黑豹这时候才说：“为了你的安全，少爷。”

    “我不是什么少爷！”钟世佳打断他，“我就要做我自己！”

    “我们讨论这个问题已经没有意义。”黑豹说，“即便我让你出去，外面还有中国有关方面的人，你还是出不去。”

    “我跟这件事情有什么关系？我妈跟这件事情有什么关系？”钟世佳问，“你让那个老头子来见我，我要当面跟他说清楚！”

    “少爷，何先生……失踪了。”黑豹说。

    “哈！现在好了，洛克菲勒都失踪了！”钟世佳讽刺地笑，“现在老大都没了，你们还玩个屁啊？”

    “你是新的老大。”黑豹平静地说。

    “什么意思？”钟世佳纳闷。

    “如果何世昌先生有任何意外，按照他的遗嘱，你就是新的何先生。”黑豹低首道，“假设出现那样的意外，律师会来宣读遗嘱。而你，就是何氏企业的继承人，也就是ZTZ财团的总裁。”

    钟世佳瞪大了眼睛：“你在耍我啊？”

    “没有，少爷。”黑豹恭敬地说，“你是何先生唯一的儿子，也就是他的第一继承人。”

    “操！”钟世佳冷笑，“我不稀罕！”

    “那是你的事情，遗嘱是这样写的。”黑豹说。

    “没戏，我跟这老头子压根儿就不认识！”钟世佳冷笑，“我他妈的就是死，也不认他是我爹！这狗屁财团爱给谁给谁，我不稀罕！”

    黑豹不说话。

    “我要见纪慧！”钟世佳突然说。

    “少爷？”黑豹纳闷。

    “我要见她，我不信她要杀我！”钟世佳说，“这肯定是误会。”

    “少爷，你不能见她。”

    “为什么？”

    “她是中国警方在押的疑犯。”黑豹说，“而且她对你有威胁！”

    “这是我的命令！”钟世佳断然说，“别光口口声声叫我少爷，给我拿出点你的本事看看？！”

    黑豹看着钟世佳，不说话。

    “那以后就别做梦再让我跟那老头子和好！”钟世佳斩钉截铁。

    11

    看守所的接见室。

    黑豹站在门口，双手握在前面。门开了。

    钟世佳一下子站起来，看着被押进来的纪慧。

    脸色苍白的纪慧穿着囚服，双手戴着手铐。后面押她的女民警把她按在椅子上，手铐打开一只铐在座位的架子上。

    “小慧……”钟世佳颤抖着声音。

    纪慧带着仇恨看着他。

    “告诉我，你不是要杀我。”钟世佳问。

    纪慧还是那么看着他。

    “告诉我，这是误会。”

    纪慧冷冷一笑：“何家大少爷，这不是误会，我的任务就是杀掉你！可惜的是，我晚了一步！”

    “为什么？”钟世佳问。

    “因为这是我的任务！”纪慧冷冷地说。

    “那么你去看我演出？给我写专访？约我呢？”钟世佳着急地问。

    “都是任务。”纪慧惨淡地一笑。

    钟世佳脸上的失望是掩盖不住的：“那你跟我上床……你说你喜欢我……”

    “你傻了吗？”纪慧笑笑，“是为了接近你，侦察你，控制你。”

    “你为什么要这样做？”钟世佳问。

    “为什么？”纪慧哈哈大笑，“何家大少爷，你在问我为什么？为了钱！为了生存！你以为是为什么？！”

    “不，不可能的！”

    “你出生下来，就是何家的少爷！”纪慧冷冷看着他，“我呢？我出生下来就是孤儿，我连我的爹妈是谁我都不知道！都不知道！我从小到大过的什么样的日子？我12岁就被老师强奸了！12岁，我甚至连例假都还没来，就被强奸了……因为我是孤儿，没有父母会心疼我照顾我保护我……因为我害怕，我害怕被赶出孤儿院，所以我谁都不敢说……”

    纪慧的脸上满是泪水。

    钟世佳张大嘴看着她，无言以对。

    “是的，你是在单亲家庭长大。”纪慧含着眼泪说，“那又怎么样？你好歹还有个爱你的妈妈！我呢？我有什么？除了我自己的女性的身体，我什么都没有……什么都没有……我只能靠自己的脸蛋和身体，一次一次出卖给男人，来交换我微不足道的生存的权利……”

    钟世佳的眼睛里面也在慢慢溢出泪水。

    “你一下子就拥有全世界富可敌国的财富，而我则连在这个星球生存下去的权利都丧失了。”纪慧泪流满面，“我怎么可能不恨你？不恨你们所有人？我的灵魂是扭曲的，是被谁扭曲的？难道是我自己生下来就是扭曲的吗？不，是被命运扭曲的！我什么都没有了，而你却什么都有！你怎么可能让我不去恨你？不去想杀了你？”

    钟世佳低下头，泪水流出来。

    “现在，你来看我，想怜悯我？”纪慧仰起自己的头颅，“我告诉你，不可能！我决不接受你的怜悯！因为，即便是垂死的扭曲的灵魂，我也有可怜的自尊！是的，我是在欺骗你！但是那又如何？谁没有欺骗过我？”

    “我没有！”钟世佳大声说，“我没有欺骗过你，我对你是真诚的！”

    “真诚？”纪慧奇怪地笑，“你在对一个即将被押赴刑场的间谍、杀人犯说真诚？你不觉得可笑吗？”

    “不！”钟世佳打断她，“我不管你怎么说，我是真诚爱你的！”

    纪慧仰面冷笑：“爱？多么渺小的字眼！什么是爱？”

    “我爱你！”

    “拉倒吧，别再让我耻笑你了！”纪慧冷冷看着他。

    钟世佳看着纪慧，一步一步再往她跟前走。

    “少爷！”黑豹大声提醒。

    钟世佳突然一下子扑到纪慧怀里，抱住了她。

    纪慧的眼睛一亮。

    钟世佳在她的怀里低声说：“挟持我做人质！”

