    慕浅浅的电话打了没有多久，一道身影便分开人群跑来，身后还跟着四五个助手。

    张平挺着自己的啤酒肚，大脑袋上满是汗，跑到这里，已经气喘吁吁。

    想来，在接到电话之后，张平就立马动身而来了。

    “张……张董。”

    周经理见来人真的是董事长，吓得脸色惨白，额头上挂起了细密的汗珠。

    他没想到，看上去普普通通的秦恒二人，居然真的能一个电话叫来董事长。

    张平没有理会他，目光一扫，便见到秦恒带着一脸笑意看着他。

    顿时，一股凉意直冲张平的后脑勺！

    马德，怎么又遇到这尊杀神了啊！

    张品心里惊恐道。

    他昨天被秦恒吓的不轻，生怕秦恒看他不顺眼，直接斩了，顿时觉得自己的办公室也不安全。

    所以今天就让助理安排车，来外滩商场视察。

    可没想到，运气这么差，又碰到了秦恒。

    张平擦了擦汗水，向前一步，刚想找秦恒搭话，就看到秦恒微微摇了摇头。

    早已是人精的张平了然，便转头看向慕浅浅，露出讨好的笑容，“慕小姐，刚才电话听得急，具体什么事没了解，您说说。”

    见张平如此客气，慕浅浅也放下了紧张，开口讲之前发生的事原封不动的全部复述出来。

    张平听完，脸色瞬间冰冷，转头看向周经理，眸子里带着滔天怒火！

    “张董，事情不是这样的，你听我解释。”周经理一看张平的脸色，吓得身体发抖，想要解释。

    “滚！”

    张平一指大门口，吼道：“我让你当经理，拿我的钱，是照顾好客户的，你不分青红皂白就乱判断，你已经被辞退了，而且我敢保证，整个魔都不会有人在用你！”

    “张董，你听我解释啊。”

    周经理没想到张平因为这点事就要开除他，而且还要斩断他在魔都的职场生涯，顿时吓得跪在地上，眼泪鼻涕流了一大把。

    “把人带走。”张平却没有丝毫心软，指挥道。

    他今天本来就是放松心情的，却碰到秦恒这尊杀神，吓得他刚才腿脚发软。

    原本张平还以为是自己运气不好，结果是自己手底下的人招惹了杀神。

    张平自然将所有怒火全部发泄在周经理身上。

    “张董，这件事情周经理没做错。”

    就在此时，张平站了出来，为周经理发声。

    “你哪位？”张平斜眼看了眼钱明，问道。

    “钱明，钱家公子，前段日子张董您生日，我还代替我父亲参加了您的宴会呢。”

    钱明立马亮出自己的身份，脸上的骄傲之情谁都看得出来。

    “哦，是钱家啊。”

    “嗯，张董，这件事周经理没错，都是因为……”

    “钱家算个屁！”

    张平暴怒道：“我说周涛怎么敢随便定义这个事呢，原来是你在指挥，你回去告诉你爸，从今天开始，华天集团断绝和钱家所有的生意来往！”

    这……

    钱明顿时僵在原地，他还以为凭借自己的身份，能否极泰来，结果自己却成了小丑！

    “慕小姐，您看这么处理，您满意吗？”

    张平解决完事情后，立马讨好的看向慕浅浅。

    “嗯……”慕浅浅看了眼秦恒，见他点头，便说道：“感谢张董明察秋毫。”

    张平一听，心里的大石头顿时放了下来。

    “慕小姐，全是我的错，您行行好，帮我说句话吧。”

    跪在地上的周经理知道慕浅浅能决定自己的生死，挪动膝盖，就想去抱慕浅浅的大腿求饶。

    啪！

    秦恒一脚将他踹开！

    “我和你讲道理的时候你动拳头，现在拳头打不过了，你又来讲道理？”

    “你以为你是观世音菩萨如来佛祖？”

