    “诸位，相信你们也都看到了，这处祭坛便是我们辛苦追寻的藏宝之地了。”厄脍深吸了一口气，缓缓说道。

    众人闻言，全都朝他这边望了过来。

    “咳咳……厄城主，这里便是传说中的大墟藏宝之处？”秦源轻咳了两声，疑惑道。

    “诸位应该也都感受到了，这里蕴含的血肉气息有多么强大了吧，这对我们一众玄修来说难道不是天大的秘宝？况且先前我曾提及的那具骸骨，也就在血池之中。”厄脍点点头，说道。

    众人闻声，皆是一声惊呼，忍不住再度朝着祭祀血池中望了下去。

    晨阳视线虽然和其他人一样望了过去，眼中却始终保持着一丝警惕之色。

    韩立试着看了一下，以他的目力竟然也只看到，翻滚的血水下方有一层层厚实白骨累叠，却无法分辨出当中是否有厄脍提到的那具尸骸。

    “厄城主，这骸骨在血池之中，我们莫不是要潜入血池内，将之捞取出来？”符坚略一迟疑后，如此问道。

    “诸位可莫要轻举妄动，这血池之中蕴含的血肉之力绝非我等可以想象，若是贸然进入其中，别说能否找到那具骸骨，只怕自己都要被血肉之力反噬，成为这茫茫白骨中的一员了。”厄脍摆了摆手，缓缓说道。

    “那我等该如何做？”孙图眉头一挑，问道。

    “这血池本就建立在一座血祭大阵上，周围的五座雕像便是五处阵脚，我需要孙道友你们几位城主，与我一同设法催动大阵，将那具骸骨从血池中吸取出来。”厄脍说道。

    “这……厄城主，咳咳……在下有一丝疑惑不解，不知城主能否解答一二。”秦源眉头微微蹙起，问道。

    “秦道友但说无妨。”厄脍神色坦然，说道。

    “咳……那就恕在下冒犯了，这大墟之内过往从未有人真正进来过，怎的厄城主好像对这里状况颇为熟悉，这究竟是怎么回事呢？”秦源看了周围诸人一眼，问道。

    他这么一问，殿内大多数人的眼神，都集中在了厄脍身上，很显然，有此疑惑的不止他一个人。

    “实不相瞒，当年我一人外出探索积鳞空境时，曾得到过一面不知根脚的古碑，上面记载了一处秘境里面的状况，虽然当中并未写明是‘大墟’，我却一直都觉得其中有所联系。等到真正进入大墟之中后，我这一路行来，见到了许多与碑文印证之事，这才确认了其上内容所述皆是真实的。至于诸位愿不愿意相信……已经到了这里，不妨试上一试。”厄脍缓缓说着，到最后目光扫视向了众人。

    韩立听得心中腹诽不已，厄脍的话语里漏洞极多，谁都知道很可能是他随口编造出来的，但却都无法反驳，因为这里的一切对他们来说，都是未知的。

    不过，厄脍最后一句话没有说错，已经历尽千辛万苦到了这里，谁又能地受得住诱惑，不去试上一试呢？

    “哈哈……既然是厄城主所言，我等岂会不信？不管如何，我孙图是肯定信的。只是这秘境毕竟都未曾来过，不妨群策群力，大家都仔细查看一下，确认没有什么机关暗阵之后再行尝试，诸位以为如何？”见众人沉默，孙图突然朗声笑道。

    其余众人闻言，目光一闪，纷纷称是。

    “这是自然，就是孙道友不提，我也正要说的。”厄脍也笑着说道。

    于是众人便开始分散开来，在这五角血池之外，和整个祭坛上查看起来。

    韩立并未去找晨阳，而是与石穿空一起，往祭坛边缘而去，沿着外围的石栏查看起来。

    晨阳只是瞥了一眼韩立两人的背影，就转身朝着一座黑色石像走了过去，轩辕行则默然跟在他的身后。

    其余各城基本上，也都是城主带着各自的下属，去查看那作为一处阵枢的雕像。

    孙图笼着袖子，来到了一雕像下方，仰头望着其外探出去的脖颈看了片刻，又抬起手在石像身上摸了摸，偷偷将一缕星辰之力渡入其中。

    雕像纹丝不动立在原地，没有生出半点变化。

    孙图眉头微皱，忽然张开袖袍在血池上方一兜，袖口哗啦啦作响，一缕血雾就忽的凝成了一道血色涡流，旋转着流入了其袖中。

    一阵轻微响动过后，袖袍便恢复了原状。

    片刻之后，孙图皱起的眉头逐渐舒缓了下来，转身看向一旁的方蝉。

    就见那猪脸少年，正趴在石栏之上，像是市井登徒子看到了绝色美人，又像是饥汉看到了满桌酒肉，咧着个大嘴，嘴角淌着涎水，一脸的贪婪神情。

    “蝉儿，这血池之中，可决不能胡乱下去。”孙图神色一肃，叮嘱道。

    猪脸少年扭过头来，一脸的失望之色。

    “好了，一会儿大阵运转之后，你可要好好为我护法。等到取回那具骸骨之后，我定然想办法给你弄来一截，。”孙图见状，神色一缓，笑着说道。

    后者闻言，复又咧嘴笑了起来。

    另一边，符坚正在不断拍打着黑色石雕，段通跟在他身后，欲言又止。

    “有话就说。”符坚停下手上的动作，开口说道。

    “城主，不知为何，我总觉得这个地方透着些古怪，不如之后的大阵就由我来代替您催动，若有什么变故，您施法搭救我，总比我搭救您容易些。”段通这才压低声音，开口说道。

    “难得你这脑袋，还能有如此想法……”符坚像是有些意外，迟疑了片刻后，才说道。

    段通正要开口说些什么，识海中就响起了符坚的声音：

    “厄脍点名要五位城主一起入阵，定然是做了一番思量的，又怎会同意你代替我催动阵法？况且，这阵法定然不比寻常，以你的修为只怕也根本不够用。”

    段通听罢，头颅微微低垂，沉默了下来。

    “好了，也不用太担心，我也不是没有任何准备就来的，你不用太担心。”符坚拍了拍段通的肩膀，传音说道。

    段通听罢，目光微微一凝，点了点头。

    秦源一直在观察众人的行动，遥遥与符坚对视了一眼，相互点了点头。

    他也已经动用手段查看过石像和血池了，并未发现有什么异常，于是便又绕着五座雕像走了一圈，仔细查看了一下地面，同样一无所获。

    韩立沿着祭坛边缘一路向内走去，在每一根石柱前都会稍作停留，抬起手掌在其上轻轻抚摸一阵，感受着上面的花纹图案。

    忽然，他眉头一皱，停下了抚摸的动作，转回身来，就看到朱子清不知为何走到了这边。

    “你就是厉飞雨吧？我哥说你这个人族不简单，我怎么瞧不出来……”朱子清绕过跟在韩立身后的石穿空，上前说道。

    “令兄看走眼了，我只是一个区区人族，不值得你们兄妹青眼。”韩立面无表情道。

    “不管我哥怎么说，我对你倒是挺感兴趣的，一个人族能修炼到这种程度，也的确不易，就这一点来说，你就很……特别。”朱子清一手撑着下巴，自顾着点了点头，说道。

    “你又来这里瞎胡闹什么，还不回来？”朱子元方才注意力一直都在祭祀血池上，等到发现朱子清不再身边时，连忙赶了过来。

    其虽是训斥，语气却不重，显然是对这个妹妹十分宠溺。

    朱子清则讪讪一笑，对他扮了个鬼脸，一扯他的衣袖，走了过去。

    韩立看到这一幕，眼底也不禁多了一丝笑意。

    当年还在那个小山村时，兄弟姐妹五人中，他与小妹最是亲近，只是修仙之路漫长无情，他对小妹的记忆也已经有些模糊了。

    朱子元略带歉意地冲他点了点头，带着妹妹离去了。

    另一边，晨阳面色如常，一双眼眸却是来回闪动，显得有些心事重重。

    其绕着身旁的雕像转了一圈，停了下来。

    “城主……”轩辕行眉头紧皱，忍不住叫道。

    晨阳这才微微一愣，定了定神，看了轩辕行一眼，却什么都没说。

    只见其来到了石栏旁，朝着下方的血池看了片刻，手掌忽然缩回袖内，再伸出时，掌心中已经多出来一根土黄色的短矛，上面有闪电纹路铭刻。

    随着他手掌一挥，那根短矛上便有白光一闪，从石栏空隙中一穿而过，射入了血池之中。

    只听“砰”的一声巨响！

    土黄短矛在血池当中炸裂开来，化作一团丈许大小的白色雷球，滋啦作响。

    雪白电光四散而开，大片血色雾气被击散开来，化作薄烟升腾而起，却始终不出血池。

    众人被这一声惊吓，纷纷朝这边望了过来，就见血池内的血液涌动明显加快了许多，四周的石壁都好似血浪拍岸一样，激起阵阵浪花。

    “晨阳，你在做什么？”秦源斥道。

    “没什么，试试这血池里有没有什么古怪罢了……”晨阳神色平静，说道。

    厄脍只是抬起眼皮朝这边望了一眼，便收回了视线，望向身前的那座雕像。

    邵鹰三人站在他身后，一语不发。

    等了片刻，血池之中的血浪逐渐平稳了下来，并未有什么异常状况发生。