    “这六个人实力都不弱，定能保你们周全。”董天鸣说道：“另外你和唐小雨自身实力也已经很接近解仙了……”

    李长青此刻却问道：“万一对方有陆地神仙级的高手呢？我们也能全身而退吗？”

    电话那边的董天鸣则一愣，随即说道：“这个级别的高手没那么多的，基恩组织幕后有这样的强者可能性并不算高。”

    “即便是有，白曼也可以保证带着唐小雨逃出来。”

    李长青一愣，董天鸣能如此说，肯定是有一定把握的。

    他确定白曼能够从陆地神仙级的强者手中，救走一个人？

    对白曼的评价如此之高么。

    李长青沉默了半响，点头答应下来。

    挂断电话后，唐小雨的脑袋从厨房内探了出来，问道：“长青，怎么样了？”

    “没事，好好做你的饭。”李长青一笑，让她放心，随后看着手机，拨通了迪拉维的电话。

    “迪拉维主教，你那边能调多少人出来？”

    没办法，调查局这边不给人，只要自己叫了。

    ……

    次日正午。

    诡异调查局的大门前，两辆越野车旁，李长青和唐小雨刚到，就看到白曼正和胡定龙聊天。

    胡定龙是调查局内的NO:6。

    背后背着一柄粗狂的大刀，不过此时用粗布将这柄刀给遮盖了起来。

    很快，昌安，昌泽两兄弟也赶到。

    这两兄弟正是当初南临市邪神事件赶到处理的人，二人对李长青点了点头。

    很快，徐旻也赶到了，他一到，就朝唐小雨打了个招呼，然后笑呵呵的与另外几人聊着天。

    时间一点点过去。

    “陈丞那家伙怎么还没到。”徐旻微微皱眉，看了一眼手表，道：“这人也太没有时间观念了吧。”

    这时，一辆车迅速开来，背着一柄剑，腰间挂着酒葫芦的陈丞迅速跑过来。

    他浑身酒气：“不好意思，昨天喝得多了点，没耽误事吧。”

    “不耽误。”白曼平静的说道：“这次行动，我是队长，所有人以我的命令为主，老规矩，谁不听我指示，我第一时间斩了他。”

    “没问题吧？”

    说完，白曼看了一圈周围的人。

    在场的人自然没有人反对，唐小雨则小声的对李长青道：“白曼姐性格有些古怪的，不要得罪她，虽然她人其实很不错。”

    徐旻则是叹了口气，最不喜欢的就是和前五名的超级高手一起执行任务。

    虽然完成任务的几率更高，但安全性可没有半点提升。

    特别是和白曼这个怪物一起执行任务。

    “好了，我，唐小雨，李长青，陈丞一个车。其他人另一辆车，出发。”

    越野车内倒算宽敞，开车的是陈丞。

    车辆并未朝机场的方向而去，反而是准备走高速公路。

    “走高速公路？”唐小雨有些好奇，问道：“为什么不直接乘飞机过去呢，不是更快吗？”

    坐在副驾驶座的白曼对唐小雨倒显得很耐心，说：“容易暴露我们的行踪目标，虽然十字教会同意咱们进入拉梅拉帝国执行任务，但难免不会保证他们内部会有基恩组织的人。”

    “另外记住，这次任务，以唐小雨的安危为第一要素，若是遇到强敌，只需要我出手就可以了，你们所有人的任务，就是保护好唐小雨。”

    “是。”

    李长青对于这个决策，当然是毫不犹豫的赞同。

    正合他的心意。

    陈丞此时看了一眼李长青，问：“我们以前是不是见过，而且就在不久之前。”

    “豢养森林内？”

    “对。”

    李长青点头起来，这过去的时间并不算久，对方能想起自己倒也不算什么奇怪的事情。

    陈丞此刻目光中倒是带着几分惊讶：“你的实力进展的速度，倒是让我有些吃惊，这么快就已经快到解仙了？”

    陈丞和李长青有一句没一句的聊着。

    主要恐怕还是开车太无聊了一些。

    而白曼手里则拿着一份地图资料，上面标注这德尔斯孤儿院的具体位置。

    三天后。

    新罗达市。

    李长青等一行八人，入住当地的一座酒店。

    当然不是洛赛迪酒店，反而是较为偏僻狭小的旅店。

    他们一行八人的行踪，太过引人注目了。

    八人住下后，齐齐来到白曼的房间内。

    房间不大，显得有些拥挤。

    白曼指着地图：“德尔斯孤儿院的地址，在新罗达市北边八十公里内的一处茂密森林内。”

    “这片森林并未开发，人烟罕见，里面有不少蛇虫猛兽，普通人也不会轻易的靠近这个地方。”

    唐小雨此时问道：“白曼姐，既然是想要用我引出幕后的人，为什么咱们一路上还需要隐藏行踪呢。”

    白曼耐心解释：“即便是要引出幕后的人，也得在我们自己的控制范围内，让他们获取到我们的情报。”

    “而不是提前就知晓我们的行踪，布下埋伏。”

    解释完毕后，白曼指着孤儿院所在的地方，道：“咱们这次的行动，是深入调查德尔斯孤儿院，弄清楚这些堕落天使是如何来的，若是有机会，可以活捉几个堕落天使，试试能不能摘除掉它们的黑暗种子后，让她们能够恢复正常。”

    “这是咱们的主要目的。”

    “其次，就是如果唐小雨将暗中的幕后黑手引出，这个幕后人的目标必然会是唐小雨。”

    “所有人的第一职责就是保护好唐小雨的安全。”

    “我会去试试看能否将那幕后黑手给捉住。”

    “当然，前提是他不是陆地神仙级的高手。”

    这时，陈丞问：“如果他是呢？”

    “如果他是，我就会带唐小雨逃走，而你们，就需要各自逃命了。”

    白曼简单快捷的将这次的行动目的以及一些计划说出后，问：“大家还有没有问题，若是有的话，现在就可以提出来。”

    在场的众人，此刻都摇了摇头，表示没有其他意见。

    “好，既然大家没有别的看法，那就这样决定了。”

    白曼此刻起身，缓缓说道：“今天大家早点休息，[第八区 www.dibaquxsw.top]明天一早出发，前往德尔斯孤儿院。”

