
　　第457章刘家的愤怒

　　宁天羽上下打量了他一眼。

　　龙哥讪笑着看向了宁天羽，哪还有方才的猖狂本色。

　　尹素雅则捂住了嘴巴。

　　说实话，她并不认为自己今天可以逃走，但当李圣杰出现的那一刻，所有的狠心都消散了，她只想着哪怕是死也要死在李圣杰的怀里。

　　但现在看到周龙竟然如此对待宁天羽，她心中充满了惊骇之色。

　　周龙啊！那可是在木城之内的一霸！

　　他本就是一个浑人，那是天不怕地不怕的主，哪怕是木城的几大家族都不愿意招惹他这样的存在。

　　但就是这样一个人，竟然对李圣杰的老板如此恭敬？

　　这世界是不是有点太过魔幻了！

　　尹素雅觉得有些难以置信，但心中还是长舒了一口气。

　　这样的场景也让她难以遏制的产生一种期望，或许这个年轻的老板真的可以拯救尹家？

　　“回去替我谢谢陈岗！”

　　“是！外面我已经带来了车子，用我送您么？”

　　龙哥那叫一个恭敬，而其他人看向宁天羽的眼神也变了。

　　如果是本地人还好，但很明显宁天羽是外地人啊！

　　能让周龙对一个外地人如此卑躬屈膝，这年轻人究竟什么来头！

　　宁天羽可没有心情给他们解释，带着李圣杰和尹素雅离开，至于慌乱的场地最后会变成什么模样，和他有什么关系！

　　他今天来就是帮助李圣杰来抢人的！当然是越乱越好！

　　混乱之中没有人注意到，那个被刘成喝骂的司仪悄然离开了。

　　而后一段音频出现在了网站上。

　　正是宁天羽准备在宴会上播出的那段音频！上面有刘成迫害尹家的全部过程！天籁小说网

　　也不知道是谁出卖了刘成，竟然将这么重要的事情记录的如此清楚，反正整个木城都因为这个音频而动荡起来。

　　“谁！究竟是谁！”

　　刘成的父亲刘奔雷暴怒不已，而后看着刘成狠狠的一脚踹了过去。

　　“废物！这么重要的事情被人录音了都不知道！你还能做什么！”

　　刘成现在也是愤怒不已。

　　起身之后顾不得身上的疼痛：“一定是李圣杰，还有他那个老板，宁天羽！”

　　刘奔雷深吸一口气：“他们是什么来头？”

　　“江南市的一个什么天宇集团制药分公司的人，毕竟只是一个小公司，所以没有太多的资料查询！”

　　刘奔雷冷冷的看了他一眼：“现在最重要的是消除这一次事情对我刘家的影响！王老已经来电话了，这一次研讨会，你就先不要参加了！”

　　“什么？”

　　刘成面色骤变。

　　刘奔雷却根本不管他，而是转头看向了刘锋。

　　“小锋，这一次研讨会，你去！”

　　刘成面色骤然变得铁青，狠狠攥紧了拳头。

　　刘锋面色一喜，而后转头看向了刘成，满脸真挚的说道：“哥哥，对不起了！”

　　刘成强挤出一丝笑容：“没事！咱们兄弟两个谁去还不是一样？

　　毕竟都是为了刘家！”

　　听到这句话，刘奔雷的脸上总算露出一抹笑容：“这才像话！戚家已经传来消息了，那个什么宁天羽，活不过今晚了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第457章 刘家的愤怒免费阅读。https://xs.23sk.com 