    港城跟特区紧挨着，往来一次一个小时都不用，周德林来一趟也不算麻烦。不过，他在特区有自己的家，不可能一直在这，只能上午来下午回去了。

    周德林打开包，里边除了吃的就是小孩的衣服玩具, 程淑英只看了眼，又开始絮叨：“你买这些做什么啊，早就备好了。”

    周德林有些尴尬，道：“多买点，有备无患嘛。”

    他突然觉得自己在这有些多余了，心里无奈，但也没办法。毕竟他已经另外成家了，前妻跟女儿这边自然疏远, 已经好几年没怎么见过面了。

    在屋里坐着，也就徐柠跟周德林有些共同话题了。而两人聊的内容，不外乎生意上的事。

    “现在特区那边发展是真快，一年一个样。我刚去的时候，都还是荒地呢，好多真的是村子。现在一瞧，都是高楼大厦，比沪市的楼都新。”周德林感慨道。

    他现在只要碰到外地来的亲友，必谈这些，言谈中透着与有荣焉。在这年代的人眼里，经济发展的怎么样，就是看盖的楼够不够高。

    “能不新吗, 几年前还是小渔村呢。”徐柠笑道。“不过我觉得，什么时候制造业都是基础，特区的企业这两年发展怎么样？”

    “好着呢。”周德林说道：“别看那边没什么大企业，但只是时间太短罢了，发展起来是迟早的事。政策好，还有港商过去投资, 现在那企业是成片的往外冒。还有年前的时候, 特区的证券交易所开了，你知道吧？我买了一千多股股票。这东西以后发展起来不得了。”

    “这事我知道，刚发行的股票，买到可不容易吧？”徐柠说道。

    “那可不，花了大力气了。不过这买的值，几个月就涨三分之一了。”周德林笑道。

    “股票这东西有涨有跌的，不过您的这些有纪念意义，就算跌了也别卖，保存一些年都能收藏了。”徐柠说道。

    “我知道，我也就看看情况，不缺这点钱。”周德林答道。

    他现在身价也不低，几百万是有的。他经营的还是那家包装厂，现在不光做纸箱，还做饮料瓶跟易拉罐，别小瞧这些，利润率比很多人想象的高得多。比如易拉罐，这东西能做的厂子不多, 利润率以前有百分之几十，现在下降了不少, 也有百分之十几的利润率。

    现在公司年营业额好几千万，一年利润也有个四五百万。周德林的股份不多，但一年也能拿到大几十万。

    “我听说，好多企业都在往苏联那边做生意，很赚钱，你消息灵通，觉得怎么样？”周德林突然问道。

    “您也知道这事？”

    “怎么不知道。像什么吃的穿的都有，我认识很多私营企业老板往那边发货的，然后拉回来物资，那叫一个赚啊。”

    “您这又不生产物资，想做买卖都没办法吧？”徐柠说道。

    “是有朋友跟我联系，想跟我一块去苏联倒腾物资。挺熟悉的朋友，也是京城的，跟我是高中同学。他在东北那边有关系，能帮忙把贸易渠道打通。”

    “我觉得还是算了吧。”徐柠摇头道：“您想想。这事不用想就知道没那么简单，赚钱容易，风险也大啊。你现在又不缺钱，干嘛掺和这事？”

    “你说的也有道理，那我再想想吧。”周德林点点头。

    不知不觉就到了中午，吃了顿饭，周德林就又回去了。

    接下来的几天，徐柠基本不怎么出门，一直就在家陪着周佳。

    眼看着预产期都到跟前了，周佳这才答应去了医院。徐柠联系的是港城最好的妇产科医院，而且这边跟京城的妇产科不同，有钱的话条件就好很多。

    妇产科病房基本跟一个正常的房子差不多，挺宽敞，单独病房是必须的，连家属陪护休息的房间都有。

    程淑英跟徐柠都跟来了，两人照顾一个，也不算太忙。

    预产期前一天，徐柠扶着周佳在走廊里散步。周佳的个子高挑，肚子就没有显得那么大，走路并不算困难。

    一旁的程淑英却瞧着不满意，捏捏女儿的胳膊，基本没长什么肉啊，总觉得这么纤细的胳膊腿生孩子不容易。

    “我说怀孕的时候多吃点吧，你们还不乐意，你看看，生孩子怎么能这么瘦。我看着都揪心。”程淑英叹气道。

    在她的常识中，只要有条件，孕妇都是能吃多少吃多少的。像她们家这条件，不胖个四五十斤都说不过去。可周佳现在才增重了二十五斤，不算肚子，那基本没怎么胖啊。

    “妈，您可别乱指挥了，医生不都说了吗？孕妇不能增重太多，太胖了生孩子才不容易呢。”周佳无奈道。

    她当然不希望吃太胖的，要是生完孩子胖一大圈，还得花力气减肥。

    “好好好。我也说不过你。”程淑英摇了摇头，道：“我听说，这边生孩子家属是能去产房陪着的，对吧？要不你生的时候我去陪着？”

    “算了吧。”周佳摇摇头：“就您那身体，是我担心你呢，还是你担心我？谁都不用陪着，我自己生就好了。”

    一旁的徐柠正要说话，周佳看着他，道：“你也别去，我都看资料了，生孩子的场面可不好看。你去了我还得注意形象，还不如不去呢。”

    生孩子免不了流很多血，整个过程她自己想想都觉得可怕，更不想让徐柠看到她这一面。

    徐柠点点头，捏着她的手，道：“你放心，我就在产房门口守着。”

    周佳摇了摇他的胳膊，笑着说道：“其实没什么好紧张的，我身体好着呢，又年轻，生起来一定很顺利。”

    “但愿吧。”徐柠吸了口气。

    在走廊走了一阵，徐柠又扶着她回屋，周佳倚在病床上，指了指桌上的随身听，道：“你放几首歌，我想听歌了。”

    徐柠连忙拿过来，道：“你想听什么？”

    “都可以。”

    徐柠摆弄了一会，按下开关，音乐响了起来。是粤语歌，他也没听过。

    徐柠搬了个椅子坐在床边，看报纸，周佳就握着他的手，倚着枕头休息。

    看两人这会还腻在一块，程淑英都不知说什么好了，只笑了笑，就去旁边的陪护房间休息了。

