    夏国军队悍勇杀上城楼的一幕，落在城楼上刘弘承的眼中，他神情分外的震惊，棱角分明的面颊上写满了不可思议。在刘弘承的打算中，他有三万精锐，击败杜启不可能，但镇守却是绰绰有余的，可眼下厮杀不久，夏国将士就已经杀上城楼。

    夏国的将领太虎了。

    好强！

    刘弘承震惊归震惊，却不敢耽搁时间，高呼着命令士兵围上去，务必要杀了左先锋。因为左先锋的存在，使得几个夏国士兵已经是攀爬上城楼，再不把这些人压下去，就会有越来越多的人登上城楼，届时城池就得崩陷一处，以至于整个城池都得落陷，这是必须要止住的。

    刘弘承再度下令道：“围上去，给我围上去，杀了他。”

    麾下的士兵，一个个往前。

    不断的往前冲，意图斩杀左先锋，可左先锋即便是受伤，却无视身上的伤口。尤其他越是受伤，越是受到刺激，更是神勇，不断的抡刀劈砍。

    在左先锋的手中，已经只剩下最简单的劈斩招式。一招一式都以杀敌为主，一个个靠近的唐军士兵，纷纷被斩杀。聚集在左先锋身边的士兵，越来越多，所爆发出的战斗力，竟是越来越强，斩杀无数。

    这一幕更让刘弘承面色微变，他不能让城楼上被撕开一个口子。一旦这个口子不断的蔓延，到最后势必导致县城落陷，所以刘弘承再度派遣了将士压上去，要围杀左先锋。

    杜启透过望远镜，看到城楼上厮杀的场景。尤其眼见刘弘承的防守已经被左先锋撕裂了一个口子，麾下的士兵正源源不断攀爬上城楼进入，杜启脸上露出了笑容。

    这一战，稳了！

    “陛下，臣请战。”

    就在此时，又有薛仁贵站出来。他眼神锐利，迫切道：“陛下，城楼上的防守，已经被左先锋撕裂了一个口子，眼下是进攻的最佳时机。臣，请求出战，撕裂张掖县城的防守。”

    “准了！”

    杜启直接回答。

    薛仁贵把指挥权交出，直接抽调了一部分士兵，带着人快速的往前冲，直扑左先锋撕裂的口子去。眼下所要做的，就是沿着这一个口子快速的进攻。

    这批军队杀到城楼下，便快速的攀爬了上去。当薛仁贵翻身跃上城楼，和左先锋汇合后，两人便快速的进攻，一时间攻势更强，无人能敌。汹涌的攻势下，随着时间的流逝，刘弘承布置的防线便快速的被撕裂，越来越多的唐军士兵溃败。

    张掖县城的城楼上，已经有一大截区域，已经被夏国的士兵夺取。

    薛仁贵攀登城楼时，提着一口刀冲刺，毕竟大枪不便于携带。即便如此，他手中的战刀抡起斩下，攻势也是凶猛无匹，丝毫不显得生疏。刀光闪烁，薛仁贵一路所过，竟是直接杀出了一条血路出来。

    这一条血路杀出来，薛仁贵没有直扑刘弘承，而是带人直扑城楼通往城内的驰道，高呼道：“杀下去，打开城门，杀！”

    伴随着薛仁贵的高呼，士兵攻势更见凶猛。

    麾下的将士，斗志更是高昂。

    在薛仁贵、左先锋的不断进攻下，唐军一败再败，短短时间连驰道都已经丢失。一个个夏国的士兵已经往城楼下去，要直接打开城门。

    刘弘承看到了这一幕，神情冷峻，眼中更流露出无奈神色。

    败了！

    城楼被夺取，城楼上的驰道也被攻克，他即便还在组织士兵抵挡，甚至想反攻把城楼掌控权夺回来，可在当前的这一前提下，刘弘承的士兵无法组织有力的反击，只能是不断的溃败。

    郭召的眼中，更流露出一丝的慌乱，道：“都督，守不住了。我们的军队，已经是呈溃败之势头，快要守不住了。”

    “干脆先假意投降吧！”

    郭召提出了建议。

    刘弘承握紧拳头，他眼下才和杜启的大军开战，而且杜启的武器不曾炸开城门，竟然直接就强攻上了城楼，甚至他的士兵还无法抵挡，让他大受打击。

    刘弘承摇头道：“现在投降不行，我们肯定全部被羁押，根本没有布置的机会。”

    “撤军！”

    刘弘承知道眼下的局势，一旦城门告破，那就是夏国的大军入城，到时候更难以守住，甚至到时候连撤离都难，所以他下了撤退的命令。

    命令下达，刘弘承带着郭召已经先一步撤离，直奔东门方向突围撤离而去。杜启在城外，透过望远镜，也看到了城楼上厮杀的情况。眼见刘弘承率军撤离，他嘴角却是勾起一抹冷笑，刘弘承想要突围离开，可不是那么容易的。

    如果李世民的玄甲精骑在，杜启要派遣骑兵追击，不那么容易。但眼下没有李世民的玄甲精骑这等精锐，杜启自然是把刘弘承拿下，而且他早就安排妥当的，等着刘弘承入瓮。

    刘弘承夺路狂奔，一路奔跑，当一行队伍撤退到东门城楼上，直接就从东门的城楼上下了驰道，打开城门就往外跑。

    “撤，撤军！”

    刘弘承骑着马，高呼下令。

    后方有夏国的军队，先撤离才是王道。一旦耽搁了撤退的时间，被夏国的军队纠缠上，他再想要撤离可就不容易。

    刘弘承一行人，快速的突围出城。只是仓促间，跟着刘弘承一起突围出城的人，也就是三五千人，其余更多的士兵还在后面奔逃，暂时没有逃出来。刘弘承却管不了这么多，眼下他所考虑的，那就是撤离。

    先撤出张掖，再考虑其他。

    刘弘承撤离时，沿着官道往前冲，就在他率军往前撤离奔跑时，却见前方的官道上，忽然由远及近的传来了浩浩荡荡的马蹄声。

    马蹄声急促，浩浩荡荡的。

    声声马蹄汇聚在一起，竟然形成了轰隆隆的声音，甚至于连地面都为之震颤。

    刘弘承抬头往前方看去。

    看到了前方官道上，出现了一条黑线。

    不好，是夏国骑兵。

    刘弘承的脸上神情，一下就大变。他的眼神，也是变得无比焦灼。因为前方撤离的道路，已经是被堵死了，要撤离出去，必然遭到夏国骑兵的阻击。

    刘弘承目光一转，就想从旁边突围，只是他视线转移，往前方官道的左右两侧扫过去，只见前方辽阔的道路上，全都是夏国骑兵的身影。眼下出现的夏国骑兵，队形彻底的辐散开来，形成了一个扇形，堵死了刘弘承撤退的道路。

    郭召没有见过大场面，也不曾经历过厮杀，他跟着刘弘承一起撤离，内心更是慌张，询问道：“都督，我们怎么办，眼下要撤离，却是不容易啊！干脆，降了吧。”

    刘弘承咬牙道：“慌什么慌。眼下我们只有一条路，强行冲过去。只要冲过去，那么就可以撤回长安去。”

    “突围，杀出去！”

    刘弘承高声下令。

    他身边的亲卫，都是极为骁勇的，一众人掩护着刘弘承，便快速的往前冲。

    短短时间，便和骑兵拉近距离。

    双方不足一百步。

