    白雪第二天醒来的时候，身上前所未有的酸痛，每一寸骨头都像是被碾压了一般。

    伸手往身边抹了一把，却没有碰到意料中的温度。

    微微皱了皱眉，这男人又去哪里了？

    昨天晚上可是差不多一整个晚上都没有休息啊！虽然现在也不早了，但是慕辰这个时候去什么地方了？

    可恶！

    白雪撑着酸弱无力的腰，坐起来，半天也没有看到慕辰的身影。

    脑海中突然想到一句话，拔那啥无情，说的应该就是慕辰了。

    正想着，卧室的房门被人从外面打开，慕辰一身便装从外面走了进来。

    “我还以为你要中午才醒来呢，是不是饿了？是我抱下去吃东西，还是让人将饭菜送上来？”慕辰轻笑着走到白雪身边，顺势将白雪搂在了怀里。

    白雪瞪了慕辰一眼，“还不是因为你！”要不是因为慕辰，她现在怎么会这样？

    要是下去的话，楼下的人肯定能够认出来她行走有问题，但是不下去的话，下面的人也会猜测的。

    总之，慕辰就是罪魁祸首！

    “是是，老婆说什么就是什么。”慕辰说着，在白雪脸上亲了一口。

    白雪听闻，再次白了慕辰一眼，好像将慕辰打一顿怎么办？

    可是以她现在的体力，完全不是慕辰的对手，不对，不仅是现在的体力，就算是平常也不会是慕辰的对手。

    “我饿了。”白雪深吸了口气，不想和慕辰多说什么。

    “难道是我没有将老婆喂饱？”慕辰听闻意外的看着白雪。

    “慕辰！你个流氓！我是要吃饭！”白雪气得怒视慕辰，这个色胚！

    “好了，不逗你了，我已经让人将饭菜送上来了。”慕辰见白雪动怒，终于不再逗白雪了。

    白雪这才冷哼一声看着慕辰，撇过头去不理会慕辰。

    等到饭菜上来的时候，白雪的肚子非常和适宜的叫了一声，白雪脸色一红，偷偷看了眼慕辰，见慕辰好像没有发觉的样子，白雪轻轻揉了揉肚子，小眼神不断飞向桌上的美食。

    “你还在这里做什么？”白雪瞪了眼旁边的慕辰，她现在这个样子要是下来的话，走路的姿势一定会非常奇怪的，白雪不想被慕辰笑，只好让慕辰离开。

    “我当然是要和你一起吃饭啊，我也还没有吃东西呢，老婆大人辛苦了，都没有吃饭，我怎么敢先吃呢？”慕辰一本正经地说着。

    虽然字面上好像是很正常的话，但是一想到昨天晚上发生的事情，白雪怎么就正经不起来，脑海里乱七八糟的。

    “你想吃的话去客厅吃，你在这里影响我食欲！”白雪咬牙说道。

    “怎么会？看到我这么帅气的脸，不应该是秀色可餐吗？”慕辰自恋的将一张脸凑到白雪面前嬉笑着说道。

    “走开！”白雪哭笑不得，自己真的是饿了呢。

    白雪本想将慕辰推开的，但是慕辰却是弯腰将白雪抱了起来。

    “乖，别闹了，我带你去洗漱，吃好饭之后，我们还有事情要做呢。”慕辰在白雪耳边轻柔的说道，那犹如大提琴一般磁性的声音，让人忍不住心生好感。

    “还有什么事？”但是白雪关注的重点是慕辰后面所说的有事情要做。

    “放心，是很正常的事情，那狄中天的事情不是还没有完结吗？”看到白雪脸上露出的怕怕表情，慕辰忍着笑轻声说道。

    昨天晚上算起来，也是白雪先主动的吧，他这也是在向白雪证明自己的清白呢。

    再说了，白雪都已经主动了，他要是不好好表现，岂不是显得他很没用？

    白雪要是知道慕辰心中所想，肯定会忍不住给慕辰一拳的，这就是典型的得了便宜还卖乖！

    在慕辰的帮助之下，白雪总算是顺利吃到了热气腾腾，香气扑鼻的饭菜。

    吃饱之后，白雪满足的仰躺在椅子上，果然，吃饱之后就不想动弹了。

    坐在白雪旁边的慕辰，看大白雪的动作，眼中闪过暗芒。

    这段时间，他和白雪在一起的时候，都没有做过什么避孕措施，但是白雪的肚子一直没有动静，现在看到白雪因为吃饱之后的腹部，慕辰忍不住猜想，这里面是不是已经有了他们的孩子？

    虽然他们已经有了小庭旭，但是毕竟小庭旭从白雪怀孕到出生的时候，慕辰都没有在白雪身边，慕辰心里总觉得有点遗憾。

    若是白雪这次再怀孕，他一定要陪在白雪身边，看着白雪怀胎十月，孕育一个新的生命。

    “你不是说有什么事情要做吗？现在吃完饭了，我们是不是应该去办正事了？”白雪连忙转移话题，每次慕辰这么看着她，总会发生一些不可描述的事情，白雪现在身体还疲惫得很，可不想再来一次了。

    “好，那你身体怎么样？”慕辰收敛起心神看向白雪。

    看来他还需要找个机会试一试白雪，或者直接找医生给白雪把把脉。

    怎么说他和白雪也有很长一段时间了，应该是有好消息传出来才是了。

    “好很多了，我们现在就走吧。”白雪听闻瞪了慕辰一眼，原本好不容易才渐渐将昨天晚上的事情抛之脑后，可是慕辰却总是在有意无意的提醒她，这让白雪挺不开心的。

    倒是慕辰听闻并没有多想，他本来就只是关心白雪的身体受不受得住，真心没有想过别的什么。

    吃饱饭之后，好歹是充盈了一下体力，让白雪不至于像刚起来那样虚弱，只是身上的酸痛感并没减轻多少。

    从卧室出来的时候，白雪还拒绝了慕辰抱她出去的想法，毕竟她要是被慕辰抱出去了，估计整个别墅的人都会想歪的。

    所以，白雪强撑着身体，一手搭在慕辰的手臂上，将大半个身子的重量都压在了慕辰身上，努力装作若无其事的样子，和客厅里的老爷子还有慕安打了招呼才离开。

    出了门，老爷子和慕安都看不到了，慕辰这才将白雪打横抱起，大步走进了车里。

    “这没有什么不好意思的，祖父只会高兴，觉得我们夫妻和睦。”路上，慕辰还不忘安慰了白雪一句，结果换得白雪的一记白眼。

