    楼衍定定的看着对面的秦蓁。

    脸上和脖子上还挂着道道红痕，比起上午刚伤的时候，这会儿消了肿，看着好了一点。

    沉默片刻，楼衍才问：“为什么……帮我母亲？”

    秦蓁眯了眯眼，看傻子一样看着楼衍，有些不耐烦：“总不能是为了你！”

    她帮楼淑兰，那自然是因为真心喜欢楼淑兰。当初在那个农家小院儿里，楼淑兰也是真心对她好。

    谁知道她话音刚落，楼衍的脸一下子就沉了下去。

    秦蓁这话简直精准的戳在了他的心上，很不幸的，他还真的就认为秦蓁多多少少是因为自己的原因才会和公主打成那样。

    可秦蓁，这女人这张嘴就不会说人话。

    楼衍抬手捏了捏眉心，突然间就没了谈话的兴致。

    秦蓁奇怪的看他一眼：“聊完了？”

    楼衍气呼呼的道：“跟你没什么好聊的！”

    秦蓁：“？？？”

    不是你非拉着别人死乞白赖的要聊聊的时候了？

    她斜睨着楼衍，总觉得这人有些反常。

    不过很快饭菜上了桌，秦蓁就没心思去管楼衍的反常了。

    她盯着满桌子的饭菜，鼻尖闻着那股浓浓的中药味儿，一脸麻木的问：“这是什么？”

    楼衍面无表情：“药膳。”

    秦蓁：“……我真的伤的不重，这些药膳，真的大可不必。”

    楼衍冷着脸给她盛了一碗汤，咚的一声放在她的面前：“喝。”

    秦蓁：“……我不想喝。”

    楼衍：“喝。”

    “我真的不想喝。”

    秦蓁看向楼衍，紧皱着眉头，说：“我闻着味儿就想吐。”

    楼衍：“不想喝也要喝！”

    “你到底什么毛病？”秦蓁也有些火了：“我的伤到底跟你有什么关系？我都说了不用喝这些了，你非逼着我喝。”

    楼衍：“你的伤是因为帮我母妃，我有责任。”

    秦蓁：“不用你负责。”

    楼衍沉声：“不行！”

    秦蓁：“……”

    楼衍将汤往她面前推了一点，冷声说：“喝掉，不然腿打断。”

    秦蓁冷笑：“你试试？”

    她才不相信楼衍会对自己动手。

    楼衍定定的看着秦蓁看了片刻，突然扭头冲外面喊：“来人。”

    秦蓁之前见过的那丫头从外面探进一个脑袋：“殿下？”

    楼衍：“今日这些药膳是谁做的？拖出去，打断腿！”

    他是不会对秦蓁动手，但是不代表他不会对别人动手。

    那丫头懵了，但是看着楼衍冷冰冰的神色，不敢有任何反驳，低声应是。

    秦蓁脸色一下子沉了下去，盯着楼衍：“你做什么？”

    楼衍淡淡的道：“他饭做的不好，你不爱吃。”

    秦蓁：“就因为这个，你就要打断他的腿？”

    楼衍：“就因为这个。”

    秦蓁：“……”

    她皱着眉头看着楼衍，突然就觉得不认识这个人了。

    这还是她认识的那个善良端方正直的楼衍吗？

    究竟是谁带坏了他？

    一定是萧玦那个畜生！

    秦蓁盯着面前的汤，心中止不住的想：人家就因为一顿饭就被打断腿，是否太冤枉？

    瞪着那碗汤好一会儿，秦蓁抬手端起来，闭着眼睛咕嘟咕嘟的几口灌了下去。

    完了将空着的碗往桌上一放，瞪着楼衍：“现在可以了吧？放人。”

    楼衍眼里闪过一抹微不可查的笑意，很快消失。

    他又拿着碗，夹了一些菜，连带着饭一起放到秦蓁面前：“吃了。”

    上次他就发现了，这人吃饭跟猫一样，难怪那么瘦。自己每次抱她的时候，都感觉不到她的重量。

    秦蓁瞪着面前的饭菜，像是在瞪着仇人。

    好一会儿之后，秦蓁才拿起筷子开始吃，咀嚼的每一口都像是在吃楼衍的肉一般，恶狠狠的。

    楼衍盯着她将饭菜吃饭，这才收回了视线。

    秦蓁放下筷子，然后当着楼衍的面打了个饱嗝。

    秦蓁：“……”

    楼衍眼里的笑意压不住，跑了一点出来，被秦蓁逮个正着。

    “笑什么？”秦蓁没好气的问。

    “没什么，”顿了顿，楼衍又接了一句：“很好。”

    这样好好吃饭，很好。

    秦蓁皱眉看楼衍，觉得这人有点毛病。

    楼衍看她吃完，起身，说：“我送你回去。”

    秦蓁：“……”

    在万艳楼守了她一下午，大费周章的将她弄来，结果就为了盯着她吃一顿药膳？

    这个疑问，在上了马车之后，就转变为：他让车夫送我就好了他自己为什么也要钻进马车里，还坐在我对面？

    楼衍微微闭着眼睛，淡淡的道：“盯了我一路了，想问什么？”

    秦蓁沉默了一会儿，问：“萧玦是不是最近经常折磨你？”

    所以把你折磨的精神有点失常了。

    楼衍睁开眼，一言难尽的看了秦蓁一眼。

    秦蓁轻咳一声，老老实实的说：“你让车夫送我就好了，你跟着来我做什么？”

    楼衍：“我接你来的，送你回去，很合理。”

    秦蓁：“可你上一次也没送我回去。”

    楼衍：“……从这次开始。”

    秦蓁：“……”

    果然，楼衍还是有点不正常的。

    马车朝着护龙府的方向驶去，眼见着要到了，秦蓁突然敲了敲车门，轻声说：“麻烦去旁边的那条巷子，我从角门进去。”

    楼衍一直闭着的眼睛睁开，有些探究的看着秦蓁。

    回自己家却不走正门，而是要走角门……他突然想起，秦蓁第一次走护龙府的正门，是自己抱着进去的。

    想到当日秦蓁那反常的模样，楼衍的眉头就皱了起来。

    秦蓁看一眼楼衍：“你这么看着我做什么？”

    “你……”

    楼衍本想问，可话到了嘴边，最后又摇了摇头，说：“没什么。”

    秦蓁便别过头，没吭声了。

    她其实知道楼衍想问什么。

    自己三番两次的在楼衍面前失态，让楼衍心里生了疑。但是，这事儿，秦蓁根本就无法解释。

    毕竟，她要是说自己带着上一世的记忆重生了，一定会被人当作是疯子的。

    没人会相信。

    马车进了巷子，在护龙府的角门停下。

    楼衍先跳下车，然后才伸手将秦蓁从马车上扶下来。

    秦蓁刚站定，楼衍便说：“回去好好休息，我明日一早来接你。”

    秦蓁：“？？？”

    什么？

