    金铭老祖这话问出口，他就知道自己白问了。

    连他都破不开，联手这么多高手也破不开，叶辰怎么可能破的开？

    对于叶辰，他们还是有所了解的，毕竟叶辰是个通缉犯，画像被全天界各大城池郡县到处张贴。

    可以说，当今天界，叶辰是名气最大的一个了，可谓是无人不知无人不晓，就连三岁小孩也知道叶辰是个通缉犯。

    所以，叶辰的事迹也是到处流传，三岁小孩也知道叶辰是五庄观出来的，太空镜修为，拥有放出四大神兽的恐怖功法，可以打飞五重以下的大罗金仙。

    就按他叶辰的实力是五重的大罗金仙算，也不可能破开这个他们这种太上镜都无法撼动的金光墙。

    “孙悟空这泼猴，他嘴里说出来的话能信？

    整天夸自己是大闹天宫的齐天大圣孙悟空，他能打的过谁啊，我们中随便挑一个，哪个不能虐他如虐狗，他的话水分太多，不可信呼。”

    有个掌门说道。

    “哈哈！”

    所有人都不禁仰头大笑。

    “咔咔...”    给孙悟空气的喉咙里发出咔咔声，说道：“你们别不信，叶辰就是能破开这金光墙，俺老孙亲眼看到过，哪能有假？”

    “捆风，你就继续捆风，我才不信你的鬼话！”

    有人冷笑。

    “傻子才信你这泼猴的话。”

    很多人冷笑连连。

    给孙悟空气的都想打人了，说道：“有本事，你们让叶辰试试，他绝对能打开金光墙！”

    孙悟空觉得，上次的金光墙规模比这次大，叶辰都能打开，这次金光墙的规模这么小，肯定不是问题。

    关键是上次打开后，也不知道叶辰怎么搞的，然后金光墙就合上了。

    所以他想让叶辰打开，然后这些人下到金光墙里面去，叶辰再把金光墙光上，那样一来就全都被困在里面出不来，他们便可冲出这些大罗境金仙的包围圈而逃之夭夭。

    他坚信金光墙打开，但凡太上镜的，都会跑进去一探究竟。

    “试啊，你让他试啊，我们又没有不让他试。”

    玉霄门掌门道。

    这时叶辰开口道：“可以，让我来试试。”

    他也想得到祭坛内的记忆，自然是想去试试了。

    于是乎，他便用指甲偷偷划破自己的大拇指，然后屈指一弹，一抹精光携带着一颗血珠打在金光墙上。

    霎时间。

    金光墙就像是气球，被针头捅破，轰的一声消失了。

    “这这这...”    所有人都惊呆了。

    无不像叶辰投过惊疑，不解，怀疑，震惊，难以置信等复杂眼神。

    他们这么多高手联手，费劲吃奶的力气，都没有将金光墙打破，叶辰只是屈指一弹，就将金光墙击爆，是他实力太强了，还是他有什么破封印的秘密？

    按道理，他的实力不强啊，要是强的话，他们早就死了，哪里还能在这站着？

    “那就是有破封印的技巧了！”

    他们心中无不这么认为。

    “怎么样，还敢说俺老孙捆风不？”

    孙悟空问道。

    众人皆不搭理他，一个接一个的往祭坛下跳。

    很快，上方就只剩下十几个天龙门的长老在围困住叶辰一行，其余的人马皆跳下了祭坛，在祭坛里面小心翼翼的寻找了起来。

    “叶辰，上次你是怎么把金光墙合拢的？

    现在也用同样的方法合拢，把他们都困里面，别让他们出来。”

    孙悟空轻声道。

    叶辰苦笑：“我也不知道上次是怎么合拢的，所以不知道合拢，但上次有四灵，这次没有，所以我更不知道该怎么关闭封印了。”

    围着他们的十几个金仙，耳朵那是何等的灵敏，他们的谈话都被听到了，顿时就有个长老冷声道：“给我下到祭坛里面去，想要逃跑，门都没有！”

    正合叶辰的意。

    于是乎，一群人下到祭坛里面。

    “什么东西都没有啊！”

    找了一圈，毛都没找到，玉阳老祖眉头紧紧皱起，然后问：“你们有没有找到什么宝贝啊？”

    “屁都没找到！”

    很多人没好气回答。

    “奇怪。”

    玉阳老祖挠头：“不应该啊，这么大一个祭坛，而且还设下那么禁锢的封印，还是大道境顶级大能的解决，不可能什么宝贝都没有才对，一定有宝贝的！”

    “会不会是藏在这些雕像里面？”

    有人问。

    “有道理！”

    玉阳长老点头，唤出神兵，打向一座雕像，轰的一声，手都给他震麻了，却打不下雕像一块皮。

    这个惊的不要不要的。

    这时候，金铭老祖看向叶辰：“去，用你刚才的方法试试，能不能打爆一座雕像我看看。”

    叶辰说好，他正想打爆一座雕像，毁了这祭坛，然后得到记忆呢，于是便从霞光内出来，也不怕有人会抓他，就用同样的方法弹出一指，精光携带血珠打在一座雕像上。

    轰！    雕像爆裂。

    “嘿！”

    所有人都被震惊到了。

    然后，他们围向打爆的雕像，翻着碎石找了起来。

    却不料，他们没有察觉间，一道记忆以神不知鬼不觉的速度，钻入叶辰的脑海中。

    与原先的记忆合在一起，多出一门炼器法门。

    但是！    还没等叶辰研究那炼器法门，他就感觉体内瞬间膨胀无比，有源源不断的力量在狂涌。

    短暂过后，他就感觉自己的修为，一下子升到太空境大圆满了。

    并且，还在冲击着太空镜的瓶颈，压都压不住。

    很快。

    叶辰的头顶脑后，出现三个光圈，身上有五道气息围绕着他的周身游动。

    顿时有人惊呼了出来。

    “天呐，三花聚顶五气朝元，叶辰这是要突破太空镜，入大罗镜了啊！”

    这话一出口，所有人的目光皆汇集在叶辰身上。

    果然见他三花聚顶五气朝元，并且天色暗淡下来，用雷声轰鸣，叶辰也被一股神秘的力量给拖到虚空中，大罗金仙雷劫一触即发！    “他要渡劫了，要不要阻止？”

    有人问道。

    金铭老祖不屑道：“无所谓他渡劫不渡劫，反正渡劫了也逃不出本祖的手掌心。”

    “老祖，还是阻止吧，万一他渡劫失败，身死道消，到时咱们拿什么去证明叶辰死了，还怎么论功行赏？”

    有天龙门长老说道。

    金铭老祖闻言，觉得很有道理，便道：“看样子必须阻止他渡劫，不让雷劫触发，否则他死了，本祖还怎么当雷部主管？”

    说到这，他取出一个葫芦，抛在空中，瞬间变大，释放出恐怖的吸力，将叶辰吸入葫芦内，原本暗淡下来的天，也渐渐变得明亮起来，轰轰的雷鸣声也随之消失。

    “叶辰！”

    “爸！”

    “盟主！”

    闻雪琪、朵朵、赵君成等人，都惊呆了。

    “哈哈！”

    金铭老祖大笑：“这下可以拿着这个葫芦去天庭，找玉帝领赏去了。”

    说罢，他就要收起葫芦。

    恰在此时，一抹金光激射过来，打在葫芦上。

    轰！    葫芦顿时炸开，叶辰凭空出现，天色再次暗淡，雷声也随之响起。

    “谁打爆本祖的葫芦？”

    金铭老祖气炸了，当即顺着金光来袭的方向看去。

    只见一个黑须黑发道人，手持拂尘踏空而来。

    乍一看！    有人尖叫出来。

    “天呐！这是五庄观观主镇元大仙啊！”

    

