    “十全十美！”

    江小白听到这个词后，内心泛起波澜。

    就一个人渣到什么地步。

    那绝对非他莫属。

    “你的意思呢？”

    凯蒂的声音响起。

    江小白看了凯蒂一眼道：“哎，看在你会用我们华夏成语的份上，我再做一次渣男吧！”

    说完江小白满脸的悲壮。

    凯蒂看到江小白这个表情，有些气恼，淡蓝色的眸子看着江小白道：“江先生，你认真一点，我父母和我哥哥他们都看着你呢！”

    江小白一听，侧过头看了一眼，瞬间毛骨悚然，咽了口唾沫道：“我认真的！”

    凯蒂面露笑容，也不说话，提起头闭上了双眼。

    恬静美艳的脸蛋，娇艳欲滴的红唇，表现非常诱人。

    江小白心跳加速了下。

    这什么意思，他懂。

    当下他低下头，但又觉得不对，在他纠结中的时候，凯蒂睁开了双眼，双手主动勾住了江小白的脖子，送上了香吻。

    嘿……

    那我就不客气了！

    虽然如此想着，但他还是有些短暂的失神。

    这女人，比他想象中的大胆一些。

    异色浮现，双手抱住了凯蒂那纤细的腰肢，撬开红唇贝齿，来了一次深吻。

    凯蒂在这方面明显也没有什么经验，不过在他的引导下，很快也回应了起来。

    良久唇分，凯蒂脸蛋还有些发烫。

    江小白的手，什么时候跑到了她的臀部。

    “骚瑞！”

    江小白注意到了什么，干笑了下，但很快神色变得认真起来，看向那三座石碑，弯腰一拜。

    凯蒂看着，笑容再次浮现。

    月光映衬下，宛若公主。

    很美，很美。

    “你父母也见过了，咱们走吧！”江小白开口道。

    “嗯！”

    凯蒂点头间，主动抱住了江小白的胳膊。

    来的时候，他们两人还有些距离。

    但此刻，却相依相伴。

    走出树林，江小白并没有着急提出回去，而是和凯蒂在丹顿一族走了一圈。

    手第一次牵在了一起。

    此刻的凯蒂已经彻底没有了族长该有的架子。

    跟在江小白身边，好似少女。

    江小白也很喜欢凯蒂这样的状态，很真实。

    一圈下来，当他们折返回去的时候，凯蒂的目光看向江小白道：“江先生，你准备什么时候回去？”

    “明天走吧！”

    江小白的声音响起。

    他看得出来，现在的凯蒂也挺忙的。

    原因他也明白，索尔消亡，下边的关系网需要处理。

    职位上还有很多其他的事情。

    而且还要排查家族内还有没有和那组织有关的人物。

    除此之外，他自己也想早点离开。

    因为这次出来，时间真的不短了。

    另外，离开前，他至少也要回去看一眼宫新月的父母。

    毕竟拐跑了人家的女儿，然后在直接离开的话，不太合适。

    “好！”

    凯蒂倒是没说什么，轻轻点头。

    她虽然很喜欢和江小白待在一起的感觉，但她并不是一个粘人的人。

    她现在只想将家族的事情全部处理清楚，干净。

    一有时间的话，她便会去往华夏。

    “对了，记住我的电话！”

    江小白的声音响起，将自己的号码说了出来。

    凯蒂轻轻点头，记在了心头。

    一路来到楼下，江小白看向凯蒂道：“回去早点休息！”

    “嗯！”

    凯蒂轻轻点头。

    江小白这次倒是很主动，在凯蒂唇边亲了一口，直接上楼了。

    凯蒂红着脸蛋，看上去很开心，一直看着江小白进了里边后，这才转身离去。

    江小白回到房间。

    宫新月还在那里翻译着，不过他进来的时候，抬头看了一眼道：“我还以为你晚上不回来了呢！”

    江小白嘴角一抽，坐在了宫新月一边道：“咱们明天去看看咱爸妈，然后后天了回家！”

    宫新月听后，写字的笔瞬间停了下，最后轻轻点头。

    夜幕十点。

    江小白拉着还没有翻译完的宫新月，直接躺在了床上。

    翻译并不着急。

    人该休息的还是要休息。

    半个小时后，曼妙的声音回荡在房间。

    ……

    第二天。

    两人起来得都很早。

    吃过早餐后，宫新月便开始收拾起了行李。

    江小白本来还想帮帮忙的，但是却被宫新月给推开了。

    说的话很简单，你帮的都是倒忙！

    江小白对此也只能是苦笑。

    大约九点，凯蒂带着廉登和墨林敲门走了过来。

    可以看得出来，廉登恢复的还算不错，整个人带着一股精神气。

    那目光看到江小白的时候，明显还带着谢意。

    他在凯蒂这里听说了很多的事情。

    包括索尔被江小白击杀，幕后甚至杀死了一位公爵。

    而这位公爵正是杀死他大哥的凶手。

    岂能不解气。

    墨林看着江小白也有些敬佩。

    要知道，他最开始对江小白也是有些偏见的。

    只是他不说而已。

    “我送送你们！”

    凯蒂的声音响起。

    “走！”

    江小白点头间拿上了行礼，一同朝着外边走去。

    而就在建筑外，一辆车子已经停靠在了那里。

    江小白知道这是凯蒂安排的，当下将行李箱放到了后备箱，随后那目光看向了表现出些许不舍的凯蒂。

    江小白没有说话，主动走了上去，将凯蒂抱在了怀里，静静的。

    最后当分开的时候，江小白看着那淡蓝色的美眸道：“我在华夏等你！”

    “嗯！”

    凯蒂轻轻点头，最后主动勾住了江小白的脖子，送上了香吻。

    “咳咳！”

    墨林转过了头。

    廉登倒是没觉得什么。

    一个是族长，一个是亲辅，两人本来就是天生的一对。

    宫新月紫眸中带着异色。

    那种情绪她能够感受的到。

    片刻唇分，凯蒂认真的看着江小白，刚想说什么时，江小白的声音响起：“放心吧，我不会忘了你！”

    凯蒂听着笑容浮现道：“下次见！”

    “下次见……”

    江小白点头，手在缩回来的时候，在凯蒂身上轻轻的捏了下。

    凯蒂脸蛋再次红润。

    而江小白深吸了口气，对着凯蒂摆了摆手，拉着宫新月坐在了车子的后边。

    当车门关上，车子行驶出去时，凯蒂那脸上的不舍完全呈现了出来。

    而在不舍的同时，她内心又更加的坚定。

    她要尽快的打理好家族的一切事物，如此才能早一些的前往华夏……

