        玉飞、玉生河二人，脸色齐齐僵硬了下来！

        萧易竟然不是直接支付元石？而是拿两块魂石抵账！

        且不说，魂石里面记录的功法和武技，值不值千万元石，但红枫商会如今却很需要这一千万元石来周转啊！

        玉生河的身子，忽然一抖，脸色一片苍白，两眼也跟着一翻，向后直直的倒去……

        玉飞脸色大变，连忙扶住他，口中惊呼喊道：“父亲！”

        元兽是土匪，萧易是魔神！

        这根本就是不让别人活的节奏啊！

        玉生河心想，为了不连累玉家，还是自己识趣的气死算了。

        萧易也是一脸懵逼，这玉生河的抗压能力也太弱了吧！

        他无奈下，塞了一颗救命丹药给玉生河。

        玉生河这才缓过来。

        萧易没好气的笑道：“玉会长，你至于这样吗？我这两块魂石里，记录的可是圣阶功法和武技，若是拿去天星皇城拍卖，轻轻松松就能赚个几亿元石。你还嫌弃？”

        玉生河一听竟然是圣阶功法和武技，整个人顿时振奋起来，因为过于激动，而导致声音颤抖起来：“这……这里面，就是飞儿说的十方真言咒和百变圣猿功？”

        萧易笑道：“正是。”

        玉生河脸上涌起涨红，双手忍不住哆嗦起来。

        圣阶功法！圣阶武技！

        这种只在圣域大宗里，方有传承的神功，他们玉家竟然也有资格拥有了！

        “飞儿！还不跪谢你师父！”玉生河激动中，不忘对玉飞呵斥一声。

        玉飞苦笑道：“跪谢什么啊，师父又不是给我的，他是抵账的。”

        “你这孽子！”玉生河气得扬手就要扇玉飞，不过还是忍了下来，他怒道：“在圣阶功法和武技面前，千万元石算个屁啊！有了这两样，只要你勤恳修炼，将来别说带着玉家去皇城发展了，就算是挤入圣域，让玉家成为媲美十八古族的存在，也并不是不可能的事情！”

        玉飞自然知道这一点，可是自己这个师父，也实在太坑了一点。

        本该是师父传给弟子的功法和武技，居然拿来抵账！

        “父亲，你说的这些我都知道，可是玉家为了赶制这些丹药，不仅消耗了大量的药材和人力，外头还欠着几百万元石的材料货款……这些你打算怎么应对？”玉飞轻叹道。

        玉生河义正辞严的喝道：“这是我玉家的事情，不管怎么应对，都和你师父没关系。但这如山的师恩，你是万万不可辜负与忘却的。”

        萧易翻了翻白眼，这父子俩不愧是生意人啊，在他面前唱大戏呢？

        不过，玉家现在的情况应该是真的不好过。

        “咳，我手头正好宽松……要不，我借你们一点吧。”萧易轻咳一声，笑道。

        玉生河眼神一亮，萧魔神心软了？

        玉飞却是眉头一挑，师父这个借字，有点耐人寻味啊！

        萧易笑眯眯的说道：“一万元石，一天十块元石的利息！虽然利息听起来有点高，不过，以玉会长的生财之道，只要手里有了足够的元石，赚的肯定更多。而且，如今玉飞的镇魂印初成，只要他勤快点，住进大兽山，他就是大兽山中的小兽神！往后整个南域的低阶元兽生意，都可以被你们玉家垄断了。这还是大赚的无本生意呢！”

        玉生河原本脸色有些难看，毕竟萧易这个利息，不是高，而是高的离谱了！

        不过萧易给玉飞出的主意，倒是很不错！

        住进大兽山，做大兽山中的小兽神！

        兽神基本都只出租四阶、五阶的元兽。这种级别的元兽，可不是人人都能租得起的。

        如果玉家开发低阶元兽的租赁市场，那绝对受众极广！价格不高的话，以后整个南域，但凡是元魂修炼者，都可以有元兽为伴了！

        这就不仅仅是生意了，更是一项伟大的事业！

        玉生河只是想想，又开始激动起来。

        玉飞的脸色，却是一片苍白。

        “师父，您……您这是要舍弃弟子了？”玉飞颤声问道。

        萧易将圣阶功法和武技提前给了他，又让他去大兽山当什么小兽神！这另一个意思就是，萧易不要他跟在身边了。

        玉生河这时候才想的这一层，连忙道：“萧公子，是不是玉飞做错了什么？如果他有错，你作为师父，只管狠狠教训他啊，别舍弃了他。”

        萧易笑道：“他并没有做错什么。只不过，我接下来的路，充满了危险，以他的实力，跟在我身边不仅帮不上什么忙，还会扯我的后腿。既如此，不如就留下，安心修炼之余，也孝敬孝敬父母吧。我这个师父，对他再好，也始终不及你这个父亲对他的付出与谋划。你的恩情，才值得他一辈子去偿还与陪伴。”

        玉飞眼眶一红，咬牙道：“师父，我不怕死的！我虽然现在修为不高，可我会成长啊！”

        萧易撇嘴道：“你一直不是个听话的徒弟。今天就乖乖听话一次吧。好好替你父亲赚元石，不然我怕他连我的利息都还不起。”

        说完，萧易丢下二十袋元石，每个袋子里，装着一百万元石……

        “借你们两千万元石，一年利息就得七百三十万元石。你们父子两个，加油吧。等我回来收利息的时候，若是还不上……呵呵，别怪我不念师徒之情。”萧易邪笑一声，转身就朝着外面走去。

        玉飞没有被这高额的利息吓趴，但却对着萧易离去的背影跪了下来，眼眶通红着磕了三个头。

        师父即将远赴凶险之地，却没有带上他这个徒弟一起涉险，这已足见萧易对他的关怀！

        玉生河叹声道：“世人都将他视为魔神，却不知他也有古道热肠的一面。飞儿，你现在还后悔当日为父逼你拜他为师吗？”

        “父亲，您就别感动了，这二十袋元石，有十袋子是咱们家的。”玉飞苦笑着起身道。

        “啥？”玉生河一瞪眼，“我们家库房的元石，不是被那蜜獾拿走的吗？怎么会在你师父手里……”

        玉飞无奈一笑，这需要问吗？

        不过，玉家父子对萧易的感激，并未因此减少一分。

        造化一人，胜过万千！

        假以时日，玉飞必能带着整个玉家和红枫商会实现真正的腾飞！

