    中午时分，袁博回来了，额头微微薄汗，麦色肌肤在阳光照耀下埕亮埕亮。

    肖颖忍不住探头问：“开车来的？停哪儿了？”

    袁博擦着汗，答：“外头路边树下，中午太阳大，搁树下不会被晒着。货车现在已经是自个的了，得好好护着，还要靠着它赚大钱呢！”

    “嘻嘻！”肖颖笑道：“快吃饭吧。”

    两人一边吃，一边聊着话。

    “那你姑姑……八成会带着你表姐去宾馆找人。”

    肖颖津津有味吃着，漫不经心答：“肯定会去的，迟早能逮着。表姐其实是知道陈冰的下流事不少，只是被荣华富贵迷花了眼睛，不愿面对现实罢了。”

    袁博好笑问：“所以你督促她去面对？”

    “犯不着。”肖颖答：“迟早而已。若要人不知，除非己莫为。陈冰是什么样的人，她迟早全部都会知道。我只是不想被他们两路人烦，让他们闹彼此去，少来扯上我。”

    想起前一阵子一天来几趟，闹腾吵吵，闹得她心情烦杂！

    “我现在只想好好赚钱，好好读书，好好孝敬父母，好好跟你处下去，其他人都闪一边去，少来烦我。”

    袁博剑眉挑起，低低笑了，夹了一块东坡肉在她碗里。

    肖颖忍不住逗他，故意问：“做什么？用我做的肉来奖励我？借花献佛毫不遮掩，倒是坦荡又大方啊！”

    某人洒笑，道：“不是奖励，总成了吧？只是想你吃多点儿，将你养胖点儿。”

    “别。”肖颖眼眸带俏白了他一眼，咕哝：“女孩子瘦才好看，我才不要胖。”

    她的眼睛本来就生得漂亮，顾盼生情，被她这么娇滴滴一瞄，袁博手中的碗差点儿拿不稳，本来平稳跳动的心骤然一阵“噗通噗通！”，俊朗的脸再次不争气微微红了。

    肖颖埋头乐滋滋吃着，小模样从容又可爱。

    袁博心里头痒痒的，对她这无辜撩人的伎俩又爱又恨，偏偏又喜欢得不得了，暗自骂了自己一声。

    倏地想起最近夜深人静时里里外外的燥热，以及忍得难受的煎熬，见眼前的小女人却怡然自得，内心深处不免愤愤不平，干脆俯下凑到她的耳旁。

    “养胖点儿好，以后我才好下口。”

    嗡！！

    肖颖只觉得耳朵瞬间火辣辣的，不用猜就知道比辣椒还要红。很快地，脸也不争气跟着红了。

    不知道该怎么应他，干脆埋着脑袋继续吃，假装什么也没听到。

    袁博看着她红扑扑的俏脸，好整以暇啃着五花肉，心里早就乐开了花，隐约还带着报复的快感，好不惬意！

    吃过午饭，袁博开车载她去城南的银行开户。

    自己有车就是方便，大路畅通开了十几分钟，直达银行大门口。

    肖颖递上身份证，又掏出一大沓的钱。

    袁博等在她身后，警惕看了看四周，发现别无闲杂人，忍不住提醒：“还没开好户，不用急着掏钱。”

    “没事。”肖颖低声：“如果银行里头还不安全，那估计也没地方是安全的了。”

    袁博觑了她一眼，发现钱似乎有些多，“不是说存三千吗？”

    “不止。”肖颖嘻嘻窃笑：“昨晚我认真数了数，其实不止三千多好几百呢！我干脆留了两百块，存上三千五百块。”

    这一阵子跑省城次数多，赚的钱也多，一来二去没空闲清理数目，钱也比她想象中赚多几百块。

    “内衣厂仓库的主任见我跑得勤，最后这两趟给我最优惠的价格。加上数目大，录音带也卖得不错，凑来凑去，钱比想象中的多。”

    袁博口气微酸：“比跑货车好赚多了！”

    难怪做生意的人走到哪儿都被喊“老板”，原来生意竟能捞得这么好！不过，这也得益她的眼光好，并不是每一个人都适合赚这一行，比如那个亏惨的孟二福。

    肖颖抿嘴笑：“做生意不稳定，长期下来比不得货车的。而且，惠城和棉州都是普通县城，人不多，市场也不大，即便卖得再好，也只能卖个开头。过几天我还得去开拓一下新生意模式呢！”

    “不急。”袁博提醒：“别忘了，你还得上学实习呢！”

    肖颖飘了一个多月，心早就野了，迷糊点点头，“知道啦！”

    在银行耗了一个多小时，才总算将钱存上。

    肖颖忍不住叹气：“幸好人不多，不然一整个下午就没了。”

    “走吧！”袁博催促：“找地方打电话去。”

    惠城有好几个邮局，货车往前开了一小段路，便瞧见一个小邮局。

    肖颖疑惑低声：“这么小，会不会没公共电话用？”

    “不会。”袁博解释：“这个邮局也有。”

    他扯了一下嘴角，带着得意的口吻，“其他地方不好说，但惠城每一个地方任何一点儿风吹早动我都能知道。以前是地头蛇来着！”

    肖颖将电话小本取出来，拨通了叔公家的固定电话。

    刚刚接通，便有一个温柔的中年女声接听。

    ——标准的帝都北方口音，礼貌而客套。

    肖颖礼貌问：“请问是肖公馆吗？”

    ——是的。你好，请问你找哪一位？

    肖颖解释说是惠城人，想问问叔公老人家的身体是不是痊愈了，也想问一问父母亲肖淡名和柳青青的近况。

    ——你是惠城的小颖小姐吧？小姐，你好你好！淡名先生这几天一直在等你的电话。他和太太陪着老先生在后花园散步，我马上去寻他们过来。

    肖颖道谢。

    等了一会儿后，终于听到父亲激动略带着喘息的嗓音。

    ——小颖，这几天我和你妈一直在等你的电话。你怎么这么晚才打过来呀？我们都到了快半个月了。

    肖颖先问了老叔公的身体情况。

    ——日益好转！这两天已经能拄着拐杖走路，我和你妈，还有几个堂嫂子轮流照顾他老人家。你叔公还打算年底回惠城一趟拜祭祖先呢！

    肖颖听说老人家没事了，很快问他们两人的身体情况。

    ——我和你妈都挺好的。就是你妈……前天肚子又痛了，幸好只痛了一会儿，喝点儿温水躺躺就没事了。

    肖颖一听，紧张起来：“爸，这事不能大意。我之前听你解释说是右下腹痛，回来查了查书，发现是阑尾发炎。平时偶尔疼痛，吃药压下炎症没什么大碍。但如果是急性阑尾炎……会致命！”

    肖淡名也是饱读诗书的人，自然听说过“阑尾炎”这个词。

    ——你这么一说，我倒是觉得很像是阑尾炎。

    肖颖赶忙提醒：“爸，帝都那边的大医院很多，不如你带妈去检查看看。等等！既然叔公的身体已经没大碍了，不如你们坐车回惠城吧！我带妈去省城的大医院检查。”

