    “原来是张帅，久仰大名！”

    张万邦本来就是名将之后，又是辽东之战援辽的七镇总兵之一，如今在大同取得大捷，威名自然遍传军中。

    听到连禁军勇卫营的人都知道自己名号，张万邦多少有点小兴奋，当然，窃喜之余，他也不敢有什么托大之举，抱拳笑道：

    “谈不上什么大名，此役全赖将士用命，陛下调度有方！”

    可见，求生意识还是极强。

    “快请进吧！”勇卫营永定门守将大笑几声，即让开一个身位，略有为难地道：“但是大同军在得陛下谕令前不能进京，这是规制，还请体谅！”

    “无妨，如今京师发展极好，城外也有城郭，有如小镇，在此歇息总好过以前。”张万邦毫不在意，转身向身后的渠家祯下令道：

    “渠参将，你且带领部队到偏僻处建立营房，稍作歇息，本镇还要进宫面圣，切记，不可扰民。”

    这次跟张万邦来的是广昌营参将渠家祯，副总兵徐寿辉则留守镇城，进行战后恢复，考察民生诸事。

    一声令下，大同军前队变后队，齐齐转身，顺着抵京官道向远一些偏离民房的区域行进。

    许多人已经有些乡下人进城的感觉了，听说是进京受皇帝检阅，很多人都十分激动。

    尤其是他们的总兵，亲自受到当今皇帝的召见和器重，这更是武人毕生所求的荣勋！

    张万邦还在前往皇宫的途中，朱由校却在西暖阁见到了魏忠贤。

    现在的魏忠贤，多少显得有些苍老。

    自从东林被从朝堂清除后，魏忠贤行事也愈发变得低调了。

    他心中明白，东林与自己相辅相成，一旦倒下其中一方，另外一方就成了众矢之的。

    朝中阉党官员甚多? 因这些年朱由校睁只眼闭只眼? 受魏忠贤提拔的地方官员更加不计其数。

    此前被查办的漕运总督汪海，就是其中一个缩影。

    “是忠贤来了? 什么事？”朱由校低头看着奏疏? 面无表情，自那以后? 他对魏忠贤也愈发的冷淡了。

    这个时候，如果给魏忠贤好脸色? 那他绝对会飘? 魏忠贤捞银子和办事很舒服，朱由校不想对他动手，只能是越冷淡越好！

    以魏忠贤的脾性，只有这样? 他才能老实。

    当然? 东林已经倒了，魏忠贤的权利也该逐渐削弱，将朝政全都抓回自己手里了。

    魏忠贤脸上泛着喜色，拱手道：

    “爷，三大殿及宫宇尽都修缮完成了? 爷不是要在三日后视朝吗，而今皇极大殿? 威武异常，正可作此用。”

    朱由校闻言放下毛笔? 笑道：

    “辛苦你了忠贤，此次之后? 宫中也就算是修缮一新了? 这等浩大工程? 全靠你劳心劳力。”

    魏忠贤连忙跪下，说道：

    “相比陛下为国事的日夜交劳，奴婢这点事情又算的了什么，奴婢一生，只知道为陛下办事，为皇家办事而已。”

    听见这话，朱由校心底冷笑一声。

    自然，魏忠贤这是看出来这段时间自己对他的态度变了，怕自己办他，借着三大殿修好一事表露忠心来了！

    朱由校这段时间一直没有派人去找魏忠贤，就是在看他有没有这个眼力见，自己派人过来。

    现在好了，他亲自来了。

    既然来了，那就要好好说道说道，朕给你的东西，也该一样一样向他要回来了！

    “最近虽说天气日寒，可朕却愈发觉得身强体壮，精神熠烁…”没用的屁话说了半句，朱由校话锋一转，似无意道：

    “忠贤哪，朕看，以后你就不用帮朕管着内阁的事，所有本子，全都送回乾清宫来吧。”

    魏忠贤一愣，忙跪地说道：

    “陛下恕罪，奴婢从未有过擅权非分之想！”

    朱由校淡淡“嗯”了一声，在一份奏疏上批了几个字，然后扔到一边，再抽出一本看着，道：

    “既然如此，你回去想想，将这四年来受你提拔的，给你送过银子的官员名录，往乾清宫呈一份！”

    魏忠贤一听这话，脑门子嗡的一下，差点晕倒。

    这，陛下还不只是要收权，这份名录向上一交，所有的“阉党”官员，甚至是和自己稍有联系的，就全被皇帝捏住了把柄。

    可要是不交，又能怎么样？

    皇帝除了东厂还有锦衣卫，许显纯惟皇帝马首是瞻，其下又有崔应元、田尔耕这些干将，一得令旨，肯定倾力查办，早晚也是要知道！

    莫不如，自己稍稍删改，交上去一些人了事？

    陛下或许也不是想要全知道这些事情，毕竟前不久才清除了大批的朝臣，再有大的变动，只怕会撼动大明朝的国本。

    “怎么，有为难之处？”

    朱由校见魏忠贤半晌没回话，心底有些不满，淡淡扫了一眼过去，这般眸子，将魏忠贤吓得浑身一个激灵。

    “没有为难，奴婢方才是在想到底都有哪些人，也好将名录提早呈给陛下。”

    听了魏忠贤说的，朱由校不疑有它，轻笑道：“你这老阉，倒还是和原先一样机灵。”

    西暖阁内，魏忠贤与天启皇帝又聊了几句，王朝辅轻手轻脚地从外面进来，说道：

    “陛下，大同总兵张万邦进宫了，正在偏殿等着，是不是要立即召见？”

    “召他进来。”朱由校才说完，便忽然叫住王朝辅，道：“既然三大殿和宫中修缮完备，那便即日重新启用吧。”

    “将张万邦召到平台，朕在那里见他。”

    平台召见，这可是武人或是文臣进京召见能获得的最高规制，张万邦能得此殊荣，想来也会对他在军中的威信有所扶助。

    王朝辅前脚刚走，朱由校垂头将奏疏合上，起身道：

    “此去皇极殿还有许久，忠贤，来，与朕讲一讲你督建三大殿这些年发生的事。”

    魏忠贤心中还是觉得温暖，躬身让开，跟在后面道：

    “陛下请随老奴来…”

    ……

    “姐姐——！”

    童静儿闯进坤宁宫，见张嫣正望着窗檐外的西暖阁方向发愣，上去拉着她便走。

    “发生了什么事，妹妹竟如此冒失。”张嫣被拉着走，但因为和裕妃关系好，也没说什么重话。

    只是小小的脑袋，大大的问号。

    “姐姐还不知道，宫中都传开啦！”童静儿停住脚步，气喘吁吁道：“天启四年真是大好的一年！”

    “年初大同大捷，击溃西虏的张将军已经进京，过两日陛下要检阅大同将士；陛下发御札到内阁，说要恢复三日一常朝，满朝都在称颂陛下圣明。”

    “今日又来了个好消息，修了四年的三大殿，终于全都建好了！”

