 龙隐离开蒋家以后，立刻就给牛月娇打电话。

“少爷，有事吗？”

牛月娇问道。

龙隐微笑道：“我已经跟蒋玉明说好了，到时候你邀请他在公开场合吃一顿饭，为你家的局势再添一分‘惨相’。

这小子现在跟着我做事，我已经说了你是我的人，他不会做什么。

把戏演好一点，这可是给无数人看的。”

牛月娇笑道：“那行吧，我明天就邀请他！少爷你不知道，我们家现在真的被骂得好惨，要是明天的事情出现了，我恐怕也要被骂惨了。

而且，恐怕好多苍蝇要出现了。”

她是牛庆丰的女儿，很多人自然是无比尊敬她。

但是，现在牛家看起来一副要完蛋的样子，都已经把她送出来和蒋家“联姻”了，其他的大富豪岂能不趁机来和她约会？

因为牛家风光不再，谁还会尊敬她？

龙隐笑道：“别人的非议有什么好在意的？

放心，几个起落之后，就没有人敢小觑你了。”

安慰了牛月娇一阵，回到家中的时候，已经是傍晚了。

看到余锦秋在家，龙隐立刻屁颠屁颠拿着一百万支票递给了余锦秋，讨好地说道：“妈，我今天又给人看病赚了一百万。”

余锦秋接过支票看了一眼，随手就放在一边，淡淡地说道：“还行，继续努力！”

“妈，这是不是可以把我和欣姐的好日子缩短几天？”

龙隐故意问道。

“行啊，那就给你缩短几天！”

余锦秋眉头抬了抬，反正她拥有最终解释权。

“谢谢妈！”

龙隐笑呵呵地说道，“怎么没有看到欣姐？

我得把这个好消息告诉她！”

“据说有应酬，还没有回来。”

余锦秋不咸不淡地回答道。

应酬？

龙隐眉头一皱，他们家的宁欣，什么时候有应酬了？

这最近都是按时回家的啊！想到这里，他立刻给柳红打电话，问道：“你们在哪里？”

“夫人在应酬，我们在等候！”

柳红急忙说道，“夫人正在陪一个人吃饭，我们一直在看着的，应该没有问题。”

“男的女的？”

龙隐皱眉道。

“男的，据说是夫人的同学。”

柳红回答道。

“给我盯紧了，要是出现什么情况，立刻通知我。”

龙隐吩咐道。

然后，他心情有些忐忑地在家中等候起来。

曾几何时，某个女人居然让他有点紧张了？

紧张的不应该是对方吗？

他不时看表，一直等到晚上快十一点了，宁欣才带着醉意回来了。

“老婆，怎么这么晚才回来？

还喝这么多酒？”

龙隐问道。

宁欣憨笑道：“就是遇到一个很久没见的同学，聊得久了一点。

放心吧，柳青她们陪着我呢，我没事的。”

“我给你的解酒丹呢？”

龙隐问道。

“我又没醉，吃那干啥？”

宁欣笑呵呵地说道，“好了，不和你说了，我先去洗澡了。”

等到宁欣一离开，龙隐立刻悄悄拉过柳青说道：“没有其他事情吧？”

“没有，就是他们分别的时候拥抱了一下。”

柳青老老实实地回答道。

龙隐顿时暗哼一声，把手中的几页纸递给柳青说道：“这是给你们准备的武功，花点时间多练练。

只有你们强大了，才能更好地保护我老婆。”

“多谢少爷！”

柳青柳红急忙说道。

把两人打发走以后，龙隐才去敲宁欣卧室的门。

已经整理好一切准备睡觉的宁欣，开门问道：“有事？”

“我是你老公哎，没事就不能进来了？”

龙隐哼道。

宁欣瞟了龙隐一眼，她转身沙发上坐下，说道：“你又想做什么？

先说好，要是动手动脚的，我可是要踢人的。”

“我今天又赚回来了一百万。”

龙隐说道。

“不错啊！”

宁欣笑道，“已经赚两百万了，我妈肯定很高兴。

你就是告诉我这个消息的？

我知道你肯定行的，以后这种事情不用告诉我，我又不是我妈那种见钱眼开的人。

还有什么事情吗？

要是没有事情的话，我就准备睡觉了，最近正在筹划‘能瘦’面市的问题，公司还有好多事情要处理。”

    “那个......那个......听说你今天晚上和同学吃饭了，是个男的吧？”

宁欣陡然看向龙隐，片刻才说道：“是啊，还是我初恋呢！”

“啊！”

“咯咯！”

宁欣突然笑了起来，“放心，我们没有任何事情发生。

你又不是不知道我妈管得严，小时候任何男孩靠近我三尺远，就被我妈给灭绝了。

当时他送了我一封情书，立刻被我妈给发现了，然后就闹到学校去了......我们从来没有开始过，今后也不会有任何瓜葛，这下放心了吧？

没想到你吃醋的样子还挺可爱的。”

“谁吃醋了？”

龙隐哼道，“我就是问问而已。”

“是吗？”

宁欣故意问道，“他明天还约了我看电影，你说我去不去呢？”

“脚在你身上，谁还能绑住你不成？”

龙隐没好气地说道。

宁欣噗呲笑了起来，主动凑过脸，在龙隐脸上亲了一下，笑道：“骗你的，我忙得不得了，哪有时间去？”

龙隐一把抱起宁欣，朝床上一扔，狠狠地说道：“敢骗我，我看你是欠收拾！”

他刚刚才要有所行动，房门猛然打开，余锦秋站在门口，淡淡地看着两人。

“妈，欣姐说她今天工作很累了，我在帮她捶腿。”

龙隐急忙说道。

宁欣也急忙说道：“妈，我今天去工厂巡视了，这穿一天高跟鞋好累，才让龙隐帮我揉揉。”

“已经很晚了，给你们十分钟时间，赶紧弄好睡觉。”

余锦秋不咸不淡地说道。

“是是是！”

龙隐急忙认真给宁欣捶腿起来。

等到余锦秋把门带上，龙隐立刻和宁欣相视一笑。

“我腿是真有点痛，你帮我揉揉。”

宁欣笑道。

龙隐笑道：“嗯，我帮你揉揉。

十分钟时间，得抓紧。”

片刻之后，宁欣翻身坐起，小拳头捶在龙隐身上，低声骂道：“让你捶腿，没有让你摸，你还敢捏我其他地方，大混蛋！”

龙隐低声笑道：“老婆，经常坐着办公屁股会肥胖的，我这是在帮你。”

“滚！”

宁欣笑骂道，“行了，赶紧去睡觉！还有，我不会接受其他男人的，放心好了。

只是想着多年不见的同学，才去吃饭的，你不要多想啊！”

龙隐什么话都没有说，把脸凑到了宁欣面前。

宁欣白了龙隐一眼，还是配合着亲了一下，哼道：“满意了吧？

记住，后天陪我去听讲座，要不然我就请其他人陪我去了。”

“后天一定到！”

龙隐点头。

走出房门，看到余锦秋审视的目光，他做贼心虚地回到了自己房间休息了。

 