    这是要打算监视自己，怕自己半夜会对蒋水珏做什么吗？

    苏黎哭笑不得，一脸无奈。

    “果然男女之间没什么纯友谊，难怪谷铭峰对蒋水珏这么好，像个舔狗似的，每次蒋水珏有危险他都替她挡下了，这家伙是喜欢她啊。”

    苏黎感觉自己有点后知后觉了。

    “不管了，还是先睡觉再说。”苏黎不好将谷铭峰和凌一赶出去，干脆直接将卧室的门关了，先睡自己的觉，一切等睡醒了再说。

    到了半夜，外面的雨终于完全停了，原本怒吼的狂风也停止了，天地间变得一片寂静，连那些躁动的灵源兽都像消失了，唯有大楼外面碎裂的木筏和上面斑斑血迹在书写着今晚那一场惨烈的大战。

    当苏黎睡醒后，外面天光放亮，新的一天终于来了。

    经过一夜休息，苏黎感觉精力充沛，意念一动，紫纹腰带、七星护腕和死神手套相继浮现。

    苏黎用左手轻轻抚摸着右手上的死神手套和七星护腕，这手套和护腕完美的结合在了一起。

    “这灵源防具不会进水，也不会潮湿，而且可以完美的贴合到一起，如果全身都是这样的灵源防具，那以后进入水里再也不用怕衣服湿淋淋了。”

    每次进水，衣服鞋袜全湿，虽说这些天以来也慢慢习惯了这种感觉，但终究是觉得有些不舒服。

    现在知道有了这样的灵源防具，不只拥有强大属性，而且完全可以取代普通衣服，一举双得。

    “不过想要获得灵源装备，得需要猎杀稀有兽，这稀有兽应该隐藏在水底深处，得要找蒋水珏仔细商量商量，看能否组织一个小团队，专门狩猎稀有兽。”

    苏黎念动间又将这三件装备收了起来，走出房间，齐梦雨早就替他准备好了一切，各种洗漱用品，还有热气腾腾的丰盛早餐。

    至于昨晚搬进来的蒋水珏、凌一和谷铭峰都不见了，询问齐梦雨才知道他们一早就离开了，返回了A楼，现在估计正在组织人员要将A楼所有人和物资都搬过来，正在忙碌着。

    “唔。”苏黎点点头。

    “对了，丁大哥怎么样了，精神状态怎么样？”苏黎想到了昨晚钟蓉蓉惨死，怕丁龙云会伤心过度。

    齐梦雨轻哼一声，道：“他好得很呢，只过了一夜而已，我看他一点都不伤心，今早还哼着小曲呢。”

    她和钟蓉蓉关系不错，钟蓉蓉死了，她到现在都还感觉心里难过，却不想丁龙云只过了一夜就看不到一点悲伤，这让她心里很不满。

    苏黎一愣，他知道丁龙云比较花心，勾搭上了钟蓉蓉也才几天时间，双方之间也不会有太深厚的感情，但既然在一起了，互相应该还是有好感的，钟蓉蓉突然惨死，丁龙云要说一点都不悲伤，他有些不信。

    “丁哥不是这样的人，也许他只是不愿将心里的悲伤表现出来。”

    齐梦雨道：“我看他春风得意的样子，只怕巴不得如此，这样又可以换个新的了。”

    苏黎轻喝道：“梦雨，不可这样乱说丁哥。”

    齐梦雨第一次见到苏黎凶自己，吓了一跳，哦了一声就不敢说话了，低下头来，很快就有眼泪叭叭的往下掉落，滴到了她的手背上。

    苏黎看到了，有些头大，心想这女人的眼泪怎么就跟自来水的水龙头似的，说来就能来。

    “刚刚是我态度不好，不该凶你，你别哭了，赶紧擦擦眼泪，别人看到了还以为我欺负你呢。”苏黎拿起桌上的纸巾，递给了齐梦雨。

    齐梦雨接过纸巾，这才收了眼泪，垂头小声道：“是我不对，不该这么说丁大哥。”

    苏黎摇摇头，走了出去，发觉走廊处昨晚残留下来的血迹已经被清理干净了，大楼下方，很多人都在忙碌着，有些人在清理尸体，有些人则在维修那些破损的木筏。

    那被自己斩杀的鳄齿巨龟的尸体依旧飘浮在了不远处，暂时还未被处理。

    不一会儿，排成了一条长龙的木筏从远方出现，正是蒋水珏一行人从A楼搬了过来。

    这一次搬过来的除了A楼还余下的17人外，还有所有A楼的物资。

    现在的金鹰壹号A楼等于人去楼空，整幢大楼都被搬空了。

    苏黎下了楼，叫来徐海水，让他和蒋水珏商议，负责具体的安排工作，新来的17人居住等事项要安排好。

    蒋水珏、谷铭峰和凌一也搬到了四十四楼，不过蒋水珏并没有真的住进苏黎的房子，而是另选了一套房子。

    这让谷铭峰暗暗松了口气。

    很快一上午就过去了，丁龙云找到苏黎，说要设宴欢迎一下蒋水珏三人。

    苏黎见丁龙云的模样，似乎真的已经走出了昨夜的悲伤，脸上虽说不上春风得意，倒也看不出悲伤。

    想到经历昨夜一事，现在大家心里都比较压抑，丁龙云这个提议不错，一起聚聚，可以缓解一下气氛，便同意下来。

    苏黎现在住的房间客厅大，有一张可以坐十人的圆桌，中午宴席的地点就安排在了他的房间。

    丁龙云、宫晓、徐雪慧、蒋水珏、谷铭峰、凌一都来了，苏黎让齐梦雨也一起入座，又叫来了徐海水和罗军，正好凑了满满一桌十个人。

    虽说没什么丰富的菜品，酒却是不错，白酒红酒啤酒和饮料都有，任由众人自己挑选。

    经历了连日的战斗，目睹着大量同伴的死亡，众人心情可以说都十分压抑，难得一聚，除了徐雪慧外，众人都喝了点酒，连蒋水珏、宫晓和齐梦雨三女都开了一瓶红酒，让人意外的是齐梦雨酒量不错，连喝了几杯红酒。

    蒋水珏不胜酒力，只喝了一杯便满颊红晕。

    宫晓喝完一杯，不动声色，但却不再喝了。

    丁龙云虽是海量，却喝得酩酊大醉，苏黎看得出来，他虽然表面装出不在意的模样，实际钟蓉蓉的死对他打击不小，今天中午，他是有意求醉。

    饭后，苏黎和徐海水将完全喝醉的丁龙云扶回到了他自己的房间躺好，看着丁龙云躺到床上，很快鼾声如雷，两人这才放心的走了出来。

    “看来丁大哥心里很不好受，今天中午是有意买醉。”徐海水叹了口气。

    苏黎嗯了一声，道：“钟蓉蓉的死对他打击不小，只希望今天醉这一场后，他会振作起来。”

    一边说一边走到了走廊边，朝着下方水域看去。

    那被自己斩开一小半的鳄齿巨龟的尸体还飘浮在那里，暂时没有处理，众人是在考虑这巨型龟壳，也许另有用途。

    “嗯？”苏黎这一看，突然有了发现，嘴里轻噫一声，像想到了什么，立刻就往楼梯奔跑。

    “苏哥，怎么了？”徐海水一边询问也一边忙着朝下面看去，远远的看到了那飘浮着的巨龟尸体边出现了几个黑影，这是冒出了新的灵源兽。

    “也许有好事，你们都过来看看。”苏黎一边说一边顺着楼梯往下奔去。

    正在帮忙收拾桌上碗筷的宫晓和蒋水珏等人听得这话，都起了好奇之心，放下手里的活，赶了过来。

    苏黎顺着楼梯而下，他刚刚无意中看到那飘浮着的鳄齿巨龟尸体边的水中，出现了一些黑影。

    这些黑影也是乌龟，只是远没有鳄齿巨龟这么庞大，连其一半都没有，其龟壳长度约三四米左右，和一般乌龟相比，已经十分巨型，只是和鳄齿巨龟比，那就小巫见大巫了。

    苏黎下到三十一楼，近距离观察，就发觉这些浮出水面的乌龟外形几乎和鳄齿巨龟一模一样，只是小了很多，他打开窥视符纹观察，立刻就捕捉到了它们的资料。

    “名称：鳄齿龟，等级：八级，普通类灵源兽，拥有坚硬外壳，在水里游泳速度很快，陆地上行走较缓慢，在水里经常依靠坚硬外壳来冲撞敌人，拥有锋利牙齿，咬合力大，智商不低，耐力惊人，服从性高，容易被驯服，适合当作水中交通工具，一旦认主，终生不渝，有一定的概率进化为精英类的鳄齿巨龟。”

    苏黎捕捉到这资料，心头一喜。

    这些鳄齿龟和鳄齿巨龟类似，都可以被驯服当作水中交通工具，眼见少说也出现了七八只鳄齿龟，而且这数量还在增加，显然都是被鳄齿巨龟的血肉吸引过来的。

    “如果能将它们驯服，骑着它们可比木筏方便多了。”苏黎看着这些围着鳄齿巨龟尸体的鳄齿龟，突然发觉自己不知该如何驯服它们。

    宫晓、蒋水珏和凌一等人也走了下来。

    “苏哥哥，你刚刚说的好事是什么，就是这一群乌龟吗？”蒋水珏的眼睛看着苏黎，水汪汪的，露出一些好奇。

    苏黎看了她一眼，向众人解释道：“这叫鳄齿龟，可以像马一样被驯化，而且一辈子只忠诚一个主人，它们能够在水里当坐骑，如果能驯服它们，以后就方便多了。”

    众人听得这话，都是眼睛一亮，然后看向了水里出现的鳄齿龟，只短短时间，出现的鳄齿龟的数量已经超过了十只，而且它们并不畏惧众人，明白苏黎等人在三十一楼观察它们，也不离开。

