    陆御在宁浅语的房间里听着想笑，一激动，竟然不小心把床头柜上放着的闹钟摔在地上。

    “啪叽”一声，陆夫人和陆欢听的是真真切切。

    “宁浅语，我还以为你不在呢？原来是不敢出来呀！”陆欢嘲笑的说道。

    好在现在有陆夫人给她撑腰，她还有什么可担心的，就算现在老爷子来了她都不怕。

    半晌，依旧没有回应。

    一下子把本就脾气火爆的陆欢，再次搞到愤怒的顶点。

    不顾陆夫人的阻拦，向前迈进一步大喊。

    “宁浅语，你不出来见我也就算了，现在奶奶就在门口你竟然还这么猖狂，你也太目中无人了吧！”

    ......

    房门依旧紧闭，没有一点打开的意思。

    这回陆欢是彻底爆发了，活动活动脚腕，就准备上前踹门。

    突然，身后的声音吸引了二人的注意，他们回头望去。

    “你们是在找我？”宁浅语不知道什么时候回来的，静静的站在她们身后。

    陆欢瞪着两只大眼睛，定在原地。

    又看向陆夫人，二人不约而同地扭头看向宁浅语的房门。

    “你，你什么时候出来的？”陆欢不解的问道，刚刚里面明明传出了声音，怎么可能呢？

    这回轮到宁浅语不解了：“我？我就一直都在外面呀！”

    陆夫人指着她的房间问道：“里面刚刚可是传出了声音，难道你还藏了人不成？”

    宁浅语心里想笑，这老太太也不知道脑子里想什么，那陆御是自己的合法丈夫，难道她们就联想不到他？

    “陆夫人，里面确实有人.....”

    陆欢也不过脑子，顺着她奶奶的话往下说道：“你说什么，你还真的藏了人？你这个女人也太不守妇道了吧，你知不知道你现在跟我哥是合法夫妻，你这样对得起我哥吗？”

    宁浅语简直无语，这两个人的智商难道都是负数吗？

    不等她解释，房门被打开。

    坐在轮椅上的陆御出现在大家的视线里。

    “御儿？”

    “哥？”

    两个人像是定住了一样，满脸惊讶的看着陆御。

    宁浅语越过二人，朝陆御的身后走去。

    “休息好了吧，我送你回去吧！”声音温柔魅惑，让人心底酥麻。

    陆御也懒得解释，点了点头。

    只留下陆夫人和陆欢二人木乃的站在原地。

    许久之后，陆欢这才反应过来。

    “奶奶，他们住在一起了？”

    陆夫人没有理会她，掉头离开，只剩下陆欢一个人站在原地思考着。

    难道宁浅语今天在商场说的话是真的？她真的跟哥哥在一起了？不是传言得

    今天亲眼所见的事情确实比较震撼，哥哥这么个不近女色的男人，在圈里可是出了名的，竟然能为了宁浅语这个女人出头，看来以后自己真的得和这个女人保持距离了。

    陆御回到房间，让宁浅语关上房门。

    宁浅语犹豫了一下还是照做。

    “这样不好吧，我还是先回去吧！”她可是答应过陆老爷子和陆夫人，只是照顾好陆御而已。

    毕竟她只有两年的时间，哦不，现在已经不到两年了。

    “你打开柜子，那里面有一个盒子拿出来。”陆御也不管她怎么说，好像她的话根本进不了他的耳朵。

    宁浅语无奈，人在屋檐下不得不低头，只得照做。

    呦，这盒子看起来还挺不错，不过这模样怎么看着更像是女孩儿的东西。

    “这个？”看着陆御问道。

    陆御一边点头一边说：“回去试试，如果有什么地方不合适过来跟我说。”

    宁浅语端着盒子感觉应该是件衣服，但又不确定，轻轻的打开一角瞥了一眼，赶紧扣上。

    黑色，蕾丝，吊带？

    宁浅语的眼睛不自觉的看向他，这个家伙不会有什么特殊癖好吧！她心里琢磨。

    完了完了，万一他要让自己给他上演制##服诱###惑怎么办？正胡思乱想着，陆御的声音响起。

    “干什么呢！赶紧回去试试，有问题的话现在改还来得及。”

    宁浅语慌张的逃离陆御的房间，刚一出门深吸一口气，低头看了一眼盒子，压力倍增。

    回到房间，把盒子放到床上死死盯着它。

    感觉就像颗定时炸弹，而她则是抱着即将去拆除炸弹的心态，小心翼翼的往前挪。

    伸出一只胳膊，用食指猛的把盖子挑翻，闭着的双眼眯成一条缝，慢慢的睁开这才看清装在盒子里的衣服。

    哇，好漂亮，这样的晚礼服她倒是经常见，宁菁菁就有好几条，不过要说穿的话，她可从来都没有穿过。

    宁浅语已经迫不及待的想要穿在身上试试，拿起来在自己身上比划着，感觉应该差不多。

    几分钟后，黑色的晚礼服已经穿在她的身上。把她的身材展现的淋漓尽致，腰部胸部都很合身，面料很高级，一点束缚的感觉都没有。

    她看着镜子里面的自己，不禁甜美的笑了起来。

    不对。

    宁浅语突然停住，眉心拧在一起，双眼疑惑。

    陆御是怎么知道自己的尺寸的？

    这身礼服一看就知道是定制的，并且还如此合身，难道他的双眼还能测量不成？

    算了不管了，这应该是他给自己明天参加活动准备的，既然他送，那自己有什么理由不收呢！

    陆御的房间，宁浅语刚一进门就感觉一双眼睛盯着自己。

    “你，在等我？”宁浅语小心翼翼的问道。

    “你不应该给我个答复吗？”

    陆御眼神之中有些失落，好像他希望看到的是身着晚礼服仙气飘飘的自己吧！

    “很好，尺寸刚好，我很喜欢！”

    站在门口，宁浅语感觉自己好像一个得了恩惠的小媳妇。

    什么像呀，自己明明就是他的媳妇，有什么见不得人的，心里想着。

    陆御转过轮椅不再看她。

    空气中弥漫着尴尬的气氛。

    “你回去吧！我累了想休息。”半晌之后，陆御终于说了一句。

    这么折腾了半天，时间确实不早了，宁浅语躺在床上仔细回想着当初宁菁菁当初参加活动的时候，都准备了些什么。

    毕竟这是第一次跟陆御公开亮相，怎么也不能丢了他的人。

    次日。

    天色还朦胧的时候，宁浅语却怎么也睡不着，直直的躺在床上，两只大眼睛忽闪忽闪的眨巴着，盯着天花板发呆。

