    千管家笑道：“如果他乖乖的就邀请过来让他享受神仙日子，如果不乖，我们就可以走了。”

    水灵摸摸下巴，点头道：“对，惹不起躲得起。”

    不管皇帝那边，他爱怎么想就怎么想去。

    水灵换上拖鞋，到沙发上坐下，这是软的，不是硬木，伸手按了按问道：“怎么会有海面的？”

    千管家笑道：“海里的，本身海面就是海里的东西，后来用化学品做出来更加硬的。”

    “嗯嗯……”水灵对这个不懂，反正沙发挺舒服的。

    千管家拿出果汁，“喝点东西，等会儿去看楼上的房间。”

    “好。”水灵拿着果汁在楼下转悠，这里的厨房都是现代化的那种，但都伪装的跟古代的炉灶一样。

    书房和卫生间都很大，里面的设施更加舒服。

    水灵想了一下说道：“在门口放个屏风吧，这进门就能看见沙发，沙发后面改的是落地窗户和门，按照古代的风水来说是不好的。”

    千管家点头，“屏风有好多个，看看用什么，这个我决定不了。”

    这也是找水灵过来的原因，一些摆设还得她看着舒服才行。

    水灵笑道：“那你挨个试试。”

    千管家点头，他站在门口，开始往外掏屏风。

    有竹木雕刻的鸟兽屏风、刺绣的梅兰竹菊、红木的福禄寿喜、象牙贴片的祥云、金镶玉的富贵临门、珊瑚串珠组成的福字……

    水灵发现自己眼花，不知道选哪一个好了。

    千管家笑道：“是不是觉得哪个都好？”

    水灵点头，“是啊，感觉哪个都好看，怎么办？”

    千管家叹口气，“似乎不该找你来。”

    如果水灵不来看，自己放什么她也不会挑剔。

    水灵揉揉眼睛，在脑海里幻想了一下，白色会显得不吉利，这又不是西方。

    红色又太突兀，纯中式的也不适合，风格不搭。

    千管家也犯愁，看来藏品还是太少，不然怎么会配不上呢？

    水灵叹口气，“算了，先用珊瑚珠子穿成的福字那个。”

    她起身去楼上，走廊很宽敞，两侧都有窗户所以采光还不错。

    总共有六个房间，主卧是左手边第一间，打开门就能看见一个小厅，用红木屏风隔开了卧室。

    屋里有个小卫生间，不能洗澡，但马桶和洗手池都有。

    绕过屏风能看见衣柜，打开衣柜门里面还有个全身镜，试衣服方便。

    水灵想起砗磲，问道：“仓库里有好多砗磲，能打磨一个出来当床吗？”

    “没问题，已经在处理，一些小的可以放在城里当座椅。”千管家回答。

    水灵点头，“嗯，闲着也是闲着，拿出来用吧。”

    其余的房间还没布置，水灵问：“你呢？你怎么没布置一个房间？”

    千管家愣了一下，“我？我也要房间吗？”

    “当然，你也是这家里的一份子，为什么不整个房间？”水灵知道他总是觉得自己不是人类，所以不会想着自身的需求。

    千管家微微一笑，柔声回答：“好。”

    水灵到楼上看了一下，楼上原本是餐厅，现在桌子在两侧，还放了花架。

    中间空出很大的地方，铺了一张巨大的毛毯，看着眼熟但是不记得什么时候有的。

    千管家笑道：“这里就给孩子们玩耍。”

    “好……”又提孩子，那个男人都不上道，扑不倒呢。

    水灵有些丧气，自己的魅力不够大？

    千管家见她面色不好，问道：“怎么？吵架了？”

    水灵摇头，“他想再稳定一下，目前还不是成亲的时候。”

    千管家想了一下点点头，“等我布置好你们就可以成亲，外界的事儿不是一时半刻能解决的，难不成你们要等旱情过去了再成亲？”

    水灵眼睛一亮，“对呀，这里就是我们的家，在这里成亲最好了。”

    这可是海上浮岛，不仅地点浪漫，建筑也漂亮，只要来点人热闹一下不就行了吗？

    到时候让爸妈坐传送阵过来见证一下，齐活了，看他还怎么推脱。

    想到这里，水灵立即心思活泛起来，一边往外跑一边说：“我去跟他说。”

    千管家微微一笑，果然是姑娘大了不能留。

    而水灵则心急火燎的跑去明珠城，宫千钰惊讶的看着出现在门口的水灵。

    他起身相迎，问道：“你怎么来了？突袭检查吗？”

    水灵噗嗤一笑，“不是，我来告诉你一个消息，你听听看。”

    “好。”宫千钰微笑着拉起她的手，两人到桌前坐下。

    水灵将浮岛上的事情说了一遍，说完问道：“你觉得如何？”

    宫千钰听了，沉吟片刻说道：“不错，就按照你想的去做，需要我做什么？”

    水灵嘿嘿一笑：“不需要你做什么，等着做新郎就好了。”

    宫千钰点头，“好。”话是这么说，自己怎么可能什么都不做？

    他问道：“浮岛上面有植物吗？我还没去看过。”

    “有啊，要不我们现在就去看看。”水灵站起来想把宫千钰也拉起来。

    宫千钰用力一带将她带入怀里，“别急，我会去的，你先忙你的，到时候我给你准备一份大礼。”

    “什么大礼？”水灵心急的问。

    宫千钰笑而不答。

    水灵扁扁嘴，“行吧，惊喜是不能说的，不过你确定不是惊吓就好。”

    “当然是惊喜，相信我。”宫千钰笑道。

    “好好好，就依着你。”水灵还是有些失望的。

    不过宫千钰这边儿事儿多，他若离开几日八成又要有人闹事儿。

    “那我回去。”水灵兴致缺缺。

    宫千钰叹口气，小媳妇心急，自己又何尝不急？只是不能委屈了她，自己会心疼的。

    但注定这个婚礼要简单，没有贵人来观看，只能静悄悄的。

    不管怎么说都是委屈了小媳妇，都怪锦瑟，自己是不是得跟他讨点补偿？

    水灵见宫千钰不说话，好奇的问道：“怎么了？”

    宫千钰微微一笑，“没什么，想着委屈你了，有点不甘心。”

    “我不觉得委屈啊，我们的衣服要不要试试？新衣服。”衣服都是机器做的，还没试穿过。

