    翌日！

    江天市，一间酒店房间中，叶凡抱着唐楚楚而睡，不过两人却什么都没做。

    叶凡昨晚洗完澡本来打算再开一间房的，但唐楚楚却不让他离开，要和他一起睡，叶凡只能当了一晚上柳下惠！

    随着阳光照射进房间，叶凡和唐楚楚都醒了。

    “醒了！”

    叶凡看着唐楚楚微笑道。

    “嗯！”

    唐楚楚露出一抹甜甜的幸福笑容。

    这是她第一次要求和叶凡一起睡，虽然两人什么都没做，但却让唐楚楚有一种十分幸福的感觉。

    随着阳光照射在唐楚楚的脸上，将其那张充满胶原蛋白的完美脸庞衬托的更加绝美，让人有一种一眼扫去便深陷其中的感觉。

    就连叶凡都忍不住亲了上去，

    唐楚楚对此没有任何拒绝，反而内心有些窃喜！

    很快，两人的体温便迅速的升温。

    叶凡忍了一晚上的火焰差点就要彻底爆发了。

    但就在这时，一阵敲门声响起。

    唰！

    瞬间，叶凡清醒过来，松开了唐楚楚。

    “那个，我去看看是谁！”

    叶凡尴尬一笑，直接起身穿好衣服走了出去。

    至于唐楚楚眼中露出一丝遗憾的神色。

    在这房间外，幽影站在这。

    “怎么了？”

    叶凡打开房门看着幽影。

    “少主，酒店外来了一群战士，将整个酒店都给包围了，正在盘查什么，我猜测是来找我们的！”

    幽影开口说道。

    “那个海少的人？”

    叶凡眉头一挑，他直接朝着酒店大厅走去。

    此刻在这酒店大厅中，被一群荷枪实弹的战士所把守着。

    在这中间站着一位须发白眉的老者和一对年轻男女，还有一位穿着西装的中年男人恭敬的站在老者身边。

    那对年轻男女便是昨日叶凡遇到的那对医阁弟子！

    “今日务必要将这人找出来！”

    那位老者对着西装男人说道。

    “龚老你放心，我一定会将此子找出来的！”

    西装男人点了点头。

    而若是江天市的人便会认出来此人正是江天市总督孙正。

    这时，叶凡正好走出了电梯。

    “师父，就是他！”

    那个医阁男子指着叶凡猛地叫道。

    “没错，就是这混蛋！”

    那位医阁女子也是一脸愤怒的盯着叶凡。

    唰！

    那位老者和孙正的目光全部扫向叶凡。

    “来人，将此子拿下！”

    孙正二话不说，当即叫道。

    那群战士便要朝着叶凡而去。

    唰！

    幽影一步踏出，散发出一股可怕的杀气镇压着这群战士。

    “原来是你们两个啊，我还以为是谁呢？”

    “怎么？这是找家长来了？”

    “你们医阁的宗旨不是不畏强权，不成为任何势力走狗，专心当医者么？怎么自己倒开始仗势欺人了，看来医阁也不过是浪得虚名罢了！”

    叶凡看着他们冷笑着。

    “年轻人，我医阁如何，还容不得你来评价！”

    “今日老夫前来，乃是因为你昨日打伤了我的两位弟子！”

    “杀人偿命欠债还钱，你打了我的弟子，是不是该付出一点代价了？”

    那位老者看着叶凡直接说道。

    “代价？”

    “你想要我付出什么代价？”

    叶凡好奇道。

    “将冰心草交给老夫，此事或许可以一笔勾销，不然那便依照龙国律法公事公办吧！”

    这老者冷漠道。

    “按照龙国律法，当街行凶者，判处三个月拘役！”

    孙正适时说道。

    “原来是为了冰心草来的，那就不好意思了，冰心草已经没了！”

    叶凡撇了撇嘴。

    唰！

    听到叶凡的话，那位老者眉头一皱，其目光注视着对方：“冰心草如此珍贵，你将其干什么用了？”

    “我的东西，我想干什么还需要告诉你么？”

    叶凡冷哼道。

    “师尊，这小子太狂妄了，必须要给他一点教训！”

    那个医阁女弟子一脸不忿的叫道。

    “看来你巴掌还没挨够啊！”

    叶凡扫了对方一眼。

    “年轻人，听说你的医术很强，不知师承那位医道大师，说出来，或许老夫还认识呢！”

    这位老者看着叶凡继续说道。

    “就凭你，还不配认识我师父！”

    叶凡一脸不屑道。

    唰！

    而叶凡这句话，让那老者彻底脸色阴沉起来，眼中闪烁着愠怒。

    孙正听到叶凡的话，也是暗暗一惊，这位可是医阁七大长老之一，真正的医道宗师，在龙国医道界的地位极高，比之御医院的那些御医身份都要高一截。

    此子竟然敢这般辱骂对方，简直是找死！

    “来人，将他拿下！”

    孙正直接叫道。

    此子这般辱骂医阁长老，作为江天市总督，必须要做点什么，不然得罪了医阁，他这总督之位怕是就做到头了！

    顿时酒店内的战士便要全部冲向叶凡，

    不过就在这时，另外一群人冲了进来，足足有着数百人，全部手持武器。

    为首的正是楚氏集团南天郡分公司老总海向东和南天郡郡守何天！

    “海总，郡守，你们怎么来了？”

    孙正看着海向东和何天出现，一脸惊讶道。

    “杀害我儿子的人是谁？”

    海向东看着何天冷喝道。

    “就是他们俩！”

    何天指向了叶凡和幽影。

    唰！！！

    海向东眼中闪烁着冰冷的杀机注视着叶凡和幽影。

    而孙正也是一惊，他虽然得知了昨日海少被杀之事，却没想到是这两人干的！

    “这两小子敢得罪楚氏集团的人，简直是找死！”

    孙正摇了摇头。

    “给我拿下，我要将他们碎尸万段！”

    海向东一脸狰狞的吼道。

    他带来的人直接冲向了出去。

    噗噗噗！！！

    不等叶凡开口，幽影便冲了出去，朝着这群人大开杀戒。

    海向东带来的人虽然实力都不差，其中还有一众人境武者，但在幽影面前却是不堪一击！

    一眨眼的功夫，

    这群人便全部被杀了。

    此刻，海向东，何天，孙正，包括那位医阁长老还有那两个弟子都是一脸震惊的表情。

    “原来你就是那家伙的父亲，既然如此，那便送你去和你儿子团聚吧！”

    叶凡扫了一眼海向东，直接说道，

    当即幽影朝着海向东直接走了过去。

    “你……”

    海向东一脸愤怒的表情，其目光扫向何天：

    “何郡守，这里是你的地盘，你难道就任由他们两个如此放肆么？若是如此，怕是以后我楚氏集团不会再来南天郡投资了，毕竟连人身安全都得不到保障，谈何投资？”

    听到海向东的话，何天神色一变，直接挥了挥手。

    顿时酒店外冲出上千位郡卫军战士，将整个酒店都给堵满了。

    他们手中的枪械全部指向叶凡和幽影。

    “立刻束手就擒，否者杀无赦！”

    何天一脸威严的喝道。

    “我看谁敢动手？”

    蓦然间，一道冰冷的声音传来。

