    因为现在是冷场期，他才推着车子出来叫卖。

    用他的话讲，能多卖点是点。

    走过两个街道，来到街边一处拐角的位置。

    有一个挂着木质招牌的店铺，便是虎子的年糕店了。

    这里稍显偏僻，人流应该不会很多。

    但酒香不怕巷子深。

    以虎子的手艺，应该会有很多自主上门的客人。

    还未进门，便看到门口有一名穿着红衣，浓妆艳抹的女子，翘着二郎腿，坐在那里一边玩着手机，一边嗑着瓜子。

    待看到虎子回来，女子眉头紧皱。

    “虎子，你怎么这么早就回来了？年糕卖完了吗？”

    女子说话时，依旧保持坐立姿态。

    且说话语气有种颐指气使，高高在上的感觉。

    之前陈奇了解到，虎子娶了一个妻子，名叫徐红，应该就是眼前这名女子了。

    “没，没有呢。我遇到一个儿时的玩伴，带他过来坐坐。”虎子有些唯唯诺诺。

    看样子，有些惧怕徐红。

    徐红顿时脸色一变，指着虎子的鼻子骂骂咧咧，“没卖完你还敢回来？家里都快揭不开锅了，你难不成是想饿死老娘？”

    “揭不开锅，你就少买点衣服和化妆品嘛……”虎子小声咕哝道。

    “嗯？你说什么？”

    “没，没什么。”

    徐红眼睛瞪大如铜铃，“继续去卖！”

    “红红，我朋友还在这儿呢，你看今天就不能通融一下？”虎子有些哀求道。

    “什么狗屁朋友，让他哪来的滚回哪儿去！咱这里是开门

    做生意的，又不是旅馆！”

    徐红狠狠瞪着虎子，“今天你卖不完，就别回来了！”

    虎子：“……”

    一旁，绾绾被徐红这阵势吓到了，往叶妙雨身后躲了躲，“妈妈，那位阿姨好可怕。”

    叶妙雨拍了拍绾绾的小手，“不怕，有妈妈在。”

    陈奇叹了一口气，“虎子，你这里的年糕，值多少钱？”

    虎子疑惑的看了陈奇一眼，不知陈奇问这个作什么，但还是老实答道，“如果全部卖出去，应该能卖三四百。”

    陈奇点点头，却见他从包里摸出五张红票子，递了过去。

    “这里有五百，你的那些年糕，我全买了。”

    虎子顿时一惊，“哥，这使不得，使不得啊。你要吃年糕，我可以免费提供给你，怎么能收你的钱？”

    虎子虽然为人敦厚，但陈奇的此番作为，他如何不懂？

    定是陈奇看出了他的难处，买下他的年糕，以免徐红继续为难他。

    陈奇拉过虎子的手，将钱塞在虎子手里，笑着说道，“拿着吧，绾绾那小丫头是个吃货，你要是免费提供，我担心你被吃垮。”

    “这……”

    虎子刚想拒绝。

    但忽见一只手伸了过来，一把抢过虎子手里的五张票子。

    “虎子，你他妈有毛病吧？人家买你的年糕，你还不卖？”

    来人正是徐红，她一边说话，一边将钱理所当然的塞进了自己的腰包。

    而后，她对陈奇几人的态度，略显改观。

    “呐，别说我不通情达理，既然你的这位朋友这么上道，今天我就通融你一次，放你半

    天假。”

    说罢，徐红看了陈奇一眼，便转身哼着小曲儿离开。

    虎子面露苦涩，“哥，真是不好意思，让你见笑了。”

    陈奇不以为然的付之一笑，“能理解。”

    “爸爸，绾绾什么时候才能吃年糕？绾绾饿了。”这时，绾绾拉了拉陈奇的衣服问道。

    虎子反应过来，“绾绾饿啦，叔叔这就给你去切年糕，等我一下哈。”

    “哥，你们随便坐，我去切年糕。另外再炒几个菜，咱们待会儿好好喝一杯。”

    陈奇微笑点头，“去吧。”

    随后，陈奇带着叶妙雨和绾绾两人，随便找了个空位坐下。

    叶妙雨先是看了坐在门口玩手机的徐红一眼，然后小声说道，“阿奇，你的这位朋友，好像有点……如果可以的话，我觉得你应该帮帮他？”

    陈奇点点头，“我省得。”

    先前陈奇在听说虎子娶了一个妻子，还为虎子高兴。

    可现在看来，事情好像并非他所想的那样。

    这徐红穿金戴银，身上全都是名贵服饰，不知道的还以为是某个豪门的贵妇。

    而反观虎子，衣服破旧不堪，精神萎靡。

    在徐红面前说话都不敢大声喘气，唯唯诺诺，毫无地位可言。

    正所谓，家有虎妻，生活不可期。

    看来，虎子这些年并不好过。

    陈奇与虎子也算是从小一起玩到大，就冲朋友之间的这份友谊，也该帮他一把。

    砰！

    就在这时，门口突然传来一阵响动。

    却见几名穿着统一制服的男子，大大咧咧的走进了店门。

