    “第二点，就是因为利益！”维斯顿竖起两根手指，“你们可知道，英国的魔法公会一共经历过三次的革新和改动，可以说，我们都是一步一步摸索过来的。”

    “我们都知道，魔法公会是可以产生巨大的利益的，也就是说，各国也迟早会有自己的公会。如果我们英国魔法公会不插手的话，你们也会摸索出来现在的模式，只不过会多耗费一些资源和时间而已。”

    “用一些利益，来换取这些时间，这是一笔很划算的交易，不是么？”维斯顿笑着说，“而且，你们还相当于欠了我们一次人情，这必然将是我们将来互通有无的基础。这不就是共赢么？”

    共赢？台下的人都是一副若有所思的样子。

    “这个解答，不知道卡梅罗先生懂了么？”维斯顿微笑着看着卡梅罗。

    “当然，您真是一名伟大而又富有胸襟的巫师！”卡梅罗一脸敬佩地说着，看样子，他是明白了维斯顿的意思了。

    “感谢你的赞美，我真是受之有愧！”维斯顿谦虚地应着。”

    “德拉库尔先生，我也有一个问题！”又有一名巫师举起了手臂。

    “请说!”

    “我想请问你，魔法公会很明显就是在分魔法部的权利，不知道刚开始建立的时候，你有没有意识到这个问题？”男子站了起来，语气中尽是锋锐。

    嗯？搞事情？台下的人听到后，脸色都变了，一些人在冷漠地看着，一些却是脸上带上了一丝讥讽。

    卢修斯脸色有些难看了，这些人大部分都是他邀请过来的，现在出现了这种状况，无疑是在打他的脸。

    他冷冷地看了一眼站起来的男子，随后看向了维斯顿，眼中尽是歉意和担忧。

    “怎么，我的问题很难以回答么？”男子见维斯顿不说话了，再一次开口，“还是说，你的目的本身就没有那么单纯？”

    “唉——”维斯顿忽然叹了一口气，“这么单纯的你，是如何能够长这么大的呢？”

    “我不知道你的家族是如何教育出像你这样单纯的孩子的，但也许这就是建筑的伟大，让你能够单纯快乐的生活下去？”

    维斯顿的语气中带着一丝调侃，脸上也露出一丝揶揄的笑容。

    台下众人的脸上也都露出一丝笑意，不怀好意的看着男子。

    男子脸色一僵，整张脸陡然拉了下来，阴沉沉地看着维斯顿：“小子，你侮辱我？”

    “侮辱？”维斯顿好像听到了什么好笑的事情一样，笑着摇了摇头，“不不不，我可没有侮辱你，我只是在说一个事实！”

    “回答不出来我的问题，就直说，侮辱我的话，你是想要开战么？”男子恶狠狠地说着。

    “哦，按照你的思路理解的话，我是不是可以理解为，你在威胁我？”维斯顿眼中寒光一闪，脸上虽然还是保持着笑容，声音中却是充满了凌厉和杀机。

    “是又怎么样？”男子抬起了下巴，高傲地说着，“小子，想和我斗，你确定你有那个资格么？”

    “你还真是个蠢货！”维斯顿冷笑了一声，“我想，你应该不是什么纯血家族的吧？复方汤剂的效果可不是你想的那样没有一丝的破绽！”

    复方汤剂？台下的众人听到了这个词，都下意识地离他远了一点，手中暗暗握住了魔杖。

    “你——”男子陡然瞪大了眼睛，“你——瞎说什么？别试图转移话题！”

    “可以，你想听，我就告诉你！”维斯顿一口答应了下来，“不过，在那之前，你还是不要离开这里为好！我可不想让我们纯血的利益，因为你一个蠢货而受损！”

    众人都暗暗点了点头，利益至上，这是所有纯血公认的规矩，如果因为一个小角色让自己的受到损失，不用维斯顿说，单单他们自己也不会原谅自己。

    “现在，我来回答这个家伙的话！”维斯顿微微一笑，口中的话确是石破天惊，“不过这家伙有一点说的没错，我们确实是在分魔法部的权利，而且，我的目的确实也不单纯！”

    没等众人变脸，维斯顿接着说：“哪有什么人是单纯的呢？如果没有礼利益的话，这样的事情谁会去做？梅林都不行！我的目的很简单，就是为了魔法！”

    “你们应该是知道的，魔法的创新靠一个人是根本行不通的，毕竟，每个人擅长的方面也是不一样的。有的巫师想法很独特，有的巫师改良方面更有能力，合在一起，才会有更好的效果！”

    “说句自夸一点的话，我一些想法还是很不错的。”维斯顿指了指自己，“但是没有他人的帮助，我的一些魔法也是很难创造出来，这点我想一些人知道的！”

    众人纷纷点了点头，魔法界关于维斯顿的生平的故事早就传的满天飞了，他们当然知道，维斯顿研究出的新的魔法总是有这样那样的人在帮他。

    “至于说分魔法部的权利?”维斯顿一摊手，“难道说，这样不好么？”

    “我很难以理解，我们纯血的力量明明可以很是轻松地控制整个魔法界，也就是说，魔法部的权利实际上也是我们给的，严格来说，魔法部是在为了我们而做事！”

    “现在，我们只不过是要收回一部分而已，我并不觉得这有什么不妥当的地方！我们是在纠正魔法部的错误，巫师们感激我们，愿意听我们的话，主动给了我们一些权利，这难道不好么？”

    “魔法部不好好考虑自己的问题，不去想自己错在了哪里，这样的魔法部还能为我们服务多久？或者说，它还能为我们创造价值么？”

    说道后面，维斯顿高声问着男子：“蠢货先生，你觉得呢？我们是在为大众巫师服务，在为这个魔法界谋福音，同时，才得到一些微不足道的回报而已。不知道，你听懂了么？”

    “当然，没懂也没关系，我们也能够理解！”维斯顿又说，嘴角泛起一丝不怀好意的笑，“毕竟，可能你一直都没有带过大脑，偶尔忘记了，放在了家里，这也不是什么大不了的事情！”

    男子脸色难看地看着维斯顿，咬牙切齿地说着：“我懂了！谢谢！”

    “哦？没关系！”维斯顿“友好”地笑着，“恭喜你，竟然听懂了！”

    众人再次轰然大笑，眼中也闪烁着不一样的目光，看样子，他们是真的动心了！

