    第20章 有把握吗？天恒

    玉天神一口吃着牛排，一边说话，嘴巴两腮鼓的满满的，“泥闷坎折窝干神魔。”

    有一说一，这牛排是真滴好吃。

    秦明无奈了，向金发少年玉天神问道，

    “你能做到两天十五连胜吗？”

    玉天神咽下了最后一块牛排，打了一个饱嗝，笑眯眯的说道

    “谁知道呢？”

    秦明心中了然，上一次他问玉天神能以大魂师境界打赢魂尊级别的对手的时候，玉天神也是这样说的，但是随后在比试的时候就是对那个魂尊一顿胖揍，打的那个魂尊爬不起来。

    要知道玉天神和他的对手之间可是有十几级之多的魂力差距啊！

    玉天恒三十级就可以做到局部肢体龙化，而玉天神更是才是大魂师就可以做到上半身双手肢体龙化，这是比玉天恒还要高的多的天赋。

    这一次目的来到星斗大森林，目的就是为玉天神寻找到合适的第三魂环，突破魂尊境界。

    “看来我们得找个机会去接触一下，那个名叫苏麟的家伙了。”

    秦明沉思道。

    ……

    苏麟在晚上打完最后一场比赛之后，按照例行来到之前居住的一家客栈，从明天开始他参见的就是铜斗魂的级别的战斗了，之前十五连胜累计的积分已经达到了一百零五。『前五场连胜为五点，后十场连胜为累计一百点，共一百零五。』只要再连胜十四场，就可以直接达到一千零五十五跳级成为银斗魂。

    之后的两天苏麟一共打了十三场比赛，积分来到了最后关头，只要再赢一场就可以成为银斗魂级别。

    这几乎创造了最快晋级的历史，不说天斗帝国，哪怕是全斗罗大陆都是一件极其罕见的事情，因为能如此高速接连战斗的魂师必定是掌握着自创魂技的魂师，而且还是那种技巧贼高且不消耗魂力的那种自创魂技才能做到。但是一般有这种技巧的人，怎么可能也不会只是一个魂尊，怎么可能会出现在铜斗魂银斗魂级别呢？

    秦明已经打算在苏麟突破到银斗魂就去接触一下这个拥有高超战斗天赋的近战天才。

    苏麟再一次的踏上了卡娜大斗魂场。

    这一次刚进入卡娜大斗魂场，天总管就出现，

    “苏麟先生！”

    苏麟停了一下，看向旁边的一个身穿黑色燕尾服，头发梳的一丝不苟的中年男人。他指了指自己，意思是那个男人没有喊错吧，这还是自穿越以来第一次有一个人称呼他为先生，不！哪怕是在蓝星都没有人称呼他为先生，所以有些许的迟疑和吃惊。

    天总管点了点头，一路小跑过来，满脸微笑，显得十分和蔼可亲，如果让他的手下知道了，看见了这副面容一定会非常吃惊，这还是那个杀人不眨眼的天总管吗？

    当然，天总管能做到这个位置，察言观色的能力一直不差，从四天前得知苏麟的年纪、天赋和魂师手扎背后的武魂殿标志。就能看出，这个苏麟非同一般。

    更何况他还是下四宗的人，和武魂殿的关系就更加密切了。

    前一段时间可是有一位魂斗罗级别的大佬过来敲打过他，让他好心留意一下大斗魂场内部会不会有人对苏麟不利。

    在他再三保证之下，那位魂斗罗才离开了大斗魂场。

    那可是一位魂斗罗级别的大人物啊，除开封号斗罗之外最强大的存在了，就连七大宗门中的下四宗宗主不过也才是魂斗罗级别，他一个小小魂王又怎么敢在苏麟的面前摆谱呢？一个能让魂斗罗贴身保护的人，身份又怎么可能一般呢？

    这不是存心给苏麟背后的人上眼药吗？

    当然，如果他能够知道他面前的这个孩子乃是武魂殿当今圣子，有着五大魂斗罗，一位九十五级斗罗，一堆魂圣保护，又会作何感想呢？

    可能直接就跪了下来了吧！

    “苏麟先生，接下来的一场比赛就是您晋升银斗魂的一场了吧？”

    苏麟点了点头。这个人还挺客气，看来在斗罗大陆果然是以实力为尊，苏麟这个是时候还不知天总管的级别，如果知道的话，可能就会对这些称谓有所怀疑。

    “您最后一场比赛，将会在卡娜中心主斗魂场进行比赛。”

    苏麟迟疑了一下，“如果我没有记错的话，参加中心斗魂场最低要求是银斗魂级吧？”

    “是的，但是以您的实力能够达到银斗魂是焯焯有余的，作为最后一场铜斗魂的加冕赛，又有何不可？”

    说的也是，这只不过是迟早的事情。

    现在他凭借着数十连胜，无一败绩已经在卡娜大斗魂场打出来最基本的名气，支持者也越来越多，每次比赛观众都逐渐爆满。

    观众越多，支持者也就越多。

    在大斗魂场，只有在夜晚，才会举办中心主斗魂场，因为在最大的斗魂场，只有在夜晚，几乎所有的人都会放下手中的工作，停止了一天的劳碌，来这里观看比赛，为自己支持的强大魂师呐喊助威，同时还可以在精彩刺激的赌斗当中去挣他一笔。

    夜幕降临，位于卡娜城中心繁华地带的卡娜大斗魂场又是一片灯火通明。前来观看斗魂的观众络绎不绝的从四面八方赶来。不时能够看到豪华马车在扈从的保护下从贵宾通道进入大斗魂场。那些都是贵族或者是大家族的人，能入他们法眼的斗魂，自然要是卡娜大斗魂场中心场地的比赛。

    在苏麟连胜超过五场以后，每多胜一场就是一百金魂币，超过十场更是变成了二百金魂币。现在的他已经不需要在为钱发愁了。

    等待抽签过后，苏麟安心的坐到贵宾席等待属于他战斗的开始。

    看着刚才的侍女给他的对战名字，苏麟瞳孔微缩，上面写下的名字正是玉天恒。

    这还是他第一次遇到除开武魂殿之外的熟悉人物。

    ……

    豪华的房间足有二百平米，这个房间位于卡娜大斗魂场的二楼，其中的一面墙壁是一整块透明水晶。通过特殊的处理，从这里能够看到外面，而外面却绝对看不到房间内的情况。而水晶墙外，正是大斗魂场拥有着最重要地位的中心主斗魂场。

    秦明所带领的皇斗战队就在这里休息。

    “原本我想着等苏麟晋升银斗魂就去找他谈谈，但没有想到会有交手的一幕出现。有把握吗？天恒？”

    秦明转过身看向自己的学生。

    (本章完)

