    第185章 真武荡魔大帝（求订阅，求订阅）

    黄河中。

    夸父应龙和水魔兽大战了三天三夜，将它一次又一次的斩杀，可是，这魔物就像是真的拥有‘不死之身’一样，总是复活，搞得一巫一龙完全不知道该怎么办才好。

    而人族这边，幸存的人都已经被风灵给救了起来，但人数比起水魔兽发难前……不足一半。

    是的，除了早已搬离黄河流域的部落，仍定居在此的人族有大半都惨死了在了这场洪水中，这让风灵悲痛不已，她握紧天蛇杖，转身望着那正在被夸父和应龙暴打的水魔兽，咬着嘴唇，随后，朝它飞去。

    “你这怪物，今日我就……”

    “吼！”风灵正欲施展天蛇杖最后的力量，用自己的生命作为代价，尝试着将水魔兽封印，突然，一道兽吼声响起，循声望去，只见一只巨大的龟蛇正朝这里急速飞来，而在它的身上站立着一个人，他是……真武！

    看到真武，风灵愣住了，瞪大了眼睛，怎么会，真武明明已经死了，而且，他身上的气息现在怎么变得这么强大？

    风灵一脸茫然。

    “你这魔物，毁我族地，杀我族人，今日我就让你付出代价！”回到黄河流域后，真武对着下方的水魔兽喝道，随即，握紧手中的荡魔剑，对着它隔空一挥。

    “嗖！”顿时，一道弧光射出，瞬间就斩下了水魔兽的一颗脑袋，令它仰天痛叫：“吼！”

    “嗯？”见此，夸父和应龙一起抬头朝真武望去，眼中都带着一丝疑惑之色，这家伙居然活过来了，而且法力比之前强了这么多？！

    “吼！”这时，水魔兽周身魔气涌动，剩余的七个蛇头一起发出恐怖的声音，再次掀起滔天的洪水，搅动风云，令天空下起了无数颗巨大的冰雹，但是，它那被真武斩杀的脑袋，这一次却没有重新长出来，这是怎么回事，难道？

    应龙眼眸一转，目光在真武手中的荡魔剑上多停留了一会儿，似乎明白了什么，当即，对他喊道：“我来消除冰雹！”

    话落，腾空而起，在空中飞来飞去，绽放出耀眼的金光，消弭掉水魔兽的冰雹法术。

    “我来消除洪水！”看了眼应龙，夸父对真武喊道，随后，纵身一跃，跳到空中，将手中的木仗往下掷去，霎时间，木仗化作一片桃花林，快速地将洪水吸收，水势逐渐弱了下去。

    “多谢两位大仙，我来消灭此魔！”真武对着应龙和夸父作揖谢道，随后，脚下的龟蛇朝着水魔兽冲去，一口咬住了它的身子，而真武，手中的荡魔剑闪闪发光，一剑又一剑地砍在了水魔兽的身上。

    “吼！吼！吼！”被荡魔剑砍伤，水魔兽不断地发出惨叫，同时，更加疯狂了起来，七个头一起朝真武咬去，对此，已经明悟本心，真灵觉醒了的真武丝毫不惧，抬起手，直接一拳又一拳地将它的脑袋打退了回去。

    “你虽是先天魔物，但我不信你真就死不了！”真武对水魔兽说道，然后，身形一闪，从龟蛇的背上消失，出现在了水魔兽的身后，一剑下去，又将它的一颗脑袋给斩了下来。

    “吼！”水魔兽再次惨叫，剩余的脑袋张开大嘴，回头对着真武喷射出大片的毒液，对此，真武耍了个漂亮的剑花，神光闪闪，将它们都给挡了下来，然后，枪出如……不，荡魔剑笔直一击。

    “轰！”

    水魔兽的身子被剑光贯穿，朝后面倒去。

    “成功了吗？”看到这一幕，风灵难以置信地嘀咕道。

    那么难杀的魔物就这么……被复活后的真武给解决了？

    “吼，吼，吼~”仿佛是听到了风灵的心声一样，倒在黄河里的水魔兽发出一阵低吼声，随后，努力地挣扎，想要重新站立起来。

    “休想得逞！”见状，真武大喊道，然后，向前飞去，射落在它的身上，将荡魔剑往它的心脏处用力刺去。

    “砰！”心脏碎裂的声音响起，水魔兽剧烈抽搐了起来，一会儿后，停止不动了。

    “这回结束了吗？”真武喃喃道。

    “还没有，荡魔剑虽然能克制水魔兽，但它遇水则生，时间一长，它仍会复活，把它送到远离江河的大地上，将尸体镇压起来，这是最佳的处理办法。”一道喊声传入到真武的耳中，真武回头一看，只见有两道身影出现在了这里，其中一人甚着蓝色仙衣，头发雪白，另一人身着青色衣裳，头上插着根孔雀羽毛，说话的正是前者。

    “道友是？”

    “娲皇宫，白澍。”腾蛇微笑道，说完，身上冒出了一阵造化神光。

    “人族真武，拜见圣使！”闻言，再看到那阵神光，真武大惊，连忙转身对着腾蛇作揖行礼，口中恭敬道。

    “见过神君。”这时，风灵也飞了过来，对腾蛇行礼道。

    “嗯，好久不见了。”腾蛇对风灵说道，然后，大手一挥，将水魔兽的尸体收了起来，对她和真武说道：“好了，劫数已过，这东西我就帮你们料理了，也省得你们再去操心，接下来，你们好好考虑一下人族的未来吧。”

    “神君……有何赐教吗？”风灵对腾蛇请教道。

    “人族经此一劫，元气大损，但正所谓大难不死，必有后福，活下来的人和他们的后代将会在未来很长的一段时间里，身负福缘，所以，你们可以继续留在这里，也可以再走出去一部分人，去更远的地方定居，看一看洪荒其他地方的风采，结识新的种族。”腾蛇说道。

    “多谢神君指点，风灵明白了。”风灵对腾蛇低头道。

    “嗯。”腾蛇点了点头。

    “嗖！”这时，又有一片祥云从远处飞来，一位道人手持符令停留在了上空。

    “师兄？”

    “玄都？”

    看到那名道人，真武和风灵惊讶道。

    “师弟，族长。”玄都对他们打招呼道，然后，脸色一正，将持有符令的手臂高高举起，说道：“太清符令！”

    “嗡~”话落，手中的符令绽放出耀眼的太清神光，一丝圣威出现。

    “拜见太清圣人！”感受到这丝圣威，顿时，在场除了同样身怀圣人符令的腾蛇，所有生灵一起对着玄都手中的符令作揖行礼。

    玄都看了眼腾蛇，然后转头望向真武，说道：“太上无极混元教主道德天尊敕曰：真武，尔乃先天大神执明之分魂所化，今降世为人，诛杀魔祟，挽黄河生灵于危难之中，功德无量，今册封尔为人教护法尊神，荡魔大帝，尔其钦哉！”

    闻言，真武愣了一下，然后，恭声道：“弟子真武，拜谢教主，领法旨！”

    “轰！”随着真武这话响起，天空一声剧响，一朵功德金云出现，一分为五，两成朝着食铁森林飞去，两成朝着北海飞去，剩下六成，三成落入到真武的体内，夸父和应龙各得一点五成。

    见状，风灵回过神来，率先对真武说道：“恭贺帝君，多谢帝君为人族铲除魔祟。”

    在风灵之后，远处分散在各朵祥云上的人族和不少其他种族的生灵纷纷站了起来，一起对着真武作揖喊道：“礼赞真武荡魔大帝！”

    随后，再对着夸父和应龙行礼道：“拜谢巫神，龙神！”

    (本章完)

