
　　期间，他也收到了来自堀北明理的情报回馈，关于上次碰到的折纸术少女，那个少女的实力很高，并且结了仇。

　　就让堀北明理特意调查了。

　　京都的折原家族，是以专研折纸术的家族，在京都的业界颇有名气，族人也有在当地的NNC任职的。

　　不过据她调查，家族里并没有一个符合条件的人。

　　但经过更多深入的调查，确实找到一些隐秘，已经可以确定上次遇见的女高中生，就是来自这个家族。

　　不过，却被除名了。

　　一直下落不明。

　　大概是背叛了家族还是什么情况。

　　其中的隐秘花江清树没时间了解，也不想了解，他只知道这家伙想报复自己，既然不能通过这一条线索解决的话。

　　只能通过其他的办法了。

　　这一件事情并没有影响到花江清树带女孩游玩的好心情，大半天的时间都待在这个游乐园内，游经七个主题区域，女孩感兴趣的项目也试着参与了一下。

　　中午他们在餐厅吃过了。

　　待他们离开迪士尼时，时间已经是傍晚五点了。

　　是时候找地方用晚餐。

　　目标，墨田晴空塔！

　　晴空塔又称为天空树，高度达到634米，是世界上最高的塔式建筑，比东京塔高出约300米。

　　如果夜晚发起光来是十分漂亮的。

　　他记得龙族里曾经有过相关的剧情。

　　在上面俯瞰东京的夜色也是一个很棒的选择。

　　晴空塔的350米为第一展望台，里面包括餐厅、cafe及商店等。

　　地板全是透明，以每平方米耐重800公斤的强化玻璃制成，仿佛淩空站在350米高空上俯瞰地面。

　　450米为第二展望台‘天望回廊’，用于观赏东京夜景，‘天望回廊’全长110米以环状式绕著晴空塔。

　　花江清树买了票就先带女孩到第一展望台的餐厅吃东西，买了一杯奶茶，然后又在周围逛了一圈，算好时间再到第二展望台‘天望回廊’看日落。

　　这一天女孩拍了很多照片。

　　也向花江清树问了很多问题，丰富着自己的认知。

　　天色稍暗的时候，城市的街道部分开始亮起街灯，广告牌也跟着一闪一闪地发光。

　　日落结束之后，还有日落余光，远处的CBD高楼全部都开满了灯，整片区域灯火通明，而居民楼的部分窗户就散落着星星点点的光了。

　　很快，东京都的夜景展露出来，整片城市的夜灯亮起，一闪一闪的很漂亮，车水马龙的街道，像一条银龙在城市里穿梭。

　　女孩赶紧拍照留念。

　　花江清树对拍照什么的，一直都兴致缺缺。

　　哪怕自己很上镜，极其不愿意拍照。

　　只有在女孩可怜的恳求时，才勉为其难的和她拍几张。

　　不过，一路上女孩都在偷偷拍。

　　只是合影的数量很少。

　　在这里游玩了两个小时后，花江清树带她前往新宿，那个地方十分的繁华，素有不夜城之称。

　　商业娱乐设施齐全，高等院校集中，许多大型企业总部驻扎。

　　繁华非常，成群逛街的女人，三五成群的社畜，一伙一伙的染发青年，还有许多高中模样的学生……

　　牵着女孩走了一会，一个路边等待的少女拦住他。

　　女孩的眼中立刻出现敌视的目光。

　　花江清树微笑着回绝了对方的要求，少女十分失落。

　　走远后，玉藻唯连忙问他，刚才的是什么情况，为什么她敢堂而皇之的说自己想住进我们家？

　　太不要脸了。

　　“神待少女。”

　　花江清树无奈道。

　　“？”

　　玉藻唯涉世尚浅，不懂。

　　“大概就是一些离家出走靠各种服务交换住进陌生人家的少女，各种服务，你应该懂……”

　　“……”

　　听完，玉藻唯心里一阵厌恶，完全不了懂为什么她们要离家出走。

　　“家家有本难念的经，你别管别人为什么要离家出走，反正你不准离家出走，想都不准想，你如果变成那样就别想回来了。”

　　“Boss，我不会离家出走的。”

　　玉藻唯发誓保证。

　　花江清树揉了揉她的头。

　　逛了半个多小时，该回家了，但女孩想买一杯奶茶再回家，花江清树满足了她，虽然不明白那种东西有啥好喝的。

　　走近一辆停着待业的出租车。

　　出租车司机冲他们笑了笑，花江清树报了地址。

　　上了车，司机正要开车，花江清树感觉不对劲，虽然附近没有什么异常的东西存在，但他就是感觉不对劲。

　　经过无数次大大小小的杀戮，他体内早已经拥有了战斗细胞。

　　有着敏锐的第六感。

　　“停车！”

　　几乎是上了车，花江清树就反应过来，并且出声低喝。

　　一只手把女孩捞进怀里，另一只手上出现惊蛰。

　　女孩一惊，手里的奶茶掉落在脚下。

　　可是司机仿佛没有听见一样。

　　唰！

　　一根锐物从汽车座椅上钻入，从司机的喉部透出，带着不是很新鲜的血液。

　　很明显，这个司机已经死去多时！

　　砰！！

　　花江清树一脚踹在车门上，车门变形了，但是没踹开。

　　一般情况，车门已经变形飞出几十米远了。

　　“找死！”

　　唰唰两剑就破开车门，花江清树一只手搂着女孩冲出出租车，瞬息之间远离十几米的距离。

　　下一瞬，一阵火光与巨响出现，汽车爆炸了。

　　出租车周围不明情况的路人直接被炸死，碎尸飞溅，许多人被炸伤，不少店铺的玻璃被震碎。

　　惨叫声，尖叫声，混乱声，很快一并出现在这一条繁华的商业街内。

　　这种威力，不亚于一发RPG！

　　花江清树不管不顾，离开车子就拔腿就跑。

　　用着极快的速度。

　　一个人倒是可以斗一斗，但身边还有一个小孩子，就只能跑了。ŴŴŴ.23sk.com

　　是谁的偷袭自然不用想。

　　除了星见妖族，他目前的身份只得罪过一个人。

　　那个女高中生！

　　“真是找死！”

　　花江清树眼睛微眯着，透着恐怖的凶光，他决定事后发动聊天群里的关系，灭杀这个恶毒的闸总。

　　要是针对他一个人还好，但连身边无辜的女孩都想一并报复。

　　那就不可原谅了。

　　【看书领红包】关注公众号【书友大本营】看书抽最高888现金红包！

　　那女高中生，必死！

　　骨灰都不会留下！

　　几乎短短几秒钟，他就带着女孩跑出两百米的距离，但是在冲进一条街区时，人来人往的景象消失。

　　这里顿时变成无人区域。

　　说起来讽刺，他和玉藻唯是第二次见这种景象了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，181.东京游/遇袭免费阅读。https://xs.23sk.com 