    第606章可惜，我不需要什么解药

    要去太后娘娘寝宫，必须经过御花园。

    狗皇帝的心腹太监领着顾铮和岳灵芝，走向御花园。

    中年太监手心里都是汗。

    他知道御花园有埋伏，只要他们踏进埋伏圈，无数箭矢都会射向他们。

    他虽然有些武功，但要躲开那些乱箭，并不是件容易的事。

    是生是死，能不能躲开，全靠运气。

    但皇上的命令，他又怎么敢不听？

    到了御花园入口，中年太监灵机一动，侧开身子道：“南樾王请走前面，奴才走得慢，恐耽误时机。”

    顾铮放下岳灵芝，一脚将太监踢进了御花园。

    太监被踢倒在地，身子在地里滚了几滚，脸儿刚好扎在有刺的玫瑰花圃里，痛得他惨叫起来。

    顾铮冷冷地问：“不敢前面带路，这是告诉本王，御花园有埋伏？”

    太监爬起身，举手发誓：“没有！怎么可能有埋伏！”

    岳灵芝道：“既然没埋伏，那就继续前面带路！”

    太监偷看一眼岳灵芝，心里挺奇怪的，刚才进宫时，她的样子明明是痛不欲生，现在怎么像没事人一样？

    “还不快走！”

    岳灵芝喝斥一声。

    中年太监哭丧着脸，不得不走在前面，但他越走越慢，他很清楚走得快便死得快。

    回头看，顾铮和岳灵芝却站在原地没动。

    中年太监急了，他要是没完成任务，没将顾铮和岳灵芝引到御花园，他也是死路一条。

    “南樾王，灵芝小姐，快走吧，里面真的没埋伏！”

    岳灵芝理都不理他，自顾自的问顾铮：“你说他们得手了没有？”

    顾铮点头：“肯定能得手，我们再等一等。”

    “嗯。”

    他们不是怕了那些埋伏，而是想避免流血事件。

    中年太监心急如焚，正想回转头去拉他们，却看见一只鸟儿飞到岳灵芝手上。

    他不知道，这只鸟儿是龙堂养的灵鸟，它很聪明，每次都能将情报送到正确的人手里。

    顾铮解下鸟儿腿上的字条，嘴角露出了笑容：“他们已经得手了。”

    “太好了耶！”

    岳灵芝差点欢呼起来。

    龙堂的人太给力了，能在戒备森严的皇宫来去自如，还能捉住太后娘娘！

    一会儿后，太后娘娘便被人控制着出现在御花园。

    她脸色黑沉，朝埋伏的侍卫喊话。

    “你们都出来吧，该干什么干什么去，这里没你们的事了。”

    埋伏好的宫里侍卫，以及那些弓箭手，也看到了太后娘娘被人控制。

    他们陆陆续续的从树上跳下，或者从花圃里钻出来。

    有人偷偷跑去禀报皇上。

    看到顾铮和岳灵芝走过来，太后娘娘的脸更黑了。

    但她强打精神，冷冷道：“想要解药，就先放了哀家！”

    岳灵芝嗤笑一声：“可惜，我不需要什么解药！”

    “我们进宫，可不是来要解药的，而是来教训你们的！”

    太后娘娘看着没事人一样的岳灵芝，一口老血差点喷出来。

    “你……你根本就没中毒？一直在骗哀家？”

    “你们一早就知道我们要做什么，却将计就计？”

    岳灵芝拍手道：“全说对了！”

    (本章完)

