    黑刺蜘蛛本来还处在得以兴奋的状态中，眼看着要拿到荆棘草，心中也越来越激动了。

    然而，那道突如其来的剑气就像是一柄巨锤砸在了它的心中，强大的危机感让它浑身一震，周身的元气迅速涌动起来。

    只见它张口朝旁边的岩壁上吐出一道手指粗细的蛛丝，想借此将自己的身体拉过去。

    然而，那道剑气来的太过突然，它刚才处在极度兴奋的状态中，也没有来得及察觉到。

    等到口中射出的蛛丝刚刚粘到一旁崖壁上的时候，那道剑气便狠狠的斩在了它的身上。

    强大的剑气肆虐，直接将它的身体撕成两半，黑色的液体废剑，黑刺蜘蛛的一般身体从崖壁上掉落下来，而另一半则和最后射出的那道蛛丝粘连在一起，吊在了崖壁之上。

    林天看着黑刺蜘蛛的尸体，体内的元气运转，暂时将黑刺蜘蛛的毒素给阻隔在经脉之外。

    “这黑刺蜘蛛的毒素还真不弱，一时半会还逼不出来。”

    林天皱着眉头道，此时因为体内的毒素侵蚀，他的脸色都开始发黑。

    随即他脚下脚下元气一动，随着猛地一震，身形急速朝着崖壁上冲起。

    上冲的力量直接将林天的身体推到了五米高的地方，紧接着他朝着身体下方轰出几道撼天拳印。

    强大的爆发力再一次将他身体往上推动，很快林天一把抓住崖壁上缝隙中的荆棘草，将其连根拔起。

    将铁甲蛮熊，赤魔蝎和黑刺蜘蛛的尸体收入到空玉里面之后，林天找了个隐秘的山洞，盘膝而坐。

    此时，黑刺蜘蛛的毒素已经开始朝着他体内的各条经脉侵蚀。

    林天运转着体内的元气一边抵挡，一边从空玉中取出来一壶不醉酒灌入口中。

    不醉酒入喉，很快就化作一股特殊的能量，在林天的控制下，配合着体内的元气一起朝那些毒素包裹而去。

    那些毒素散布在身体各处，林天足足花了一刻钟的时间才将它们一一包裹起来，然后开始催动元气和不醉酒化成的能量开始炼化。

    两个小时之后，林天缓缓吐出一口长长的浊气，脸色已经恢复到了原本的红润。

    咕咕~

    原本林天就已经饿的不行了，经过这么长时间的折腾，更是感觉有些头脑发晕。

    将三头妖兽的尸体全都取了出来，铁甲蛮熊体内已经被赤魔蝎注入了毒素，显然已经不能吃了。

    但是赤魔蝎和黑刺蜘蛛虽然是用毒的妖兽，但是只要将它们体内产生毒素的器官取掉，单以通脉境九层巅峰妖兽的肉质和丰富的元气蕴藏量，还是非常不错的。

    生火，处理血肉，林天很是熟练。

    十几分钟后，一阵阵肉香便在山洞间弥漫开来，林天咽了咽口水，取出一些不醉酒，开始大快朵颐。

    酒足饭饱之后，林天将三头妖兽的尸体处理一番，三枚通脉境九层巅峰妖兽的晶核，还有铁甲蛮牛一身坚硬的表皮，牛角，赤魔蝎和黑刺蜘蛛体内剩下的毒素。

    将这些东西一一收集起来之后，林天又出去寻找了一些二品元药。

    连云山脉八十里处，虽然危险重重，强大的妖兽不计其数，但是这里也生长着很多的元药，找到一些二品元药，除了要面对一些妖兽之外，并不困难。

    很快，林天便带着十多株二品初级到中级之间的元药回到了山洞。

    花了几个小时将铁甲蛮牛坚硬的皮毛和牛角处理成适合制作符纹的形状，林天便开始制作符纹。

    为了接下来的元灵争夺，林天准备储备一些符纹，这样也好多一些后手。

    拿着一块手掌大的铁甲蛮牛的表皮，林天开始用元气包裹着元药液开始在上面绘制纹路。

    这一道符纹名叫水甲符纹，品阶在二品中级，可以说是水镜符纹的升级版，在防护能力上要比水镜符纹高上好几个等级。

    然而水甲符纹的防护力虽然强大，但是作为一枚二品中级等级的符纹，制作程度也是极为繁琐和困难。

    林天在这之前的纹道等级只是二品初级，此时制作二品中级的符纹也是抱着尝试的态度，毕竟纹道一途比之修炼一途要难上不少，对纹师各方面的要求太高了。

    很快，林天周围便多出了许多的残破的铁甲蛮牛残破的表皮，那都是因为制作失败，被林天勾动而来的特殊天地元气给撑爆了。

    此时，林天的脸上已经出现了些许疲惫，制作符纹本来就是个极其耗费心神的过程，更别说以二品初级的能力去制作二品中级符纹了。

    然而林天并没有休息的打算，闭上眼睛观看起脑海中纹道帝经纹道篇中对水甲符纹的介绍。

    逐句逐字，林天仔细品读，细细感悟，心神全部都沉入了进去。

    纹道篇中，对于水甲符纹介绍的字数只有几百，而林天却足足看了一个小时，这才睁开涩的发红的双眼。

    一抹精光在林天的眼中涌现，紧接着他马上拿起一块铁甲蛮牛的表皮，开始有一次的制作。

    一直到第二天的清晨，林天的身边残破的材料已经堆成了小山状，他一枚也没有制作出来。

    “没了？”

    林天往身边抹了抹，却发现五六十块巴掌大的铁甲蛮牛的表皮已经被他全部用完了。

    “之前我觉得修炼所耗费的资源庞大，但是现在看来，要想提升纹道的等级，消耗的资源也不少啊。”

    林天揉了揉干涩的眼睛，又感觉到了一阵强烈的饥饿感。

    昨天的时候，林天询问了一番慕凝，这才知道，因为他的血肉是经过血肉炼体法重生的，肌肉组织和之前已经不一样了，所以需要大量的血肉能量来完善肌肉组织，这也就是林天为什么总感觉饿的原因了。

    不过慕凝也告诉他，只要等到新生的肌肉组织完全生长出来，他的身体强度就会提升许多。

    看了看地上的残破的材料和元药的残渣，林天还是决定先出去找些吃的，顺便采集一些元药和炼制符纹的材料。

    一天的时间，林天都在寻找妖兽和元药。

    为了照顾一下自己刚炼出来的一些手感，林天特意找到了几头铁甲蛮牛，在几番大战之后将它们击杀。

    本着物尽其用的原则，林天将铁甲蛮牛的血肉全都收到了空玉之中，而它们的表皮和牛角就可以用来制作符纹。

