    第27章赴宴李府

    “老爷，嫡姑娘今天又罚了三姑娘，让赵嬷嬷准备了三碗金丝燕窝，盯着三姑娘喝，一滴都不准留，三姑娘好不容易喝完后，就身体不适，出现干呕。”

    夜深。

    热热闹闹的客栈出现宁静，大部分住客都熄灯入睡了，天字客房内，李管家站在案前跟宋景和汇报着。

    宋景和眉头一蹙，随之便慢慢舒展开了。

    他本不想带宋青青去郴州，还是赵嬷嬷说必须带上，那时他觉得有些端疑，难道那位喜欢上宋青青了？

    现在看来，真的是他想多了。

    应该是宋青青身上的异香惹得那位心情不悦，他又被束在后院里无聊至极，便没直接杀，而是选择以折磨宋青青的方式来寻找乐趣。

    其实宋景和本不必这么麻烦，不管那位看上宋青青是厌恶还是喜欢，直接把人送上去不就行了。

    但是他不敢。

    那位冷血又凶残，决不允许别人揣度他的想法和行迹，既然要揣摩就一定要揣摩的合心意，否则就只有死的份儿。

    *

    金丝燕窝虽是上好的补品。

    但青青一连喝了三碗，再加上舟车劳顿，哪能受得住，隔日一口吃食都没用，到了郴州老宅后，就病恹恹的缩在房间里睡了一整日。

    第二日，青青还要继续睡。

    却被忱音从被子里捞出来了，“姑娘，您再继续睡下去，身体可受不住，刚才老爷派人来传了消息，说郴州知府于今晚设宴款待，为我们接风洗尘，您可要有个好气色。”

    青青架不住忱音啰嗦，“知道了。”

    她被迫离开温暖舒适的被窝，全程依旧闭着眼睛，任由忱音给她装扮。

    “好啦，姑娘。”

    青青迷迷糊糊睁开眼，就瞧见铜镜中正站着位碧绿锦裙的女郎，腰系素白腰带，斜插两根珠钗，明明眼眶没红，可清澈的眸子却始终有一层雾气飘来泊去，是一张很轻易就能勾起别人怜惜的脸。

    忱音止不住的点头，“姑娘不管怎么打扮，都好看。”

    这时外面有人敲了院门，是老爷跟前负责拿东西的小厮，“忱音姐姐，时辰要到了，老爷派我来催。”

    “就来了就来了。”

    那小厮又着急忙慌的走了，说是去通知别院的姨娘姑娘们。

    折腾到天黑，青青才坐上出行的马车。

    这次宴会，嫡姐也来了。

    她华美大气，高贵非凡，往哪儿一站，就是哪儿的焦点，一到李知府的府邸，李知府就在十多个仆人的簇拥下来迎接，他后面还跟着他的两个儿子，年轻俊朗，站如松柏，他们第一反应就是看向嫡姐，眼中皆闪过艳羡。

    嫡姐冷冷看着他们，眼底划过深深的戾气。

    那两个人有意想上前搭话，却被赵嬷嬷啐了一口，“滚，哪儿来的不三不四的东西！”

    这两个是陈州知府的儿子，向来在这片地儿豪横惯了，见赵嬷嬷如此，顿时怒道：“好一个刁奴！”

    宋景和正跟李知府叙旧叙得畅快。

    冷不丁的听到这边的动静，就瞧见李知府的长子李守德正撸着袖子就要去教训赵嬷嬷，顿时吓得脸色惨白，“住手！”

    李知府也吓得不行，“混账东西，给我过来！”

    李守德瞪了赵嬷嬷一眼，便不情不愿的回去，“爹，是那个刁奴先挑事在先。”

    李知府立马打了李守德一巴掌，“闭嘴！”

    随即转头朝宋景和赔不是，“宋大人，是下官的疏忽，纵容了这么个混账儿子，还请您大人有大量，饶了犬子。”

    宋景和却做不了主，他不动声色的看向宋子衿。见那位微微额首后，才松了口气，冷峻道：“哼，也罢。”

    李知府松了口气，他观察到了宋景和刚才的小动作，虽然不知道宋景和在畏惧什么，但只要不继续发怒就好，他升官发财的梦可还得靠宋景和呢。

    想到这里，李知府踢了李守德一脚，连带着冲另一个儿子吼道：“你们两个没用的东西，还不滚回自己院子面壁思过！”

    随即又点头哈腰的带领着宋景和进宴厅。

    男女不同席，两个席间隔了帘子。

    青青跟在嫡姐后面入了座，这桌席大的很，除了宋府的女眷外，还有知府的女眷，细数下来，约莫二十多号人。

    席间。

    李知府的长女李知娴出了声，“怎不见你们的宋二姑娘？”

    宋府每年都要回郴州祭祖，且李知府每年都会为宋府接风洗尘，李知娴也懂攀高枝的道理，所以特地选择了最受宋老爷喜爱的宋二姑娘讨好，每年都将宋二姑娘讨好得开心不已，然后送给她不少珠宝首饰。

    宋四姑娘出了声，“二姐姐今年身体有恙，便没能来。”

    李知娴了然点头，“那回去可要代我向宋二姑娘问个好，身体痊愈了可别忘了回书信。”

    宋四姑娘笑着点头。

    这时，李知娴的视线上移，看了看主位上的宋子衿，心里暗想，这就是宋倾染之前在书信里提到的嫡长姐？光是看着就不好相处，那周身萦绕的冷气都跟成了形般。

    她视线转动，看向一旁乖乖巧巧坐着的宋青青。

    开始确定目标。

    宋倾染上一次给她传书信是半个月前，书信上头说她今年怕是来不了了，虽没明说因为什么，却直言让她帮忙折腾宋子衿和宋青青这两个贱人，宋子衿她是有些不敢的，毕竟前面发生的事情她也听说了，大哥二哥只是略微招惹了下宋子衿跟前的嬷嬷，就被父亲一顿教训。

    相反宋青青就不一样了，无论是传闻还是见面，都是一副唯唯诺诺的样子，看着就好欺负。

    所以李知娴抿了口茶，开口道：“这位妹妹以前怎没见过？可也是宋府的姑娘？”

    突如其来被点名的青青，愣怔了下。

    一旁的李知惠已经笑着开口，“你平时喜欢窝在屋子里绣花，也不多出门走走，喏，这位可是宋府的三姑娘，你竟不知。”

    李知惠跟李知娴是一母所出，平日里就喜欢串通一气。

    “三姑娘？”李知娴状若迷糊，忙跟青青道歉，“我竟不知宋府有位三姑娘，还真是我孤陋寡闻了，宋三姑娘，你可莫要生气，这是我的错，我自罚吃一杯酒。”

    (本章完)

