    “四百丈了！”

    “五百丈了！”

    众人看着苏牧轻而易举的上了五百丈，除了震撼之外，就只能仰望了。

    连嫉妒都没有，他们没资格嫉妒！

    苏牧站在砂砾堆砌的王座上，俯视着黄沙瀑布，黄沙真是从虚无之中而来，在黑暗的虚空之中无穷无尽的流出。

    剑，在哪？

    苏牧闭上眼睛，缓缓抬起手，灵魂力量犹如抽丝剥茧一般涌出，覆盖在黄沙瀑布源头。

    “沙沙沙……”

    瀑布源头分流，吹散黄沙，一把剑洗尽铅华，慢慢显现。

    苏牧睁开眼睛，看到剑眼泛精光，进阶之剑！

    手上一握，进阶之剑飞起，拿在手中。

    黯淡无光，毫无特色，真的只是一把剑胚。

    “剑为幽冥。”

    剑柄上刻着幽冥二字，苏牧喃喃着，嘴角微扬。

    “剑？”

    “进阶之剑！”

    众天骄看到眼中涌起疑惑，而剑冢中人当即兴奋的浑身颤抖，进阶之剑，被苏牧取到了！

    这把剑，是他的了！

    “那把剑就是剑冢中人口中的剑？”众天骄慢慢反应过来，纷纷望向剑冢中人，但他们看不到剑冢中人的神情，不知道他现在已经兴奋成了什么样。

    “那把剑，到底藏着什么奥秘？”

    “就这一把剑？”

    众天骄满心失望，他们现在不太关心那把剑到底有什么奥秘，而是这么高的难度下，居然就这么一个机缘，简直浪费他们的时间和精力！

    他们一个个还伤成这样，要是他们把这些时间还有用掉的剑中杀招用来诛杀兵魂，或许已经获得不少机缘了。

    “好处全被他一个人占了！”

    那十九个宗门弟子骂骂咧咧的转身离开，剑冢中人说过不能杀人夺宝，他们也就只能在口头上骂一骂了。

    那落日宗弟子倒是没有太大的感觉，他出来就是游玩的，宝物什么的，对他而言没有太多的必要性。

    “时间就剩下四个时辰了，大家加快速度！”

    进入秘境到现在已经过去了四个多时辰，剩下的四个时辰一定要多找一些机缘，否则太不甘心！

    苏牧把幽冥剑收鞘，没有离开，而是转身静静看着去寻找机缘的众天骄，慢慢抬起手。

    “沙沙沙……”

    脚下的砂砾王座分散出一缕缕黄沙，朝着四方飞去。

    “叮叮当当……”

    动手早的天骄已经开始战斗第一波兵魂，在他们激战正酣时，一缕黄沙悄然飞来，看到时都是一愣，等他们反应过来，就见这一缕黄沙穿过面前的兵魂，兵魂瞬间消散！

    随着枯骨掉落到地上，那一缕黄沙携带着一件宝贝离开。

    “这是……我的宝物！”

    “我的机缘，那是我的机缘！”

    看到这一幕，与兵魂战斗的人都蒙了，随后就急得跳起来，帮他们灭兵魂可以，但别连他们的机缘都拿走了！

    想追，他们却发现怎么都追不上，只能眼睁睁的看着那一缕缕黄沙带着宝物先后飞向苏牧。

    “又是他！”

    众人愣了一下，先是无法理解苏牧是怎么做到的，随后就是狂怒！

    害他们浪费那么多时间，吃了那么多苦，现在还抢走他们的机缘，太过分了！

    “把我的宝物还给我！”

    “太他娘的不要脸了，把我的东西还给我！”

    众人跳脚大骂，直接红了双眼，恨不得上去跟苏牧拼命！

    但真让他们动手都不敢，苏牧现在的手段太过诡异了，连他是怎么做到的都不清楚，还动手？谁都不想去找死。

    “前辈，你看到没有，他在抢我们宝物！”

    “前辈，你还不主持公道！”

    一阵无能狂怒之后，那些天骄纷纷转头看向剑冢中人，要他主持公道。

    剑冢中人眼帘低垂，当做什么都没有看见，什么都没有听见。

    “前辈，你不是公道吗？你不是公正吗？审判他啊！”

    那些天骄看到剑冢中人装聋作哑，是更加气得不行，跳脚大骂，之前知道罩着苏牧，怎么轮到苏牧作恶就不吭声了？

    剑冢的人，就是这个德行？

    当然，这话他们是不敢说的，就算再怒他们还保持一分清醒，要是敢骂剑冢，那就真的是谁都保不住他们。

    “本座自然是公道公正，但你们要什么公正！”剑冢中人来了几分火气，喝斥道。

    “什么抢，这是他凭借自己本事得到的机缘！”

    “你们灭了兵魂没有？灭了兵魂你们就一定能得到机缘？”

    那些天骄张着嘴，顿时哑然，随后意识过来，这就是强词夺理，还是在护着苏牧！

    他们想要反驳，却又不知道该怎么反驳，兵魂确实是苏牧杀的，机缘也是概率性出的，剑冢中人的话就算再歪，也是一种事实。

    剑冢中人冷冷扫了他们一眼，望向苏牧，嘴角泛起笑容，马上，进阶之剑他就可以拿到手了。

    还没有开始遭遇兵魂的天骄看到这一幕都不再动作，选择冷眼旁观，他们就等着苏牧把兵魂诛杀完。

    你不是厉害吗，不是轻松松松就能诛杀兵魂拿到机缘吗？好，他们就干脆让你杀完再动手！

    反正还剩四个时辰，饶你一个时辰也无妨！

    但很快，他们就发现自己想的有多么天真，苏牧做事有多绝！

    “沙沙沙……”

    “簌簌……”

    一缕缕黄沙飘过一个个枯骨，强行将兵魂唤醒，将其诛杀，夺走机缘！

    就这样，苏牧将整个秘境都血洗了一遍，拿到了大量的机缘！

    众天骄看到都蒙了，这也行？

    “现在该我们了吧？”

    看到苏牧将一件件宝物或者秘籍装到储物袋之中，众天骄是羡慕嫉妒恨，咬着牙剐了他一眼，继续去遭遇兵魂，夺取机缘。

    苏牧心满意足的拍了拍储物袋，看着那些天骄继续找机缘，嘴角泛起一丝冷笑，现在还想找机缘？他都清洗完了，连渣都不可能有了！

    “嗯？兵魂呢？”

    “这骨头怎么没反应了？”

    “动一下啊，死透了？”

    那些天骄不断向前，一个个都发现不对劲，他们路过的枯骨，全都没了反应，不管他们之前有没有闯过的，全都死寂，完全不凝聚兵魂了！

