    鸣人在学习通灵术，可惜似乎并不顺利，通灵术也不是随便就能学会的，特别是那些有脾气的通灵兽大能，需要大量查克拉以及足够的人格魅力才能让通灵兽老老实实听话。

    不过鸣人是一根筋，不成功不罢休。自来也偷偷地躲在暗处观察，对自己徒弟的儿子，他可是很上心的。鸣人这名字都是由自来也第一部试笔小说的主人公而来，自来也可是真心要教会鸣人通灵术的。

    忍术，体术，幻术，忍具，通灵兽，这五中元素都是忍者强大的根源。有强大的通灵兽对忍者来说是极大的助力。一个忍者如何能对战一整个军队，借助通灵兽的力量会是最好的选择。

    鸣人的悟性还是很不错的，虽然开始通灵出来的东西都不算是帮手，但至少一直在进步。

    “这小子？！”自来也非常满意，精神意志还有不服输的劲头都和四代目非常像。鸣人的样子让自来也想起了四代目琢磨飞雷神之术的时候，也一样沉迷训练不可自拔。

    夜深了，鸣人就倒在野外呼啦啦地睡一觉，早上起来连早饭都不吃。好色仙人说这是非常厉害的忍术，鸣人信了，想到佐助可能在卡卡西老师的教导下实力突飞猛进，鸣人就等不及要完成通灵术。

    “这是妙木山的通灵呢。”鸣人被一道阴影挡住，眼角挂着眼屎抬头看到雾隐村的面具上忍：“啊，你是雾隐村的忍者，你们不是都被淘汰了么，怎么没有回去？”

    “你这个家伙说什么呢，我看你总是不能完成通灵，才好心叫白哥哥过来教你的。”白身后跳出的萝莉正是青。

    “是你？”鸣人还记得当初自己差点被这小丫头弄死，所以有心理阴影。

    青对鸣人做了一个鬼脸。

    “我们会等中忍考试结束之后回去。”白温柔地回答，他是发现自己的小徒弟似乎对鸣人有特别的感觉：“你想要通灵妙木山的蛤蟆么？”

    “你知道这是什么忍术？”鸣人现在都不是很清楚通灵兽到底是个啥。

    看鸣人这缺乏常识的样子，白也只能摇头：“想要完成通灵兽的话，你必须向通灵兽展示你的内心，这样它们才会愿意和你完成契约。”“通灵兽是忍者的朋友，你不能想着驾驭他们，忍者和通灵兽之间不应该有主从的关系应该是平等的。”

    鸣人表示不是很懂：“就是要和他们交朋友么？这样的话倒是很简单。”鸣人从来不会嫌自己的朋友少的。

    “还有你的查克拉，越是强大的通灵兽需要的查克拉也越多，刚才我观察你施术的时候查克拉很不稳定，你对查克拉的控制太弱了。”“青，你来教他怎么控制查克拉。”白说道。

    “是。”青站到鸣人面前，脸色一红：“你看清楚了。”小萝莉双手握拳，一发劲，查克拉就包裹了她的身体：“要将查克拉自由地传送到身体的各个地方。”然后查克拉从身体各个部分汇聚于小萝莉的拳头上，又从左手转移到右手。是指挥如臂，鸣人都没见过这么厉害的操作。

    暗处的自来也也吓了一跳，雾隐村的忍者太夸张了，这种控制的精度恐怕都有上忍的水平了吧？这女娃娃潜力深不可测。

    “现在你试一试，你要是一直这样的话可不能打败那个瞎子的。”青可是一直希望鸣人能像王子一样为她报仇雪恨，狠狠地击败日向宁次。

    “现在我来教你怎么控制查克拉，到了考试的时候你可一定要给我赢。”小萝莉把一切希望都寄托给鸣人了。

    鸣人没理解到小萝莉的信任和依赖，不过他愿意学习。

    白指出了鸣人的弱点，剩下的青能教他。青可比鸣人更清楚忍者和查克拉的知识，教鸣人绰绰有余。

    “了不得，鸣人这家伙这么年轻就开始招蜂引蝶了。”自来也何许人也啊，怎么可能看不出那个小女孩对鸣人的感觉。只是看鸣人呆头呆脑的样子，心说鸣人恐怕是GET不到女孩的感情了。

    “笨蛋，应该这样啊……”时间就在青对鸣人的严格教导下飞快度过。

    中忍考试的决赛终于要正式开始了。

    良隐藏在暗处，偷偷地观察那个假风影，他已经决定一定要揭穿他的假面目。而考生们经过短暂的休整都拿出了最佳的状态，精神抖擞地面对这最后的选拔。

    杜兰坐在一大堆白眼之中，发现日向日差双手握拳似乎非常紧张，估计是在为自己儿子担心。而雏田和花火并肩而坐，一边吃零食一边等比赛开始。

    突然杜兰感受到一道目光，追随而去就看到坐在正前方门楼上的风影在看着他。感情大蛇丸还是放不下杜兰这个强者，这次木叶奔溃计划最大的变数就是杜兰了。

    所以大蛇丸准备了针对杜兰的计划。

    最后的决赛正式开始，鸣人宁次上场。

    “鸣人，给我干掉那个瞎子！”雾隐村看台那边，青为鸣人摇旗呐喊，她是真心熊。

    鸣人尴尬不已，几天的相处下来，他知道青就是个口硬心软的傲娇，本身人不坏，就是人小本事大脾气也大。

    宁次心说谁干掉谁还不是定数，鸣人在学校是很有名的吊车尾，宁次没毕业的时候就有所耳闻，而之前看鸣人的表现也没有出彩的地方，所以这一次宁次的优势很大。

    “来吧，我是不会输的。”鸣人说道：“我可是要成为火影的男人。”先给自己加一个BUFF，用伟大的志向打击宁次的信心。

    “人的命运从出生就注定了，凭你这个吊车尾的还想要和命运抗争？”宁次表示他才是和命运抗争的人，“你不可能成为火影，也不可能赢得这次战斗。”

    还没有开战，嘴炮倒是先开始了。

    “那我就改变命运给你看！”鸣人要攻击了，首先是分身试探。

    这个决斗场的面积可比之前准决赛的擂台大太多了，所以有什么本事都可以全部使出来。

    背负分家命运的宁次和隐藏官二代鸣人的战斗正式开始。

    “回天！”宁次轻点足尖，靠近的两个分身已经被回天击碎，宁次一开始就查克拉全开。

    决赛第一场，两位下忍之间的火药味从一开始就引爆了战场。

    宁次根本没有浪费时间的打算，一出手就是日向家族的绝学‘回天’，今天不仅仅是他成为中忍的日子，也是宁次冲破分家命运，冲破日向白眼诅咒的日子：“今天的我和以前不一样，遇上我算你倒霉，鸣人！”宁次的气场瞬间笼罩了整个战场。

