    “殷涛，此次炼丹交流会，你若是能击败青莲剑宗的所有炼丹师，老夫就放开玲儿的禁制！”

    殷涛与唐玲儿青梅竹马，两小无猜，早早订下婚约，可是太上长老突然在唐玲儿成年前下了禁制，两人若是有肌肤之亲，殷涛就会被强劲的法力击飞。

    说是为了他们修炼着想，金丹期后举行道侣大典，岂不美哉？

    只是苦了殷涛，牵牵心爱之人的小手都不行。

    若是太上长老放开了禁制，到时他就能一亲芳泽了，想到这，殷涛忍不住发出痴汉般笑容。

    但在青莲剑宗的人看来，这就是赤裸裸的嘲弄！

    殷涛灵觉触动，好浓烈的杀气！

    回过神来，发觉青莲剑宗的人都一脸不忿地盯着他，真想一剑砍了他！

    旁边的栖霞派师兄扯了扯他的衣袖，低声道：“你这也太明显了吧？”

    殷涛虽然不是有意的，但青莲剑宗没一个能打，自信点怎么了？

    他自信炼丹之术，同辈之中无人能出其右！

    “师兄放心，我自有分寸！”

    他站起身子，鹤立鸡群般，眼中透露着不屑，前几天的比试表明，青莲剑宗的炼丹师，不过是土鸡瓦狗罢了，根本没有挑战性。

    “今天那位道友与我交流炼丹之术？”殷涛眉言语轻佻，目中无人。

    青莲剑宗弟子面有愧色，刚才还杀气凛然，现在就如同霜打的茄子——蔫了。

    “没救了！一群脑子里只有剑法的炼丹师，能是正经炼丹师吗？”

    这是炼丹堂首座东门思源经历了无数次失败总结出来的道理。

    前些日子，他还在栖霞洞天附近的城镇上忽悠具有炼丹的天赋人才。一纸命令到来，东方思源带着一名童子返回了山门。

    “乐儿，以后你定要努力啊！”东门思源将所有的希望都放在了名为江乐的弟子身上。

    江乐目光坚定，“师父，我一定不辜负您的期望！”

    东门思源默默无言，看着周围低着头炼丹堂弟子，此仇只能以后再报了。

    在太上长老的监督下，他是一刻都不敢松懈啊！想当年他还是一个英俊潇洒的中年大叔，自从接手了炼丹堂，成为首座后，现在头发都花白了。

    “师弟来请教师兄的炼丹之术。”魏岩在张九山目光威逼下，不得不站出来。

    “哦？”殷涛有些出乎意料，没想到青莲剑宗还敢上来挑战？这不是昨天那个狼狈的小子吗，难道他是青莲剑宗的底牌？

    哼，结果都一样，何必挣扎呢？

    殷涛大方道：“请师弟选择擅长的丹药，我都没问题。”

    魏岩看着板子上丹药，碧春丹、清心丹、培元丹……足有十种丹药，但他只听过一个碧春丹。

    就在魏岩的犹豫的时候，青莲剑宗炼丹堂弟子低声议论。

    “这小子是谁啊？”

    “都不是炼丹堂弟子，能不能行啊？”

    “别哔哔，你行你上！”

    有人悲观道：“诶，不过又一次自取其辱罢了。”

    魏岩当作没听到，指着一种丹药说道：“就这个吧！”

    “赤阳丹？”殷涛有些惊讶，赤阳丹能催动全身灵气奔腾，是一种能提高术法威力的强力丹药，炼制难度在所有丹药中也是名列前茅的。

    “有什么问题？”

    “没问题！”殷涛自信回答。

    各种丹炉排放整齐，任由两人挑选。

    殷涛选了赤益丹炉，能增加丹药中火灵气，能更容易炼制出高品丹药。

    魏岩选了水益丹炉，看中其调和灵材的能力，拿过丹方一看。

    赤阳丹，主料：火灵血芝，辅料：安息香、雪莲、赤参、五爪藤。

    每人十份材料，最后评定其炼制的数量和品质。

    殷涛早早拿着丹炉材料进入炼丹室。

    魏岩耽搁了许久才进入炼丹室。

    “他刚刚还在看丹方！”

    “我看他什么都不懂，装什么啊？”

    “完了！”

    江乐好奇问道：“这位师兄能成功吗？”

    炼丹堂首座东门思源摇头道：“我看希望不大。”

    主要还是魏岩名声不显，只有寥寥几人知道他曾炼制过一品聚灵丹。

    丹室一闭，与世无争，魏岩凝神静气，开始炼制丹药。

    在外，张九山恶狠狠的想着：“臭小子，要是赢不了，我就把你剁了喂鱼！”

    看着自家孙女抱着一只“狗？”偷偷摸摸地过来，没好气道：“整天就知道玩，又怎么了？”

    “爷爷你快救救花卷吧！”张绮云着急地快要哭出来，昨晚拐跑花卷后，他们就在附近的山头上，掏鸟窝，抓蝴蝶、抓蛇……祸害了不知多少野生动物，花卷还啃了不少灵果灵草。

    可不知为何，花卷的身上的灰黑色褪去，重新变成了一只大黄狗，虽然变得可爱了许多，却晃晃悠悠的昏迷了。

    张九山仔细端详，沉吟道：“你从那里找的？”

    “有什么问题？”张绮云惴惴不安道。

    “这不是普通的家犬，而是极为罕见的神兽，如今正在凝聚内丹！”

    “那花卷没事吧？”

    张九山啧啧惊奇道：“没事，睡一觉就好了。”

    张绮云松了一口，没事就好。

    紧接着，张九山取出一道血契，说道：“现在正是立下主仆血契最好时刻，让爷爷帮你收服这头神兽。”

    “不要！”

    张九山瞪眼道：“不要任性，其本身乃天地灵机蕴生的灵物，不死不灭，能于诞生之地重新复活，实属难得！”

    张绮云小嘴大张，“花卷这么厉害吗？”

    随后她解释道：“这是魏岩的灵宠，我只想让花卷配我玩，我不想控制花卷。”

    张九山可惜道：“原来是那臭小子的，可是为何他也没有立下血契呢？”

    张绮云摇摇头，只要花卷没事就行，以后还能愉快的玩耍。

    一个时辰过去了，青莲剑宗的弟子都不看好魏岩，十炉能成一炉都已经走狗时运了。

    两边的炼丹室同时打开，殷涛施施然走到中央，7瓶赤阳丹摆在桌上。

    为了青梅，他今天超长发挥，成丹率高达七成！

    魏岩见状称赞道：“师兄果然厉害，成丹率如此之高！”

    随后也取出五瓶丹药摆在桌面，成丹率只有五成。

    “第一次炼制不认识丹药还是太勉强了。”魏岩摇头道。

    就算有了兜率神符加持，他还是浪费一半材料，主要是为了研究灵药的阴阳五行浪费了不少灵药。

    “哇，这人也不错了，有五成的成丹率，他真的第一次炼制赤阳丹？”

    “这成丹率已经超过绝大数炼丹师了！”

    “我青莲剑宗还是有人才的，哈哈哈！”

    “刚才你可不是这么说的……”有人嘀咕道。

    那青莲剑宗弟子不以为意，只要能长脸，刚才的话就当放屁！

    殷涛脸上的笑容凝滞，开什么玩笑！他第一次炼制赤阳丹，那可是炸了无数次丹炉，要不是栖霞洞天灵药充足，那个门派敢这么干？

    他勉强笑道：“那就请前辈鉴赏吧。”

    就算你天赋异禀，但品质绝对不如我。

    殷涛有这个自信！

