    “这下子有几分当年他的英姿！”妃嫣眼中似是怀念。

    他没有想到妃嫣她居然不计前嫌，特意为李云霄准备如此厚礼，看来那件事她早就已经放下，没有说出来可能是已经没有倾诉的对象了吧。

    毕竟不管是李云霄的父亲他的好兄弟李天成还是夜孤寒，他们都不在她的身边。

    这雪莲茶，可是可遇不可求的神物，李云霄或许不明白他的价值，但是剑问天却深知它的难得。

    雪莲采自天山绝峰之处，天山可是绝地，那里就算是剑问天这样的高手也不敢贸然进入。

    天材地宝一般都有凶兽守护，而雪莲更是如此，与他伴生的双头血蛇王更是危险无比，化神强者也休想讨得了好处。

    而妃嫣不仅深入绝地，更是采取到珍贵无比的雪莲看来修为已经更进一步了。

    剑问天本打算带李云霄来到剑宗之后就去一趟天山之上碰碰运气，看看能不能采到天上之上的雪莲，然后制成雪莲茶让李云霄巩固修为！没想到让她做了。

    “这些年来，你修为倒是超过他了。”剑问天突然无厘头的说了一句。

    就是剑问天这无厘头的一句话让妃嫣陷入那一段痛苦的回忆。

    就算是到了现在，妃嫣依旧难以忘怀。

    当时年轻的妃嫣只是苍蓝域中一座小城家族里的一个天才，那时的她修炼天赋万中无一，就算是方圆数个城池的天骄都不能与之相提并论。

    直到一次秘境争夺中她遇到了夜孤寒，那时的夜孤寒霸道无双，英俊洒脱，实力更是强得可怕，他仅用了一招就击败了她，狠狠的挫了她的锐气。

    她不服，因为她觉得夜孤寒是因为修为比她高，所以在秘境中，她几次三番挑战夜孤寒，不过都被夜孤寒轻松击败。

    也亏得夜孤寒是一个怜香惜玉的人，并没有对她赶尽杀绝，反而每一次都留有余地，甚至若是她伤重还会替她疗伤。

    在那次秘境之后，妃嫣狠下决心，刻苦修炼，她心里憋着一口气，她一定要找回那个场子，也是从那以后她开始对他念念不忘。

    只能说命运这东西真的很奇妙，很快他们有一次见面。

    在一个雨夜，她救下了重伤的夜孤寒，几个月的照顾中，他指点他修行，她照顾他调理身体，她对他暗生情愫，决心追随他。

    夜孤寒伤好之后，在她的一番软磨硬泡之下，两人踏上了历练的道路。

    后来遇到结识了李天成，三人一起闯荡大陆，彼此进步也神速，三人都是绝顶天才，很快就闯下了一些名声。

    他们一路向南，留下了许多他们的传说。

    慢慢的两人都对性格活泼的妃嫣动了情，只是都没有表露出来。

    来到剑宗之后，妃嫣再也忍不住对夜孤寒表白。

    只是不知道为什么夜孤寒却拒绝了。

    “我身负血海深仇，你跟着我是没有好结果的，李大哥文治武功都比我强太多，他比我更适合你，他才是那个能保护你的人！”

    夜孤寒并不知道的是，在这之前，李天成已经向妃嫣表白过，只是她喜欢的是她，所以直接拒绝了。

    夜孤寒并没有接受妃嫣的告白，说完就欲转身离去，没有留一丝余地。

    “我爱的人是你······”

    妃嫣并不甘心，他们朝夕相处，她不相信夜孤寒没有爱过她。

    “我需要的是一个可以和我并肩作战，能和我一起肩负血海深仇的人，而你现在就如同花瓶······”

    听到那一句话她爱他的话，夜孤寒身子直颤抖，似乎被打动了，可是下一刻他回过头说的话却深深扎在妃嫣的心底，成为这么多年都无法释怀的刺。

    看着夜孤寒离去的背影，妃嫣受到极大的打击，这也是导致他们三人关系破裂的原因。

    “修为超过他了吗······”妃嫣眼角似乎泛起泪雾，这么多年来，她更在乎的还是他啊。

    当初听到太子府出事，处于闭关的她差点走火入魔，然后又不停不歇的赶到皇城，却已经晚了，之后一路追踪，听到一个又一个惨烈的消息，不过只要他安全就好。

    那时她就知道，她还爱着他，从未变过。

    “其实他对你也是喜欢的，这些年对其他女子从未假以辞色······”剑问天叹息了一声。

    在那段暗无天日的时间中，剑问天曾问过夜孤寒可有什么放不下的。

    夜孤寒并没有说话，而是抬头看向剑宗的方向，剑问天知道他看的并不是剑宗，而是她。

    而剑问天看的确实是剑宗，是那个他本应该肩负兴衰存亡，却最后当了逃兵的剑宗。

    他们一路向南逃，都是在想，若是生命到了最后，希望能死在能让自己安息的地方吧。

    “我知道，可是我不敢去找他······”妃嫣想起那一次的拒绝，她真的没有勇气再一次去寻他。

    “很多时候，他虽然看似洒脱，但其实内心却是非常的孤独，这些年来总是徜徉于那一曲枫林晚渡之中，那是你们一起作的曲子······”

    剑问天颇为感慨，明明是两个相爱的人却没能在一起，互相辜负。

    听到这里，妃嫣一怔，创作枫林晚渡的那段日子是她最快乐的时光。

    他没有忘记自己，他还爱着自己。

    “莫要等真正失去才追悔莫及！”剑问天叹息一声。

    想起他和沐雪晨，他不想他的悲剧再次发生在夜孤寒和妃嫣的身上。

    ······

    另外一边远在青玄城酒仙谷的夜孤寒手中抚动着古琴。

    弹的正是枫林晚渡，他原本是应该前往剑宗的为李云霄护道的，可是他没有脸面再见她。

    这些年她一直等着他，他都明白。

    若不是发生那件事，他们或许早就早一起了吧。

    只可惜天公不作美。

    ······

    李云霄经过一通清洗之后，只感觉浑身神清气爽。

    换上一套早就准备好的服装之后便出来。

    远远的看见妃嫣阿姨似乎在哭？

    见李云霄出来，两人结束了交谈，妃嫣城主则是整理了一下妆容，显然并不打算在李云霄的跟前显露什么。

    “妃嫣阿姨？”如果说李云霄一开始对这个妃嫣阿姨并没有什么好感，那么现在这一身阿姨叫的非常的自然。

    李云霄穿上这一身服装之后，更显帅气，颇有李天成当年的风采。

    “初次见面，手上也没有什么拿得出手的东西，这座琼仙别院就送给你了，你觉得如何？”妃嫣阿姨说道。

    “什么？”李云霄大惊。

    这琼仙别院占地面积可不小，而且环境优美，位于剑宗和剑城的中间，是清修的绝佳之地。

    当时一见到这里，李云霄就喜欢上了，这别院恐怕价值不菲。

    这妃嫣阿姨出手也太大方了吧。

    “你不喜欢吗？”妃嫣城主笑道。

    “当然！”这里和青玄城的烟雨阁很是相同，让他不由自主的想起王芋璐。

    “既然喜欢，就送给你了，你在这剑城也需要一些财产，也需要一些私人住所，这里非常的适合。”妃嫣城主说道。

    或许从一开始她就抱有这样的想法，不然也不会让这小子在里面沐浴。

    “可是这里的一花一草一木应该都是阿姨亲手栽种，我实在不敢夺人所爱······”李云霄还像拒绝，不过剑问天却挥手打断他。

    “你妃嫣阿姨让你收下，你就不要推辞，若是过意不去就将你夜叔叔接过来一起住！”剑问天说道。

    之后，妃嫣城主将此地的信物一块古朴的令牌扔给李云霄之后就离去了。

    令牌信物自然是开启大阵的密匙，他们进来之所以没有感受到大阵，那是因为，大阵已经被开启，所以进来时能畅通无阻。

    “剑叔叔，这位妃嫣阿姨是？”李云霄问道。

    “她是你父亲和夜孤寒当年的爱慕者，只是一些原因，她向夜孤寒变白，那小子没有接受······”

    剑问天将妃嫣的和夜孤寒的事简单解释了一遍，他倒是希望李云霄有办法让夜孤寒再次面对她。

    这样不管是对夜孤寒还是对妃嫣都是好事。

    “这样啊······”李云霄露出思索之色。

    不过夜叔叔，看来这件事恐怕有些困难呐。

    “走吧，我们先回宗门，这里你以后有时间慢慢来弄。”

    剑问天对云霄说道。

    原本是准备不声不响的回到剑宗，然后让李云霄慢慢熟悉，这样就没有丝毫问题了。

    可是居然没有想到被妃嫣截胡了，想来剑宗之上恐怕也有人等着了吧。

    “剑叔叔，这剑宗一百零八峰，我们去那一峰？”李云霄问道。

    剑宗势力非常的庞大且繁杂，毕竟是传承久远的宗门。

    “去剑峰！”剑问天说道。

    这剑峰可不普通，它是剑宗的根本之一，

    剑宗一百零八峰暗合天罡地煞，是非常剑宗的根基，而剑峰并不在这一百零八峰之中。

    剑宗其实一共有一百一十峰，除一百零八峰之外还有两座剑峰。

