    霸道又温柔的吻如同醉人的酒很快让时浅迷醉其中，抵着他胸膛的小手力气越来越小......

    狭小静谧的空间里，只剩二人缠绵的心跳声。

    良久之后，男人磁性蛊惑的声音响起：“消气了吗？”

    时浅小脸绯红，抿唇不语。

    商司湛邪魅道：“没有就继续。”

    时浅：“........”

    “或者.......晚上？”

    “.........”

    商司湛笑了下，帮她把安全带从新系好，自己也坐好系好安全带。

    此时天色已经暗了下来，车子出发。

    时浅窝在座位上，老实的不行，完全没了之前的戾气。

    还悄悄看了男人两眼，下意识的回味起刚刚那个极致温柔又磨人的吻。

    妖孽，十足的妖孽。

    别墅中。

    K坐立不安，看着百里翌几人问：“刚刚那是什么情况？湛爷和浅姐不会吵架吧？他们吵过架么？”

    百里翌拿着手机慵懒的靠着沙发，说道：“放心吧，他俩不可能吵架的。”

    “为什么？”

    百里翌：“一个不会，一个不敢。”

    湛爷怎么可能跟人吵架，他一般都是直接动手。

    就算对付是时浅，那也是动手，不过动手的方式不一样罢了。

    至于时浅那小女人，冷起小脸还行，跟湛爷吵肯定不敢。

    就算她敢，一开口怕是也会被湛爷给封住了。

    除了K，其他几人都挺淡定，仿佛已经习惯了两人互相吃醋的状态。

    K看着窗外已经暗下来的天色，又道：“可是.......他们怎么这么晚还不回来？”

    话音刚落，两道身影便出现在客厅门口。

    回来了！

    商司湛垂着眸子，柔声问：“饿了吗？”

    时浅这会已经完全消气了，随即“嗯”了一声。

    “想吃什么？”

    时浅想了想：“烤肉。”

    商司湛满眼宠溺：“好。”说完，看向严易，吩咐道：“准备烤肉。”

    严易立刻道：“是，属下立刻去吩咐厨房。”

    “先上楼休息会吧。”商司湛又道。

    时浅：“好。”

    两人若无其事，若无旁人的上了楼。

    K怔怔的看着二人，他的担心看来是多余的。

    百里翌笑笑没说话，继续给白无尘发消息。

    严易去厨房吩咐厨师们准备晚餐烤肉。

    烤肉的时候，时浅已经完全看不出任何吃过醋生过气的痕迹，津津有味的吃着烤肉。

    偶尔还会喂商司湛几口。

    顿时，众人嘴里的烤肉充满了狗狼的味道。

    吃过饭后，在花园里散了会步，时浅便回了楼上。

    拿起电脑调查她今天悄悄听到的消息。

    只是，还没调查多久，商司湛忽然走过来，大手一捞将她打横抱了起来。

    时浅怔怔的看着他：“干嘛？”

    商司湛邪魅一笑：“怕你还没完全消气，让你彻底消气。”说着，没等时浅反应过来，便抱着她进了浴室。

    时间一点一滴过去。

    女孩低哑的声音响起：“可.....可以了，我不生气了。”

    “真的？”男人语调撩人。

    “真......真的。”她下午那会就已经不生气了，这妖孽分明是故意的。

    “不，我觉得还不够。”

    “.......”

