    离开了秘密地点的王道，在万晓芸的带领下，回到了留香城，当然，六皇子王道也没有放过，捆吧捆吧扛着一起走。

    至于怎么捆着六皇子进入留香城，那对于王道来说就太简单了，不管是秘法还是灵体，王道有千万种方法能够蒙混过关。

    回到了留香城后，王道先是将六皇子安置在了客栈，一个隔音的极坤牢笼囚禁其中，然后便跟着万晓芸来到了留香城的南城区，走进了一个无人的小街道上。

    “有点奇怪啊，芸儿，这里怎么连个人都没有？”王道感应着周围，发现不但这个街道，周围两三个街道都没人。

    不是那种街上没人家里有人，而是彻底的没人，空无一人！连街边的商铺，民居都没人！

    虽然现在对于留香城来说是战时状态，平民被安排去其他的地方无可厚非，可这里是被魔属性内气影响的鲜花国，全民皆兵的鲜花国，为了防止奸细，就算没有普通民众，也应该有巡逻队才是。

    万晓芸嘻嘻一笑，道“没人才对呢，哥哥，一会你可别说话哟，现在可是芸儿的主场了。”

    王道眉头一挑，知道这个地方恐怕内有乾坤，而且应该是有一些特定的规矩，便点了点头，笑道“好，那哥哥就遵从你的安排。”

    “嘻嘻，哥哥就瞧好吧！”

    说完，万晓芸伸出小手，拉住了王道，一路小跑，来到了一栋民房前面。

    王道感应了一下，这里仍旧没有人。

    但万晓芸还是敲了敲门，仿若里面有人一样。

    很快，王道就发现到了不同，万晓芸敲门的声音不对劲。

    王道双眼一凝，内气充盈，果然发现，万晓芸并不是普通的敲门，而是使用内气在敲门，每敲一下，门板上都会出现奇特的声波，窜入屋内。

    而屋内居然还有阵法存在，之前王道居然没有感应到，虽然之前没有启动，但以王道的实力，就算没启动的阵法，他也应该有所发现才对，可见这阵法高明。

    现在万晓芸的敲门声，正是阵法的开关，让那关闭的阵法亮了起来。

    随着万晓芸不停变换节奏的敲门声，终于，王道发现屋内的传送阵大亮，一个人的气息出现在屋内。

    “原来是传送阵，这传送阵还真厉害，可以学学。”王道暗暗点头，又兴起了拿来主义的精神。

    “谁？”门内传来了沉闷的声音。

    “请灵的。”万晓芸俏生生的回答道

    王道嘴角一抽，这算什么回答？这大黄昏的，别吓人啊！

    “哪位？”里面的声音仍旧简洁

    “三道流光，五颗混石。”

    “多少？”

    “两位，一位从上，最高。”

    “……”里面没声音了，但呼吸声乱了，似乎有些情绪激动。

    “不可能！”

    万晓芸这才转头看向了王道，笑道“哥哥，人家不信你的身份呢，报个名号吧？”

    王道哭笑不得的说道“你这丫头，说的都是什么黑话？我怎么一句都听不懂？报名号还用说黑话吗？”

    万晓芸笑而不语，反倒是饶有兴致的看着门内，随后就听门内的情绪更加激动了，猛地打开了房门，一个相貌平平的中年人激动的探出头来。

    此时的王道，在万晓芸之前的建议下，一进入无人街区就已经变回了自己的容貌，中年人看到王道的模样，激动之下，还带着一丝怀疑，问道“你……如何证明是王掌宗？”

    王道没好气的翻着白眼，道“你让我证明自己是自己？你先证明一个给我看看？”

    “恩……说话倒是有几分像。”中年人被怼了，非但没有生气，反而连连点头。

    王道更无语了，特么，什么叫说话有几分像？难道我王道说话就这么不着调吗？

    “哎呀，哥哥，你就稍微证明一下嘛，要不把至高永帝弄出来亮个相？”万晓芸拉着王道的衣角撒娇道

    王道好笑道“我现在要把至高永帝弄出来，不是让整个留香城都知道我来了？”

    至高永帝哪次出现不是大动静？再说了，就至高永帝那身量，小了都有十几丈，是个人都能看得见。

    不过王道也没多废话，能证明他的证据多了去了，也不是非要至高永帝。

    法诀一捏，一道极坤牢笼将面前的中年人困住，道“这样能证明了吧？你要敢说不行，我就直接一个灭，让你灰飞烟灭，你到地狱证明去吧。”

    中年人被极坤牢笼困住，却没有一丝害怕，反而激动起来，欣喜的说道“极坤牢笼？！真的是您！王掌宗！您真的来鲜花国了？！”

    额……大叔，你这么高兴，弄得跟我铁粉似的，让刚刚说话不客气的我很下不来台啊！

    有点小尴尬的王道挥了挥手，散去了极坤牢笼，清了清嗓子，道“那个，前辈，能办正事了不？”

    中年人这才回过神来，连连点头，道“对对对！恕我怠慢，两位快请进！”

    说完，中年人赶紧请王道二人进屋，带领着二人站在了传送阵之中，一道白光闪过，三人出现在了一间会客室内。

    “王掌宗，这位姑娘，请坐，我这就吩咐人上茶，请家主。”说完，中年人激动的跑出了会客室。

    看那中年人一脸雀跃的模样，王道真心不太适应，虽然他粉丝不少，可在这异国他乡，还真没见过这样的铁粉，还特么是一个中年老爷们！

    “嘻嘻，哥哥，没想到吧？在这鲜花国里，还有你的崇拜者呢。”万晓芸凑过来，笑眯眯的说道

    王道宠溺的揉了揉小丫头的脑袋，道“得了吧，你这丫头倒是学会调侃我了，说说，刚刚那黑话都什么意思？”

    “没什么意思啦，这就是他们自己编造出来的一套暗语，根据我的情报呢，他们之所以能够用流光石打造房屋，并不是靠什么手艺，而是一种特殊的灵体。”

    “所以呢，我说请灵的，就是告诉他们，我是来找这些建筑大师的。”

    “至于后面的三道流光，五颗混石，指的就是流光石，而用流光石的建筑大师一共八位，其中三位和剩余的五位，分别是两种灵体，所以就被这么称呼。”

    王道听出了其他的意思，问道“也就是说除了用流光石的大师之外，还有其他的？”

    “恩！还有其他的大师呢，都是一些非常厉害的建筑大师。”万晓芸点头笑道

    王道暗喜，看来这次是来对了！

    “你继续。”

    “好嘞，后面就没什么了，对面问我几个人，我就说两个，从上就是地位很高，是大人物，最高嘛，就是最大的人物喽，因为他们都很崇拜哥哥，所以在他们的暗语中，最高的哥哥你喽。”

    王道哭笑不得的摇了摇头，也不知道是该觉得荣幸，还是该觉得羞耻。

    索性不管了，好奇的问道“可是他们这些建筑大师干嘛弄得这么神秘？至于吗？还用什么暗语？”

