    《第一更！谢谢永恒神族兄弟的588！求订阅！》

    方圆数公里内的变异生命要么躲在阴暗角落里瑟瑟发抖，要么朝着外面疯狂逃窜。

    六级龙族的威压太强大了，强大到了感受到它怒气的生命都会发自灵魂的颤栗。

    唯一没有丝毫畏惧的，大概只有孤身奋战的叶钟鸣了。

    变身之后的他几乎是用一种正面对拼的姿态，站在了扬戈斯面前。

    水瓶之护闪烁了一下，仅仅坚持了两秒就耗光了能量，自然之杖中的宝石啪的一下碎裂了，叶钟鸣失去了保护。

    “轰！”

    在水瓶之护消失的瞬间，叶钟鸣扣动了晶能魔弹枪。

    枪法，出膛空间折叠！

    这一枪，叶钟鸣利用自己致命枪艺师的技能打了出去。

    他用的，是四级魔晶！

    这把几乎是在吃魔晶的紫色武器，是叶钟鸣在心底的那张最后底牌之外，仅有的希望。

    紫色的武器，别说六级生命，就算是对八级生命也足以造成一定的伤害。

    可惜，叶钟鸣忽略了一点，就是他即便是用了四级魔晶做为能量，也不足以保证他可以无限制的使用这帮枪。

    不能连续攻击，威胁也就只能是一点点，而不会致命！

    一枪之后，这五枚四级魔晶的能量只剩下了一半。

    也即是说，这把紫色级别的武器，激发一次需要五枚四级魔晶一半的能量，以前用三级魔晶的时候，根本就法没有发挥出了它的全部战斗力。

    这一枪，的确起到了效果，距离叶钟鸣很近的扬戈斯，被一枪轰在了身体上。

    这是叶钟鸣所能抬枪的最大角度，实在是扬戈斯这个家伙太高大了！

    透明如同水流一样的东西在带着黑暗能量的子弹击在扬戈斯身体上时阻挡了一下，虽然瞬间就被击破，那里也被炸的血肉横飞，但却没有出现叶钟鸣希望的效果。

    扬戈斯受伤了，但并不致命！甚至，连重伤都算不上。

    叶钟鸣不由得想起了前世关于龙族的一个传说。

    它们的鳞片，是自带强悍防御能力的，刚才那发射了阳光的流水一般的护罩，应该就是这种能力的体现。

    第二枪接着射了出去。

    任何意外，都不能让叶钟鸣停止攻击，这是前世用鲜血换来的教训，他的目标，依然是扬戈斯受了伤的位置。

    据说巨龙的心脏就在那附近。

    “呼！”

    被一枪打得浑身一颤的扬戈斯一口龙息吐了出去。

    因为太仓促的关系，这一口龙息准备不足，火焰不大，面积也很小，可足以挡在这片晶能魔弹枪射出的黑暗子弹之前，遇到这种高温的火焰，黑暗能量挣扎了片刻，便燃成了灰烬。

    扬戈斯发出了震天巨吼。

    它竟然被这个人类伤到了！

    这是做为龙族无法容忍的事情，它可是六级的巨龙，而对面这个渺小的人类，仅仅是个四星进化者！

    扬戈斯双翅一扇，巨大的狂风就刮向了叶钟鸣，同时爪子伸出，直对这个人类，一道粗大的火柱射了过去。

    一头地狱魔牛因为地狱使者血统的地狱沟通技能被激活，地狱怪物被召唤了出来。

    这头高度足有三米，眼中燃烧着蓝色火焰的蛮牛，刚一出现，就被扬戈斯粗大的下肢一脚踩扁，连叫都没有叫一声就被杀死。

    这些实力和血统相应的地狱生物在六级生命面前，还是有些不够看。

    叶钟鸣收起了失去能源的紫色晶能魔弹枪，借着那股狂风身体向后飞去，希望能够躲开龙爪火柱，可那火柱太快了，叶钟鸣目光一闪，一把狙击步枪握在了手中，轰地对着扬戈斯的眼睛就是一枪，身体也利用反震力有了一个加速，堪堪躲过这道火柱。

    感受着擦身而过的火柱里传来的炙热能量，叶钟鸣知道，只有万分之一杀死这头恶龙的机会消失了。

    他强力的技能和强悍的武器，已经不足以对扬戈斯造成致命威胁，今天如果不能找到其他办法对付这头恶龙，他自己就要死了。

    狙击枪的子弹被扬戈斯用翅膀挡住，那种水华流转的防御能力再现，这种程度的攻击根本就破不开恶龙的防御。

    “你还有什么能力？”扬戈斯嘲笑着用精神力和叶钟鸣沟通，这种猫玩老鼠的心理，在巨龙身上同样存在。

    叶钟鸣从血统变身状态中退出，看着扬戈斯，伸手在怀里摸了摸，一些信息出现在了他的脑海中，在愣了片刻后，叶钟鸣突然笑了起来。

    扬戈斯的翅膀尖端点了点刚才从伤口里流淌出来的鲜血，顿时有火焰点燃了那些血液，一个火焰巨人从中站了起来，攻击目标锁定了叶钟鸣。

    “又想延时间吗？”扬戈斯的吼声在叶钟鸣脑海中轰鸣，提醒着这个人类已经不可能再给他这样的机会。

    叶钟鸣摇摇头：“我还有一个最后对付你的办法，只是之前我一直认为，那是个同归于尽的法子，但是现在看来，好像我还有一线生机，至于你，恶龙阁下，是死是活就要看你的运气了。”

    扬戈斯被叶钟鸣的郑重其事弄得有些一头雾水，它感觉的出来，这个人类并没有说谎，可是扬戈斯实在想不出，这个人类连紫色武器都用了也只能让自己受一点点伤的情况下，他还有什么对付自己的办法。

    龙族多疑的性格让扬戈斯从虚空中召唤出了另外一个燃烧着火焰的岩浆巨人，和刚才的火焰巨人一起，对叶钟鸣形成了包围。

    至此，这个人类真的插翅也难飞了。

    扬戈斯有些半悬的心，终于落了下来。

    “你的世界是什么样子的？”叶钟鸣突然问了一句，让巨龙心中产生了某些不好的预感。

    “我挺好奇，你和那些怪兽，到底是从哪里来的，绝地仅仅是怪兽的乐园吗？还是一种我们人类不了解的空间？”

    “不要再废话了，死吧！”扬戈斯决定把这个家伙弄死，这样就会安心了，他下达了命令，两个巨人同时超着叶钟鸣冲了过去，扬戈斯自己也口吐一串复杂晦涩的语言，覆盖了周围几百米的半空中，一团团巨大的火焰如暴雨般降下，除非懂得瞬移，否则不可能在这些火焰降下之前逃出这个范围。

    这是龙族一个非常出名的技能——天下皆火。

    叶钟鸣咬着牙，面对四面八方的火海，决然拿出了一样东西对准了扬戈斯，刺眼的光芒瞬间爆开，在光芒中，有些绚丽色彩析出。

    “恶龙，等我去杀你。”(未完待续。)

