    　　柳擎宇充满自信的一笑：“有！当然有！谢谢雷书记和马市长的支持！我一定会把旅游产业发展起来的。[”

    　　对于雷泽林这个决定，柳擎宇也是有些吃惊。他以为雷泽林会毫不犹豫的把那一个亿留了下来呢。毕竟，当初柳擎宇之所以决定要主动拿出一个亿的资金上缴给市财政的主要目的就是为了平衡一下市领导的心里，让他们可以允许自己用这违约金来用于发展通达市的整个旅游产业。柳擎宇这算是花钱买支持吧。

    　　然而，让柳擎宇没有想到的是，雷泽林竟然不仅把这六个亿全都交给自己管理，还多划拨给自己一个亿用于发展通达市的旅游产业，这点实在太让他意外了。在意外之后，柳擎宇内心微微有些感动。

    　　这雷泽林不愧是市委书记，不愧是省委常委，虽然雷泽林也有着他自己的诸多缺点，但是，仅仅是就最近接连发生的几件事情来看，这雷泽林还是有着相当的心胸的，对得起他省委常委这个职位。

    　　看到柳擎宇那略微流露出一丝惊讶和感动之色的表情，雷泽林的心中颇为舒服。

    　　对于他而言，不管是六个亿也好，一个亿也罢，都只不过是一个数字而已，而且通达市每年财政资金进进出出上千亿元，柳擎宇这六个亿在他眼中只是小儿科而已。他虽然因为某些特殊不得已的原因，必须要在最终对柳擎宇做出一些特殊的安排甚至是打压，但是，这并不能阻止他对柳擎宇的欣赏，更不能让想尽办法去征服柳擎宇。

    　　因为越是像柳擎宇这种精英级人才，要想征服他们或者是让他们钦佩，这绝对不是一般人能够做到的，尤其是像柳擎宇这种眼界十分宽阔的人。而现在，他已经不止一次让柳擎宇流露出这种惊讶和感激的表情了，这让他的内心深处有一种强烈的自豪感和成就感。

    　　柳擎宇告辞离去，马伯通同样有些疑惑的看向雷泽林：“雷书记，您真的要再次划拨给柳擎宇一个亿？”

    　　雷泽林得意的一笑：“必须的啊？我已经答应柳擎宇了啊。”

    　　马伯通更加不解了：“雷书记，这样做恐怕会让很多干部们心中不平衡的。”

    　　雷泽林脸色一沉，冷冷的说道：“我这一次就是要让他们那些人心中不平衡。”

    　　看着马伯通那满脸的疑惑，雷泽林解释道：“老马啊，最近这段时间以来，我们通达市干部队伍之中敷衍塞责、得过且过之人的数量在增多，真真正正踏踏实实干事的人在减少，对此，我早就十分不满，只是一直没有找到合适的机会敲打一下众人，没有想到的是，柳擎宇竟然被空降到了我们通达市，一开始的时候，我对他还是不怎么看得起的，但是随着时间的流逝，柳擎宇的表现越来越惊艳，让我对他越发欣赏了。我认为，我们一定要好好的利用好柳擎宇这只鮸鱼，达到最大程度的鮸鱼效应。利用柳擎宇这只鮸鱼，来好好的敲打一下我们通达市的干部队伍们，我要让他妈知道，只有踏踏实实干事的人才能得到真正的好处。那些成天琢磨着摘桃子的人是绝对不可能如愿的。”

    　　马伯通闻言轻轻点点头。他心中有些感叹，自己的眼界与马伯通相比还是有所不如啊。他虽然心中看着柳擎宇不爽，却也没有办法。毕竟，雷泽林要着眼的是通达市的整体大局，甚至是吉祥省的大局。

    　　马伯通告辞离去之后，雷泽林站在窗前，看着窗外街道上穿梭往来的行人，嘴里喃喃的说道：“柳擎宇啊柳擎宇，希望你小子的表现千万别让我失望啊，你能够做出的成绩越大，我让你留在通达市的时间越长，如果哪一天你做得让我不满意了，也就是你离开通达市的时间。”

    　　雷泽林这次又赌赢了。柳擎宇的表现已经绝对不仅仅是让他满意了，而是让他和马伯通全都十分惊艳，让整个通达市全都十分惊艳。这一点，雷泽林万万没有想到。

    　　柳擎宇办公室内。

    　　柳擎宇从雷泽林办公室回去之后，立刻拿出手机拨通了小魔女韩香怡的电话。

    　　还没有等柳擎宇说话呢，小魔女韩香怡那柔软动听还带着几分撒娇的声音便从电话里传了出来：“柳哥哥，你终于想起我来了，我真是太激动了，柳哥哥，你想我了吗？”

    　　柳擎宇嘴角上露出了一丝苦笑，却不得不笑着说道：“想，怎么能不想呢，香怡啊，你在忙啥呢？”

    　　韩香怡立刻调笑道：“哎呦，柳哥哥，你还知道关心我在做什么啊，这难道是太阳从西边出来了吗？实在是太难得了。”

    　　柳擎宇顿时一阵无语。

    　　这时，小魔女笑道：“柳哥哥，说吧，找我啥事，我算是早就摸透你这家伙的心思了，你没事绝对不会主动给我打电话的。”

    　　和柳哥哥开了个小玩笑之后，小魔女还是回归到正题，因为她知道自己的柳哥哥平时非常忙，别说是给她了，就是给曹淑慧姐姐也很少打电话的。她虽然嘴上抱怨，但是其实心中是蛮心疼柳擎宇的。

    　　柳擎宇笑着说道：“香怡啊，最近你们娱乐公司那边有没有一些古装电视机或者电影的拍摄计划？”

    　　韩香怡立刻笑道：“柳哥哥，看你这话问的，只要你那边有需求，就算是没有这个计划，妹妹我也立刻成立个项目，怎么着，柳哥哥，你是打算让我们公司拍摄影视剧的时候，选择你们天烽山旅游度假区作为外景基地吧？我可是听说了，现在你们天烽山那边炒作得可是相当火爆啊！”

    　　柳擎宇闻言不由得一愣，他没有想到，韩香怡竟然也知道天烽山的事情，便笑着说道：“怎么，你也知道天烽山啊。”

    　　韩香怡撇着小嘴说道：“柳哥哥，人家可是一直都比较关注你的好不好，你那边有点啥风吹草动的我早就知道了，而且曹姐姐也早就知道了，早在几天前曹姐姐就给我打电话让我派人去你们天烽山旅游度假区那边考察过了，经过考察，公司已经确定要把你们天烽山旅游风景区作为我们公司常年的外景基地了。”

    　　柳擎宇闻言先是一愣，随即便感觉到心中暖洋洋的。他知道，曹淑慧也好，韩香怡也好，这些都是好女孩，她们虽然平时不在自己的身边，但是平时始终都在关注着自己。尤其是曹淑慧，这个女孩更是为了自己彻底脱离曹家，独自一个人漂流在外，现在，这事情还没有等自己开口呢，曹淑慧便已经提前把事情安排妥当了，虽然最近这段时间他并没有和曹淑慧进行交流，但是，他可以感受到曹淑慧那暖暖的目光和殷殷的期待。

    　　这时，韩香怡又笑着说道：“柳哥哥，我们公司现在已经确定了，将会拍摄一部古装武侠电影，这部电影是由我们公司于韩国kjm公司联合拍摄的，导演是韩国著名导演车静根金德珠，演员也是双方主要演员各一半的配置，其中，还有韩国著名演员朴七炫、韩英彩两位当红的男女明星，目前剧本我们公司已经进行微调完毕，电影中的场景将会完全按照你们天烽山旅游度假区附近的景色定制而成，估计这两天电影剧组就会抵达你们通达市了。等我忙完这段时间之后，我也会立刻赶过去的，到时候，我会给你一个惊喜的。”

    　　听到韩香怡这样说，柳擎宇非常开心的笑了：“好，那我等着你的惊喜。”

    　　两天后，下午五点，通达市新源大酒店新闻发布厅内，通达市文化局、宣传部与剧举办了新闻发布会，正式宣布剧组与天烽山旅游度假区正式签订外景拍摄基地合作协议暨开机仪式。在这次新闻发布会上，韩国著名导演金德珠、当红影视明星朴七炫和韩英彩两位以及来自华夏的影视明星徐宝强、赵晓薇全部出席，同时过来捧场的还有来自华夏的一些影视明星。

    　　虽然这次新闻发布会并不是在媒体云集的燕京市和上海市举行，但是，这次新闻发布会的规格还是相当之高的，毕竟，这次新闻发布会可是闷棍王旗下娱乐公司搞的发布会，前来捧场的媒体记者非常之多，而且这次新闻发布会全程通过网络进行现场直播。

    　　在整个新闻发布会上，刚开场就播放了一段关于通达市天烽山旅游度假区优美自然景观的画面，随后才正式开始新闻发布会。

    　　这个特殊的安排让现场很多媒体记者们惊讶，同时，也第一时间把这个打破惯例的开机仪式第一时间通过网络进行了报道。因为这本身就是一个话题。毕竟，一个电影的新闻发布会却替通达市天烽山旅游度假区进行宣传，这实在是太罕见了。

    　　随后的新闻发布会进行的十分顺利，在新闻发布会之后，不管是天烽山旅游度假区也好，剧组也好，由于有了开场播放天烽山景区视频的话题炒作，一下子就再次走进了全国网民的视野，尤其是这次不管是演员阵容也好，导演阵容也好，制作和投资阵营也好，都是非常强大的，很多人都对这部电影充满了期待。天烽山旅游度假区的概念再次被炒作得火爆起来。

    　　然而，让柳擎宇万万没有想到的是，新闻发布会结束的当天下午，一件接着一件的麻烦事便让他相当恼火！

