    第三十三章护短的族长

    族长骂得很是用力了，只是因为年老了，有些力不从心了一样。

    但在一边的苏小婉，却从族长的话中听出了一些恨铁不成钢的意思来。

    据说，这个程德福，本来是族长的哥哥的亲孙子。一路算下来，算是他们这一房的长房长孙的。本来是很被看好的，可是就因为父亲的早逝，这个孩子就越走越远了。

    就是因为缺少了管教，族长平时也是让人看着他点儿，知道他有些横了，别人也不太想管他。族长也老了。管也管不动了。

    现在这样出事了，这可不是小事的。族长也是得了信后赶快过来。他是知道的，他不出来护着，这孩子肯定会被送官了。

    其实，在场的人在看到族长一来，都知道了他来的目的了。

    所有的人都没说话，程三叔也是，在他们看来，这种处理办法就是最好的了。最能处理这种邻里的关系。

    一个村的人，低头不见抬头见的，一笔写不出两个程字，所以，他们都算是默认了族长的处理办法。

    族长是个老人精，转头看看袁弘毅道：

    “袁小子，这畜生可曾拿走了你的东西？”

    拿走？还没走呢，肯定没有拿走呀。

    袁弘毅就摇摇头，表示没有拿走。

    “还好，还好，没拿到东西也就算不得抢了。那就不用报官了。”

    族长突然这么说了一句，让苏小婉瞪大了眼。没拿走东西就不算抢？这是什么鬼逻辑？

    苏小婉言道：

    “程德宝带着人来，欺负我们弱小，把我们的东西都抢了出来，弄脏了也弄坏了一些。难道还不算得抢？这样还不用报官？”

    族长有些不高兴的白了程三叔一眼。闭着嘴半闭着眼睛一句话不回苏小婉。

    在场的人都默默的低下头，他们都知道原因，但苏小婉不知道呀。

    苏小婉还想说什么，袁弘毅伸手拉了一下苏小婉，示意她别说话。柳婶抱着没有哭了的二丫头走了过来。轻轻的拉了一下苏小婉，示意小婉跟着她站到后面去。

    苏小婉这才抬头看到族长来了后，在场的女子都悄悄的站到了后面。一个个的都恭敬的低着头。别说说话，就是头也没抬起来。

    瞬间苏小婉就明白是怎么回事了。这敢情这个村子里还女人连说话的权利都没有了？

    袁弘毅本来就不善言语，族长又故意坦护。问袁弘毅孩子有没有伤着筋骨了。

    袁弘毅回头看了柳婶一眼，柳婶对两孩子做过检查，倒是没伤着。

    袁弘毅也就回道：

    “没有。只是。。。”

    袁弘毅本来也想说小婉的腿流血了。虽说他也知道那伤是怎么来的，但小婉都做在头了，自己怎么也要接个尾吧。

    可是他的话还没说出口，就被族长给打回来了：

    “东西门丢，孩子没事，那就好了，老三，老五，把这小子祠堂去，关他三天，让他在老祖宗面前思过！”

    老三是程三叔，也就是村长。老五是扶着族长来的人，正是族长的儿子。

    两人算得是堂兄弟了。被族长点了名，两人也就依言上前去准备把德福带走。

