    诸葛家好歹也是大华一个入流的家族，很多人还是愿意给诸葛鹏飞面子的，所以诸葛鹏飞约人还是很顺利的，一个电话，他以前的酒肉朋友们都积极响应，要和他聚一聚。

    看到他放下电话，叶青也笑了起来，说道：“看来舅舅虽然多年没有来京都了，但是当年的面子还在啊！”

    “面子个屁！”诸葛鹏飞撇了撇中嘴，说道：“他们还不是看在我背后的诸葛家。”

    “呵呵！”叶青又是一笑，说道：“但不管怎么说，这些人终究是答应和你聚一聚了。”

    “说真的，其实我混得挺差的。”诸葛鹏飞苦笑着说道。

    “为什么？”叶青疑惑的问道。

    诸葛鹏飞有些郁闷的说道：“我刚才约了好几个人，不管怎么说他们都是东道主啊，然而，他们没一个主动提出来为我接风的，还得我先提出来请他们吃饭，他们才假惺惺的说什么为我接风，哼……如果我不提，他们怕是会故意忽视掉吧！”

    “这也正常。”叶青笑了笑，说道：“舅舅，你也别郁闷，今天他们轻视你，总有一天，他们会来巴结你的。”

    “可能吗？”诸葛鹏飞苦笑着问道。

    “没什么不可能的。”叶青笑着说道。

    事实上，只要他公开自己与诸葛鹏飞的关系，叶青保证绝对有人想着来巴结诸葛鹏飞的。

    虽然说整个京都都知道他和秦家有矛盾，但总有一些小家族的家长愿意剑走偏锋，通过他来搭上叶青的关系，从而让自家在京都崛起。

    “或许吧！”诸葛鹏飞耸了耸肩，显然是不相信叶青的话的。

    叶青也没有再解释什么，毕竟那些人即便是巴结诸葛鹏飞，还不是看在他的面子上，而不是真的看中诸葛家，说出来，这也会让舅舅脸上无光的。

    “舅舅，既然是你请他们，那就在这里请吧，这里是我开的，也不用再乱花钱了。”叶青笑着说道。

    “用得着吗？”诸葛鹏飞皱了皱眉头，说道：“虽然我多年不出世了，但我也知道这凤凰山庄是整个京都最好的地方，就算有钱也不一定能在这里吃上一顿饭的，而我请的那几位只是几个小家族的人而已，而且他们还不是家长，他们还没有那么大的面子让我在这里请他们吧？”

    “他们的确没那么大的面子。”叶青耸了耸肩，说道：“但是您可以透过他们向京都别的人释放一个信号，那就是诸葛家并不是他们相信中的那么弱小。”

    “在这里请他们吃饭就不弱小了？”诸葛鹏飞一脸不解的看着叶青问道。

    “当然，正如你说的一样，能在这里吃饭的人都是有身份的人。”叶青笑了笑后，又说道：“而且到时候我会给你配一个保镖。”

    “保镖？”诸葛鹏飞疑惑的问道：“有这个必要吗？”

    “有！”叶青点了点头，说道：“如果这个保镖是一个小宗师，那你觉得各家会怎么看你？”

    诸葛鹏飞沉吟着说道：“如果我的保镖是小宗师的话，京都各家就会对我重视起来，毕竟在大华能让小宗师当保镖的家族可不多，这也彰显实力的一个方式，如果不出意外的话，京都很多家族怕是会主动来交好我吧？”

    顿了顿，他又说道：“最少也会让人接近我，打探我诸葛家的虚实，探一探我诸葛家到底是什么样的实力。”

    “是的！”叶青点了点头，说道：“这样一来，你在京都期间结交的人就更广了，这样那个搞出玫瑰园中死亡之穴的家伙或许对你就更感兴趣了。”

    “嗯！这倒也是。”诸葛鹏飞应了一声后，说道：“可是现在的问题是我到哪里去找小宗师啊？”

    “这简单！”叶青笑了笑后，看向了西门雪。

    “你是想让我派我一个师兄弟来当诸葛叔叔的保镖吗？”西门雪眯着眼睛问道。

    “有问题吗？”叶青笑着问道。

    “我能说有问题吗？”西门雪撇着嘴反问道。

    “你可以说的。”叶青耸着肩说道。

    “得了吧！”西门雪白眼一翻，没好气的说道：“我敢吗？哼哼……你这家伙不就是仗着他是你的至亲，绝对会同意你任何要求的才这么说的吗？”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“没办法，谁让我和他流着相同的血呢？所以啊，他的人自然是我的人，我同样也能调动的，对吧？”

    “呃……你说什么都对。”西门雪耸着肩说道：“我这就打电话让他们谁过来。”

    事实上，她背后那位也是这么交待她的，只要叶青有需要，可以随时调动她那些师兄弟为叶青所用。

    嗯……不要说给诸葛鹏飞临时当几天保镖了，就算是一辈子当这个保镖，那都没有问题。

    片刻后，西门雪放下手机，说道：“大概一个小时左右，我的人会直接过来。”

    “好。”叶青点了点头。

    就在这时，叶涛推门走了进来。

    叶青瞥了叶涛一眼，笑着说道：“涛叔，你来得正好。”

    “少家主，您有什么事吗？”叶涛疑惑的问道。

    “嗯！”叶青点了点头后，向他交待了一下，以后诸葛鹏飞要经常在这里请客的事情，让他安排好。

    安排好什么，那是不言而喻的。

    叶青并没有明说，但是叶涛听明白了，无非是动用凤凰山庄的监控来盯着诸葛鹏飞请的那些人，嗯……通过他们的言谈举止来判断这些人是不是有那个人在其中。

    叶青没明说，那是因为他不想让诸葛鹏飞知道这些事情。

    不是他不相信自家舅舅，而是他觉得自家舅舅社会经验不足，知道多了，很有可能露出马脚，所以还不如不让他知道自己让他在凤凰山庄请客的真实原因。

    嗯……在这里请客方便监视，而且那些人还不会察觉到什么。

    毕竟任谁也想不到诸葛鹏飞会和凤凰山庄有关联。

    叶青安排完后，又看着叶涛问道：“对了，涛叔，你过来有什么事吗？”

    “我有事情向您汇报。”叶涛应声说道。

