    陆雨馨本来准备朝大树出口气后，转身就离开，现在被手电筒光一照，吓得赶紧掉头，完全是无意识地扑到我的怀里：“艾玛，要是被人逮着就麻烦了。”

    她的一只手搭在我的左肩膀，另一只手抓着我的右手臂，身体对着我的身体，脸则扭过去盯着那道电筒光看着。

    这个时候我可没趁机上手去搂她。

    一来我希望她能够保持这种姿态长一点时间，不想因为我的莽撞，让她发现这种令人尴尬的姿态；二来我已经学会在面对女孩子时，应该如何寻找，或者说是等待机会。

    不知道电筒光的主人，是不是真的看见了大树被她踢的晃动，还是原本就要朝这边走来，只见那道电筒光一上一下地晃悠着，貌似直接沿着那条小路，朝我们这边走过来。

    本来这段路就没有灯光，虽然天上有月亮，可因为手电筒朝我们这个方向照着，反而让我们无法看清对方。

    我皱着眉头瞪大眼睛看着，突然感觉额头颤动，大脑一片清澈，一会儿，我就把对方看得清清楚楚。

    晕死，这是开天眼了吗？可我没念开天眼咒呀！

    我忽然发现，朝我们走来的，是一个长得非常清秀的女孩子，也戴着一副眼镜，不仅仅是身高和身材，连发型几乎都跟陆雨馨差不多，感觉应该也是个大三大四的学生。

    “没事，我觉得……”

    “嘘——，别吭声！”陆雨馨回头看了我一眼：“你可千万记住，绝对不能让人发现我跟你在一起，否则……”

    大概是因为我们面对面距离太近，她才发现自己的两只手正抓在我的身上，赶紧松开双手朝后退了一步，险些又踩到树根上摔倒。

    她张开大嘴刚要尖叫，忽然意识到不能出声，立即睁大一双惊恐万状的眼睛，感觉就像她的脑袋要摔到地上之前的恐惧。

    我赶紧伸手抱住她的腰，才让她不至于摔倒。

    她站稳身体之后，立即推开我，转身又朝那道电筒光看去，发现那道电筒光依旧朝这边逼近，急的浑身微微颤抖起来，皱着眉头轻轻跺着脚。

    我凑到她耳边，用最低的声音说道：“不用怕，就是一个学生而已。”

    陆雨馨一愣，猛地一回头。

    我一个没注意，由于刚刚是凑到她耳边说话，结果她这么一回头，刚好嘴唇碰到了嘴唇。

    她立即打了个激灵，两眼瞪着我正要发怒，我向后退了一步，耸了耸肩，意思是告诉她，这可不怪我。

    陆雨馨很快也意识道，我刚刚绝对没有撸草打兔子，想趁机占她便宜的意思，所以脸色马上就缓和了下来，同样有最低的声音问我：“你能看清他（她）的脸？”

    我点了点头。

    “认识吗？”

    我又摇了摇头。

    “大概长什么样？”

    “不仔细看的话，还以为你们是双胞胎呢！”

    我正为自己的这句玩笑感到得意，没想到陆雨馨像是被天雷给击中似的，浑身一个剧烈地哆嗦后，整个人都呆若木鸡。

    “你怎么了？”

    “完了，完了，怕什么来什么，都是你——”

    说着，她突然泪奔，直接扑向我的胸口，挥动起一对粉拳，猛捶了我好几下。

    我赶紧把她拉住：“别动，她已经过来了。”

    “不……行，我得跑。”

    “你跑得过电筒光吧？如果她要认识你，一照，就知道你是谁。”

    “完了，完了。呜——”

    那个女生距离我们只有十米远，陆雨馨的哭声不大，但还是被她听出什么动静来。

    “谁？”

    那个女生突然停下脚步，用电筒光直接朝我们照来，而我们站在大树的背后，她的电筒光只能照到大树。

    陆雨馨吓得浑身一震。

    我悄声对她说道：“等会你找机会，躲到旁边的那棵大树后。”

    说完，我立即轻轻推开她，直接从树后走出来。

    “我，你谁呀？嗯，陆雨馨？”

    对方用手电筒上下照了我一下：“原来是你？”

    我又朝前走了几步，其实我能够看清她的脸，却故意装着没看见，皱着眉头低着头，仔细盯着她看了一会：“噢，你不是……你谁呀，认识我？”

    “切，大名鼎鼎的贾二虎，咱们城市学院的学生，好像没人不认识吧？怎么，你在这里等陆雨馨？”

    “我等她干什么？只是刚刚看到你以为是她而已，你跑到这里来干什么？”

    对方貌似不相信我一个人在这里，她立即与我擦肩而过，拿着电筒来到树后照了照，我已经看到陆雨馨躲到了第三棵树后，正瞄着手电筒光，围着大树朝后挪动着身体。

    我若无其事的走到树后，问那个女生：“你找什么？”

    好在这里的草坪很茂盛，根本看不出脚印，她又拿起手电筒，朝四周照了一会儿，才说道：“下午我在这里看书，不小心把钥匙掉了，所以晚上过来找找。你呢，你一个人在这里干什么？”

    “你还没告诉我，你叫什么，几年级，学什么专业的？”

    她俏皮地笑了笑，反问了一句：“是不是还有芳龄几何，家住何处，有无男友，对你印象如何？”

    不用问，这货绝对不是大一大二的，否则没这么油嘴滑舌，尤其是深更半夜的，又是在这种地方。不是大三大四的女孩子，绝对不敢这么燎一个男生。

    我微微一笑：“放心吧，我妈说了，将来就在村里找个身体结实点的女孩子，养猪种田什么都能干，城里的女孩子太金贵，我们乡下人养不起。”

    她扑哧一笑：“没想到见义勇为的大英雄，学生会的副主席，被众多女生奉为男神的贾二虎同志，居然这么封建，你这是娶老婆还是雇保姆呀？”

    “好了，时间不早了，你要不说，我也不问，最近烦心的事够多的了。你接着找钥匙吧，我回寝室了。”

    我转身正要离开的时候，身后传来她的声音：“我叫吴丹青，今年二十二岁，大三学生，和你一样，在团总支担任副书记，没有男朋友，跟你刚刚说的陆雨馨学的同一个专业，在寝室睡上下铺，家住本市警方大院，父亲是市局政委。怎么样，坦诚不？”

