
　　散落一地的惊恶先生让本就狼藉的房间看起来好像一个凶杀现场一般，严重的增加了清洁环卫工人的工作量。

　　稍稍鄙夷了一下惊恶先生这种给清洁工添麻烦的行为，李维脚下一点，嘭的一声，气流一阵涌动，整个人瞬间消失不见。

　　惊恶先生只是首恶，李维不觉得弄死了一个惊恶先生就能让其他已经从中获取利益的人停下这种污染基因的行为。

　　他也不准备给这些人停下的机会。

　　他深切的知道人类的性格，如果不让他们经历一场血的教训，他们就永远都不会记住这场教训。

　　海德森纯净水公司。

　　作为为唯一一个还会继续生产制造无特殊添加剂的饮用水公司，海德森的产品已经退守便受到了众多政府高层人士和各界顶层人士的欢迎。

　　总部大楼最高层的办公室中，看着自己面前那已经炼器一个个象征着经销商红点的全球地图，海德森内心豪情万丈：“这，是我的帝国！”

　　“是啊，可惜了，你的帝国才刚刚建立，就要暴毙。”

　　身后传来的声音让他猛然回过头去，看着站在面前的李维，海德森身上忽然颤抖了一下。

　　资本主义社会，政治领域的秘密只是相对的，作为有资格参与到这一次的利益划分之中的人，海德森有着足够强大的背景。

　　这也让他清楚的知道，这个世界上有一些人是他绝对不能得罪的。

　　从外星过来的、身为阿斯加德神族的王子托尔算是一个，得罪了这个，那是外交大事，而且还是和外星文明的外交事故。

　　无脑莽夫绿巨人算是一个，绿巨人虽然没脑子，但也正是因为没脑子，所以他动起手来根本不在乎人是什么地位，愤怒起来哪怕是美国总统他都敢杀。

　　而剩下的，便是面前这个掌管着万方大厦的男人了。

　　想当初梅隆家族在这个国家是何等的威风凌厉，从商业经济政治层面和这个国家都牢牢的绑定到了一切。

　　没有人认为这么一个伟大的家族会因为什么事情衰弱下去，直到李维出现了。

　　短短几个小时的时间里，梅隆家族上上下下分部在全球各地的上万族人全部消失。

　　所有人都知道这一定和李维有着密切的联系，但是直到现在，都没有人能找到这些失踪了的人的尸体。

　　梅隆家族的消失，齐塔瑞入侵种纽约的损失，瓦坎达死去的数百万人，一切都在告诉他们，面前的这个人并不在乎部分人的生死。

　　而相对于地球数十亿的人口，没人知道李维的底线究竟在什么地方。

　　是几千万人、几亿人、还是几十亿人，谁都不好以自己想法去衡量李维的想法。

　　而现在，这么一个反英雄出现在了自己面前，海德森第一时间能想到的便只有坏事：“你，你要做什么？！”

　　“不做什么。”李维随意道：“让你和你的这个饮用水集团一起消失罢了。”

　　“不，你不能这么做！”海德森的眼睛瞬间收缩：“我这是受到美国政府支持的合法商业行为，你不能这么做！”

　　“美国政府？”李维微微一笑：“你指的是那个在灾难面前没有一丝一毫应对能力，甚至可能会在未来的某一次危机中直接灭国的米国政府？”

　　“如果他们真的有胆子站到我的面前，或许我还能高看他们一眼。不过很显然...”

　　李维看着海德森，举起了手掌：“你应该没有这个机会了。”

　　“不！”似乎预见了自己的命运，海德森再次一声疾呼，在其惊恐的眼神中，李维手掌猛然一眼。

　　嘭！

　　恐怖的压力凭空落下，一瞬间，海德森原本挺直的身体便被压到了地面，他脸色涨红的看着李维，想要说话却始终说不出来。

　　看着他那绝望挣扎的模样，李维眼神淡漠的像是在看待一个死人一般：“你们这些资本家总是喜欢挑战人的底线，记住了，如果有下辈子，别这么做了。”

　　说完，没有给海德森更多的时间，李维手中的力量再次增大。

　　轰-轰-轰-

　　巨大的力道施加在海德森身上，人体那脆弱的躯壳根本无法承受如此强大的力量，瞬间便爆散开来。

　　而随着海德森的死亡，这辉煌的大厦也开始颤抖了起来，开始只是轻微的颤动，然后便越发的猛烈起来。

　　工作在这个建筑中的人们惊恐的跑出了大厦，然后站在外面的街道上，目睹着高耸的大厦塌陷成了一堆废墟。

　　主事人死亡、大厦消失，海德森饮用水集团便就此消失了，除非那些人胆子真的足够大。

　　至于李维，他在在大厦开始崩陷之前便已经离开，向位于华盛顿哥伦比亚去的国会大厅径直而去。

　　技术层面，提供支持的惊恶先生已经光荣暴毙，资本层面的黑德森也没有在李维手中得以幸存，接下来，他要对付的便是从政策层面通过了这个荒唐决议的国会。

　　有时候他真的很难弄明白这些议员脑子里究竟在想些什么东西。

　　允许一个私人的科技研发集团在饮用水中投放生物化学物质，这种事情他们居然都干的出来，而没有被污染的水反而成了用来撷取利益的暴力行业。

　　不得不说，为了钱和利益，这些人的胆子总是出乎预料的大，至少这种操作李维本人是从未设想过的，但这些人不仅想了，而且还做了。

　　他们怎么霍霍自己人李维才懒得管，但他绝不允许自己会接触到的东西也被这些傻逼污染。

　　地球生态圈循环之下，如果放任不管，迟早有一天，惊恶先生研究出来的这种生物化学物质会充斥在地球的每个角落，这可不是李维能接受的事情。

　　至于为什么他不用自己的呢咖喱将这些东西清楚...凭什么？

　　这些傻逼自己犯下的蠢事还指望他来擦屁股，真是做梦呢，把那些傻子全给宰了才是李维希望看到的局面。

　　他就不信死了一群人之后这些家伙还敢冒着生命危险随便搞事情。

　　国会大厅内。

　　“先生们......”

　　砰！

　　会议报告人尚未开讲，大厅木门便被人从外面用一种近乎野蛮的总做强行踹开。

　　所有议员不由得回头看着，阳光透照之下，李维的身影出现在所有人眼前。

　　伸手将大门重新关上，李维身体一轻，飞浮到半空中俯视着所有人：“傻逼们、蠢货们，现在，这次的国会由我主持，你们有谁有什么不同意见吗？”

　　“你！”

　　咻——

　　李维冷冷的回头看去，眸中激光射线一闪而逝，瞬间便将那个议员彻底化作齑粉吗，然后再度环视一圈：“本这自由民主的想法，如果各位觉得布满，可以随时提出来。”

　　“我保证我一定会认真聆听，并作出合适的回复和应对。”

　　空中那被热视线化为飞灰的议员飘荡着，令周围的其他人不由得原理出去，空处一片地块。

　　此时听到李维的话语，几乎所有人都不由得瞥了眼那块空着的地块，眼角不断抽搐：只说了一个字就被你杀了，我们谁还敢说话！

　　“很好，看来你们对我来主持这次一挥没有异议，同时对自己是傻逼和脑残的事实也予以肯定，那么现在，就让我们来谈一谈其他的事情吧。”

　　有过一次大脑国会厅经历的李维这一次可谓是驾轻就熟，不管这些神色各异的议员脑海中究竟在想些什么，李维伸手在空中一抓，一沓文件立刻出现在他掌中。

　　再一挥手，这些文件便好像飞舞的精灵一般落到了每个议员手中。

　　他们低头向下看去，那文件上的标题引入眼帘，令他们心底瞬间抽动了一下，重新看向李维，此时他们眼中满是惊疑和焦虑。

　　国会大厅中的议员已经是这个国家位于金字塔上层的人物，大多数的决议往往都需要经过他们的认可才能发布通过。

　　相应的，如果出现了什么丧心病狂的政策决定，往往也和他们脱不了干系。

　　至于白宫和总统，那不过就是个无情的签字机器罢了，三权分立结构极大的限制住了他拥有的权利。

　　现在，李维带着那份他们本就有所顾虑、但是在利益的影响下还是通过的文件找上门来，一时间，许多议员的内心都凉了半截。

　　不等他们在内心计划起来，李维便再次开口：“现在，对这项决议否决了的，请举手。”

　　大厅中一阵嘈杂，众多议员们相互对视了一眼，但到最后，除了寥寥几人外，大部分人只是静静的看着李维。

　　他们似乎想看看，如果自己不表明态度，李维会采取什么手段。

　　事实上，李维也确实没让他们失望。

　　伸手稍稍一挥，门窗缝隙被彻底堵死，而后，随着室内的气体开始流失、压强下降，所有议员都察觉到了身上的不对劲。

　　他们惊骇的看着李维，口中大声呼喊着，但因为空气的不断流逝，是的他们的声音在空中的传播也受到了一些阻碍。

　　看着已经悬浮在半空中、面带微笑的李维，所有人心中一时间有些慌了。

　　他们感觉，李维似乎真的不在乎将他们全部弄死会带来什么样的影响。

　　生命和尊严，这两个无形的筹码此时已经赤裸裸的放在了天平上，而唯一能改变天平偏转的，便只有他们那可以高举的手掌。

　　人类对于生死的看法总是不同的，于是，原本就已经十分松散的联盟在这个时候瞬间崩溃。

　　有一部分人开始举手，并且开始在四处巡视，试图找出其他没有举手或者故意错误举手的成员。23sk.Com

　　这些人就好像沙丁鱼群中的泥鳅一般，让整个国会大厅中的现场画面向李维预料之中的开始发展。

　　在空气被彻底抽光之前，这多达上百人的议员们将自己成功的分裂为了两个派系。

　　——在种种原因下同意决议通过的多数派，和没有同意决议通过的少数派。

　　按理说，这个时候如果李维直接选择将这些导致了一切发生的多数派彻底消灭便已经足够，但李维的目标并不是这样。

　　看着面前泾渭分明的两排，李维稍稍一笑，重新拿出了一份新的文件：“我也不是什么坏人。”

　　“现在，我给你们选择的机会，废除以前的那项决议并通过现在的这份文件，然后杀死提出决议之人，你们剩下的人便能活下来。”

　　“亦或者是所有通过X抑制剂投放决议的人都会在未来的一段时间里因为各种各样的意外全族暴毙。”

　　“机会给你们了，我衷切的希望你么能做出正确的决定。”

　　听到李维给出的两个待遇截然不同的选择，一种议员内心满是疑惑，但等到他们低头看到了新拿到手的那份文件的时候，所有人都疯狂了。

　　《关于解放阿拉斯加并帮助其成为拥有独立主权的阿拉斯加共和国的实施》

　　无需阅读更加详细的内容，只是看一眼名字，所有议员都感受到了一股窒息——这是要将美国给肢解开来啊！

　　阿拉斯加作为一块飞地，对美国的重要性毋庸置疑，想要让美国放弃对阿拉斯加的掌控几乎是不可能的事情。

　　阿拉斯加和国会议员，这两个砝码的根本就不是一个重量级的。

　　李维显然也明白这点，所以他特意违背了‘祸不及家人’的道理，带上了这些议员的全家。

　　要知道，凡是能踏足国议会的，多多少少背后都是有着金主的存在的，有些议员甚至本身就是大家族中的成员。

　　同意阿拉斯加这块富饶的土地上重新出现一个新的国家，亦或者是直接死掉一半以上的医院以及他们背后所代表的家族。

　　这两个筹码的重量，已经是相等的了。

　　不过这也只是不考入场外力量的情况，如果将这个国会大厅之外的一切都考虑进去，最终的行尸会变得更加的芜杂。

　　但无论是最终他们选择了哪一个，最终付出的血的代价都足以让这个国家的那些政客深切的意识到一件事情——死亡，轻而易举。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第二百二十四章：天平免费阅读。https://xs.23sk.com 