    “我信……我信你这个王八蛋我就不叫姬星灵！”

    唰！宝塔凌空带着大团的圣火扫下，直接将整个屋子给贯穿。

    “我去！”

    姜空直接动用空间法则逃亡。

    “别跑！”

    姬星灵眼下已经是有点丧失理智了，挥舞着宝塔直接砸出一层层浩瀚汹涌的金光，将大片地界焚成废墟！隔壁没有穿裤子的白月巴跑了出来。

    “干啥呢！干啥呢！我好好睡觉发生什么事情了！”

    轰！宝塔好巧不巧从他身侧经过，直接将他给掀飞，顺便给他烫了一个卷发！“我去！我英俊的发型啊！”

    未等他叫喊完，宝塔继续朝着他飞来了。

    “三师兄救命啊！”

    白月巴哭喊着朝着赵山王跑去。

    此时的赵山王坐在一边的路上，双目无神，有点怀疑人生，不敢相信的在摇着头。

    他口中还在喃喃自语着：“姬师妹居然和九师弟有着这么一腿。

    而且还是姬师妹倒追的九师弟。

    天啊！敢不敢这么欺骗我！是我赵山王不够英俊，还是我天赋不够高啊！为何我单身几十年，而九师弟却还能被如此美人青睐。”

    一想到姜空还不要姬星灵，赵山王突然感觉到胸闷无比。

    他仰天长啸一声：“苍天不公啊！”

    整个落霞山上一团乱。

    而姜空那一道吼声吸引来了无数人朝着落霞山赶来。

    这群人气势汹汹，大有一股要杀上山的架势。

    “他娘的，敢侮辱姬师妹！这个落霞山真是吃了熊心豹子胆了！”

    “我们姬师妹那是女神级别的人物，这群落霞山的杂碎居然玷污我们女神的清白！反了天了他！”

    “今天我不把这落霞山给拆了，我名字倒过来写！”

    “大家杀上落霞山给姬师妹讨回公道！”

    弟子大军层层汹涌，如同潮水般朝着落霞山上涌去。

    赵山王原本呆滞的面孔看见了山脚下冲上来的人群顿时不禁骂道：“卧槽，他奶奶的出事了！”

    白月巴用一片树叶子遮住没有穿裤子的下身，看见了这疯狂的一幕，嘴巴打着哆嗦：“乖乖。

    我落霞山拜师学艺的时候怎么没有这一幕啊。”

    山上，姬星灵还在追杀着姜空，已经是从山门打到了后山上。

    所过之处可以用寸草不生来形容。

    始源圣器宝塔所散发出来的炎威滚滚而过，将一切都给烧成了焦炭。

    姜空看出来了，这个女人是动真火了，每一下都是真格啊！这要是停下来被逮住，后果简直是不堪设想。

    他现在无比懊悔听从了安陵飞的建议，这个小子的主意他这辈子可能都不会再听了。

    “姜空！你给我站住！”

    姜空和泥鳅一样滑溜，抓不住姜空的姬星灵怒气又上升了一个档次，此时怒火几乎要从耳朵里面喷出来了。

    甚至是头上都快要冒烟了。

    “你不要逼我！”

    姬星灵抽出大幡，准备引动阵法。

    她洪亮的声音引起了上山人的注意。

    “我怎么听到姬师妹的声音了！”

    “我也听见了！”

    “卧槽还真的是姬师妹的声音！天啊！”

    “大家上山！快！”

    一群人的速度立马加快了。

    姜空看着这落霞山快要被姬星灵摧毁了，不禁咬咬牙发狠道：“你不要太过分了！这么多人，我可指不定说出什么话来！”

    姬星灵瞥了一眼山脚下上来的人，眼睛微微眯起，饱含杀意！“你敢胡说八道，今天我就将你的嘴给撕下来！”

    “今天就算是被你追上，我也要一损俱损！”

    姜空提足圣力，朗声怒喊：“逼婚了！”

    这一道声音空前澎湃，直接让整个落霞山的动静全都安静了。

    天地之间，只能够听见山间呼呼响起的风音，以及一道道鸟叫声。

    所有上山的人全部站在原地呆滞住了，那表情和赵山王之前的神情可谓是如出一辙。

    逼婚？

    所有人看着姬星灵追赶姜空的架势！再加上之前姜空回荡在山间的那些话！一切似乎都在吻合了起来。

    姬星灵一张脸更加通红了，鲜艳欲滴，就像是要滴出水来。

    那一双美眸若是能够杀人，现在她已经将姜空碎尸万段了不知多少遍。

    “你敢接着追！我就接着喊！今天不是你死就是我亡！”

    姜空道：“这么多人在这里呢。

    明天早上指不定学府给我们办一场盛大的婚礼！”

    “我……我……我杀了你！”

    轰的一声。

    姬星灵身上金光沸腾，三件始源圣器直接引出，腾腾威压如若洪水猛兽直接扑面而来。

    “小子，这一招已经没用了，现在跑吧！这女人已经失去理智了！”

    灵戒内，安陵飞劝道。

    “跑？”

    姜空看着人山人海的山路，这还往哪跑。

    现在根本就是瓮中捉鳖啊！ 

