    听见丁一飞的回答，梁芷贤眼中满是绝望。

    为什么？为什么丁一飞又骗了她？

    而且还那么的理直气壮？

    难道，他当初的恳求只是花言巧语，心里从未想过放弃纳妾的念头？

    她怎么这么傻，不光跟着回来，而是还对丁一飞的话坚信不疑？

    被骗了一次不够，还要被骗第二次？

    “梁小姐，我跟一飞是真心相爱的，所以他说的话就是我要说的话。我保证一定会安心的住在外面的，绝不奢望进入丁府，甚至不奢望名分，只求梁小姐可以网开一面，容我在一飞身边照顾。”

    “我是真的很爱一飞！只要能留在她身边，其它的我都可以放弃。”小妾说的声泪俱下，情比金坚。

    “梁芷贤，当初我就很反对一飞的做法，纳妾是一件光明正大的事情，凭什么要弄得偷偷摸摸，好像做贼一样？没想到我还是想错了，你竟然善妒到了连这一点都无法容忍的地步。”

    “既然如此，我今日不妨把话说明了，一飞纳妾的事情，就算天王老子来也阻止不了。你的肚子不争气，就容不得别人的肚子？没这个道理！”

    “谁能给丁家传宗接代，谁就是丁家的媳妇！如果肚子不争气，就别怪我心狠！”崔氏阴着脸，眼神狰狞。

    梁芷贤看着婆婆狰狞的表情，心中惊讶。

    虽然婆婆一直主张纳妾，即便强势些，也都是和颜悦色的。

    在她嫁给丁一飞之前，婆婆更是对她很热切，忙前忙后的为她张罗，就算比亲生母亲也不遑多让。

    这让她以为，嫁入丁府是一件幸福的事情，所以才不顾父亲的反对，执意嫁了过来。

    却没想到会出现今天的一幕。

    狰狞的婆婆，自私的丈夫……这一切为什么会变成今天这个样子！

    这就是她一直梦寐以求的‘幸福’生活？

    她当初怎么会瞎了眼？

    回想着一切，她只觉得前路渺茫，了无生机，浑身无力的瘫坐在了椅子上。

    “芷贤，原来你在这里啊。”谢瑶迈步走了进去，打破了里面原有的气氛。

    她注意到，前厅里有一位中年女子，看上去有些刁蛮泼辣，应该就是崔氏了。

    另外，还有一个人一直没有开口，就是丁一飞一直心心念念要纳的小妾，此刻乖巧的站在一旁，抹着眼泪。

    梁芷贤听到声音，不可置信的抬头。当她看见谢瑶后，眼睛亮了一瞬，然后快速暗了下来，“你怎么来了。”

    丁一飞和那个妾室看见谢瑶，神色变了变，都没有出声。

    妾室直接躲在了丁一飞的后面，飞快的看了谢瑶一眼，连忙收回目光。

    但崔氏没有见过谢瑶，只以为是梁芷贤的普通朋友，当即脸色一沉，“芷贤，你没有规矩，怎么连你的朋友也如此不懂事？”

    说完，她正面看着谢瑶，沉声道：“这里是丁府，你一声不响的闯进来，是打算私闯民宅吗？”

    “娘，”丁一飞连忙拉了一把，压低声音提醒道：“她是寒王妃！”

    崔氏这才凝了眸子，脸色一变，连忙闭口不言。

    谢瑶朝着梁芷贤笑了下，然后转向崔氏，正色道：“是丁府的下人将我带到这里的，只不过见里面正在争吵，我便让他退下去了。如果有人不信，将那下人传过来，一问便知。”

    崔氏皱眉，想着这是在丁府，才勉强将心中的忐忑和惧怕压下。

    王妃又如何？就算是皇后来了，她处理的也是自己家的家事，别人无权过问！

    “寒王妃说话，我自然是信的。不过，我眼下正在处理丁府的家事，寒王妃还请去偏厅稍坐片刻吧。”她的态度有些硬气。

    谢瑶没有理会崔氏，而是目光扫视了丁一飞一眼，再看向那妾室，然后才转回来，落到梁芷贤的身上，笑容温和的将她带到一旁坐下，“你刚刚小产，最见不得凉气，怎么还来了这里？”

    “寒王妃，”崔氏见谢瑶并不生气，以为是谢瑶心虚，底气更足了些，“此乃我丁家的家事，若寒王妃非要干预，此事若是传出去，恐怕会有损寒王妃的名声。”

    谢瑶眸光一沉，冷眼扫了过去。

    这一眼吓的崔氏心头一惊，接下来的话全都憋了回去，连忙移开目光。

    谢瑶伸手，“拿件衣服来！芷贤小产，你们就是这般对待嫁过来的媳妇的吗？”

    崔氏心头一晃，立刻回头看向丁一飞。

    丁一飞回神，连忙脱下自己的衣服递了过来。

    谢瑶拿过衣服，展开给梁芷贤披上，温声问道：“现在感觉可有好些？”

    梁芷贤神色有些恍惚，脸上海带着泪痕，仰头看向谢瑶那关切的目光，嘴巴嗡了嗡，瞬间泪如泉涌。靠在谢瑶的身上，仿佛要把所有的委屈全都哭出来一样。

    谢瑶温和淡笑，伸手轻拍了拍梁芷贤的后背，“没事了，没事了。”

    哭了一会儿，梁芷贤也觉得心里好受了些。

    谢瑶见状，从药箱里取出一个药，递了过去，“直接吞服吧，对你身体有好处的。”

    梁芷贤接过，想也没想，就直接吞了下去。

    崔氏在旁边看着，见梁芷贤如此信任谢瑶，心头一动，“寒王妃既然是芷贤的朋友，那就也劝一劝芷贤吧。”

    “纳妾的事情已经说了好多次了，她就是不同意，这让我们也很为难。如果她的肚子争气，能够有孕，我们也不会这么快就给一飞纳妾。但她不争气又能怪谁呢？”

    “一飞入朝为官，怎么可能没有妾室？芷贤若如此小气的话，如何担当得起正室的重任？”崔氏苦口婆心的劝着。

    “是啊！我都已经答应芷贤不纳妾了，只是把她养在外面，不会领回来，她都不依不饶的，我也很难做啊！”丁一飞一脸苦涩和委屈。

    谢瑶回头，眸子微眯，一身亲王王妃的威慑气势，“丁侍郎，你可还记得给过芷贤的承诺？”

    丁一飞心头一虚，“当然记得。只是事情一直在变，我也不能固守承诺，不做变通……”

    “承诺之所以为承诺，是贵在履行。若无法做到，承诺便成了空言，那你做过的承诺岂不是放了个屁！”谢瑶沉声质问。

