    夕阳西下，窗外的树枝已经渐渐荒芜了，起风了，一阵凉意飞上心头，阿狸紧紧拉拢了大衣。

    “佳晴姐，你没事吧。”左情见她在窗前立了十多分钟，开口问道。

    “没事。”阿狸转身轻轻一笑。

    左情似是看透了阿狸的心事，问道：“佳晴姐，你还不能忘记那件事吗？”

    “好了，要上晚自习了，我们走吧。”阿狸不答她话，拿起了桌上的课本，向门外走去。

    听见房内左情一声叹息，紧跟在阿狸后面，走了出来。

    看着教室内学生们自觉地聚精会神忙着自己的事，阿狸已经接过章蕊的班主任职责，站在了讲台上，心中暗叹，虽然杨思泉的事已经过去了将近四个月，但是，造成的影响却一直潜移在人们的心里，教室内总有一股挥之不去的悲怆，让人隐隐痛惜。

    如果真的可以重新选择的话，他们是否还会选择同一个故事吗？

    清脆的铃声，让阿狸从沉思中苏醒过来。

    四周的学生们纷纷伸起了懒腰，似是因为阿狸在这，却都没有站起身来。

    她微微一笑，跟着缓步移出了教室。

    办公室内好象也缺少了以前的气氛，他们已经全都知道了阿狸真正的身份，见阿狸进来，均恭敬地看了一眼，却都不敢说话，忙活着自己手上的工作。

    阿狸暗自一叹，走到了自己的办公桌，准备收拾东西回去。

    片晌后，就在阿狸准备离开办公室时，终是有一人打开了话闸，“佳晴小姐，刚刚欧阳先生来找过您，让您放学后去校门口找他。”

    阿狸不禁一呆，随口答应，自那件事以后，她也已经将近四个月没有见过欧阳亮，忙问道：“你知道他来我有什么事吗？”

    “不知道。”那老师摇了摇头，顿了顿，道：“佳晴小姐，他不会是想追您吧。”

    听到这话，阿狸心头一震，道：“不会啊，我和他只是普通朋友而已啊。”

    “是吗？那佳晴小姐，您的脸怎么会红起来了呢？”

    “有吗？”阿狸连忙摸上脸蛋，果然双脸有些烫。

    见到阿狸的窘样，办公室内立刻传来一阵善意的笑声，气氛又活跃起来。

    “对了，佳晴小姐，今年的圣诞晚会，您还会不会跳舞给我们看啊，我可是一直惦记着您那优美的舞步哦，从来都不相信，原来舞蹈是可以这样跳的。”

    听到“跳舞”两字，阿狸不由又想起杨思泉，但是，面对着众人期待的目光，终还是轻轻地点了点头。

    又是一个月圆之夜。

    阿狸走到校门口，欧阳亮挺拔的身躯，清晰地印入眼帘。

    “找我有事吗？”阿狸忐忑不安走到他身旁道。

    欧阳亮收回遥望月亮的目光，露出招牌式的笑容，道：“怎么，没事就不能来找你吗？佳晴大小姐，是不是很忙啊？”

    听到欧阳亮对自己的称呼，阿狸知道，自己和他的关系，因为上次樱满集的一句话，又拉远了一层，心中难免有一些感触，道：“欧阳先生应该比我还忙吧，如果没有什么要紧事的话，那欧阳先生请回吧。”

    欧阳亮苦笑一声，道：“我还真有些要紧事要找佳晴大小姐谈谈。”

    阿狸心中一颤，知道他肯定不是和自己开玩笑，问道：“难道又生什么事吗？”

    欧阳亮收拾好自己的情绪，正色道：“我们警方最近收集到一些情报，李家有一些残余分子，要对樱满集实施一次复仇行动。”

    阿狸毫无表情地看了他一眼，冷冷道：“要是有什么行动，你应该去通知樱满集，为什么来找我？”

    欧阳亮似是意味深长地看了阿狸一眼，道：“但是，据我们所知，他们这次的目标似乎是向着你来的。”

    阿狸全身一震，这话从欧阳亮口中说出来，自是不会有假，但还是毫不给他情面道：“这事自有樱满集会替我来处理，不用你多管。”

    欧阳亮眼中露出复杂的神情，缓缓道：“既是这样，就算我多管闲事好了，你自己要多加小心。”

    说完，便向身后的车子走去。

    走到一半，他似是想起了什么，再次转过身来，道：“对了，我今天见到章蕊的家人了。”

    阿狸因毫无准备地呆了一下，忙问道：“他们现在没事吧。”

    欧阳亮微微一笑，道：“没事，樱满集已经派人好好照顾他们了。”顿了一顿，续道：“看来樱满集对你蛮好的……”

    看着车子远去的踪影，阿狸细细地咀嚼着他最后一句话的意思，为什么他会冒出这么一句呢，难道樱满集对自己未来的老婆好，有什么问题吗？

    就在阿狸准备转身离开时，另一个车子的行驶声再次在远方响起。

    这不是樱满集的车子吗？看来欧阳亮说的话一点都不假。

    不到五分钟，车子便停到了阿狸面前。

    樱满集从车内走了下来，对阿狸站在门口，丝毫不觉得奇怪，沉声道：“晴儿，我刚刚看到了欧阳亮，想必你也知道这件事了吧。”

    阿狸看着他焦急的脸色，道：“樱哥，放心，我在这里不会有事的。”

    樱满集看穿了阿狸的心思，问道：“你真的还要执意留在这里教完这个学期，这可是关乎到你的生命安全啊。”

    阿狸轻轻却又十分坚定地点了点头，道：“樱哥，杨思泉和章蕊的事，已经在学生心中留下了一个阴影，如果我在这个时候选择离去，我想我一辈子都不会原谅自己……”

    樱满集仰头轻叹一声，似是拿阿狸没有办法，略一思索后，道：“那好吧，不过，从明天开始，我会加强这里的安全管理的，你先好好去休息一下吧。”

    说毕，便转身离去，阿狸自知他有很多事要办，也不再相留。

    阿明替他打开车门，樱满集忽然回头，冷哼道：“那个欧阳亮好象对你挺好的啊……”也不再待阿狸答话，便钻进了车内。

    阿狸心头微楞，这两人今天是怎么了，干吗都说出这么莫名其妙的话啊。(未完待续。)