
    天涯宗接近陆地的海岛，灵舟起起伏伏，各种御剑的弟子来来往往，显现出一片繁忙的景象。

    特别是可用尸核换取功德点的任务出来后，前去斩杀僵尸的弟子更是变多，于是这一片区域，显得越发忙碌起来。

    所有弟子，都急匆匆的。

    不过很快，这些弟子的视线，都不由被一个刚刚来到这里的男弟子吸引。

    这个弟子有着和周围其他人完全不同的从容，而且他的身边，还跟着一只威风凛凛的妖虎。

    这妖虎一看不普通。

    脸和身，还有爪子，都有着火焰般的花纹，透出一股不怒自威的气势。

    周围的这些弟子，自然有人看到这妖虎后，心产生出一丝不该有的心思。

    不过等见到妖虎紧随的那个弟子后，他们的这份心思，不得不按了下去。

    地元境三重大成。

    这个境界，在整个天涯宗，并不算高，也不能说低，充其量是处于等的地位。

    可是一旦往迈了一步，达到天心境的话，那完全不一样了。

    那是天心境，是师！

    修士界有一句俗语：天心之下，尽皆蝼蚁。

    这个男弟子，距离天心境，其实并没有那么遥远。

    更何况，他看去很年轻。

    年轻是资本，年轻代表着无限可能。

    没有人愿意去为了一只都不一定能够收服的妖虎，而去得罪一个未来极有可能成为师的修士。

    成本太高，划不来。

    行走在人群的时候，楚言留意了一下腰间的秘耳铃铛。

    这铃铛示警的时候，会发出只有楚言可以听到的清脆声响。

    而且表面还会浮现出一抹红色。

    对方的敌意越浓，那么这红的颜色越深。

    刚刚那一路走来，楚言发现，还真不少人对自己产生了敌意。

    准确说，是一种羡慕嫉妒。

    不过因为终究没有升到杀人夺宝的地步，所以秘耳铃的红色，一直都是浅浅的。

    这让楚言有些遗憾。

    是的，楚殿下感觉到的，是遗憾。

    你们这些人，要是真的利欲熏心了那该多好啊。

    你们不来抢我，我怎么会有理由去抢你们？

    平白失去了一次发横财的机会，楚言的兴致顿时不太高。

    难道你们觉得小糖糖还不够优秀？

    心里这么想着，楚言在海岛的边缘停下脚步，然后拍了拍小糖糖的脑袋：“乖，走了。”

    下一刻，在四周阵阵惊叹和倒吸凉气的声音，小糖糖展开那一对硕大的翅膀，驮着楚言腾空而起，瞬息之间，飞到了远处的天空。

    “那、那妖虎竟然会飞！”

    “笨蛋！妖虎怎么会飞！那根本不是妖虎，一定是一只了不得的妖兽！”说话的这位，望着楚言离去的方向，眸露出狂热的神色。

    “那到底是什么妖兽？”

    “虎身有双翅，绝对非同一般啊。”

    “还有还有，不仅仅是双翅，那老虎身的红色花纹，也很不同寻常。”

    “对对！那花纹简直像是燃烧的火焰一样，我只是看了两眼，觉得全身都热了起来。”

    海岛面，一时之间充满了各种议论的声音。

    甚至有不少人，都忘记了自己原本的目的，站在海岛，对着楚言和小糖糖刚刚离去的方向，指指点点，议论纷纷。

    楚殿下没有看到这一幕，所以他的兴致依旧不是很高。

    骑在小糖糖的后背，楚言耷拉着脑袋，心想着事情。

    他们此时要去的目的地，还不是云傲疆国，而是玄虚城。

    这一次既然要回云傲疆国，那么自然要将英俊和曾碧也都带。

    楚言还给英俊准备了一份炼骨精蚕，至于曾碧，楚言也要看看这位碧瞳师，最近有没有洗心革面，重新做人。

    当时从玄虚城来到天涯宗的时候，楚言是先进的斩灵路。

    从斩灵路出来后，又有师接引，然后一路抵达的天涯宗。

    至于从玄虚城到天涯宗到底有多远，楚言一开始并不清楚。

    不过这次出来之前，他专门查了一下地图。

    结果让他吓了一大跳。

    如果全程都让小糖糖飞行的话，算整个过程里都不休息，日夜兼程的话，至少也要四个多月的时间，才能抵达玄虚城。

    不过在宝相国，传送阵很常见，各个城市里都有，甚至一些较繁华的镇子，也会拥有官府的传送阵，只要花费灵石可以使用，所以倒是提供了不少便利。

    楚言先花了两天时间，来到了距离天涯宗最近的城市，在那边穿过传送阵之后，又走了几天时间，然后又使用了一个传送阵后，来到了铎禹城。

    铎禹城是距离玄虚城最近的，拥有传送阵的城市。

    两个城市之间，隔着一大片黑色的沼泽。

    如果是凡人的话，只能绕着沼泽走，大约需要走三四十天。

    不过小糖糖可以飞，所以楚言可以直接在沼泽空穿过去，大约两三天的功夫，可以抵达玄虚城了。

    于是楚言从铎禹城的传送阵出来后，没有休息，直接跨小糖糖，朝着玄虚城的方向飞去。

    小糖糖如今的模样，自然又引来了无数目光的注视，还有惊叹的声音。

    不过它速度快，片刻功夫，消失在了地平线。

    铎禹城和玄虚城之间的这片沼泽，具体怎么形成的，已经无法考证。

    不过这片沼泽，的确透着一股诡异。

    楚言从半空往下张望的时候，都可以看到笼罩着沼泽的一层雾气。

    这雾气越是深入沼泽，越是浓烈。

    到了腹地，更是浓如血浆，不断蠕动，仿佛是活过来了一般。

    看到这个景象，楚言知道，这沼泽之，怕是也有妖兽的存在。

    不过他不会多管闲事下去斩杀。

    生存在这种地方的妖兽，实力绝对算不强大，估计撑死也是荒兽级别，实力相当于修士的凝脉境。

    原因很简单，沼泽的两边，都是居住着大量凡人，和少量修士的城市。

    如果真的有很强大的妖兽存在在此的话，修士早出手将其绞杀了。

    现在留在那里，原因无非也只有这么几种。

    妖兽没有对两边的城市造成威胁；妖兽太弱，修士不屑出手；养在那里，正好还可以作为周边城镇一些家族的子弟历练所用。

    ——内容来自【咪咕阅读】
