    “瑞兹曼先生，非常感谢你的提醒，我会把东西转到欧洲，再运回国内的！”杨东升道。

    “杨先生，我想有些事情你还不明白！”保罗·瑞兹曼一笑，“不是所有人都能把那些东西从欧洲运出去的！”

    杨东升心说果然如此，后世我们国家虽然弄到了不少德国、瑞士的高端机床，但能拥有这些机床的都是那些特殊企业。

    显然那些机床不是拿着钱就能随便买回来的，必定还涉及其他的利益交换。

    以此时我们国家的实力，恐怕还没有足够的筹码，换回这些高端机床。

    “我们去那边谈吧？”杨东升冲咖啡厅指了指。

    两人找了一个安静的角落坐下，服务生上了咖啡。

    “瑞兹曼先生，我们直说吧，你想要什么？”

    “很简单，我帮你把那些东西运回国，你给我地！”

    “你要哪一块？”杨东升问。

    “……”保罗·瑞兹曼没有说话，幽幽的端起咖啡喝了起来。

    不过这已经足够了，他竟然想要杨东升手下全部的地。

    杨东升被气笑了，“瑞兹曼先生，你是在开玩笑吗？你知道那些地现在值多少钱吗？”

    虽然杨东升很想把那些好东西运回国，但是他也不会为了把那些设备，就把手下所有的地填进去，那可是一笔巨额的财富。

    “我相信你们的政府会十倍补偿给你的，不是吗？”保罗·瑞兹曼一脸我懂的语气，然后就一副笑眯眯的样子看着杨东升。

    杨东升看着保罗·瑞兹曼，心说这人莫不是脑子有病？自己都不知道的事，他却一副笃定的架势。

    忽然杨东升明白过来，看样子这老家伙之前做过不少类似的事情，就是不知道跟谁做的。

    不过就算政府真的会给杨东升补偿，杨东升也不会换，我们的政府现在那么穷，他们拿什么补偿那么大一笔财富？何况这件事根本就没谱！

    杨东升也端起咖啡，“瑞兹曼先生，我想你弄错了！我不是替政府办事的，我只是一个普通商人！”

    “可是根据我得到的信息，你就是！”保罗·瑞兹曼坚持道。

    保罗·瑞兹曼其实在赌！

    前几年，瑞兹曼家族开**敦地产项目大亏，急需补血，这才盯上了杨东升的地。

    “瑞兹曼先生，我不知道你从哪得到的消息，我再说一遍，你错了！如果你只能给出这种条件，那么你可以离开了！”杨东升端起咖啡，抿了一口。

    “好吧！”保罗·瑞兹曼站起身，不过却没有马上离开，他从怀里掏出一张名片放在桌子上，“如果你改变了注意，可以联系我！”

    杨东升看着保罗·瑞兹曼远去的背影，从他好不犹豫的提出帮杨东升把那些东西运回国，可以看出他根本没有把这里当作自己的祖国。

    这是一群没有祖国的人，他们本来居住在中东，后来在中东混不下去了，便移民到欧洲，在欧洲被人排斥，又移民北美。

    虽然这里给了他们富可敌国的财富，但是对他们来说，北美也不过是他们民族迁移过程中的一站而已，等他们把这里蛀空之后，他们就会继续寻找下一站。

    杨东升重生前已经有了这样的趋势，在某个国家，犹太人在媒体多年的吹捧下已经堪比“天龙人”。

    杨东升记得前世在网上看过一个问题？鹰酱家里有没有X知？

    根据杨东升这段时间，在美国的经历看，鹰酱家里可能没有公知，但是有一群更恐怖的家伙。

    这群人掌握着全世界最多的财富，最大的传媒集团，在政治上也有巨大的能量……总之把我们国家的X知放大一万倍，应该就是鹰酱家里犹太人的状况。

    不同的是X知心怀鹰酱，犹太人心里装的是中东那个国家。

    杨东升感觉有点矛盾，作为一名外来者，他想跟犹太人这样的人。但是另一方面这些人连自己的国家都可以出卖，杨东升又实在不放心他们。

    眼看保罗·瑞兹曼上了车，杨东升冲乔治·威尔逊，“给美国各大地产商打电话，我们的土地寻找合作开发伙伴！”

    杨东升本来也没准备自己开发这些土地，以美国的人工价格，想完全开发这些土地，会是一个天价。

    拿着这些钱，回国随便找一个城市投资，都比在美国投资房地产的收益高不知道多少倍。

    何况任何一个国家开发房地产都不是那么简单的，日本山口组最大的生意就是房地产。

    杨东升这些天也做了不少调查，美国的情况更加糟糕，地下势力控制着建筑的重要材料，而且美国还有一个比日本山口组更恐怖的组织——工会！

    根据乔治·威尔逊的说法，美国建筑工人工会异常强大，时常罢工、涨工资，福利、待遇一点也不能缺。

    而且到目前为止还有一个更大的魔王，还没有出现。

    这个世界上从来不存在所谓自由的经济，杨东升在美国拿下这么多地，恐怕早就引起美国政府的注意，只不过他们现在需要杨东升解决遍布全国的“棕色土地”，才没有发作。

    等杨东升把这些土地收拾干净，到时候他们给杨东升来个钓鱼执法，或者随便网罗一个罪名，把杨东升投进监狱，这些土地就成他们的了。

    杨东升原本想把最好的那些土地都拿到手，省的多生枝节，别人也抢这些“棕色土地”，现在保罗·瑞兹曼突然跳了出来，形势不由杨东升继续等待了，这个计划必须提前执行！

    既然已经提前开始计划，接下来就要把准备工作做好，首先要对土地价值进行评估；其次要到郡政府的土地规划部，变更土地使用性质……

    对于废弃工厂的收购，杨东升也一直没有停下来。

    “杨总，美国钢铁公司在匹兹堡有一座关闭的钢铁厂！另外伯利恒钢铁公司的雀点厂、伯恩斯港厂，美国钢铁厂公司的加里厂，都有关停的高炉准备出手，我们是不是趁机进入钢铁业？”

