
　　这一次的事情可以说是在整个可见虚空范围之内传播，不少人都已经知道了整件事情的来龙去脉。

　　各大家族为了这一次的事情可以说是付出了非常沉痛的代价，是让他们家族的力量削弱了很多很多疾病，这对于他们而言可能是没有办法触碰到他们根基的，但是也依旧是让他们之后的很多计划受到了阻挠。

　　各大家族，想要增强自己的实力的话，那么当然也是需要非常强悍的手下来帮助自己的。

　　但是现在却已经是完全不同了，他们这些所有的精锐已经是在林羽和其他人的设计当中全都给损失掉了。

　　接下来他们不管想要做什么事情也都会受到制约，想到如此的话，各个家族内心当中都是无比惨痛的。

　　原本是一件很简单的小事情，但是却变成了现在这个样子，他们都不知道接下来等待自己的将会是什么，如今他们的实力已经不及当初想象到那个高高在上的太一学院这个机会的。

　　接下来很有可能会继续找他们的麻烦，甚至在这个过程当中将他们给彻彻底底地压死。

　　如果这要是这个样子的话，可就会变得非常棘手。以他们现在的能力学正面对抗的。

　　甚至可能会让他们最后的行动完全破碎掉，所以很多人内心当中都是非常担忧。

　　可能等待自己的就会是死路一条，因此不想家族安定的开始继续合作起来，甚至说将自己所有的底牌全都摆在明面上面，因为他们很清楚的接到自己，接下来将要面对的会是什么。

　　一个高高在上的太一学院，当初凭借一己之力就能够成功的镇压的，整个可见虚空范围之内的所有人类修行者，即便是那些其他的种族，同样也是对于这样的一个强大存在感到非常担忧。

　　这个就是太一学院当初那位高手所做的事情，而现在这样的情况似乎准备再度发生一次，且不说林羽的天赋已经达到了一个匪夷所思的地步，这么年轻就能够做到今天这一步。

　　如果让这个男人继续成长起来的话，到时候整个可见虚空范围之内，很有可能会再度发生当年的那件事情。

　　而他们即便是已经见识过了当年那件事情对他们的影响，但是却依旧是无可奈何，毕竟自己的实力不比敌人强大，即便是想要解决，恐怕也无法做到什么，便只能是默默的忍受这一切。

　　这对于他们而言是无法控制的一件事情，但是同一时间也是让他们感到无比糟心的一个问题。23sk.Com

　　想到这里的时候在场的几个人脸上的表情都是有一些难堪，如果能够顺利的解决这些麻烦就好了。

　　但是就目前来说的话，这些问题哪里会是之前想象当中那么简单就能够摆平的，以他们现在所掌握的这些实力跟手段恐怕是无法做到这一点的。

　　“好了，接下来我就会回去了，这边的事情也算是处理解决了，但是想来的话，接下来那一段时间当中，他们应该是不敢再多出手了，毕竟这一次损失了这么多人，应该会消停一段时间的。”

　　楚狂只是简单的打了一下招呼之后便直接离开了，至于十万大山当中到底是有什么事，对他而言就已经不是很重要了。

　　这一次的战斗当中损失已经足够够大了，人类当中损失了一个高高在上的神王，同一时间也是让各大家族无比强大的军队都已经是折腾在了这里。

　　而在这之后会发生怎样的事情，就跟他没有任何关系了。

　　很多人都认为各大家族的见识，到这样一个场面之后，一定会结合起来，共同对太一学院发动进攻，或者说质问他们的所作所为。

　　但是却让所有人感到非常意外的是，整件事情发生之后，各大家都就好像是没有知道世界的情况一样，清一色的选择了沉默。

　　这可就让人感到非常意外了，他们原本认为接下来等待他们的将会是一场战争，各大势力之间的战争一定会将整个可见虚空范围之内的所有人全都给卷入其中。

　　但是万万没有想到最后的结果竟然是这个样子，各大家族就好像是什么事情都没有发生一样。

　　他们老老实实的做好了自己所做的每一件事情，根本不愿意跟这个强大的太一学院再继续打交道。

　　显然也是知道了这个学院的力量非常强悍，因为他们现在的能力恐怕是没有办法做到这种程度。

　　即便是要动手也不应该是现在这个时候，如果这个状态下动手了，那么接下来等待他们的变就死路一条，现在所有人根本不知道太一学院当中的力量到底有多少。

　　当初那些下山的学徒现在还有很多人没有回来，但是仅仅只是回来一个楚狂就已经是让他们感到无比担忧了。

　　这个家伙如今的实力已经到达了一个高深莫测的地步，所以说现在是在神王境没有继续前进一步，但是想来这个家伙一定能够做到这一点。

　　如果真是到了那一天的话，等待他们的可能就不会是现在那么简单的一个小麻烦了。

　　众人内心当中都是很清楚的明白这一点的，所以在这个时候也是一定在思考着解决问题的最好办法，但迄今为止并没有任何一个人能够想明白整件事情的来龙去脉，更是无法确定自己接下来应该如何安排妥当。

　　楚狂并没有继续留在十万大山当中，虽然说林羽非常愿意让眼前这位大师兄跟着自己继续历险，因此一来的话也就解决了很多麻烦的问题，但是现在却并没有这样去做。

　　虽然说现在各大家族都没有说什么，也并没有对这件事情造成怎样的麻烦，但是想来接下来的一段时间当中，他们还是会通过各种各样的手段来找他们的晦气。

　　如果是这个样子的话，林羽便必须要抓紧时间做好这个心理准备，因为接下来等待自己的事情绝对不会是那么轻松的。

　　甚至在这个过程当中等待他的还会是更大的麻烦，不过眼前的林羽对这样的事情到是有了几分的信心，他相信自己一定能够成功化解所有谜团的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千二百三十二章 各方云集免费阅读。https://xs.23sk.com 