    “汤兄久等了，汤兄先请。”

    龙傲天皮笑肉不笑，指着位面之门，眼神中看不出丝毫的敬意。

    汤姆猫也不是什么善茬，同样面带微笑，用极其标准的中文回答道。

    “尊敬的傲天先生，我叫汤姆猫，但不姓汤，您和您身后的势力的背景调查做的太差了。”

    说完，汤姆猫取下黑色的绅士帽，朝着三大流氓微微致意，转身便带着自己俱乐部的成员走进了位面之门当中，潇洒又让人恨的牙痒痒。

    第三资料片他是无论如何都不可能错过的，不管外部环境到底有多么困难，他都想要在第三资料片中赶上三大俱乐部的老玩家们的进度。

    至于到底最后要不要一较高下，汤姆猫觉得其实也没有这个必要。

    赶紧发育，然后直接碾压这些尸位素餐的老玩家就行了。

    在他眼里，龙傲天他们只不过是早一点进入了游戏而已，和自己这样的游戏天才相比，那还是相形见绌了。

    汤姆猫的行为举止十分得体，看得出来这个男人素养极高，带人态度温和友善，至少龙琮并不反感汤姆猫。

    灵活的胖子也是如此，唯独龙傲天看不惯他，还低声嘟囔：“你们两个可别被假象蒙蔽了，我打赌这货肯定是个笑面虎！不能放松警惕！”

    “你怎么看谁都不顺眼？”

    龙琮看着龙傲天，皱褶眉头告诫道：“君子当以博大的心胸关怀天下，不要随意评价他人，明白么？”

    “呸！老子又不是什么狗屁君子！”

    龙傲天也非常骄傲的挺起胸膛，看向已经消失在位面之门中的汤姆猫的方向，朗声道。

    “我就是个阴险小人！看不惯就是看不惯！为什么要憋着不说？”

    “憋坏了身子你送我去医院么？”

    一直没开口的灵活的胖子听到这样的自白也是默默翻了个白眼，和龙琮非常无奈的对视了一眼。

    他们也是第一次见到有人这么直接的说自己是个小人的。

    而且还带着这样骄傲的姿态，就好像身为一个小人是他毕生的目标似的。

    怎么说呢，就很奇葩吧。

    龙琮和龙傲天相处的时间最长，第二资料片里还做了一回敌人，对他的了解自然是最多的。

    所以当汤姆猫带着自己的人进入了第三资料片之后，龙琮当即对着龙傲天问道。

    “行了，人家已经进第三资料片了，有什么事你就赶紧说吧，不要耽误工夫了。”

    龙琮清楚的知道龙傲天拦下自己和灵活的胖子，还让汤姆猫先进入第三资料片，必然是有事情要跟自己商量。

    龙傲天被龙琮这么一问，嘴角立刻就露出了微笑。

    “接下来这件事非常重要，是我想了很长时间才想通的！对于我们来说也是一个非常重大的机遇！”

    龙傲天先给龙琮和灵活的胖子打了个预防针，让他们紧张起来，将注意力集中在自己身上。

    等看到龙琮和灵活的胖子的目光聚焦之后，龙傲天这才带着三分骄傲的语气开口道。

    “这几个新人俱乐部只在第一资料片待了个把月的时间，对恶魔天灾的理解是远远不如咱们的。”

    “而且他们也没有体验过第二资料片中的阵营对抗玩法，在这方面先天就比咱们缺失了一大截。”

    “你们仔细想想，接下来的第三资料片是恐怖悬疑世界，那肯定就有鬼。”

    “俗话说得好，有鬼的地方就有道士，还有和尚，还有教会！”

    “所以第三资料片里肯定也会让玩家们选择加入鬼的阵营或是人类阵营，说不定还会有恶魔阵营！”

    “所以咱们三大俱乐部完全可以加入同一个阵营，再接下来的第三资料片里教教这些小朋友们，什么叫做特喵的尊师重道！”

    龙傲天一口气将自己的想法全都说了出来，然后带着期待的目光看向龙琮和灵活的胖子，又问道。

    “你们觉得我的想法怎么样？”

    龙傲天这个想法其实还是很不错的，最起码想到了要把劲儿往一处使。

    但龙琮很快就发现了盲点，提出了一个致命的问题。

    “这些都是你猜的，可万一第三资料片里没有阵营战的玩法设定呢？”

    龙傲天被这个问题直接击倒，整个人脸色发白，就像是变成了一张游戏原画似的，还是没上色的那种。

    良久，龙傲天才回过神来，喃喃自语叹息道：“是哦，万一策划没给第三资料片准备阵营战玩法呢……”

    龙琮看着低头冥思苦想的龙傲天，忍不住摇了摇头。

    他觉得自己前段时间确实还是高估了龙傲天的智商，而且刚刚龙傲天说他要提出的事情是个大机遇的时候，他居然还信了？!

    这么说来，他龙琮最近脑子也确实愚钝了，第三资料片里必须得好好动动脑子了！

    龙傲天这货就是一根筋，考虑问题都不知道从多个角度去思考，自己可不能跟他一样！

    这样想着，龙琮嘱咐道。

    “别想太多，好好玩游戏吧。”

    灵活的胖子也伸手拍了拍龙傲天的肩膀，安慰道：：“琮哥说的没错，先好好玩游戏吧，就算真的有阵营战的存在，咱们也可以先下线商量嘛。”

    “而且就算到时候无法下线，咱们在不同阵营也不是说不能互相帮助了。”

    “反正咱们三联手，肯定不能让别家俱乐部抢了风头。”

    “还是胖哥儿懂我！这就是我要说的话！”

    龙傲天听到灵活的胖子的安慰，也终于算是复活过来，笑着抓住灵活的胖子的双手上下晃动道。

    说道这里，三人的商量也算是结束了，他们又在三大俱乐部内部进行了短期联盟协议的公布，确定了三大俱乐部对第三资料片开发的基调，这才带着大部队进入第三资料片。

    龙傲天是最先施施然进入第三资料片世界的，龙琮和灵活的胖子两人也紧随其后进入新的游戏世界。

    只是刚进入第三资料片之中，龙傲天就直接绝望了。

    因为他的算盘彻底落空了！

    这个世界，特喵的啥也没有啊！

