    第817章比你爸爸懂事儿

    路上寒妈给林羞打电话，问他们到哪里了，林羞不太熟悉路况，看向寒蔺君，寒蔺君从后视镜里瞄了她一眼，“还有10分钟下机场高速。”

    林羞照实和寒妈说了，寒妈吩咐开车小心点，她和寒爸已经提前托运了行李，现在人很悠闲地在等他们。

    林羞看时间已经过了12点了，她比较担心的是两位长辈还没吃午饭的问题。

    到了机场，寒蔺君将车开进专用停车场，两人将森森又放进小推车里，推着进入机场大厅。

    寒蔺君一手拎着林羞的母婴包，一手拿着手机看寒爸寒妈的航班信息，确定了登机口，领着人到了目的地，果然远远地看到两人正坐在一个角落。

    寒爸在打电话，寒妈则低头安静地看书，还是寒爸先看到他们，提醒了下妻子，寒妈这才抬头看过来。

    一看到他们就扬起了笑脸，放下书起身走过来，“来啦？路上堵车严重吗？”

    林羞笑着道：“高架上有点，不过还好。”

    寒妈俯下身，满脸慈爱地抱起了森森，“小乖孙～来给奶奶送行吗？你可比你爸爸懂事儿多了，他呀，从不来机场送奶奶，你长大了可不能这样哦～”

    林羞抿着唇笑，偷瞄着身边的男人。

    寒蔺君无语了，不是你自己教子女独立的吗？我出国你又来送过几次？怎么现在反而埋怨起来了？

    寒妈抱着森森就不撒手了，尽管上午也下楼来看过他，但可能是隔代特别亲的缘故吧，她怎么也看不够这可爱漂亮的小孙子。

    寒爸和国外的朋友打完了电话，拎着自己和妻子的小行李包过来了，道：“走吧，先去吃饭。”

    为了节省时间，他们就决定在机场里面开设的餐厅吃饭。

    机场餐厅自然是很贵的，林羞不负责点餐，但也拿着一份菜单浏览着，对上面动辄一碗面半百的价格咋舌不已，更别提稍微加点肉就近百或直接过百的炒菜。

    寒家人倒是一点都没觉得这价格有什么，神色自若地点着餐。

    林羞听到他们每报一个菜名，就翻开那一页去看价格，然后在心里稍微算了下，这才几个菜啊，已经近千了。

    好吧，寒家人有钱，她不发表任何意见。

    大boss说过的，他一天赚一个亿呢，吃个午餐1000块算什么？九牛一毛而已。

    “小羞你也看看还想点些什么？”寒妈问坐在自己对面的儿媳妇。

    林羞放下菜单，忙道：“我喜欢的你们都点过了，我就不点了吧？”

    寒妈算了下，4个人点了7个菜，不过机场的餐又贵分量又少，算起来应该差不多，便点点头，“那一会儿不够我们再添。”

    寒蔺君放下菜单，抬头对服务员道：“再加一道糖醋鱼。”

    林羞喜欢吃酸甜口的东西，他每次点餐都不忘给她点上一道。

    林羞转头看去，有点窘，拉拉他的衣袖，小声道：“已经有糖醋排骨啦～”

    寒蔺君淡淡地道：“这里一份排骨只有七八块，还没尝到味就吃完了。”

    林羞：“……”

    好吧，再说下去就更尴尬了，一份也不是只给她自己吃。

    寒妈坐在对面，看着儿子神色平淡中又时刻表露出对妻子无限的宠溺，心里很是欣慰。

    这儿媳妇是个容易将自己的热情感染到身边人的人，她像是散发着热度的小火炉，虽然很容易害羞，但是她善良、宽容、聪明、漂亮，不知不觉间就把她高冷的儿子给融化了，同样也把这个原本独立得过分的家给重新凝聚了起来。

    看着这两人相处的画面，一个眼神，一个动作都是如此和谐，她由衷地为儿子能拥有这样契合的伴侣而感到高兴。

