

上次投资陈友好游戏公司的五千万，还是付苓给付老转让了相应股份之后，才得到的现金。从某种程度来说，付苓如今要支取大批现金，仍旧处在付老的掌控之下。这也是为了防止她乱花钱。

“大神，怎么办？有那几个人捣乱，咱们根本买不到好东西的。”付苓可怜兮兮的说道。

陈友好摸了摸鼻子，无奈道：“这事确实怪我，等拍卖会结束，如果你还没买到合适的古董。到时候我来帮你去其他地方挑几件好的，保证能入付老的眼。”

“真的？谢谢大神！”付苓大喜道。

陈友好此前在盛海各处古玩市场捡漏得来的宝贝，有不少都价格不菲，而且极为珍贵。

那些古玩，被陈友好一溜丢到朱婉淼的公司里，让朱婉淼帮忙拍卖。

盛海的古玩市场，可不是渭城能比的。所以陈友好在这里的收获，也远远超出了渭城。因为陈所寻的古玩数量太多，总价也不菲。

甚至连朱婉淼一时间也给不出足够的现金，只是赊欠着。只等着以后古玩拍卖出去之后，再付现金。

所以现在还有不少古玩，至今都待在朱婉淼那里。如果这次拍不到东西，陈友好就打算去一趟朱婉淼那里，从存货里挑几件好的出来给付苓。

有了陈友好的保证，付苓这才放下心，不再纠结于古玩竞价的事。

“差不多了吧？”聂斌说道：“下一件就让给他们吧！”

“嗯，刚才前前后后，也花了上千万了。让他以为我们心疼了。”宗亮淡笑道：“这样，为了报复过来，这家伙应该会报复性的多拍些东西。”

聂东来撇了撇嘴，道：“上千万呢！还不是我一个人出钱。都够我出去玩两趟了。”

宗亮哈哈一笑，道：“这点小钱你还计较！能花点小钱，把陈友好那混蛋给修理一顿，难道不值得吗？”

聂斌也是笑道：“没事，等把陈友好弄垮之后。把他的家产榨干，也能给你补点零用钱。”

几人讨论起之后陈友好的悲惨样子，心里边一阵舒爽，聂东来也不在乎自己损失的钱了。

“这个辽代初期九……九什么来着。“付苓指着上面的拍品，一时间喊不来名字。

“辽代初期九叠篆铁质钱币。”陈友好哑然失笑补充道。

“对对！这个钱币怎么收吗？”付苓眼睛亮晶晶的说道：“爷爷很喜欢收藏古钱币的。这个孤品错币，他肯定特别喜欢。诶，那些混蛋肯定又要抢！”

“拍一下试试吧！而且这个钱币鉴定有误，底价设置的太低了。”陈友好说道：“咱们可以去争一争，只要不超过四百万，就算赚的。”

九叠篆铁质钱币的底价才一百万，与其真实价值相差过远。

“一百二十万！”

陈友好开口便将价格抬高了二十万，

其余不少人参与竞价，但是陈友好加价果断，很快将九叠篆铁质钱币的价格推高至一百五十万。

聂斌笑道：“又来一件。看他这样子，估计对这玩意势在必得啊！”

“差不多了，把价格抬高一点，然后让给他就是。”

“行。”聂东来略一点头，举牌道：“一百五十五万！”

为了防止陈友好被吓跑，这次聂东来加价都不敢加太多，只是五万一加。对比先前的豪气，这聂东来报出的价格显然已经很谨慎了。

“果然又开始抢了……咦，怎么才加价五万？”付苓惊奇问道。这可不符合先前的风格。

“难道是这几个家伙把零用钱都花光了？没钱跟我们抢了？”付苓满怀恶意的想道。

陈友好笑了笑，道：“管他为什么，他不敢加价反正是好事。”

陈友好听到报价之后，毫不犹豫便加了价格：“一百七十万！”

聂东来等富少刻意竞价的行为，早就引起了在场众人的注意。此时听到陈友好报价，众人立即将目光看向聂东来等人。

拍卖师的目光更是饱含期待，希望聂东来可以报出一个令他欣喜的数字。

但令人失望的是，这位先前一掷千金的富少，此时正和旁侧几个朋友窃窃私语，似乎丝毫没有再次竞价的意思。

“这是钱花光了？没底气争了吗？”

“毕竟是年轻人，还是上头啊！”

先前那个被陈友好抢了拍品的络腮胡中年人摇了摇头，可惜的说道：“我还以为这场好戏能看完呢！”

旁边的朋友哈哈一笑，道：“难得看到地主家的傻儿子上头的事，有的看就不错了。”

“不竞价了？”陈友好有些惊讶。

倒是付苓兴奋的很，狠狠的挥了挥小拳头，道：“让那些混蛋乱报价！没钱了吧！哼哼！等下个月家里发零用钱吧！”

陈友好哑然失笑，但心里也有一丝疑惑。

如果是聂东来与宗亮没钱，那倒还好理解。毕竟这二人年纪还轻，除开自己又一点外快，大部分的经济来源还是依靠家里。

但聂斌已是而立之年，以他家里的背景，名下的产业绝对不算少数。怎么可能因为区区花了上千万，就没钱了？这里面似乎有点问题。

“不管怎么说，能拍到东西总是好事，总比时刻有人捣乱要好的多。”

顺利将这九叠篆铁质钱币收入囊中，付苓心情大好，道：“大神，接下来还有好几件古玩呢！他们现在没钱竞价了，说不定都可以拍下来。那样就不用麻烦你了。”

果然，接下来的几件拍品，聂东来屡次竞价，但都是喊了一嗓子之后就选择了放弃。先前那个一掷千金，视金钱如粪土，脸上摆满挑衅表情的聂东来，仿佛从未出现过一般。

“这幅画是清朝时期四王之一王鉴的墨宝！”拍卖师用声情并茂的话语讲解。

陈友好挑了挑眉，这幅画之前倒是并未在付苓的手机上看过。一般出现这种情况，基本上是拍卖会特地留悬念，放了一些压轴的宝贝。也有可能是临时添加了一些拍品上去。

王鉴山水画，底价是七十二万。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。