    脑袋昏沉的好像要炸开。

    下一刻，她被人按倒在床上，唇上一热，哪怕是迷迷糊糊之间，乔恋也察觉到好像有哪里不对劲，她拼命睁开眼，在努力看清来人后，那点厚重的酒意瞬间就醒了一半。

    男人见她醒了，动作一顿，倒是也没再继续，只是把她抱坐在腿上，薄唇慵懒地上扬，显然是心情不错。

    “醒了？”

    乔恋下意识想要挣脱，可是那人的手死死缠在她的腰间，她压根动弹不得。

    “放开！”

    男人俯下身，狭长的黑眸微挑，“都放了这么多年，自己家养的宝贝，怎么舍得再放开，你说是不是？”

    乔恋转过身，手一扬，脸颊上猛地升腾起一丝怒意，就要甩在男人脸上，不过眼前这位心情很好，只是在半空中捉住她的手，这会儿还并未生气。

    “韩墨沉，你要点脸行不行！谁是你宝贝，我看乔姗才是，我可不是！你放开我！否则……”

    她气急败坏。

    大约是酒劲上头，从前在他跟前不敢做的不敢说的，这时候都给做了说了……这个男人欺人太甚，从小就知道逮着她欺负，之后离家出走，走了就走了，为什么还要回来！

    男人好笑地盯着她双颊间的绯色，心思一动，勾着她的后脑勺，就狠狠地吻了上去！

    说再多，不如做一次。

    乔恋哪里想到她只耍了两句嘴炮，这人就这么不要脸……

    她瞪大眼睛，想要从他的怀抱中挣脱，她的手动的厉害，男人俨然是被磨掉了些耐心，干脆腾出一只手来，把她的两只手全都反剪到一边，继续品尝她口中的甘甜。

    而下一秒……一股腥甜充斥在两人唇间。

    乔恋愤愤地看着她，眼中有得逞的快意。

    韩墨沉呲了呲牙，只是这点痛对他而言压根不算什么……越是这种浓郁的血腥味，越是激的他浑身的血液都沸腾，想要把怀中人吞之入腹！

    男人的薄唇下移，他轻嗅着她脖颈间淡淡的香气，像是着了魔，入了迷，那种藏在内心深处的躁动一发不可收拾……

    “小乔，你知道么？原先我打算再给你一段时间，可是现在你主动送上门了……你说这是不是巧合？或许更准确的说，你是上天送给我的礼物。”男人得意地笑着，眉宇间常年的寒冰早已融化。

    乔恋对上男人炽热的视线，心里猛地一咯噔，她早已是成年人了，心里再明白不过……接下来可能会发生的事。

    “韩大哥。”

    她冷静了下来，好似再没了之前的抗拒，好像是认命了。

    韩墨沉好似并不满意她现在的状态，薄唇微抿，只眼中的热度依旧尚在。

    乔恋咬着下唇，垂着眸子，“你知道从小到大我都把你当成亲哥哥，现在突然这样……我真的没办法接受。”

    亲哥哥？

    这个词放在韩墨沉身上莫名显得讽刺。

    男人凑近了些，抬起她的下颚，逼迫她与他对视，凌厉森冷的眼神中藏着审视和试探，“乔恋，你以为跟我打亲情牌，我就会放过你？”

    她想玩的那些把戏，在他这边，只要一眼就能揭穿。

    乔恋心里发虚，可是这时候她也只能硬着头皮继续往下演，“我觉得您对我更多的是精神寄托，而不是感情……毕竟我们经历相似，都是没爹妈要的孩子，韩大哥，外面好女人那么多，你为什么就……”

    “嘘。”韩墨沉突然捂住她的嘴，略有些粗粝的拇指摩挲在她圆润的肩头上，他似笑非笑地勾着唇，“什么是好女人？乔恋，你难道不是？既然是，为什么我不能吃这个窝边草？”

    “就算是精神寄托，你，我也要定了！”当然，韩墨沉更清楚根本不是她所说的那样。

    他看着她眼中的恐惧和绞尽脑汁的算计，心里到底有些失望和不悦，他捧着她的脸，在她的脸颊上重重的啃了一口。

    “疼。”

    “既然知道疼，就乖乖受着！别忘了，你现在是在我的地盘，没有我的允许，你根本就出不去！”说着，他的大手就试图探向她的裙底。

    乔恋的双腿拼命挣扎乱动，韩墨沉的耐心已经到了底，他懒得继续玩捉猫猫的游戏，一个大力，直接把连衣裙扯开一道口子，滚烫的身躯毫不留情地压了上来。

    “不要……”大概是真怕他会欺负她，她的眼眶‘唰’地一下就红了。

    男人蹙着眉，居高临下地看着她，“怎么？还想着为凌霄守着清白？你也别太天真，跟着他不如跟了我，凌家也没你想的那么太平，还是你真以为凌致就是干吃素的？”

    凌家的那几个就算已经早已被剥了继承人，可一个个都虎视眈眈，内乱也是早晚的。

    只是此刻乔恋根本听不进去，眼眶一红，眼泪夺眶而出，怎么都收不住……

    韩墨沉原先的兴致此时就像是被一盆冷水泼的干干净净……

    叮叮叮……

    手包里的手机一直在震。

    乔恋回过神，眼神下意识地看向压在她身上的男人。

    韩墨沉不由分说地从手包里掏出手机，然后看向来电显示。

    凌霄。

    他嗤笑一声，“打来的还真是时候。”

    乔恋没去抢手机，一是抢不到，二是韩墨沉也不会允许她接这通电话。

    可意料之外，韩墨沉把手机交给了她，只是他同样交代的很清楚，“敢多说一个字，凌霄不仅见不到你，而且……你信不信我和凌致联手？”

    乔恋不敢不信，韩墨沉即便不是说一不二，可是只要他想做的绝对就没有不敢做的。

    她不敢挑衅。

    “我知道了。”

    她颤颤地接过电话，此时鼻间还有些翁哑，凌霄问她是不是不舒服，乔恋说是感冒了，刚刚喝了酒，这会儿就要睡了。

    她自以为说的很自然，可是对方却听出了一丝不对劲。

    “是不是有什么不方便说的？”

    乔恋眼皮一跳，她偷偷地去看韩墨沉，男人并未盯着她，只是在她扭头的那一刻，那人扫过来的眼神又寒又冷。

