墨连城再次回到石屋前，见到曲檀儿又如先前那般，依旧在打坐冥想。
　　仿佛他的纠结，他的怆惶离去，对她没有丝毫的影响。
　　想到这一点，墨连城又郁闷了。
　　不过，他这次不上去找虐了。
　　他先进去石屋一趟，看过昏迷的秦岭，见伤情稳定又迈出了石屋，到了门口另一边的屋檐下，撩起衣摆，席地而坐。
　　她在屋外，他跟着在屋外。
　　这样总行了吧？
　　墨连城不愿意去深究了，只要她在身边，她想做什么就做什么吧。
　　只是，她到底还有没有生他的气？
　　对于突然又冒出来的念头，墨连城赶紧甩了甩脑袋，想将脑海中这个困扰着他的念头甩掉。偏偏，越是压抑着，越是忍不住去想。
　　如此这般，纠结了一夜。
　　翌日。
　　清早，林间鸟啼清脆，虫鸣悦耳。
　　晨风徐徐，树叶沙沙。
　　经过一夜休整，个个精神饱满，当然，有一位爷例外。
　　墨连城好像一夜未眠，眼中的红丝很明显。
　　曲檀儿从冥想中睁开眼，就发现了他的情况，于是她看了他好一会儿。墨连城以为她终于发现自己的纠结，终于又关心他了，终于恢复正常了？
　　结果是曲檀儿一脸认真道：“周围环境是简陋了一点，你便将就些吧。”
　　墨连城：“……”
　　胸口好像中了一箭，好痛！
　　他是那种吃不得苦的人吗？！
　　他会因为环境恶劣，就睡不着觉吗？
　　因为比起这里，更恶劣的地方都去过了！
　　墨连城缓了好一会，才让激荡的情绪压下，“檀儿以为我是由于环境不好，才会一夜未眠吗？”
　　“难道不是？”曲檀儿的脸庞闪过迷惑。
　　很快，她又恍然大悟一般，“呃，我知道了。”
　　墨连城一听，心里又燃起希望。
　　可是现实很快又给了他一击！
　　“秦岭的事，真是辛苦你了。”曲檀儿温然的浅浅一笑，又用半告诫的口吻说道，“不过，辛苦之余，也要顾好自己的身体，以后，你就不要再熬夜了。秦岭的伤势需要精心调养，急不得的。如果中途你的身体熬垮了，就没人能救他了。所以，就算为了秦岭好吧，你也要先保重好自己。”
　　墨连城心里苦啊。
　　是关心了，可关心的话听着听着，意思就有点不对了。
　　她误以为他是为了秦岭的事，熬了一夜！
　　他明明是为了她的事情，好不好？只是墨连城又不能直白地说出来。
　　这时，他想说也没机会了。
　　墨允煜他们都醒了，正到溪边洗漱。
　　少年也挑着睡眼惺忪的小娇娇下来，到小溪边，打湿了小手帕去给她擦着小脸。自从上一回，少年出手帮忙后，曲檀儿对他也算是放下戒心，不再阻止他接受小娇娇。所以，这段时间少年也过得很满意。
　　因为没人像以前那样，老是跟他抢小娇娇。
　　墨允煜洗漱完毕就冲着娘亲喊，“娘！你早上要吃点什么吗？煜儿给你做。”
　　听到声音，曲檀儿看了过去，“咦，我家煜儿厨艺很厉害吗？”
