    “这——”

    “多谢师兄！”

    真武祖师当然也想活命，闻言后，脸上挣扎神色闪过，没再坚持。

    银河祖师雷厉风行。

    他知道真武祖师伤势拖不得，于是定下方案后，就跟真武祖师一同，先去四方门采购了一部分‘五蕴灭绝散’。

    然后让真武祖师待在洞府中吞药疗伤。

    而银河祖师则继续四处行走，找人兜售手上‘青禾剑’以及新得的另外两件三阶法宝。

    四方门将价压的太低。

    售价一千八百万的‘青禾剑’，只愿意出价一千五百五十万收购，足足差了二百五十万灵晶。

    二位祖师穷的叮当响，每一块灵晶都要精打细算，自然不愿贱卖。

    于是先用身上二百万灵晶购买一部分丹药，趁着这段时间，再四处找找买家，看能不能提提价。

    到最后实在买办法，再去四方门不迟。

    时间一天天过去。

    银河祖师在魔音山人生地不熟，拿着三件法宝，仓促间哪里能找到买家？

    最后只能贱卖给四方门。

    其中‘青禾剑’一千五百五十万灵晶。

    两件档次低不少的三阶法宝加起来只买了一百六十八万灵晶。

    就这样。

    也才一千七百一十八万灵晶。

    加上他们身上的二百万，距离两千万还差将近百万灵晶。

    二人搜遍全身。

    将身上各种灵药、炼材、丹药、符箓，包括他们在武河星时各自祭炼多年的法宝全都变卖。

    总算又凑了百万出头。

    治好真武祖师的伤势是足够了，但余下的灵晶最多让他们在魔音山中住上十年。

    而且还是二人合住一间丁字号的洞府。

    这洞府安排的巧妙，当中灵气最多只能供应一人修行。

    真武祖师疗伤，离不开灵气。

    银河祖师就只能在旁干看着，没有灵气没法修行，没有灵晶也没法修行，身上也没丹药。

    怎一个惨字了得。

    但更为要命的是，待十年过后，二人穷的住不起魔音山后，不得不离去。

    那时候赤手空拳，又该如何应对太阴门？！

    这同样是个残酷的问题。

    真武祖师专心疗伤。

    银河祖师日夜心焦。

    时日一晃，三年过去。

    ……

    这一日。

    真武祖师如往常一样，正在洞府中闭关，专心炼化神魂中‘太阴六绝神针’。

    至于银河祖师。

    他在洞府中无法修行，闲的无聊，因此大多数时间都在魔音山闲逛。一边增长见闻，一边也在寻找赚钱的法子。

    前一方面收获不小。

    但赚钱的门道还没摸透。

    这日黄昏。

    真武祖师运功结束，心神消耗甚巨，脸上写满疲惫，身上也被汗水打湿。

    三年来经受‘太阴六绝神针’非人折磨，又看着银河祖师整日忙碌，再一想到十年后又要面对太阴门的追杀。

    真武祖师心中压力极大。

    “唉！”

    站起身来，真武祖师忍不住叹了口气。

    在武河星中，晋升化神后，他意气风发。刚踏入星空时，同样是斗志昂扬。

    但经历星空的荒寂，经历种种凶险后，心气已经沉淀下来，也体会到星空宇宙并没有想象中的那么美好。

    “在那处洞府中只抢到两件三阶法宝。”

    “价值不过一百六十八万灵晶。”

    “可我这身伤势，就用去足足两千万。”

    真武祖师心中苦涩。

    每每想起这件事，想到一百六十八跟两千万这两个数字，心中都一阵抽搐。

    他在洞府中随意走动着，心中想着事情，又想到银河祖师，不由愈发愧疚。

    夕阳西下。

    傍晚时分。

    真武祖师估摸着银河祖师快回来了，这时候，洞府外突然传来动静。

    真武祖师往外一看，顿时喜出望外！

    ……

    “真武师兄！”

    陈季川看着一脸惊喜的真武祖师，脸上也有笑意。

    武河星中一别，至今已有三百五十五年。

    他这次刚回来，就从魔音山使者口中得知信件送出，二位祖师已经到来。

    于是顾不得歇息，就径直赶来二人落脚的洞府。

    时隔三百多年。

    总算重聚。

    当年银河剑宗与真武仙宗合二为一，陈季川原先称真武祖师为‘道兄’，此后早就改换成‘师兄’。

    银河祖师为长。

    真武祖师次之。

    陈季川居末位。

    星空寂寥、残酷，能遇到故人，而且还是同出一门的师兄弟，二人都有些激动。

    “二位师兄走后一百一十二年，萧兰、黄权先后晋升化神，我也就顺势离去。”

    “借助九峰前辈留下的‘宙灵梭’，五十七年赶至魔音山。”

    “然后在魔音山待了六十六年，都不见二位祖师。”

    陈季川跟真武祖师落座，说着他们走后武河星的情况，说着他进入星空后、抵达魔音山后的历程。

    粗略说了个大概。

    然后看向真武祖师，问道：“我原先估算，以二位师兄的脚程，二百年就该赶到魔音山才是。是星图出了问题还是途中遇到什么凶险？”

    真武祖师身上伤势瞒不过陈季川，知道他们这趟迟来，定是遇着凶险。

    听到陈季川询问。

    真武祖师叹息一声，苦笑道：“师弟猜的不错，这一趟——”

    他摇着头，将这一路艰辛缓缓道来。

    原来。

    二位祖师出武河星，因为担心迷失在星空中，因此一路上按照陈季川手绘的星图指引，全速赶往魔音山。

    就这么赶了一百八十年，大约在距离魔音山四光年处，二人好运，竟遇到一座正在星空中高速移动的洞府。

    二位祖师看出洞府染血，内里无主。

    于是动了心思。

    “我与师兄花了二十年，才将洞府内外一重重阵法消磨掉。”

    “可没想到。”

    “刚进入洞府，紧接着又有两个化神进来。那二人实力一般，却可以操控那处洞府。所幸师兄手中‘青禾剑’犀利，将二人重创，只能依靠洞府自保。”

    “但这二人自称出身‘太阴门’，更是暗中出手，我身中‘太阴六绝神针’，师兄担心我，因此没有过多纠缠，只从洞府中取走两件法宝，就带着我离去。”

    “事后太阴门不知用了什么法子追杀上来。”

    “我跟师兄一路逃亡。”

    “慌不择路，险些迷失方向。兜兜转转、坎坎坷坷，再加上我身中‘太阴六绝神针’，原本二十年的路程，最终用了一百多年，才辗转抵达。”

    真武祖师说起这番经历，至今心有余悸，提及‘太阴门’更是恨意满腔。

    “太阴门。”

    “这是出身‘昌运星’的一个小门派，门中有六个化神。”

    “他们惯会有些下作手段，将一座座洞府打下烙印，使之散于星空，称作‘鱼饵’，专门用来钓星空中的低阶化神。”

    陈季川在魔音山待过六十多年，凭借一手炼丹术，交友广阔，见闻也广。曾听人提起过魔音山中大小势力，其中就有这个太阴门。

    甚至。

    他在一次小型的交易会中，还曾经跟太阴门门主‘贺冷禅’照过面。

    这是个看上去和善的中年，一身修为已经达到天人境十重。

    靠着这种‘钓鱼’手段，身家颇为不菲。再加上手段不少，逃命本事厉害，因此天人境中没什么人愿意招惹他。

    没想到这一次却将手伸到银河、真武二人身上。

    “果然！”

    “我跟师兄当时就觉得蹊跷，怀疑是他们设下的套，现在看来果然不假！”

    真武祖师恨的牙痒痒。

    “太阴门。”

    陈季川脸色也有些不善。

    如太阴门这样，靠着各种手段在星空中狩猎的大小势力，在星空中数不胜数。

    大多都很难缠。

    但陈季川有的是手段对付他们。

    既是惹到他头上，绝没有放任不理的道理。

    不过这些不着急跟真武祖师说，陈季川看向真武，皱眉道：“师兄这身伤势拖的太久，‘五蕴灭绝散’对炼化‘太阴六绝神针’确实有奇效，但这丹药本身就有毒性，吞服必定损伤自身，师兄不宜再用了。”

    陈季川眼光过人。

    他看出真武祖师身中‘太阴六绝神针’，也看出真武祖师再依靠‘五蕴灭绝散’疗伤。

    但解决‘太阴六绝神针’的方法有很多，‘五蕴灭绝散’绝对是最差的选择。

    “师弟——”

    真武祖师闻言苦笑，无奈道：“为兄也知‘五蕴灭绝散’损害不小，但跟性命相比，也顾不得什么。而且，就为了这些丹药，师兄已经倾尽所有，连师弟赠予的‘青禾剑’都贱卖给四方门。师弟若是再晚七年回来，我跟银河师兄甚至连这处洞府都住不起，只能离开魔音山。”

    身为师兄。

    他如今混的如此凄惨，更是连累的银河祖师也心力交瘁，真武祖师在陈季川跟前提起，心下着实羞愧难当。

    “星空中机遇跟凶险并存。”

    “起起落落是常有的事情，师兄何须介怀。”

    陈季川听出真武祖师的心思，沉声道：“我这次出去，侥幸有些收获。师兄的伤势交给我，绝不会留下隐患。”

    “师弟既然回来，自然免不了要麻烦的。”

    “但我这身伤势能保住性命就已经心满意足，师弟不用费心。待银河师兄回来，我们三个好好商量下该如何应对太阴门才是紧要。”

    真武祖师知道自家事。

    他这一身伤势，用最次的‘五蕴灭绝散’都花了两千万灵晶。要是照着陈季川的说法，怕是三千万都打不住。

    他担心陈季川此时大包大揽，事后难为徒添尴尬。

    “太阴门要对付。”

    “师兄的伤势也不能马虎。”

    陈季川待人以诚。

    既然有能力帮助真武祖师治好伤势，就没有袖手旁观的道理。

    当下。

    他也不跟真武祖师多说，就匆匆忙忙出来。

    等他再回来。

    洞府中不止真武祖师，银河祖师也回来了。

    ……

