    李夔这般建议，赵之度立即挥手下令。

    “来人！给某将这石板撬开，看看下面到底是什么劳什子。”

    一众军兵，顿时鼓噪上前。

    他们将石板四下围定，一齐探下手去，用力一抬，将整块约一寸多厚石板, 给一下抬了起来。

    石板一移开，立即露出下面一个黑乎乎的洞口，以及齐着边缘的一排渐渐下去的石阶。

    “快！将石板移到一边去！”

    哗的一声，这块石板被众人掀起，扛扔到了一旁，丢在草地上。

    县尉段知言走过来，轻声感叹道：“李夔，看起来, 这就是下到墓穴中的墓道阶梯吧。啧啧，这墓道如此宽敞，实在甚是豪阔，只怕真如李夔你所言，是汉代哪位公侯的墓茔呢。可惜呀，此处诸如墓牌拓片、翁仲石马之类标记建筑，已皆被去除，某等想要了解此处到底是何人之墓葬，却是再不可能了，惜哉……”

    段知言在这里感叹连连，李夔却没有说话。

    他蹲下身来，默默看那一排通往黑暗深处的台阶。

    这些台阶，约是五步之宽，一阶一阶修造得十分整齐，从地面延伸到下头的无尽黑暗之中，终至不见。

    赵之度站在旁边，顺着李夔的目光方向，亦朝那墓道中探望下去。

    他只见得里面一片漆黑, 什么也看不清。

    赵之度皱了皱眉，转头又见李夔看得如此专注，忍不住低声问道：“李夔，你这般专注细看，可是看出什么异常了么？”

    李夔站起身来，低声道：“赵司马，这些台阶上有较为新鲜的鞋印痕迹，还有带起的泥土与碎草，可见这些台阶在不久之前，确已被人踩踏行经过。”

    赵之度伸着脖子，亦仔细地看了一看，然后点了点头。

    “确是如此。那这样看起来，这些台阶的鞋印痕迹，是不是说明曹府直一行人，极可能是从这里被人劫持带入墓道的？”

    “确有可能。”

    赵之度哦了一声，却又低声道：“不过，某又想到了另一个问题。”

    “赵司马有何疑问？”

    “为何这些匪寇将曹府直一行人，从外面带入这墓道之中, 但某等一路行来，外面却丝毫未见明显痕迹呢？”

    李夔笑道：“他们做下这劫持之事, 自然要希望能将手尾收拾得越干净越好。以某看来，匪寇们在将曹府直一行人从这墓道劫走之后，外面必定还留有收拾清理的人。他们会将各人的脚印等痕迹尽可能地收拾干净，以求不让外人发现此处的秘密。再加上这几天来，又断断续续下了几场秋雨，纵有些残余的鞋印之痕，也被冲刷得干净无余了。”

    赵之度点了点头，却又问道：“既如此，那曹府直等人的坐骑呢？这些匪寇又是如何处置的？要知道这般墓道，虽可进人，但马匹总不能钻进去吧？”

    李夔又是一笑：“以某看来，这些匪寇想要处理曹府直等人留下的坐骑，却是不难。因为曹府直一行人，只有曹府直与几名贴身人员才骑有坐骑，其余之人，俱是步行。那区区数匹坐骑，自是可被那些收拾完手尾的人，利用浓雾为掩护，悄悄骑出谷去，然后再分头离开便是。毕竟，一条道路上，若只有匹马独行，留下的痕迹自是极少，官府也无法从中得到更多的有效信息。”

    赵之度咂了咂嘴，复用手在李夔背上用力拍了拍，以示认可。

    然后，他又问道：“那接下来，某等却要如何行事？”

    “那自然是要下去查探一番，看看里面究竟是何关窍。”

    赵之度双眼一亮，朗声道：“很好！那某等一齐入内，且去底下详细探查一番。”

    “喏！”一众军兵与不良人，听到行军司马赵之度下令，顿是齐声应喏。

    这般神秘阔大的墓洞，对于这一众军兵与不良人来说，有种说不出的吸引与诱惑。

    他们各自整束自己身上的衣甲兵刃，迅速地收拾整齐利落，又用火绳点了七八把松柴烛火，便准备从这墓道下去，好好地一探究竟。

    “且慢！”

    众人正要行动，李夔却将他们紧急喊停。

    这时候，只见李夔从一名军兵手中夺过一根滋滋燃烧的松柴烛火，用嘴略一吹旺，便顺手伸那墓洞中丢了下去。

    然后，他蹲下身去，仔细地看里面的动静。

    “李夔，你这是何意？”

    赵之度轻声一问，李夔又站起身来，脸上浮起了轻松之色。

    “某这般做，是想看看，里面的空气到底如何。”李夔淡淡道：“某看到，这烛火从丢下到底处，火焰没有突然变得黯淡，燃烧的火苗也没有变色，就说明这墓道里的空气，并没有问题。”

    他一语说完，目光又移向旁边的县令韦叔澄与县尉段知言。

    “赵司马，等下入墓探查之事，韦县令与段县尉二人，就不必去了。他们二人俱是文官，身无武功，若遇突发情况，只怕难保自身安全，就让他们呆在原地，等某等出来便是。”

    见李夔考虑得这般周全，赵之度连连点头。

    “说的是。他二人从未习过武艺，若遇上匪寇或机关，只怕多有性命之忧呢。且还要分出军兵去保护他们，实是太不划算。那就让他们留在外面好了，某再拔些军兵，保护他们的安全。”

    他随即喝令：“传某之命，留十名军兵在墓道之外。一是保护两位文官的安全，二是看护墓道，以免有人打搅。”

    “是。”

    赵之度这般安排完毕，那不良帅方炼亦安排了数名不良人，留在县令韦叔澄与县尉段知言身旁，以更好地保护他们。

    至于跟随自己前来的文书刘吉平，李夔本来也想让他呆在外面，却被这名书生坚决地拒绝了。

    “不，某也要去。某作为铺长你的文书，理当一路与你同行共当，此去墓道，又安有退缩之理。且此番下去，哪怕未找到甚有效证据，亦可大开一番眼界呢。”

    刘吉平这番话语，令李夔无奈又好笑。

    不过，他也不好强硬拒绝这名书生，只得叮嘱道：“好吧，既然你一定要下去，那你可紧跟某行动，万万不可稍离，以免节外生枝，遭遇不测。”

