    发生了王忠事件后，虽然很多玩家都对宁远喊打喊杀的，但他们也就是过一下嘴瘾，一旦要动真格的，他们就全都偃旗息鼓了，宁远一连等个半个多月，也没能等到一个入侵者。

    　　如今随着游戏的不断发展，处于青铜时代的玩家领主们对于主动发动入侵战争，都抱着非常谨慎的态度，因为失败的例子实在是太多太多了。

    　　每一场入侵战争对于入侵方的领主玩家来说都是劳民伤财的。

    　　战争打赢了还好，一旦打输了，那么他们将很长一段时间都缓不过这口气来，而且他们最怕的就是有去无回。

    　　毕竟那些作为卫国方的领主玩家们也不是吃素的，你都过来想要消灭我了，那么我肯定是不会轻易放你离开的。

    　　那些卫国方的领主玩家们总会千方百计的阻止入侵方在第十天撤退，他们会努力拖住入侵方，然后在游戏结束后，把入侵方的详细信息卖给别人。

    　　这样一来，在第二天游戏重新开始时，入侵方的老窝就会被其他领主玩家入侵，而他们就可以充分的利用天时、地利和人和去慢慢磨死入侵方了。

    　　如果说位面战争规则对于入侵方不太友好，那么青铜时代的位面战争对于入侵方来说就是十分的不友好了，因为每一场入侵战争都可能会让他们踏上一条不归路。

    　　所以在经历了一系列惨痛的经验教训后，青铜时代的玩家领主们都开始变得小心谨慎起来了。

    　　每次发动入侵战争前，他们都要事先推演很久，如果没有百分之八十以上的把握，他们是绝对不会选择发动战争的。

    　　......

    　　在这半个多月的时间里，虽然一直没有出现入侵者，但宁远也没并没有闲着，他在等待的时间里，也在一直研究着可供他入侵的玩家名单。

    　　既然玩家领主们不来入侵他，那么他就主动出去入侵别人，毕竟只有发动入侵战争才能更快的壮大自己。

    　　在进入青铜时代后，选择入侵的对象也是很有讲究的。

    　　第一、身为华夏玩家，宁远再也不能主动去入侵自己国家的玩家领主了，否则他很可能会成为众矢之的。

    　　虽然他现在已经成为了众矢之的了，但玩家们对于他的态度还只限于口诛笔伐的状态之中。

    　　如果他真的敢跨过这条红线，那么作为“叛国贼”，他很可能会迎来无数玩家的征讨，甚至那些大公会也会对他出手，所以宁远现在是无论如何也不敢跨过这条红线的。

    　　第二、选择入侵对象。他既要选择一些容易拿下的对象，又要选择一些拥有足够资源的对象。

    　　如果对方是一个穷光蛋，那么他即便是取胜了，也可能会得不偿失。

    　　毕竟作为入侵方，他每发动一场入侵战争都要倾巢而出，要消耗掉大量的物资，如果掠夺不到足够的资源，那么这场入侵战争就是失败的。

    　　第三、入侵对象的选择要尽量避开那些国外的大公会。

    　　虽然那些大公会的蜂王们一个个都肥的流油，但如果宁远真的把主意打到他们身上，很容易就会捅到马蜂窝，到时候他不仅会遭遇到敌方的大量援军，他自己的位面也很可能会迎来大量的敌人。

    　　虽然宁远很强，但双拳毕竟难敌四手。

    　　如果对方真的要选择那种不计代价的和他死磕到底，那么面对着源源不断的敌人，宁远很可能会被敌人给慢慢磨死，毕竟他手下的战士也不是什么铁人，他们也是要吃饭睡觉的。

    　　其实宁远并不惧怕那种明刀明枪的战斗，他最怕的就是敌人不和他正面交战，而去不断的骚扰他的大后方。

    　　如今，随着神鹰领领地范围的不断扩大，宁远已经不可能照顾到所有的地方了。

    　　当敌人派出大量的小分队，不断的去骚扰神鹰领大后方的生产时，神鹰领就会陷入全面的被动之中，到那个时候，无论宁远是否愿意，他都必须要派出大量的士兵去围捕这些分散到各处的敌人。

    　　如果他敢置之不理，那么用不了多久，他领地的生产就会全面废止，然后领地内的民众们就要开始吃老本。

    　　当领地内储存的食物资源被消耗一空时，都不用别人动手，他的神鹰领就会因为断粮而土崩瓦解了。

    　　这种疲兵消耗战术是那些大公会最擅长的一种战术，因为他们有的是军队和物资，根本就不怕这种消耗。

    　　而像宁远这种散人领主玩家，他们能有现在，都是靠着一场场的胜利堆积起来的，他们的底子其实都是很薄弱的。

    　　真刀真枪的他们虽然不怕，但一旦陷入持久战中，他们后劲不足的弱点就将会被无限的放大。

    　　其实那些大公会也不怎么愿意轻易使用这种战术，毕竟他们的损失也将会非常的大，如果不是非灭不可的死敌，他们也不愿意现在就和对方拼个两败俱伤。

    　　对于那些大公会来说，每一个进入到青铜时代的玩家领主都是非常宝贵的财富，每损失一名玩家领主，对整个公会来说都是一个不小的损失。

    　　再加上位面战争规则对他们这些大型公会并不怎么友好，所以不到万不得已之下，他们也不愿意去招惹那些实力强大的散人领主玩家。

    　　因为即便是他们能够取得最后的胜利，但得到的也远远没有付出的多，这种血亏的买卖，他们也是不愿意做的。

    　　其实像宁远这种手握三座自然奇观的领主玩家，在很多人眼里都是一头大肥羊，会引起无数人的窥视，只不过他的羊角实在是太锋利了，玩家们现在还没有足够的把握来降服他，所以才迟迟没有朝他下手。

    　　自从出了法比·埃托奥的事情后，所有的散人玩家领主都开始变得小心谨慎起来了。

    　　他们不再一味地选择和入侵者刚正面，而是开始利用地利上的优势和敌人进行周旋，很多有条件的玩家领主更是在领地里建起了一座座坚城，他们躲在城堡内部，利用城墙的优势抵挡着入侵者的进攻。

    　　面对着坚固的城堡，很多入侵者都十分的头疼，虽然他们很容易就能制造一些简易的云梯和撞木，但守城方也不是傻子，守城方会利用城墙的优势大量杀伤攻城的士兵。

    　　坚固的盾牌虽然能够抵挡从城墙上射下来的箭矢，但面对着从高处抛落下来的滚石，盾牌和盔甲的作用就不大了，所有攻城的士兵都只能听天由命。

    　　这也是为什么从古至今，攻城方的伤亡比例要大大高于守城方的主要原因。

    　　随着玩家领主们逐渐进入状态，现在的战争真的是越来越难打了，于是很多玩家领主都开始绞尽脑汁的思索着破解之道，他们开始使用一些奇谋去敲碎敌人那坚硬的乌龟壳。

    　　宁远虽然在战斗时会头脑发热、不管不顾，但在平时，他还是一个非常冷静的领主，在冷静的状态下，他往往也能想出一些鬼点子。

    　　宁远这次选定的目标是一名英国玩家-大卫·路易斯。

    　　大卫·路易斯是一名强大的散人玩家领主，他在散人领主玩家圈里面非常的有名，他的城堡更是被玩家们称为不落城。

    　　不落城寓意为永不陷落的城池，而大卫·路易斯的这座城池也非常符合这个名字，因为它自建成以来就从来没有被敌人攻陷过。

    　　大卫·路易斯也是一名非常幸运的玩家，在石器时代时，他就发现了一座自然奇观-黑耀圣山。

    　　黑曜圣山是一座出产黑曜石的自然奇观，这种黑曜石非常的坚硬，十分适合修建城墙等建筑物。

    　　大卫·路易斯在现实中是一名建筑师，他的梦想就是在游戏中修建起一座座坚固的城堡，然后再依靠着这些城堡群，建立起一个庞大的帝国。

    　　所以自从占领了黑曜圣山后，他就开始规划起自己的第一座城堡来，在画好图纸后，他就直接着手修建起来了。

    　　大卫·路易斯最开始时修建的是一座小型的内城，只有足球场那么大，在内城建好之后，他才开始修建外城。

    　　其实所谓的内城和外城只不过是一圈用黑曜石搭建起来的城墙，城内并没有什么配套的设施。

    　　大卫·路易斯为了保护住黑曜圣山，他用黑曜石把整个黑曜圣山都圈在了城墙内。

    　　一开始时，外城墙只有两米来高，随着黑曜圣山的不断产出，现在整条外城墙已经被加高到了十米高。

    　　有了坚固的城墙后，大卫·路易斯终于没有了后顾之忧，他留下了足够的守城部队后，便开启了疯狂的侵略之旅。

    　　能够发展到现在，大卫·路易斯也是一路踏着敌人的尸体走过来的，现如今，他的领地中已经有了三座自然奇观和两个文明。

    　　三座自然奇观分别是出产黑曜石的黑曜圣山，出产生命果实的生命之树，出产陨铁的万钧山。

    　　没错，大家没有看错，大卫·路易斯的领地中也有一座万钧山，而且功能还和宁远领地中的一模一样。

    　　像万钧山这种类型的自然奇观，并不是唯一的，虽然宁远不知道游戏中具体有多少，但目前已知的就已经超过五座了。

    　　两个文明则分别是人族文明和精灵文明。

    　　大卫·路易斯的本命种族是人族，精灵文明是他从别人那里掠夺过来的，有了精灵文明后，他的不落城就变得更加难以攻破了。

    　　那么，既然大卫·路易斯这么强大，宁远为什么还要选择他作为自己的目标呢？

    　　按理说，即便是大卫·路易斯的领地中有三座自然奇观，宁远也不应该选择他成为自己的对手的，所以说，宁远这么做一定是有自己的原因的。

    　　其实这个原因也非常的简单，那就是大卫·路易斯刚刚经历了三场恶战，如今他的实力已经大不如前了。

    　　第一场恶战是大卫·路易斯主动挑起的，为了抢夺对方领地中的生命之树。

    　　由于两个人都是青铜时代的领主，所以这一场战斗打得格外的惨烈。

    　　大卫·路易斯虽然取得了最后的胜利，但他却被对方成功拖到了第十三天，让他陷入了腹背受敌的不利局面。

    　　还好他最后破釜沉舟成功消灭了对方，否则再拖上几天，他的不落城就要彻底陷落了。

    　　大卫·路易斯赶回不落城时，敌我双方正在进行惨烈的城墙争夺战，此时大量的敌军士兵已经登上了城头，他的弟弟约翰·路易斯正率领着残存的军队在城头上和敌人厮杀，做着最后的抵抗。

    　　还好大卫·路易斯带着军队及时的支援了过去，否则城头就要完全失手了。

    　　虽然这次大卫·路易斯成功打退了敌人，但对方既然敢来找他的麻烦，肯定是不会轻易罢手的，再加上大卫·路易斯出征的军队也是损失惨重，所以这场战斗鹿死谁手还犹未可知呢。

    　　当时大卫·路易斯一方唯一的优势就是高大的城墙了，只要他们能够阻止敌人再次登上城墙，那么等到第十天，敌人就只能灰溜溜的撤退了。

    　　大卫·路易斯知道这一点，他的敌人同样也清楚这一点，所以人家根本就不想和大卫·路易斯僵持到第十天，在休整了一个晚上后，敌人对不落城发动了全方位的总攻。

    　　这场攻城战一直从日出打到了日落，城墙上下到处都是战死士兵的尸体，就连黑色的黑曜石都被鲜血染成了黑紫色。

    　　打到最后时，城墙上面还能够站着的人已经变得稀稀拉拉了，不过可惜的是，攻城一方此时也已经无力再对城墙发动下一次进攻了，入侵过来的那名领主玩家只能不甘的带着满营的伤病撤向了远方。

    　　面对着撤走的敌人，大卫·路易斯和弟弟约翰·路易斯也只能苦笑着看着敌人的身影渐渐远去。

    　　他们在刚刚敌人发动最后一波进攻时，能够力保城墙不失就已经非常的不容易了，此时他们已经生不出任何追击的想法了，他们现在的状态也已经无力发动追击了。

    　　至于说想要把敌人拖到第十一天就更加想都不敢想了，他们现在只想赶紧打发走这个敌人，然后高挂免战令牌，好好的休养生息一下。

    　　等到第十天敌人撤走后，大卫·路易斯立刻联系到了几个平时相处得不错的朋友，请求他们能够在他需要支援时，及时过来支援。

    　　在许下了一系列的承诺后，这几个朋友答应了他的要求，然后大卫·路易斯就开始躲在不落城内休养生息。

    　　因为宣战令牌的存在，所以大卫·路易斯在和弟弟约翰·路易斯商量了一下之后，还是决定暂时先不挂免战令牌。

    　　毕竟他们现在的实力受损实在是太严重了，一旦高挂免战令牌，他们就会失去所有的后援，陷入孤军奋战的局面。

    　　大卫·路易斯现在最欠缺的就是时间，只要给他一个月的时间，他手下的伤兵就会有一半能重新恢复战斗力，所以他现在就是在和时间赛跑。

    　　俗话说得好，趁你病要你命。

    　　以前大卫·路易斯实力强大时，没有人愿意去打他的主意，但他现在正处于最虚弱的时期，所以当他实力受损的消息被散布到论坛上后，很多玩家领主都坐不住了。

    　　于是，不落城的第二场恶战开始了。

    　　第二场恶战，不落城是防守一方，这次的入侵者是由五名玩家领主组成的联军，而防守一方除了大卫·路易斯的本土势力外，他还请来了三位外援。

    　　由于大卫·路易斯手下的军队大多数都在养伤，所以这次围绕城墙的攻防战基本上就相当于是五对三。

    　　虽然大卫·路易斯这边的军队数量要比敌人少上不少，不过作为守城一方，他们拥有城墙的优势，所以敌我双方基本上算是势均力敌。

    　　在得知大卫·路易斯请来了大量的援军之后，入侵一方的玩家领主们并没有选择立刻发动攻城战，他们让军队把不落城包围起来后，就没有任何动静了，只是围而不攻。

    　　难道这支入侵联军内部也出现了宁远他们当时的那种内讧情况了吗？

    　　答案是NO。

    　　入侵联军之所以没有选择立刻攻城，那是因为他们在等待一个时机，一个可以一战定胜负的时机。

    　　众所周知，不落城之所以这么难以攻破，最主要的原因就是它拥有高大的城墙，在没有先进的攻城器械时，攻城一方的军队很难登上墙头。

    　　高大的城墙虽然是守城一方的优势，但大卫·路易斯实在是太贪心了，为了把三座自然奇观都圈在城墙内部，他把不落城修建得非常的巨大。

    　　本来只要城墙足够高，足够结实，那么无论大卫·路易斯把城池修建得多么巨大，敌人都很难找到可趁之机的。

    　　但事情坏就坏在大卫·路易斯一方并没有足够的兵力去防守住所有的城墙，他们只能在敌人主攻的城墙那里布置上足够的军队，其它地方就只能派出一些巡逻队去随时留意敌人的动向了。

    　　而入侵方几位玩家领主的目的就非常简单了，既然城内守军的兵力不足，而他们又在兵力上占据着绝对的优势，那么他们就要充分发挥兵力上的优势，让城内的守军疲于奔命。

    　　当然了，这些行动其实都是障眼法，他们真正的目的是寻找几处适合挖地道的地方，利用地道直接攻入城内，来一个里应外合。

    　　：。：

