    

    “说的好像你不是当爹的一样！咱们两个本来就是一个人，有这个功夫，还不如想想怎么去救皮卡丘呢！”

    分身凉宫听到他这样说，翻了个白眼，一把抓住他要离开的手臂。

    “干嘛啊！”

    本体凉宫冒火了，这什么意思啊，难道自己的分身叛变了？还有这样的情况吗？

    “皮卡丘已经救出来了。”

    本体凉宫愣了一秒，说道。

    “啥？皮卡丘已经出来了？带土放出来的？”

    分身凉宫嫌弃的看着自己的本体，怎么这么蠢啊！

    “卡卡西开启了万花筒，我利用卡卡西的神威进来的。”

    言简意赅的把事情说了，然后骂道。

    “你刚才干啥去了？不想办法，还到处跑。”

    本体凉宫听完以后，总算松了一口气，没有询问皮卡丘的情况，因为他知道自己的分身肯定都解决了。

    “我刚才去解决团藏了，这一切都是他的手笔。”

    团藏？

    “那老匹夫没死？”

    本体点了点头。

    “用了伊邪那支，不过这次死的干干净净了，村子里的事情有鼬已经在处理了，已经没有问题了，现在主要是带土这边了。”

    分身凉宫听到本体这样说，总算点了点头，把那边的情况也跟本体说了一遍。

    “哎……真是孽缘啊，怎么就孵出来这么个玩意？你说比克当时是怎么变好的？我有点忘记了……”

    分身凉宫没好气的看了本体一眼。

    “你都忘记了，能指望我记得呢？我们是一体的好不好，反正现在就这样了，咱们必须合体才行。”

    本体也点点头，还真是得合体才行。

    而这个时候从草丛里又走出来一个人，分身凉宫急忙喊道。

    “谁？！”

    来的人是天使兽，看着有两个主人，自己也蒙了，这哪个是真的哪个是假的啊？

    分身凉宫看向来人之后，微微惊讶。

    “没想到巴达兽也进化了，我以为只有阿狸进化了，这样的话，我们四个尾兽全部进化了？”

    本体凉宫点点头，是这个意思。

    天使兽听着两个主人的话，更加疑惑了，这是什么情况啊！

    “快点吧，他们那边也不知道怎么了。”

    两人开始融合。

    天使兽为他们护法。

    这边凉宫两人开始融合，而这边比克和三只尾兽打的火热。

    那三枚尾兽玉在空中相遇，竟然融合在了一起，形成了一个巨大的尾兽玉，那样的威力和能量，真的可以说是灾难了。

    比克此刻的神色也变得严肃无比，果然是这个世界高等的存在，威力也是非常厉害的。

    不过嘛……

    他还是要厉害一点。

    说着全身鼓劲，不断的发力，手臂上的青筋暴起，一股巨大的压力从比克的身上散发出来，而他的身体也在不断闪光，那刺眼的光芒仿佛把阳光都比了下去。

    一层蓝色的保护膜在他的身上出现，而他的双手出现了一团白色的冲气波，双手向后移到腰部，如弓马式的一样的步伐，双手推动自己的双手上的能量，向前发射了出去。

    那冲气波带着一圈又一圈的能量漩涡，在空气中不断旋转，向尾兽玉的方向对击了过去，两者相撞，必有一伤。

    它们也在天空中不断交战，你推我一把，我挤你一下，刚开始分不出胜负。

    但是后边的比克在不断的续加着能量，一股又一股的能量传送了过去，很快那冲气波就占据了上风不断的压迫着尾兽玉的攻击。

    而看到这里的三只尾兽，都面露凝重，没想到对方还有这么一手，可以不断加持？

    它们也想给尾兽玉加持能量，却无能为力。

    眼看着自己的尾兽玉被不断压迫，只能快速转移其他人的存在，当他们刚刚脱离了刚才的地方后，尾兽玉就被压迫的能量打乱，直接朝九喇嘛刚才的地方发射了过去，还没有撞击到地上。

    就爆裂了开来，在空中造成一个巨大的蘑菇云！

    四散开来的威力，不是一般人能承受住的，九喇嘛在冲击来临的那一瞬间，就护住了躺在自己的怀里的阿狸，此刻的阿狸还在沉睡，感受到晃动，难受的皱了下眉毛，但依旧没有醒来。

    而八尾是把雷影护在了自己的后面，独自抵挡了伤害。

    只有一尾在感受到危险的那瞬间，就想要寻找我爱罗的位置，直到现在才发现，我爱罗早就不知道去了哪里，心中有点慌乱，之前的自己不管不顾的冲了出来，根本没有留意我爱罗的事情。

    万一凉宫护不住那么多人怎么办？！

    可是现在它离不开，怎么办？

    带土没有人管，比克是不会管他的，带土也无所谓，直接躲进了空间里面，也不知道为什么突然又能用了，而就在他准备出来的时候，一个声音喊住了他。

    “带土，你总算来了。”

    这个声音带土太熟悉了，年少时候的卡卡西已经喜欢这样装深沉了，如今更加低沉了。

    只是他不明白为什么他的空间里会出现卡卡西。

    带土慢慢转过身来，看着卡卡西的样子，着一张脸他已经看了无数次了，没有什么意思了。

    但是卡卡西却是第一次看见带土的样子，第一眼就难受了。

    那张残破的脸，那扭曲的肌肉，都在说明这个男人曾经遭受了多大的打击。

    而那场破坏，是他亲身经历的，没想到石头下的脸是这个样子……

    卡卡西不知道带土是怎么活下来的，肯定很难吧。

    带土看着卡卡西眼睛里的愧疚和不忍心，怒火就燃烧了起来。

    “收起你的怜悯，我根本不需要，我不觉得那次受伤是灾难，对我来说是重生！经历了那场死亡之后，我更加明白我想要什么，我明白我的存在到底是为什么。”

    本来不爱说话的带土，再见到卡卡西以后，莫名的开始说了起来。而卡卡西只是静静的听着，没有任何表达。

    不过带土怎么说，在他看来那就是一场灾难，至少对他来说，那场变故，让他失去了最在乎的人。

    而如今见到带土站在自己的面前，却相隔那么远。        

