    千万别触发致死免疫！

    千万别触发致死免疫！

    千万别触发致死免疫！

    重要的事情说三遍，姜独的眼睛倒映着这一抹灿烂的光芒，竖起了镇渊剑，重重的劈了下去。

    “轰！”

    灿烂的剑光瞬间将镇渊剑的剑光泯灭掉，紧接着就是镇渊剑被切割成了两半。

    “啊啊啊，俺要死了……疼疼疼疼……”

    镇渊剑的声音在姜独的脑海之中凄厉的叫着。

    剑气随后接触到了姜独，刹那间姜独所有的血肉直接消融，他的五脏同时释放出可怕的力量形成一道防御，再次被击破。

    紧接着淡金色的骨骼碰撞到了剑气，骨骼破碎。

    剑气透过姜独的身体飞出。

    同时还有无数道细如牛毛的剑气还在疯狂的破坏着姜独的身体。

    姜独眼睛之中闪过了无尽的痛苦，残破的骨骼再次消失不见，回到了地球之中。

    “哼，竟然没有杀掉，下次就没有这么好的运气了。”背负长剑的无上者冷哼一声说道。

    不过慢慢的，他皱起了眉头。

    这个姜独来自己这里做什么？

    他的意识开始向着四面八方扫描着，一切都是格外的正常。

    慢慢的，他的眼睛看向了无上剑宗的宝库。

    他的身影瞬间消失，轻轻的推开了宝库的大门。

    他便看到了一堆看起来长相有些奇怪的东西。

    刚刚露出了一抹疑惑。

    “轰！”

    巨大的爆炸声形成的可怕火焰顷刻向着他舔了过来。

    能够承受帝者强攻而不破的无上剑宗的宝库，在这一刻刹那间被火焰吞噬，蕴含着可怕高温的火焰形成了一条条火龙在肆虐着。

    方圆数千里的大地都在颤抖。

    蘑菇云冲天而起，滚滚的黑烟仿佛恶魔一般。

    无上剑宗许多弟子连惨叫都没有发出，就这样在火焰之中直接化为了灰烬。

    “姜独！”

    一声怒吼出现在天地间，天空直接出现了一道白色的光芒，随后白色的光芒不断的下压，将这股爆炸的力量硬生生给压了下去。

    可怕的高温不知道弥漫了多久，一个浑身焦黑的身影才慢慢的走了出来，天地在这一刻似乎都格外的阴沉。

    这位无上者，看着自己的无上剑宗，简直就是怒到了极致。

    “姜独，你绝对死定了，谁也救不了你！”

    话音刚落，又是一声爆炸从远方传来。

    接二连三的爆炸，让整个渊界都为之震动。

    最为过分的是，这爆炸的地方，可都是无上者建立的实力，那种势力，是真正的渊界顶尖实力，无人可出其右！

    但是今天，却发生了这样的惨状。

    渊界，真的是越来越动荡了！

    许多人都开始变得极为的恐惧，入侵地球，真的是一个正确的选择吗？

    现在许多的渊人早已经对地球形成了浓郁的恐惧，虽然他们知道，地球上的人并不强，甚至连圣者和帝者都没有几位。

    但是，他们真的被杀怕了，被一个人给硬生生的杀怕。

    这个人正是姜独。

    姜独在他们的心中，早就已经是彻头彻尾的大魔头。

    而大魔头现在正躺在一个沙滩之上，任凭自己的身体之中被灌满了沙子，还被海水不断的冲击着。

    “妈妈，这个是什么？”一个八九岁的小男孩，此时穿着开裆裤险些尿在姜独的身上，终于看到了姜独露在沙子外的一截骨骼。

    他有些好奇的走过去，巴拉巴拉沙子，露出来的骷髅把他吓了一大跳。

    “哇……妈妈，有骨头……”小男孩揉着眼睛大哭了起来。

    然后沙子进入了他的眼睛之中……

    啧，惨！

    “什么骨头，什么骨头？”小男孩他妈走了过来，急忙的问道。

    男孩揉着自己的眼睛，指着刚才发现姜独的地方说道:“就在这……哎？刚才还有一个大骨头呢？”

    “再说谎老娘腚给你打开花！”

    ……

    姜独随着海水进入了海洋之中，这才自在了起来。

    身体之中的沙子也被海水冲刷干净。

    现在的熊孩子真是无处不在，什么都爱挖。

    姜独的源力值在不断的下降，身体同样开始慢慢的长出来了血肉。

    他的意识恢复，看着头顶湛蓝的天空，尽管还是半骷髅的状态，只不过那叫一个心旷神怡。

    “这个无上者还是牛逼啊，一剑差点就触发我的致死免疫，这个无上者叫什么来着？”姜独问吞犼道。

    “剑圣，渊虹！”吞犼说道。

    “哦哦哦，渊虹，咦，怎么感觉这个名字为什么有种熟悉感觉？”姜独有些奇怪的说道。

    “熟悉，熟悉吗？这渊虹可是远古之前就已经是无上者的存在了。”吞犼有些迷惑的说道。

    难道姜独之前还从哪听说过渊虹的名字，可是这可是无上者，也就是现在姜独成为了大圣，自成天地才能自由的说对方的名字而不被感知到，其他人若是这样，绝对是分分钟被捏的死死的。

    “可能是错觉吧！”姜独微微叹了一口气说道。

    姜独闭上了眼睛，再次开始修复身体，剑圣这随手一剑不要紧，姜独失去地可是数千点源力值和增强的实力啊！

    说起来现在姜独恢复肉身那真是越来越贵了，数千源力值可是能够让姜独给一件装备升一个小级了。

    一天过后，姜独重新龙精虎猛起来。

    他找了一个没有人烟的小道，开始了清点自己的收获。

    当收获的宝物被放出来的一瞬间，各种颜色的宝光冲上了云霄。

    姜独随后一划，宝光全部消失不见。

    姜独看了一眼自己的独立空间，里边还有一大堆宝物，堆满了小岛的宝物不过是其中的十分之一而已。

    不知不觉中，姜独的独立空间已经很大了。

    其实以姜独现在地实力，扩展出来一个方圆数百万乃至数千万平方公里的世界完全没有什么问题。

    也就是圣者所说的小世界。

    甚至姜独开辟出来地小世界可以更加的完整，用来对付敌人……

    算了吧，用来对付敌人也没有什么用。

    就自己开辟的小世界，随便一个无上者就能一拳给硬生生的打穿，有什么意思。

    再说了，姜独哪有空闲时间去摆弄自己的小世界，难道找个时间挨个打他不香吗？

    姜独想明白之后，果断放弃了开辟小世界的想法，以后宝物多的装不下的时候再开始也不迟。

    接下来的姜独搓了搓手，一道粗大的金色光芒直接将整个小岛笼罩，宝物开始快速的消失。

    而姜独的源力值也开始疯狂的跳动着增加。

    大概过了十几分钟，所有的宝物全部化为了源力值。

    姜独忍不住轻轻的舔了舔嘴唇，拿出来了镇渊剑。

    “嗷呜，老姜，轻点轻点，疼疼疼死俺咧！”镇渊剑鬼哭狼嚎说道。

    姜独拿出来了不朽星金。

    “来来来，正面上我！”

    姜独……

    两万点源力值砸下去，同时放入了不朽星金，镇渊剑直接开启了进化。

    随后冥古七器也被一个个拿了出来，姜独说道:“看看里边有没有你们需要的宝贝，自己找出来，我帮你们融进去！”

    冥古七器瞬间冲向了众多的宝物。

    最后是眷恋徽章。

    “小东西，你也去，哥们从今天开始，就要以钱压人了！”眷恋徽章发出了一声欢快的鸣叫，快速的冲了过去。

    姜独伸了一个懒腰，悠哉悠哉的躺在大地之上，反正自己纤尘不染，躺地上也没有关系吧！

    一众装备都找到了自己需要的材料，被姜独挨个放入系统之中开始重新锻造。

    听着一个个开始升级，姜独都有种把自己放进去重新熔炼一下的想法。

    当然，这个想法注定是无法实现的，毕竟系统给姜独的主要任务就是挨打。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

