    说着，金赟拿出了个铜球，铜球上还绑了根绳子，然后丢到了盐田里。

    铜球先是沉沉浮浮了几下，最后还是漂在了卤水中，没有彻底沉下去。

    “这个铜球是特制的，上面有刻度，按照漂浮的程度确定卤水的浓度，这盐田的卤水已经极为稠密了，这样就可以把卤水引到结晶池中了。”

    说着，金赟让工人过来，将盐池的水坝打开，让盐池的卤水流入到结晶池中。

    等流入完毕，又会有新的海水到盐田里。

    众人接着走到了结晶池，只见几个工人推了两车盐来。

    众人不由疑惑不已，不是要晒盐吗？怎么还搬盐过来了。

    马强笑着解释说道“这些可以叫盐种，可以让盐结晶更快....算了，大家看吧。”

    解释也是白解释。

    金赟指挥工人开始往结晶池中撒盐，一开始，盐还能化，但很快，结晶池的底部就出现了大量的盐花。

    此时风和日丽，马强早就站累了，不光光找了个凳子，还让人打了个遮阳伞，在海边玩累了的青橙也跑过来一起看热闹，但那些豪强却一点都不觉得累，各个眼睛瞪得贼大的看着结晶池里不断变多的盐晶体。

    “小马哥，他们不觉得累吗？”青橙看着一个老头都站的有些发颤，不由担心起来。

    马强已经开始让人摆起了烧烤架，准备烤生蚝等海鲜了，青橙刚刚带人在海边可是搞了不少海货，他哼道“他们看的可不仅仅是盐，还有自己家族的兴衰存亡，当然不会觉得累。”

    终于，金赟开始让工人下结晶池堆盐，众豪强们看着工人将特制的推盐工具一推，盐就堆出了卤水面，白花花的盐在他们的眼力，就是金灿灿的钱啊。

    “就这样简单？”

    “不可思议...如此一来，何须柴木啊？”

    “也不尽然，天有不测风云，如有雨天，则盐田尽毁了！”

    “毁了又如何？再修起来就是了，海水就在那，等天晴再晒好了！”

    马强看着盐被拉了上来，而且越来越多，笑着喊道“诸位，看够了一起来吃点海鲜，等会我们谈谈日后青州盐业之事。金赟，你今天辛苦了，来尝尝你师母给你特意烤的生蚝，让工人们也过来一起吃吧。”

    金赟兴奋的嘴巴都快裂到耳朵根了，马强的赞赏是对他最大的奖励。

    在这些实验室出来的孩子面前，马强就像一个无所不知的神一样。

    不少豪强一边往马强这边走，一边还有些念念不舍的回头看。

    这哪里是盐田啊，这是铜田啊！

    马强一边吃着生蚝，一边和众人说道“这盐还是粗盐，需要进一步的精制和去除杂质才可变为食盐来食盐，即使如此，也可以让制盐的成本大大降低。

    我准备在乐安、北海、东莱三郡，先开辟十万亩盐田，计划年产一万万斤食盐！”

    并不是所有靠海的地方就能做盐场的，盐场对地形要求很高，需要地势平坦、海滩宽广，而且最好不是沙滩，而是泥滩，另外也要求日照多，雨水少，在后世的华夏大陆上，分为四大盐区，分别是长芦盐区，辽东湾盐区，莱州湾盐区和淮盐产区，其中莱州湾盐区就是此时的乐安、北海一带，之所以这里能成为大盐区，也是因为黄河从这里出海，堆积出了大量的滩涂地。

    另外值得一提的是，后世的华夏，基本已经舍弃了滩晒海盐法，而是采用了中科院研发出来的井滩晒盐法，直接使用地下卤水晒盐，让产量增加数倍，这才使得后世的华夏有用之不尽的各种盐。

    但在汉末这个年代，滩晒海盐法已经是革命性的创举了，至少，在听到马强说出的计划盐田数和产量，所有的豪强脸色都变了。

    要是真的和马强之前说的那样，这些海盐将以十钱一升的价格售卖出去，他们的盐场就可以统统关门了。

    但要说让马强抬高价格，把盐卖贵一些，让百姓吃贵盐，在这个时代就等着回家路上被豪侠刺杀吧。

    这可是标准的政治错误。

    边上的郭嘉走了出来，对马强拜道“明公，此事万万不可啊！”

    所有人都眼睛都看向了郭嘉，不少豪强都快感动哭了。

    这郭嘉不愧是颍川郭氏出身，这心，还是向着我们士族的啊！

    “嗯？为何不可啊？”

    “俗语云，谷贱伤农，盐也如此，在场诸位家中都有盐工，如果明公将如此价廉物美的盐投入市场，那么这些盐工就会失业了，想来在场诸位，也不会白白养活这些盐工吧？”

    郭嘉的话让众人都有些尴尬，却也默认了下来。

    马强起身哼道“百姓被盐所害，我好不容易想出此法，让百姓吃的上便宜的盐，难道反而是错了？”

    郭嘉叹道“总不能因此就让数千盐工绝了生路吧，农夫没了活路会造反，盐工也是如此啊。”

    是啊是啊！所有豪强都在心里点头，表面却是不敢说话的。

    马强背着手走了几圈，然后说道“那你说该怎么办？我先把话放在这，这盐田，必须建！”

    郭嘉回头对着众豪强笑了一下说道“我看不如这样，盐田建起之后，想来诸位的盐场也开不下去了，不如一同加入盐田建设中来，共襄盛举？

    既然明公准备开辟十万亩盐田，我看可以成立一个大商号，然后将商号分为十万份，诸位将手中的盐工、盐场全部折价卖给官府，优先购买商号股份，同时也可以参与实务。

    这盐田虽然能出盐，但要卖到百姓手中，不还得各个商路的跑，各个店铺的卖吗？”

    马强摸着下巴，一脸不情愿的说道“这样...我怕有人说是官府强买强卖，徒增骂名啊！”

    说着，马强和郭嘉都看向了豪强们。

    在场的没有傻子，虽然心里都明白眼前的这两人是在演戏，但也得配合的演下去。

    否则，回去就真的得抱着祖宗灵位哭喽，说不定还会被其他偏房给逼宫。

    鲁忠第一个喊道“明公此举乃是为了天下万民！乃大仁大义之举！我看谁敢胡说！我鲁忠第一个放不过他！”

    “鲁老爷子说的对！让天下百姓吃到便宜的食盐，谁养反对，老夫非要和他好好的理论理论不可！”

    看着眼前一个个拍着胸脯表忠心的豪强，马强的嘴角微微的弯了起来。

    嗯，接下来，就可以成立青州盐业集团了。

