    1月23日。全家乐超市推出会员卡。

    全家乐充足的营销策略，再加上会员卡这种新兴事物，让全家乐超市门前人山人海，比开业那天人还多！

    江城看见这个场面很高兴，他从衣兜里抽出一根香烟，点然后狠狠地吸了两口，注视着这个盛况！

    张晓东和薛庆国指挥着安保人员维持秩序！

    这种场面，最怕的还是踩踏事件，奶奶的，要是真发生踩踏事件，那超市就得歇业了！

    冲十元，送一元，冲一百元，送十五元，冲二百元，送三十五元，冲一千元，送二百元！

    高音喇叭的声音再次震撼着众人的心！

    晚上九点钟，超市关门后，喧嚣的人群才退去。

    江城走进办公室。

    一会，张晓东高兴地走进江城办公室。

    江城从张晓东的脸色就可以看出，今天的收获应该不错。

    “江总，没想到，会员卡如此火爆？”

    “听说为了抢办会员卡都打架了？”

    “是！两个老太太听见我们今天的会员卡剩下不到十张，为了抢着办，就打了起来，最后，就给她们两人一人办了一张！”

    “处理得不错！”

    “江总，今天共办出会员卡6400张，这些会员卡总共充值51万！”

    张晓东非常高兴：“江总，没想到，会员卡还有这用处，这些钱，我们就可以作为超市扩充资金！”

    江城只是象征性地笑了笑。

    像前世，有些大型的超市，一天上万张会员卡都可以办到，并且每张会员卡充值上千元多的是，所以，一天办的会员卡就可以筹集上千万资金。

    全家乐今天推出会员卡才筹集到五十万的资金，就将张晓东高兴成这样！

    江城想到这里，微微摇摇头。

    只不过，现在的51万和前世的上千万不可同日而语。

    不过，还是要加大会员卡的量。

    只有加大了会员卡的量，才能黏住那些潜在的客户！

    “张总，这几天，我们就一个目的，增加会员卡的量！”

    “是，江总！”

    “只是会员卡筹备的这些资金，暂时不要动！”

    “为什么？”

    江城道：“要是我们的对手抓住我们的弱点，说，我们超市出了问题，出现会员卡挤兑风波怎么办？”

    “挤兑风波？”

    “张总，你研究了那么长时间的超市经营，应该对挤兑风波不陌生吧？”

    张晓东再次点头：“江总想得周到！”

    “好了，那就按我说的去办，海城是我国的经济中心，全世界南来北往的顾客都在这里汇集，所以啊，增加会员卡的量应该是不难，这样，我们先暂定一个小目标，赶今年年底，会员卡数量达到十万个！”

    “这么多？”

    “按我说的办吧，现在就我们和万家两家超市，我有会员卡，所有的货品打折，你说他们是来我们超市还是去万家超市，是傻子都想占这点便宜！”

    “江总，我明白！”

    “方向我给你指好了，路我也给你铺好了，下面就靠你走了！”

    “江总，您放心吧，我一定完成这个目标！”

    江城摆了摆手，让张晓东离开。

    张晓东离开后，江城陷入沉思中。

    这次重生归来，遇见了杨雪，又遇见了前世的仇人陈毅东，可是，这么长时间，竟然没有报了前世杀杨雪之仇！

    江城真想朝着自己的脸颊扇上两巴掌！

    你难道重生了，就将前世杨雪对你的付出给忘了？

    江城想到这里，一巴掌拍在桌子上：“小雪，我没忘，你对我的情，我两世也报答不完！放心，我会尽快解决掉陈毅东！”

    作为全家乐连锁超市的绊脚石，江城需要解决掉陈毅东，作为前世杀掉杨雪的凶手，江城也需要解决掉陈毅东。

    但是，杀人偿命，不能贸然行动，他必须找一个可行的方法。

    正在这个时候，江城办公桌上的电话响了。

    他拿起来一看，是姜春明那边的电话。

    “姜总！”

    “江总！”

    “什么事说？”

    “江总，听您语气不好，是不是有什么事？”

    “没，有事说事！”江城的话简单粗暴。

    “江总，快过春节了，我们饮制品公司什么时候放假？”

    江城听后，一想，是啊，快过年了。

    1994年，对全家乐来说，是重要的一年，这一年，全家乐有了一次跨越式的发展，在1994年年底，全家乐又将目标定在零售行业，并且第一家分店开业，为1995年，全家乐在零售业方面的发展奠定了基础！

    早在前段时间，江城就打算，今年过年，让这些有功之臣好好的休息一下，过一个好年！

    “你准备定在多少号？”

    “江总，2月16日春节，我准备定在本月底开年会，只不过，这要你决定！”

    江城听后道：“姜总，你是公司总经理，这种事，你定就行，那这样，你先准备，到时候，我参加！”

    姜春明赶紧答应。

    “这段时间，我要忙超市的事，饮制品公司的事你就多操心了！”

    “是，江总，超市那边怎么样了？”

    “一切步入正轨，这段时间，正在推出会员卡，想黏住一部分潜在客户！”

    “会员卡？”

    “等我回来再说！”

    “好的江总！”

    江城挂断了电话。

    对江城来说，全家乐饮制品公司目前就这样，要想让全家乐取得飞速发展，还要将目光盯向其它行业。

    有前世的经商经验，这世，江城在任何事上，任何项目上，只把握方向，至于执行，交给能执行的人！

    挂断电话的江城，脑海里再次浮现出陈毅东。

    就在这个时候，薛庆国走了进来。

    “薛经理，有事？”

    江城从薛庆国眼睛里能看出慌张。

    “江总，我们超市不远的金鹰大厦要开一家超市？”

    江城听后不由地站起来：“金鹰大厦？”

    薛庆国点了点头。

    “我调查了一下，这个大厦是陈毅东的万家超市！”

    “万家超市？”

    “对，规模还不小！”

    江城知道金鹰大厦，要是按照前世的发展，96年以后金鹰大厦应该是沃尔玛在海城的一个连锁店。

    看来，自己的到来，打破了前世的零售业商圈。

    “走，去看看！”

