    无垠的宇宙中，正在上演一副追逐的好戏。

    叛逃光之国的科学家，堕入黑暗的奥特战士，托雷基亚奥特曼。

    一群光之巨人正在追捕他，银河奥特曼，维克托利奥特曼等等。

    只不过托雷基亚的实力非同一般，而且思想灵活，他们很难追捕到不说，自身还吃了一个大亏。

    不小心中了托雷基亚布置的陷阱，直接被炸成了重伤，即便是泰罗奥特曼来到，都没能拿下托雷基亚。

    可想而知托雷基亚的实力，他不仅是光之国原来的科学家，而是实力非凡。

    这样一个人流浪于宇宙中，是祸非福。

    而光之国一直自诩为正义的化身，他们决不能允许从光之国逃出去的叛徒，在宇宙中作乱，这样对于他们的名声，打击实在是太大了。

    所以，无论如何，他们都是必须要将托雷基亚给解决掉的，恰好适逢泰罗的儿子，泰迦奥特曼训练归来。

    一直急于证明自己，所以泰罗索性就将这次追捕托雷基亚的事情交给了他们。

    泰迦并不是一个人，他也有自己的伙伴。

    分别是泰塔斯和风马，一个擅长力量与防御，一个擅长的是速度和逃命。

    至于泰迦，他的能力比较趋于均衡。

    无垠的黑暗宇宙中，泰罗奥特曼看着自己的儿子，开口道：“泰迦，托雷基亚就交给你们了，一定要小心。”

    “父亲，我们明白。”泰迦奥特曼对着泰罗奥特曼点点头，随即看向自己的伙伴，随即调转方向，朝着托雷基亚离开的方向追击过去。

    泰罗屹立于茫茫宇宙中，望着泰迦离去的身影，喃喃低语道：“希望他们的征程能够顺利吧。”

    说完，便调头向光之国存在的星系飞去。

    ……………………

    地球，平行世界宇宙位面。

    人类的科技非常发达，并且普通人已经知晓有外星人的存在，并且时不时的还能够遇上。

    人类对于见到外星人来说，已经是习以为常，但是怀有恶意的外星人对于地球来说，仍旧是一场可怕的灾难。

    虽然人类的科技已经非常发达了，但是比起外星人来说，还有很大的不足和差距。

    但也不完全是没有反抗的机会，一些外星人将地球当做了试炼场，用来检验自己怪兽的实力。

    譬如一只可怕的怪兽赛刚就在佩刀暴君马格马星人的指挥下，挟持了一只母系怪兽的幼崽，用来威胁。

    检验自己赛刚的威力，想要震慑地球人，让地球人感到害怕。

    城市中，烽烟四起，人类在拼命逃窜，没有人有能力去管那样的闲事。

    但人群之中，却有一名青年逆行。

    他一头波浪卷的短发，身着半黑半白的圆领衬衫，下半身一条黑裤子。

    步履缓慢，对于怪兽赛刚的威势却视若无睹，天空中有可怕的流星之光降临，青年的嘴角扬起一抹邪笑。

    “那三个蠢货就要到来了，也好，就让我来凑个热闹。”

    “赫尔贝洛斯”

    青年正是逃亡到地球的托雷基亚奥特曼，此刻他的模样正是幻化出来的人间体。

    雾崎，蕴意是身在迷雾中不知道该去往何方？

    从他的穿着就可以看出来，他是一个游离在光明与黑暗边缘的浪子。

    通俗点儿来讲就是一个亦正亦邪的奥特曼。

    自从他的人生导师希卡利奥特曼为了追求更加强大的黑暗力量复仇。

    而堕入黑暗，托雷基亚整个人都是懵逼了。

    他还是很清楚的记得，希卡利堕入黑暗前说的一番话。

    “光明就真的能代表了正义吗？”

    “黑暗不一定是邪恶，这取决于使用他的人。”

    同样的，托雷基亚也选择了成为这样一个人，追求真正的宇宙善恶的真正奥义。

    他是科学家，手里可是有不少好东西，高科技。

    泰迦三人组来到地球上，托雷基亚打算好好跟他们玩玩。

    派出宇宙凶兽赫尔贝洛斯就是一个向他们打招呼的一种方式，欢迎他们来到地球。

    往后余生，他们将相依为伴，托雷基亚本来就看不惯赛刚的做法。

    所以赫尔贝洛斯登场的第一时间，就干掉了赛刚，但是他也没有去救母系怪兽的意思。

    他可不是光之国那群虚伪的家伙。

    有的时候，吹捧自己的太过头，就真的会认为自己能做到，光之国向来以正义的使者身份而自居，但是托雷基亚在光之国看到了太多的不平事。

    加上导师希卡利的改变，才让他对于光的正义，产生了莫大的质疑。

    托雷基亚在等待着泰迦奥特曼的降临。

    泰迦是泰罗的儿子，爷爷就是奥特之父，光之国的领导者，有些皇太孙一样的地位。

    很小的时候，就经常听父辈那一代人提起过，他们在地球上的战斗。

    找个热血而又过分中二的地球人当人间体，这样就可以充分的发挥出实力来。

    并且地球上的人类还可以产生光芒，特殊的光，凡是融合过那种光的奥特曼，实力都有着长足的长进。

    所以泰迦一进入地球，就找到了符合父亲泰罗奥特曼所形容的，中二而又热血，责任感爆棚的热血青年。

    工藤优幸！

    一个特殊安保组织的员工，专门负责护送一些特殊的人或者事情，以此来赚取佣金。

    他也是机缘巧合下加入那个组织，并且很快就喜欢上了那种工作。

    感觉就像是在帮助他人，这是他喜欢的事情，所以做起来也是尽心尽力。

    而突然的，怪兽降临，工藤优幸内心中虽然有点儿害怕，但是热血和中二的感觉，让他想要去阻止那一切，迎难而上。

    察觉到了工藤有幸，泰迦奥特曼二话不说，直接进行奥特附体。

    毕竟时间紧迫，多耽误一秒钟，就要死上不少的地球人。

    况且那怪兽身上有着浓郁的黑暗气息，那是属于托雷基亚的。

    这怪兽，就是托雷基亚释放出来的。

