    　　“马上就要搜身了，金万堂要是不赶紧处理掉袖子里那卷帛书，情况可不会太好，”一边跟着金万堂走，丁泽一边语气无比轻松的说道。

    　　“现在就看他有没有本事，悄无声息的做到这件事。”

    　　话音刚落，从出了帐篷开始，就明显有着各种小动作的金万堂，立即脚下减慢了速度，故意落后一点暂时没察觉到的伙计。

    　　稍微拉开了一点距离，小命危在旦夕，金万堂不敢墨迹，立即抽出袖子里的帛书，装作摆了摆手臂，将帛书轻轻甩到了旁边林子里的草地上。

    　　帛书分量不重，有草地缓冲的话，落地的声音会很小…….加上这片营地很大，到处都是人，很是嘈杂，理应不会被注意到。

    　　见状，直播间里的一众沙雕观众，还真别说，心情的确就像丁泽说的那样，像是在坐过山车一样，起伏不止，贼刺激！

    　　刺激使然，有观众忍不住，“嘿嘿，主播你……”

    　　这个沙雕本来想说‘输定了’的，只可惜，三个字没能出口，稍微在金万堂前面一点点的伙计猛地停下了脚步，扭过头来，“什么声音？”

    　　金万堂听见，立即装出很疑惑的样子，“声音？没听到啊。”

    　　伙计盯着金万堂看……一个人慌乱心虚起来，多少还是会与正常时候有所不同的，伙计看了几秒，再次出声，语气里已经明显有了怀疑，“你站在这里别动！”

    　　甩下这句话，伙计立即大踏步走向帛书掉落的那块草地。

    　　丁泽笑：“我跟你们说过，不要坐过山车，对心脏不好。”

    　　一众沙雕观众：“！！！！主播，你真的很欠扁你知道吗！”

    　　丁泽看见，直接笑得更厉害了，倒是没说什么。

    　　这时，伙计已经找到那卷帛书，再看金万堂时，脸色已然黑了起来，眼神也顿时凶狠的不行！

    　　瞬间，东窗事发的金万堂，双腿颤抖如筛，脸色也一片惨白……极致的恐惧下，金万堂还试图辩解，“那不是我，我……”

    　　“不要再说一个字！”伙计凶狠道，“跟我回去帐篷！”

    　　----------------

    　　几分钟后，金万堂的帐篷外，两个伙计一左一右，一声不吭站在浑身上下已经被冷汗完全浸湿，都快要滴水了的金万堂身边。

    　　金万堂的身子还在止不住发颤，老脸更是惨白如纸，没有半点血色。

    　　丁泽看了一小会儿……主要还是让直播间里目前已经四十多万的沙雕观众们看看，跟着便钻进了帐篷。

    　　帐篷里的伙计又多了几个，正在一针一线都不放过的仔细搜索……整个帐篷一片狼藉，别说被子被扯成了碎片，连衣服也是一件都没放过，被撕扯成了条状，确保里面没有藏东西。

    　　沙雕观众们被吓到。

    　　“这群盗墓贼，真可怕……我都不敢想象要是我碰到了这种事，会怎么样……”

    　　“还能怎么样？你肯定当场屎尿齐飞！”

    　　“.…..滚蛋！说的好像你就不会似的！

    　　“嘿嘿，我当然不会，我是谁啊，能跟你个怂货一样？我告诉你，要是我在场，我肯定早就眼睛一黑，昏了。”

    　　“.…..你特么，你真是个小机灵鬼！”

    　　“.….”

    　　天下第一美这个土豪，似乎是跟丁泽杠上了，作为土豪，她真不在乎那么点钱，她就是想赢，所以此刻，她确实很紧张很紧张！

    　　“主播你看你笑得那副嘚瑟样，你笑个屁，鞋子还是安全的！”

    　　丁泽看见，稍微一想，便果断将到了嘴边的话临时改掉，毕竟这场打赌，一波三折的，真的很有趣。

    　　那么，为了更有趣一点……自然得给这些沙雕观众一点希望。

    　　这就好比你打牌，牌桌旁另外三个人其实是一伙的，目的是坑死你……那一开始，那三个人肯定会想办法故意让你赢，把你哄高兴了，然后再来把大的，把你口袋里的钱全搞过来。

    　　这叫做战术！

    　　丁泽笑着开口，“大佬，还想要挣扎啊，不如你服服软，撒撒娇，我可以现在就当做这场打赌没发生过。”

    　　天下第一美：？？？？？

    　　抽烟喝酒烫头：？？？？？？

    　　隔壁老王：“.……主播，原来你好这一口啊，我可跟你说，这个天下第一美，会起这种名字的女人，通常现实生活里都得是两三百斤，真的一屁股能坐死你的那种极品，你确定你要让她撒娇？不怕做噩梦吗？”

    　　丁泽：“额……我还真没想到这一点，谢谢大佬提醒……那就算了吧，别撒娇了，我承受不住。”

    　　天下第一美：“(????へ????╬)(????へ????╬)！！！啊啊啊！主播你个混蛋，隔壁老王你个混蛋！老娘要恁死你们！”

    　　----------------

    　　于天下第一美的暴跳如雷中，时间匆匆流逝，转眼又是几分钟过去。

    　　天下第一美终于不跳了，改为“哈哈哈”大笑起来！

    　　“哈哈哈哈！主播你吃屎去吧，怎么样？没搜到鞋子吧！”

    　　“叫你嘚瑟，你真应该看看你现在的表情，真的跟吃了屎一样，哈哈，老娘看着真爽。”

    　　丁泽真的已经尽力了，他事先做好了准备，此刻就可以说是拿出了浑身解数，装出了狠狠吃瘪的表情。

    　　看样子，效果确实不错。

    　　‘等我离开这个游戏世界后，也许可以朝演艺圈发展发展，随便搞几座影帝奖杯，然后跟女明星们深入交流交流，构建构建伟大友谊。’

    　　“大佬，我劝你还是不要太嘚瑟了，这还没结束呢。”

    　　“而且，你说我的表情跟吃屎了一样…….难道大佬你吃过？”

    　　话语出口。

    　　一秒两秒三秒。

    　　雷鸣般的笑声，响彻整个直播间。

    　　无数‘哈哈哈’轻易刷屏，满屏都是！

    　　此时此刻，大约只有一个人笑不出来，这人自然便得是已经真的疯了，在现实生说中的豪宅里，都已经把桌子拍得震天响，恨不得丁泽当场爆炸的天下第一美！

    　　“主播！你才吃屎！”

    　　“老娘跟你势不两立！”

    　　……

    　　几名伙计将帐篷翻了个底朝天，确实没有想到还有一卷帛书藏在了鞋子里，便走出了帐篷，来到金万堂面前。

    　　“你只有一次机会，还有没有偷其它东西？”一名伙计冷着脸问道。

    　　顿时。

    　　刚才还沸腾的直播间，一片寂静，四十多万观众，几乎都下意识屏住了呼吸，等待金万堂给予回答。

    　　				

