
　　第55章交换

　　《心钟炼体》与《玄天功》基本上达到了同一个水平，只不过一个是冥想法，一个是练体法。

　　只不过林白并没有打算开发第二阶段的冥想法，而是直接和唐三交换功法。

　　就是用自己开创的《心钟炼体》与交换唐三的《玄天功》修炼，也可以凭此功法，可以开创出第三阶段的冥想法。

　　林白相信唐三他一定是会交易的，因为这两部功法可以说是互相辅助的作用。

　　在林白开创这部功法时，本身就是为了配合玄天功，而创造出来的全新功法。

　　如果唐三不肯交换的话，那林白也有另一种方法，那就是用透视眼镜去观察唐三所运行的功法。

　　唐三如果不识趣对林白直接动手的话，那林白会让唐三进行给人间蒸发了。

　　唐昊有可能会阻挡林白击杀唐三，但是林白完全不担心这个昊天斗罗的存在。

　　虽然正面可能打不过唐昊，但林白完全可以偷袭唐昊，即便他是封号斗罗，难道他能顶得住魂导炮的远程攻击。

　　什么破坏剧情之类的，那只是对舔唐三的人或者抢主角的机缘，而言才担心这个。

　　自从林白成为魂导师之后，林白就完全不担心，一两个封号斗罗的存在了。

　　林白只担心神界或者封号斗罗会直接联合起来对他出手，也就是说林白怕引起众怒一局群殴他一个。天籁小说网

　　林白一边刻录魂导法阵，一边在心里想着交易的事，刻录法阵他已经形成了本能。

　　就算想着其他的事，林白的手也会保持着刻录法阵摸样，而且还不会有任何的偏差。

　　林白为了形成本能，在蓝银空间内反复刻录十八年的时间，蓝银空间的时间流速。

　　这是林白可以自己决定，外界的一个月就相当于蓝银空间的一年半时间，这个就是林白的极限了。

　　这是林白再一次偶然间发现的能力，第一阶段就是书写法阵上面的符文。

　　第二阶段是画出魂导法阵上面的模型，第三阶段才是真正刻录出魂导法阵的模样，三个阶段加起来整整花了林白十二年的时间。

　　剩下的六年时间，就是真正的实践了，也就是从这开始林白去分析艾斯馆主武魂技能。

　　起初林白分析完艾斯馆主的武魂技能后，模仿他的能力，刻录出魂导法阵时，林白还很生疏，后面就熟能生巧了。

　　不过就算如此，林白也只是花了四年时间而已，最后的两年时间，林白就造出了那4台仪器，也就有了之前那一段。

　　斗罗大陆的开学时间，与我们地球的开学时间是一样的，林白是9月份上的学。

　　所以这一年来林白都很忙，晚上时间就进入到蓝银空间，白天上午就去读书，下午就去图书馆里看书，他的时间用来这里了。

　　林白已经在台桌上真正刻录了一个多小时，他现在才把内存条的一面刻完。

　　而且还是双手刻录法阵的那种，林白整个人都像机器一样，双手不停的刻录存储法阵。

　　林白就把左手的光子刻刀放下，便拿起内存条的两边翻动，到另一面去继续进行刻画。

　　一面内存条可以刻录两百五十道魂导法阵，整个内存条加起来拥有500道魂导法阵。

　　林白并没有休息，而是继续接着刻录魂导法阵，这一面内存条林白打算透露连接法阵。

　　连接法阵很简单，就是用来连接着外部设备的法阵，有了存储法阵和连接法阵，就可以完美运行任何外部设备了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第55章 交换免费阅读。https://xs.23sk.com 