    打76人这场比赛没什么好说的，无非就是周乓无脑放西蒙斯的三分，西蒙斯被迫进内线背打等等。

    后卫进内线背打，那么76人的内线只能出来投篮。

    这种情况76人绝对是开了先河，看得出来管理层对西蒙斯有多偏爱。

    尽管如此，76人还是输了。

    106:112，马刺队小胜六分。

    数据方面，周乓打得比较低迷，进攻欲望不强。

    在出战的四十分钟里面，他只出手了十一次，命中八球，三分球还不错，三中三，再加上四中四的罚球，最终砍下二十三分、三篮板和十五助攻的大号两双。

    今晚伦纳德打舒服了，几乎是无限开火。周乓的十五个助攻里面，起码有十二个是传给他的球。

    二十一投十中，三分球六中二，罚球四中四，小卡效率一般，砍下了三十分、七篮板、四助攻和三次抢断。

    76人那边的数据就比较离谱了。

    恩比德十二投六中，三分球二中零，罚球十一中九，砍下二十一分、十一篮板和四次盖帽数据。

    看到这里或许还好，毕竟恩比德是中锋，还是那种会梦幻脚步的灵活中锋，造犯规拿罚球合情合理。

    但是接下来西蒙斯的数据就让人有点头大了。

    出战三十四分钟，西蒙斯十八投八中，三分球一中零，罚球二十中十，砍下二十六分、五篮板、四助攻、三抢断和一次盖帽。

    罚球二十中十。

    这让人怎么说呢？

    你要是哈登那种造犯规选手也就罢了，我们最多骂你几句软蛋。

    可你这二十中十属实有点说不过去了，霍华德和麦基的罚球效率都比你高啊！

    赛后拥抱，周乓先去跟恩比德打了个招呼，笑道：“乔尔，建议你最近看点苦情剧，到时候我直接发链接给你，免得你以后遇到挫折总是哭。”

    恩比德一脸懵比，老子两米多的壮汉会哭？

    这小子是不是被胜利冲昏了头脑？

    又去跟西蒙斯拥抱，同样是里奇保罗旗下的球员，周乓好心提醒道：“本，我真的建议你练一练投篮。现在是三分时代，你起码得有三成命中率吧的投射吧。”

    西蒙斯却不以为意，心不在焉地说道：“联盟里所有人都在投三分，我觉得一点意思都没有，我就是要像所有人证明，没有投篮我也可以拿总冠军。”

    啊这！

    好言难劝该死的鬼啊！

    “行吧，祝你成功。”周乓只能这么说。

    久违的赛后采访，周乓和伦纳德跟着波波维奇入场。

    不用想都知道，这群记者要问的无非是两个方面，一个是全明星的事情，另一个就是他们对西蒙斯的看法。

    全明星的事情有伦纳德来解决，西蒙斯的事情周乓彻底无语，整个发布会开的比较无趣，这让为了周乓骚话过来的记者很失望。

    没办法，周乓又不是海绵宝宝，怎么可能天天快乐呢。

    ……

    一月二十五号的下午，周乓正在家里教周优秀如何删除浏览记录呢，里奇保罗忽然上门拜访。

    临近全明星，不用想都知道他肯定是为了这个过来的。

    “滂臭，除了参加全明星正赛，你要不要参加其他系列赛？”里奇保罗开门见山。

    周乓点点头，心里琢磨了起来。

    三分大赛参加过了，没什么意思。

    技巧大赛不用说，更没意思。

    算来算去，就只剩下扣篮大赛了。

    今年拉文和戈登都没有参加扣篮大赛，这么看的话，自己胜算还是挺大的，毕竟评委席上有自己的好朋友。

    “那我就去参加扣篮大赛吧，你帮我安排一下。”

    里奇保罗懵了，不可思议地问道：“你说你要参加扣篮大赛？”

    周乓也懵了，问道：“是啊，有什么……问题吗？”

    “你要不要听听你自己在说什么啊？”里奇保罗直接嘲笑，“本赛季以来我给你做了一堆剪辑视频，瞪大眼睛想帮你做一个扣篮集锦，结果到现在你就扣了两个。”

    周乓不好意思地挠挠头，狡、解释道：“我可以扣篮，只是在很多情况下没必要。你知道的，扣篮的时候手指好疼的。”

    “我有必要再提醒你一遍，扣篮大赛要扣很多次的，万一失败可是很丢人的，你当真要去？”里奇保罗还是不敢相信周乓要去参加扣篮大赛。

    周乓不耐烦了，说道：“你能不能别磨叽了，参加个扣篮大赛说了这么半天，读者还以为我是在水字数呢！”

    ……

    2月2日，NBA官方公布了2018年洛杉矶全明星赛扣篮大赛的参赛球员名单，确定扣篮大赛的四名球员分别是：印第安纳步行者后卫维克多·奥拉迪波、奥兰多魔术队大前锋阿隆·戈登、达拉斯独行侠队后卫丹尼斯·史密斯以及圣安东尼奥马刺队后卫周乓。

    戈登在名单中周乓丝毫不慌，因为他知道过两天戈登就会在比赛中受伤，从而让米切尔替补出战。

    事情确定了，接下来就得好好准备一番。

    周乓参加扣篮大赛可不只是为了玩一玩，他要拿冠军！

    打篮球的男人都有扣篮梦，周乓拿扣篮大赛冠军就是为了圆当年的一个幻想。

    “该找谁学习扣篮呢？”

    周乓踱步徘徊，这些年他只学了高效率的得分招式，从来没有练过花里胡哨的扣篮，拉杆扣篮已经是他唯一能拿出手的东西了。

    不过扣篮大赛大家都知道，它确实沉寂过很长一段时间，但是这两年拉文和戈登又拔高了它的水准，拉杆扣篮只能算得上是入门姿势。

    “要不去找拉文学两招？”

    很快周乓就打消了这个念头。

    一来是因为拉文的扣篮对弹跳和身体协调性要求太高，周乓做不到。

    二来拉文今年之所以没参加扣篮大赛，就是因为没有特别好的创意。

    “如果有那种天赋一般，但扣篮特别屌的人就好了。”

    想到这里，周乓猛然想起一个人。

    以前周乓在推特上看到过一个叫白乔丹的加拿大人，身高一米八五，扣篮姿势花哨的一批，什么360度转体加胯下暴扣、单手背后自抛自扣、旋转720度单手暴扣等等。

    当然，还有他最顶级的蝎子摆尾。

    要是能请到白乔丹帮忙，那么这次扣篮大赛就有把握了。

    说干就干！

    周乓立刻打开推特找到了白乔丹的账号，先关注，然后给他动态点赞，最后才给他发送了一条邀请信息。

    【作者有话说】

    很抱歉地跟大家说一声，由于备战考研精力不足，在考研结束之前基本上就是每天一更了。

    今天第二章写了五百字全删了，乱哄哄的看不下去，所以只能跟大家说一声对不起了。

