
　　夜王挥手拂下一树雪梅，足尖轻点几下，向着宋秋錞翩然飞来。

　　宋秋錞看着渐近之人，不知怎么的，突然间就心跳都急促了起来。

　　夜王轻巧的落在她身边。

　　她的丝帕还拿在他手上。

　　沈权楠拿着帕子，眼底流露出一丝戏谑的笑意：“夫人这帕子，落下的真是时候。”

　　“只是方才……恰好被风吹落罢了。”明明这就是事实，但是宋秋錞看着夜王的那双眼眸，说着说着，竟紧张了起来。

　　“哦？”沈权楠故意拉长了音，“如此吗？”

　　“自是如此。”宋秋錞伸手就要抢回自己的丝帕。

　　沈权楠却先一步收进了怀中。

　　“送出去的东西，哪有收回的道理。”

　　宋秋錞面颊绯红一片：“谁，谁说要送你了。”

　　沈权楠调笑道：“看来夫人是知道女子送男子丝帕的含义了。”

　　丝帕，丝帕，思念之情……

　　宋秋錞脸上发烫，微垂着眸子，状似若无其事地摘下沈权楠掉落在她身上的一朵梅花，避开了他的目光。

　　“夜王公然带着私卫出门，不怕遭人非议吗？”宋秋錞的声音绵软甜媚。

　　夜王心中一动，循着那支梅花，握住了宋秋錞的手。

　　“什么私卫，家丁而已。”

　　宋秋錞想把手抽出来，沈权楠却握得更紧了，拇指摩挲着她的手背，一瓣一瓣揪着她手中的雪梅。

　　“晋王府的家丁来本王夫人的门前闹事，还不许本王派出家丁保护了？”

　　宋秋錞“噗嗤”笑出声来。

　　“谁家的家丁穿得起玄铁打造的护甲~”

　　夜王勾唇一笑，“保护王妃，本王乐意。”

　　第二日午时。

　　宛平侯急匆匆来到望江南。

　　奇也怪哉！今天排的队竟然这么整齐！

　　见到自家侯爷，排在第二的小厮惭愧的低下头。

　　果然，看到排在第一的又不是他的人，宛平侯勃然大怒！

　　“废物！不是让你们昨天就来排队吗！怎么又让人抢了先！”

　　他定睛一看，咦？这人怎么如此眼熟？

　　“你不是那个……醉春风的店小二？！”宛平侯诧异的问。

　　店小二经历了昨晚的生死搏斗，一夜的指指点点，此时已经心如止水。

　　“承蒙您记得小的。您买号吗？”

　　店小二一脸平静，他只想要钱。

　　宛平侯只觉得这事有点魔幻，但无所谓，只要能买到就好。

　　怎料那小二开口就是一个天价。

　　“什么？一千两？！”

　　“没错，一文都不能少。”店小二平静的重复。

　　“你这是狮子大开口！你以为本侯非你不可吗？”宛平侯气的脸都涨红了。

　　店小二无动于衷，“我这个号，能吃到第一口。”

　　宋秋錞刚一出门，就看到宛平侯气的脸都涨红成了猪肝色。

　　后面的一群号贩子也是激动的满面红光。

　　显然，这号又涨价了。

　　宛平侯一见到她，委屈的整个人都不好了。

　　“小丫头，你倒是管管呐，他一个号要卖一千两！”

　　宋秋錞故作为难的咬着嘴唇，“那，那我让他别卖？”

　　“咳咳！”宛平侯扶着老腰，险些呛到自己。

　　宋秋錞真诚的解释：“来者是客，我也不能逼着人家强买强卖呀，您老别急，试吃结束后就能买到了。”

　　宛平侯咳得更狠了。

　　店小二的同伴却心急了，不停的劝他，“见好就收吧，错过了侯爷，卖不出去怎么办？难道你想自己留着？！”

　　店小二也有些犹豫了，看看宋秋錞，又看看宛平侯，表情松动了。

　　他正要降价，远处传来了一个威严的声音，吓得他半张着嘴巴呆在原地。

　　“他本来就没想着卖出去。”

　　晋王驾到。

　　店小二颤抖着转过身，看到晋王，吓得面无血色。

　　他本以为晋王自持身份，不会与他这样的小人物计较。

　　只要他速战速决，到时候跑得远远的，晋王又能拿他怎么样？

　　晋王竟然亲自来抓他了吗？

　　店小二浑身抖如筛糠，腿一软就要跪下。

　　晋王身边的随从却扶住了他，朗声道：“这号是我们晋王府排的，本来也没想着卖出去。”

　　店小二呆愣了一瞬便反应过来，点头如捣蒜。

　　“对对！小人连夜排队，都是为了晋王殿下！”

　　他激动的两手发颤，用衣襟搓了搓号码牌，恭敬地献给晋王。

　　“真的假的？不是说晋王府昨天还派人来打了他一顿吗？”

　　“什么情况啊？！他不是醉春风的人吗？昨天都在传言，醉春风的店小二为了卖号钱，撺掇着掌柜关门来排队，掌柜怎么劝都不肯回去呢！”

　　人群里议论纷纷，都在盯着这边的情况。

　　宋秋錞自雅间踱步下了楼，目光看向晋王身后，状似疑惑地问道：“晋王今天只带了这一个人吗？你高价聘请的那些厨子呢，今日怎么一个都不看见？”

　　她笑的人畜无害，开口却毫不留情。

　　此话一出，众人都想起前些天醉春风也推出了一道千味汤。

　　那汤据说是照着望江南家的菜谱做的，味道一模一样。

　　但究竟是不是一样，其实大多数人也不知道，毕竟一千八百两可算得上是穷奢极欲了。

　　但想来，仿造的东西怎么好的过原版？

　　晋王倒是毫不在意这些嘲讽。

　　他皮笑肉不笑的夸赞道：“宋姑娘聪慧至极，短短几天便能推陈出新，本王甘拜下风。”

　　宋秋錞明知晋王只是来走个过场，挽回店小二败坏的名声罢了。

　　但他既然承认的磊落，宋秋錞便继续发难，“那晋王今日又是来做什么呢？”

　　一旁的华美轿撵上，一只白皙的手撩开帘子。

　　晋王妃缓缓走下轿，来到晋王身边。

　　“这便是王爷赞不绝口的望江南吗？”

　　她仿佛没有听到二人先前的对话，“听闻望江南新出了菜式，我只是随口说了句想尝尝，王爷便如此记挂在心上了。”

　　晋王妃举手投足间尽是雍容华贵，仪态万千，与晋王相视一笑，颇有些伉俪情深的味道。

　　她面向宋秋錞柔柔地解释：“王爷不是有意要破解贵店的千味汤，他对太后娘娘一片孝心，听闻娘娘喜欢这汤，便想时时备着，可是这汤售价太高了，现在朝廷上下都为军费发愁，哪有钱日日来买？为全了这份孝心，便只能出此下策了。”

　　明明是晋王在偷她的菜谱挣钱，这王妃却能解释的滴水不漏，宋秋錞不由得多看了此人几眼。

　　宛平侯站在一旁，心知今天的第一口又黄了。

　　没想到晋王妃却主动把一号牌递了上来。

　　“刚刚下人无礼，冲撞了侯爷，实在是抱歉。听闻侯爷已有二号牌，只是想品尝第一口，不若我们换换牌子，全当是给侯爷的赔罪了。”

　　宛平侯受宠若惊，嘴上说着“岂敢岂敢”，眼神却恨不得黏在那牌子上去。

　　他只是个侯爵，哪里敢抢晋王专程为王妃预定的位置。

　　晋王妃莞尔一笑，“侯爷食遍天下，对菜式的品评无人能及，我不过是来尝个新鲜罢了。”

　　她不由分说的跟宛平侯换了牌子，然后挽住自己的夫君。23sK.com

　　“宋小姐，我们可以就餐了吗？”

　　“当然。”宋秋錞引着一行人进了店。

　　这位晋王妃，温文尔雅，贤良淑德，没花一分钱便给宛平侯做了个顺水人情，这样的城府，不愧是丞相之女。

　　宋秋錞不由得感叹，这晋王真是幸运，娶得了这么好的一位贤内助。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第八十二章 谁，谁说要送你了免费阅读。https://xs.23sk.com 