“你跟我过来。”丹王招了招手，示意凤九跟他来到一旁。
　　凤九见状，便走了过去：“师傅。”
　　丹王看了看她，轻叹一声：“你是我见过的医术和炼丹天赋最好的人，我本是想让你接掌丹王谷的，想将这毕生的本事都传给你的，没想到你却要走了。”
　　闻言，凤九沉默着，没有说话。
　　“本打算助你突破眼下的实力阶段的，不过现在也都不可能了，不过，为师还是准备了一些东西给你。”
　　他说话间，从空间中取出一个空间戒指来：“这里面装有医书，也有我的炼丹书录，还有一些我的经验，以及一些你还炼制不出来的丹药，那些丹药是供你危难时刻用的，你自己回去后，有时间一定得好好钻研炼丹之术，不可辜负为师的一番期望。”
　　“是，我知道，师傅放心吧！”她接过那空间戒指，将之收入空间之中，看着眼前的老者，心下有些不是滋味。
　　来到这里她也不曾为他做过些什么，相反的，却得他重力栽培，她实在是有愧，而她，分别在即，收了他的赠礼，却又不知要送他什么回礼的好。
　　丹药？他的丹药级别比她的还要高，自是不稀罕她的那些个丹药的，灵药？这整个丹王谷中要什么样珍贵的灵药没有？
　　想来想去，竟不知他需要些什么，实在是有愧。
　　“师傅，若是以后我还想回来，我应该怎么回来？”犹豫再三，她还是问出了这句话。日后若有机会，她还想回来看看他，给她带些好酒。
　　听着这话，丹王露出了笑意，道：“给你的那个空间戒指里面有一张阵法图，到时，你可以通过那张阵法图来到这里，而且，里面我还给你准备了一本阵法图，把那个修炼熟悉了，这天大地大的地方，任你来去自如。”
　　闻言，凤九眼睛一亮，问：“那阵法图那样厉害？若是去下界也能去得了吗？”
　　“当然，只要你将那阵法图修炼到位，就可以像我这样，将你随意的送离地方。”丹王抚着胡子说着，看着她道：“行了，再多的话我也就不说了，回去你再慢慢看吧！”
　　“师傅，我住在四方城凤府，日后你若有去四方城就到家里来吧！”她由衷的露出笑意，同时也给他留下了传讯玉牌子，也拿了他的传讯玉牌。
　　握着手中的玉牌，丹王点了点头：“为师知道了。”
　　凤九朝他再度行了一礼后，这才转身迈步来到阵法处，与杜凡等人站在一起。
　　丹王上前亲自启动阵法将他们送离，看着光芒一闪，虚空中出现的漩涡将他们吸了进去，他不禁有些恋恋不舍的看着，直到那漩涡消失，这才收回了目光。
　　“此去一别，也不知日后有没机会再见……”
　　丹王在这后山中站了好一会，他来到那个放着的炉鼎处，拍了拍炉鼎，这才负着手慢悠悠的离开，往他的洞府而去……
　　另一边，凤九等人也随着阵法的传送而稳稳落地……
