
不过蒋莺莺到底要干什么，都和他没有关系，他现在只想好好修炼，不去理会这些事情。

而水希希此时则是站在戴洛风的身侧，脸颊红晕的看了过去，声音甜甜的响了起来“洛风，你要不要吃点东西？”

说完便拿出了一包食物放在了戴洛风的面前，一脸期待的看了过去。

“不用。”戴洛风眸子清冷的看了她一眼，这才收回自己的视线。

对于身边的水希希，态度不冷不淡，和对待一个陌生人没有什么差别。

而水希希似乎并不灰心，而是拿出一个装水的瓶子继续开口说道“那你要不要喝水？我这里还有很多的水。”

而戴洛风现在并没有理会她，而是抬步起身，随即往云绾妤的方向走去。

水希希看见了，顿时不喜，立马追上他的脚步也跟得上去。

她才不想让云绾妤和戴洛风说话，这可是自己看上的人，她才不想让他和自己讨厌的人有任何的接触。

而云绾妤现在正在烤肉，肉质的表面上已经覆盖上了一层油了，还发出了“滋滋滋”的声响。

千慈本来所有的注意力都在肉上面，结果耳边听见了一阵脚步声，随即抬头望了过去，便看见了戴洛风正站在云绾妤的身后。

不过云绾妤并没有抬起头，而是继续忙活着她手头上的事情。

“你想干什么？”千慈一脸戒备的看向他以及身后的水希希。

“这里是你的地盘吗？我想来就来，你管得着？”水希希脸上带着挑衅的神色说道。

“你们别想打什么鬼主意，这里有孙长老在，你们若是想轻举妄动的话，孙长老也不会放过你们的！”千慈看着他们距离云绾妤的位置很近，不担心他们突然攻过去，我这边也有毫无准备，于是便提醒道。

“你倒是提醒了我，不过我不会选在这么明显的地方动手，毕竟被孙长老发现的话，对我也没有好处。”水希希。这一点道理还是想得清楚，不然的话，他一开始就已经动手了，而不是在这里继续等着。

“我拿一下旁边的水。”云绾妤并没有在意后面的两人，而是侧身看向千慈说道。

对于眼前的二人，并不在意，而戴洛风则走到了她的身侧，坐了下来，嘴角勾起了一抹笑意，沉声说道“看上去还不错。”

“这是我们的，要吃自己弄去。”千慈刚才还不知道他到底有何目的，但是现在听见了之后，脸色立即变了，随即一脸紧张兮兮的说道。

千慈没想到他竟然是看上了她们的肉，难怪会来这里。

“洛风，我们自己去弄，她们如此小气，不用搭理她们，再说了，谁知道她们做的有没有放毒，还是自己做的，吃起来安全又放心。”水希希觉得这正好如她所愿，反正她也不想待在这里。

“那你现在有本事赶紧走啊，还待在这里干什么？”千慈对她简直是无语了。

“你还真以为我想留在这里呀，这个地方要是平时我来都不想来！”水希希一脸嫌恶的说道。

要不是戴洛风在这里，她来都不想来。

“洛风，我们走，不屑留在这里！”水希希此时一脸气愤，毕竟千慈都如此说了，她自然是不想留在这里招人耻笑。

“不知云姑娘可否分我一块？”戴洛风突然开口，并没有理会一旁的水希希，他侧身看向了云绾妤说道。

水希希此时脸色立即变了，毕竟她现在哪里都不受人待见。

“现在没有人想听你说话，你要是想走的话自己走吧，别在这里吵吵嚷嚷的，打扰孙长老的休息！”千慈嗤笑了一声，这才回复道。

“你让我走我就走？你以为你是谁呀？我为什么要听你的？”水希希此时反而抵触着说道。

越让她说做什么，她偏就不那么做，她才不会如她所愿。

而云绾妤此时已经把肉烤的外焦里嫩，已经有一股肉香传了出来，闻之令人食欲大增。

千慈闻见那股肉香味，自然也没有心思和水希希斗嘴了，而是将自己所有的注意力全部都放在了肉上，眼睛直勾勾的盯着，生怕这块肉跑了一样。

“还没有好，再等一会吧。”云绾妤似乎已经洞察了她心里在想什么，这才缓缓开口说道。

“好。”千慈拿去旁边刚烧好是茶水倒了一杯喝了起来。

本来是打算暂时垫一垫她的肚子，结果突然一脸惊喜的问道“这茶水很好喝啊，喝进去感觉浑身都变得轻松起来，你到底用的是什么茶？”

“碧螺春。”云绾妤语气清冷的回答了一句。

而一旁的戴洛风此时也笑了笑，他视线看向了云绾妤，开口说了一句“不知道我有没有这个荣幸品鉴一下？”

“洛风，不必求他们，以他们这种的性格来说，肯定会给你难看的！”水希希现在一心就想让戴洛风远离他们，于是开口继续说道，是不是想要通过这样而让他离开。

却不曾想到，云绾妤非但没有拒绝，还十分难得的往他手里放了一杯茶水，淡淡说道“喝吧。”

她这反应，就连一旁的千慈都惊了一跳，于是便一脸惊讶地看了过去，仿佛发现了新大陆一样。

“盯着我看什么？”云绾妤显然也注意到了，于是一脸平静的说道。

“没什么。”千慈头摇的像拨浪鼓一样，声音也是停顿了一会才响起来。

“确实是挺好的。”戴洛风此时眼底都带着笑意的说道。

看的一侧的水希希愤恨不已，一脸气愤的走开了。

千慈见水希希走了，这才放松起来，于是便看见戴洛风问了一句“你为什么会和她待在一起？我看你这样子好像也不太愿意和她交流的样子。”

不过戴洛风并没有回答她的话，而是将视线落在了云绾妤的身上，准确来说，是在看她低头烤肉。

千慈看着这一幕，便什么也没有说，毕竟她也看出来了，对方并不想理会自己，她也不想自讨没趣，于是着眼于自己眼前的烤肉，心心念念就想着烤肉能吃。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70470125"  chaptername="第一百六十章  水希希吃瘪">加入书签</a>
</div>
