    这是周莹一个多月后第二次见到明镜。

    她刚回来那天淄衣光头，虽然脸好看，但也让人没半点兴趣。

    今天她戴着披肩假发，穿了一条白色的棉质长裙，整个人仿佛在发光，温柔漂亮的不可思议。

    往那儿一站，眼神淡淡的扫过来，什么话都没说，周莹双腿就软了。

    “表……表姐，你又漂亮了不少。”周莹磕磕巴巴的憋出一句话，艳羡的盯着她的脸看。

    比湘湘表姐漂亮多了，明明大家都是一样的两个眼睛一个鼻子一个嘴巴，为什么长在她的脸上就那么好看呢？

    离得近看她还没化妆，完全是素颜，皮肤却吹弹可破，一点瑕疵都没有，周莹羡慕的肚子里冒酸水儿。

    明镜绕过她往楼上去，周莹立刻追上来：“表姐，我有件很重要的事跟你说。”

    明镜看了她一眼，那眼神漆黑深邃，仿佛深渊一样，让人无端恐惧。

    周莹瑟缩了一下，最终鼓起勇气说道：“舅舅……舅舅他有外遇了，舅妈现在也知道了，她很伤心，你多劝劝她吧，还有，你跟舅妈一定要厉害起来，千万不能给小三可趁之机，就算离婚也一定要保护好自己的财产。”

    小姑娘眼神里是全然的担忧和真诚。

    明镜看了她一眼，这一次眼神柔和了很多。

    这个丫头没被她那个妈养歪，是个奇迹。

    “谢谢。”明镜越过她，上楼。

    周莹看着明镜的背影，很想跟她多说说话，可不知道为什么，她有些怕她。

    ——

    祝湘湘在知道自己的身世之前，她一直觉得自己是世界上最幸福的公主，父母恩爱，家庭富裕，她只要努力学习维持住自己第一名媛的风采，生活上几乎没有任何烦恼。

    不到三个月，她的一切都崩塌了。

    她是假公主就算了，毕竟养父母也有感情，她继续孝顺他们一切都不会变，现在连父母的恩爱都是假的。

    她那个如高山一般敬仰的父亲，竟然出轨了。

    祝湘湘又愤怒又悲哀，作为女人，她完全理解母亲的心情。

    “妈，那个小三是什么人？”祝湘湘让自己冷静下来，现在当务之急是先把这个威胁除掉。

    她很清楚，她能留在这个家，靠的就是林清，如果林清不在了，指望一个后妈对她这个假千金好？做梦来的快点。

    林清在自己女儿面前也不会露出软弱的一面，她一滴眼泪都没掉，因为眼泪没有任何用。

    “你爸的秘书，来了三个月，我今天去公司见到她了。”

    “才三个月？应该没多少感情，妈，你别担心，也许我爸只是玩玩儿呢？你跟我爸同甘共苦几十年的感情，他不会也不敢乱来的。”

    林清苦笑着摇摇头：“你不了解男人，那个女人也不简单。”

    祝湘湘咬了咬牙：“那就给她一笔钱，让她主动离开我爸。”

    “太天真了。”

    林清说道：“这件事你别管了，妈来解决，不要让这些乱七八糟的事影响到你的学习，妈向你保证，不管发生什么事，妈都不会离开你的。”

    祝湘湘哭着扑到林清怀里：“妈，我会永远陪着您，这一辈子都做您的乖女儿。”

    从林清的房间出来，想了想，祝湘湘敲响明镜的房门。

    明镜打开门，祝湘湘看着她，眼眶通红的说道：“家里出了这么大的事，你就一点都不关心吗？”

    明镜转身，留给她一个背影：“世人的悲喜并不相通，一切自以为是的痛苦不过是庸人自扰。”

    声音冷静的过分，仿佛一个站在云端的看客。

    祝湘湘冷笑道：“你真的好冷血，这是你的家，你的爸爸妈妈，她们要是离婚了，你在这个家还有立足之地吗？”

    “这句话我送给你，我无牵无挂，哪里都能活，而你……离开了祝家，一无所有。”

    祝湘湘恨哪，“你是不是故意报复我们，报复我抢了你的身份，报复妈妈对你不好？”

    明镜淡淡道：“你们配吗？”

    祝湘湘噎住了，半天才找回自己的声音：“你要还当自己是祝家人，就别当个看戏人，我们所有人都是这出戏里的演员，你也不例外。”

    话落狠狠的甩上门离开。

    明镜拨弄着指尖的佛珠，悠悠道：“师姐，如果是你，你会怎么做呢？”

    ——

    七点，祝文韬回家了。

    祝文杰立刻冲上去添油加醋的告状，恨不得祝文韬立刻休了林清，她立刻冲出去放鞭炮。

    祝文韬浑身低气压，朝祝文杰呵斥道：“你在胡说八道什么？快给我回家去。”

    祝文杰委屈的说道：“哥，我是为了你好。”

    祝文韬懒得搭理她，对管家摆摆手：“让司机送她回去。”

    话落直接去祝奶奶的房间扮演孝子去了。

    祝文杰气的跳脚，“你们都给我等着。”

    这个晚上，夫妻俩谁都没有挑破，依旧睡在一张床上，但却背对着背。

    二十余载恩爱，抵不过一晌贪欢。

    林清在睡梦中留下了一滴泪。

    ——

    第二天是星期一，也是成绩放榜的日子。

    明镜起床打坐，看望祝奶奶后吃早饭出门，祝湘湘坐在车内，看到她出来，冷冷的对司机说道：“走吧。”

    明镜挑了挑眉，走路下山，时间还早，坐公交再转地铁。

    到学校的时候成绩榜前里三层外三层乌泱泱围满了人头，明镜扫了一眼就往高一教学楼走去。

    不知是谁眼尖看到了她，立刻指着她说道：“她就是明镜。”

    哗啦啦瞬间所有的视线如涨潮般涌来。

