    楚恬恬什么时候被人这么调戏过，被吓的连忙躲在了云惊风身后，一边已经把剑拔了出来。

    云惊风也上前一步，皱眉沉声道：“阁下若是再如此轻浮，可就别怪在下无礼了！”

    焰川根本不在意，只是冷哼了一声。

    “小川。”三三轻唤了一声。

    焰川不耐烦，“知道了知道了。”

    才满脸不爽的走到了三三身边，没再跟云惊风师兄妹对峙。

    云惊风凛着眉心，看向了焰川。

    这个男人似乎很听白姑娘的话，虽然看上去似乎他们似乎不和，也经常斗嘴吵架。

    他们到底是什么关系？

    把这个男人也带去天玄门，安全么？

    正好焰川也看向了他，焰川瞳孔在瞬间变换成猩红色的兽瞳，但很快就恢复了原样，目光冷冷从他身上移开。

    云惊风在那瞬间怔了片刻，还以为是自己的错觉。

    应该是错觉吧。

    他陷入了自我怀疑，人的眼睛怎么可能会变成兽瞳。

    只是在刚刚，他忽然有种很熟悉的感觉。

    总觉得在什么地方，应该是感觉到到过的。

    在被焰川调戏过后，楚恬恬都不敢跟他们走近了，都是躲着焰川的。

    而且也因此更讨厌焰川和白三三了。

    一点都不想跟他们同行。

    但也因为楚恬恬躲着焰川，焰川又总是跟在白三三身边。

    所以没有了楚恬恬的聒噪，白三三反而清静了很多。

    云惊风一路倒是十分热衷给白三三介绍周围的风景亦或是风土人情。

    一路往天玄门的路上，倒更像是在游山玩水。

    虽然他们的脚程已经算是很快了。

    建阳成。

    萧桀下属办事的效率很快，短短时间内，就已经把整个建阳成当铺询问了个遍。

    “殿下，这家应该就是白三小姐去过的当铺。掌柜说的那个孩子，跟那个妇人口中所言吻合，应该就是白三小姐。”安忠指着前面的当铺说道。

    “不过，这当铺不是普通当铺……”安忠话还没说完。

    萧桀

    阔步一迈直接踏了进去。

    安忠立刻紧跟而上。

    掌柜感觉到有人，抬起头便是一张恶鬼脸，吓得他腿脚一软，差点当场去世。

    片刻过后，掌柜已经为萧桀奉上了茶，“公子请用。”

    萧桀手轻抚在茶盏，光是坐在这里，便有一种强大的上位者气息倾泻出来。

    让掌柜的躬身不敢直视。

    “那个女孩儿呢？”

    萧桀沉声不紧不慢开口。

    安忠立刻把画像放上来。

    掌柜抚了抚胸口，这才明白是怎么回事。

    他上下打量了一下眼前这个戴着面具的男人。

    可就在他打量的时候，从这个人男人身上忽然迸发出一股强大的威压感觉，让他浑身都止不住的打颤。

    他顿时不敢怠慢，心里懊恼：怎么又来一个这么强大的修行者。

    他连护店的人都不用召出来了。

    他看了看那个画像，知道是前几天出现在店里的那个女孩儿。

    他弓着身，挑挑拣拣的把这个女孩儿的线索说了出来，“这个女孩啊……她当时来我店里当了些东西，当完之后就走了。应该是拿了钱之后去买衣服了吧。”

    他油嘴滑舌笑道：“虽然是个孩子，可我小老儿可没半点欺骗她，给的可都是实打实的市价。咱们做生意嘛，讲究的就是一个诚信。客官，我看您这把剑……”

    他眼神滑向了萧桀手中的那把佩剑。

    萧桀眉梢微动了一下，唇角冰冷的缓缓溢出了三个字：“你想死？”他眸光低敛，居高临下的看着他。

    掌柜顿时心脏一缩，“不不不……误会，误会……”

    “她一个人来的吗？”

    萧桀端起了茶杯，在唇边放了一下，闻了下味，眼里闪过一丝嫌弃，便又将茶杯放了下来。

    “不是，还有个男人跟她一起来的。”掌柜连忙回答。

    萧桀眸光沉冷，“男人？什么样的男人？”

    掌柜的不敢拖沓，“那男人长得倒是一表人才，约莫看上去应该二十岁出头吧，就是脾气暴躁，而且说话很糙。看上去跟那孩子关系也不是太好，老跟她拌嘴。但好像……关系

    应该也不错。”

    要是关系不好的话，那男人应该也不会为她出头了吧。

    安忠奇怪，“那到底是关系好还是不好啊。”

    掌柜的苦笑，“这小的也不知道啊……小的就是个当铺掌柜的，又不是官爷，还能去问不成。”

    萧桀皱眉，若是跟三三关系好，那说明，那个男人应该不会对三三造成威胁，亦或是被迫跟他在一起的。

    “后来呢？知道他们去哪儿了吗？”

    萧桀冷声继续追问。

    强大压迫感顿时逼来，掌柜的站都差点站不稳。

    “我听那女娃娃说，好像是要买衣服吧……所以应该去买衣服了，至于别的我就不知道了。”掌柜的没说后来出现的三个人的事，多一事不如少一事。

    少说一点是一点，也少点麻烦。

    买衣服……

    萧桀颦眉，想到之前那个妇人所说，三三身上穿的是一身破破烂烂的衣服。

    所以当东西去买衣服，倒也正常。

    只是……之前三三应该是一个人才对，怎么进当铺会忽然多了一个男人？

    萧桀看了一眼安忠，安忠立刻会意，马上下去安排人搜查整个建阳成的布庄裁缝店了。

    “那孩子来当的是什么东西？”

    掌柜的丝毫不敢隐瞒，“是三阶魔兽的牙齿和皮毛。”

    萧桀眸光微敛，若是这两样东西，他便更能肯定来的人是三三了。

    他问完之后，站起身，扔了一锭金子给掌柜的，转身便走了出去。

    掌柜的连忙接住，眉开眼笑，“谢谢公子！”

    萧桀走出当铺后不久，安忠就回来了。

    “殿下，

    问到了。白三小姐的确有去一家裁缝店买衣服，而且一买就是是十几身衣裳，出手阔绰。听那老板娘说，不止是白三小姐一人，还有三男一女。其中一个男人的描述和当铺掌柜描述差不多，应该是同一个人。”

    裁缝店离这里不远，所以他们很快就得到了线索。

    “但后面他们应该就离开了，整个建阳成目前也没有他们的线索。恐怕，白三小姐他们已经离开了建阳城。”安忠恭敬禀报。

