    唐褚年一天的心情都不太好,先是无法阻止楹楹被赶出唐家,令他心疼难受不已,后又在集团受到各种异样的目光，底下的员工是不敢,但那些高层和董事，或同情或幸灾乐祸的，是在笑话他在唐氏集团辛辛苦苦奋斗了十多年,到头来还比不上一个刚回来几天的小姑娘。任他能力再出众再优秀又如何，还不是给人做嫁衣，甚至是给晚辈当垫脚石。

    原以为会对老爷子突然确立继承人一事提出质疑的那些董事们,仅仅不到一会儿的工夫，接了老爷子的电话后就一个个跟鹌鹑似的什么都不说了,还反过头来安慰他,说老爷子这么做自有他的道理,反正都是一家人。

    唐褚年面上只能维持风度礼貌微笑，表示并不在意。心中对老爷子越发忌惮,他以为这些年老爷子都在修身养性,颐养天年，没想到对唐氏集团的掌控力还是这么强。

    而且只是一个确立继承人的举动,就能压得他喘不过气来,举步维艰。

    但那又怎么样,唐褚年俊眸中闪过一丝狠戾，老爷子年近七十了，还能撑得了几年,唐渔一个什么都不懂的小丫头又凭什么和他争。他只需要暂时蛰伏，伺机等候就好了。

    回到唐家后，唐褚年很快便注意到一路上佣人的陌生面孔，连别墅大门前的门卫保安都不同了，他心下一沉，这是怎么回事？

    只见到老爷子笑呵呵地和唐渔坐在客厅的沙发上，似乎在聊着什么。

    佣人端了茶果糕点上来，虽是新鲜陌生的面孔，但对老爷子还是萧函这些家里的主人都颇为尊敬，一来虽时间短，但管家仍是用心挑选了的，二是他们来的时候也正好见到许多原来的佣人被打发走，这家可是能把佣人全部解雇掉的主，听说好些还是用惯了干了许多年的佣人，于是更多了分敬畏之心，先好好工作留下再说，哪敢有什么作妖的念头，也不需要什么立威了。

    唐褚年露出淡淡的笑容，“家里的佣人是换了么？”而且他居然一点动静都不知道。

    老爷子脸上带着慈和的笑，“阿渔回来了，家里也该有个新气象，而且有些佣人是不大像话了。”说着还摇了摇头，管家在处理的时候可是查出不少问题来，水至清则无鱼的道理他也明白，但有些被养得骄横胆大了，是不该留在唐家了。

    老爷子虽没提这事是唐渔要求的，但唐褚年的直觉告诉他，换掉家里上下所有佣人此举和唐渔分不开关系，不然老爷子怎么会突然想起这件事呢。

    唐家的佣人过去也换过一些，但多是换成了他的人，也不需要收买什么，以他所居的高位，老爷子不在的大多时间，他就是唐家一家之主，底下的那些佣人就会主动忠心听他的话，还成为他的耳目，随时和他汇报情况。

    倒不致于让唐褚年心态乱了，只是这个变化让唐褚年觉得在一步步失去自己的优势，唐褚年莫名感到憋闷，看了唐渔一眼，似乎从她还是江渔的时候，他在船上见到她开始，越来越多的事情不在他的掌控之中。

    萧函察觉到他的目光，笑了笑，从果盘里拿起一个橘子剥开吃。

    ……

    唐褚年也不是个蠢人，老爷子种种举动表现得再明显不过，现在唐渔就是他心尖上的肉，他表现得和唐渔关系差，无论是落在老爷子眼里还是外界的目光中，对他都没好处。先前是因为江楹在，唐褚年不忍她受委屈，但现在他也渐渐恢复了理智。

    于是晚饭过后，唐褚年就选择主动示好，缓和一下关系。

    “这两天事情忙，好像还没正式认识一下，我是你的小叔，唐褚年。”唐褚年努力忽略之前数次恨不得杀了她的怒意和厌恶，露出和善的微笑，“你还小，有什么不懂的可以问我。”

    萧函偏偏不领情，“我还以为小叔只记得江楹了呢，小叔不问问她去了哪里吗？”她眨了眨眼，那双酷似唐明柘的眸子蕴着的却不是温和，而是讥讽。

    唐褚年一滞，江楹何尝不是他的软肋，为了不引起老爷子的怀疑，他甚至都刻意压制着自己不去想江楹，若不是现在他还不够强大，又怎么会让楹楹被赶出唐家。现在却被萧函提起来，无异于在伤口上揭疤。

    萧函还继续在他的伤口上撒盐，“你要是想见江楹，可以多去看看她，她的生母张淑英现在待在牢里，不知道什么时候才能出来，她一个人孤零零的说不定很可怜，你说，养尊处优了多年的她受得了这样的生活吗？”

    “唐渔，你够了。”唐褚年面色铁青，眼神冰冷，还隐隐带着杀人的寒光，“这是你一个千金小姐该说的话吗？毫无教养，不敬长辈。”

    萧函嗤笑了一声，态度恶劣，“什么叫我该说的话，是该温柔善解人意，不争不抢，乖巧安分。”她摸了摸下巴，唇角微勾，“你以前该不会就是这样教江楹吧。”

    “你对江楹是普通的叔侄之情吗？还是有什么别的。”

    唐褚年眼中闪过一丝慌乱，心脏砰砰直跳，不知道自己这么隐晦的心思是怎么被发现的，一瞬间的羞恼更加重了他对唐渔的怒意，“唐渔，你真是够了，你就是这样恶毒揣测污人清白的。”

    萧函本就有这个猜想，怀疑的也不止她一个人，与唐褚年相亲过的宋如霏私下也同她说过，唐褚年对江楹的态度很不一般，后者对唐褚年的依赖也超过了亲人之间的亲密程度。两人自以为掩饰得很好，但若非之前有叔侄这层关系盖着，是个敏感的人都能察觉到这其中的异样。

    谁家侄女会喜欢小叔喜欢到对他的约会对象又是指手画脚，又是恶作剧搞破坏的，唐褚年这位小叔还不当回事为她撑腰庇护，顾着哄侄女不顾约会对象的感受。

    唐褚年恼羞成怒的反应只是让萧函更确定了而已，她对唐褚年也更感到恶心了。真不知道他是从什么时候对江楹有这个心思的，是知道江楹不是唐家人之前，还是之后。

    若是之前，唐褚年这份居心可真是叵测，哪怕他和唐家没有什么血缘关系，但故意纵容一个无知的小女孩对他产生依赖眷恋，最后逾越界限。他究竟是喜欢江楹，还是换个人也可以，要是张淑英没有偷换孩子，唐褚年是不是会用一样的态度对待原身，把原身养成江楹那个样子。

    萧函神色也冷了下来，

    “我说的是不是假的，你自己该最清楚。还有，”她神情冷漠，居高临下道，“我是唐家的继承人，该怎么说话怎么做，还论不到你教。”

    说完便转身走了，留下唐褚年都快气疯了，握紧的拳头咯咯响，尤其是脑海中回荡着她最后一句话。

    她才十七岁，就已经敢踩在他头上了。

    ……

    萧函与唐褚年闹得不愉快得的事，老爷子也很快知道了，毕竟唐褚年都被气得不住在唐家了。

    唐家换了佣人之后，他两眼一抹瞎，还有个唐渔每次见他不气死他不痛快的，唐褚年自己呆的也憋屈，就以忙工作为由这阵子在外面住了。

    老爷子有些无奈，他虽偏着孙女，但还是抱着希望让褚年日后好好辅佐唐渔的。

    唐褚年不在，他只好问唐渔是怎么回事，

    萧函给面包抹了抹草莓酱，散发的味道也更加香甜可口，漫不经心道，“许是我说的话不中听吧，让他对我难有什么好脸色。”

    老爷子有些疑惑，“你说了什么。”

    萧函淡淡道，“我问他是不是对江楹有特殊感情。”

    幸好老爷子没喝粥，不然都容易呛着，但还是大惊了一下，“你、你怎么会这样认为？褚年和江楹……怎么可能呢？”

    老爷子皱着眉头，尽管从头到尾他俩都没有血缘关系，但以曾经的叔侄关系和近二十岁的年龄差，怎么也不可能的，老爷子也从来没想到这一层去。别说是真的，光是猜测传出去都是丢人现眼的丑闻，老爷子的思想还是偏传统的。

    “别胡说，这怎么可能呢。”

    “我说的未必是假的。”萧函笑了笑，然后咬了两口涂满果酱的面包，又喝了热牛奶。这些天的相处她也摸清了些老爷子对她的底线，也不怕说什么惹他生气的，提起来也只是给老爷子打个预防针而已。

    唐褚年虽不是老爷子的亲生儿子，但感情有多深，萧函也不知道。

    吃完早餐，萧函就去上课了，她这继承人培养课程安排得还挺紧张的。

    老爷子坐在餐桌边上，还在想着萧函说的话，管家犹豫道，“其实有件事，我还未告诉老爷，在收拾江楹的私人物品时，发现了很多她与二少爷的照片，照片背后写的一些话，似乎她对二少爷感情并不至于亲情。”

    但这也只能证明江楹对唐褚年单方面的感情，后者什么心思，管家也不好说。

    老爷子陷入了沉思，在想着他过去是不是忽略了很多事情。

