
　　接下来的战斗果然没有出乎于罗岳的预料，尽管人民军给了神户、大阪的守军几天的准备时间，但日军的战斗力实在是太差，而且周边也没有多少援军，两个城市都只有一个旅驻守，人数也不够，因此人民军杀到之后，神户、大阪虽然进行了尽力的抵抗，但实在是力不从心，在一天的时间里，两个城市都相继失守了，人民军成功的占领了神户、大阪。

　　而就在第二天，人民军的舰队驶入大阪湾，这支舰队就是从海上进攻东京的那支舰队，以战列舰远洋号、瞭洋号，装甲巡洋舰巴海号、进海号为核心，当然舰队对东京的进攻只是佯攻，并没有动真格的，只是像征性的打了2、3个小时，就撤离了东京湾，赶奔大阪湾，与罗岳带领的部队汇合。

　　双方汇合之后，罗岳也彻底放了心，因为和舰队汇合之后，登陆部队就有了强大的海上火力支援，而且在紧急时刻，还可以从容的从海上撤退，因此罗岳制定的腰带计划，也取得了圆满的成功。

　　接下来人民军自然是摘取胜利的果实，罗岳先将人民军的兵力进行了分布，在神户、京都各分派每个师的两个团和约5000俄籍雇佣兵驻守，罗岳自己带两个师的剩余一个团，以及10000俄籍雇佣兵驻守，然后对这3个城市进行劫掠。

　　虽然现在日本的经济基本崩溃，但由于这一带地区是日本经济、工商业最发达的地区，人口、财富、物资较为集中，而且富商云集，物资的储备也颇为丰厚，因此这时也要比日本的其他地区要强得多，当然对人民军来说，抢掠到的人口、物资也要远比在能登半岛丰富得多。短短5、6天时间，人民军就抓获了30余万人口，粮食10万余吨，黄金2000余公斤，以及大量的其他物资，另外还在大阪湾里俘虏了10条艘商船。

　　好在是罗岳有严格的军令，只是抓人、抢掠，但禁止胡乱杀人，更严禁放火，因为这个时代日本的房屋基本都是木质结构，一但放火，很可能形成蔓延效应，弄不好整个城市都会被付之一炬。也正由于如此，京都、神户、大阪的城市才得以保存，而且除了被人民军抓走的人口之外，被杀的居民并不多，当然这也和这三个城市的居民对人民军并没有太强烈的反抗有关。

　　由于日本人习惯于服从强者，或者是叫做欺软怕硬，而在近3、4个月以来，人民军在日本的恶名远扬，大有3岁小孩听到“人民军来了”都不敢啼哭，因此现在人民军所到之处，日本的民众确实都不敢反抗，这一来不仅是方便了人民军的抓捕抢掠，也让日本居民减少伤亡。

　　不过抓捕到的人口还是男少女多，男女比例连4:6都达不到，这是由于日本的青壮年男人都被应征入伍，或是被征招作劳役，因此留在家里的大多都是女性和小孩，当然青壮年女子也是劳动力，小孩则是未来的劳动力，华东政府自然是来者不拒。而罗岳下令将抓获到的人口，抢掠到的物资全部都先运到大阪集中，又通青岛，尽快组织船队到大阪装运回去。

　　而现在就看日本政府作何反应了。

　　――――――――分割线―――――――――分割线――――――――

　　“伊藤君，难到就再也没有其他办法了吗？”

　　“是的，陛下，虽然这个事实确实难以令人接受，但事到如今，除了和华东政府举行谈判，接受支付赔款的条件之外，确实没有别的办法了。”

　　“山县君，朕听说进攻大阪的人民军不过4、5万人而己，现在东京地区聚集中的军队超过20万，而且又刚刚击退了人民军对东京的进攻，士气正盛，难道就不能出兵京都、大阪，击退人民军吗？”

　　“陛下，这一点现在确实做不到，我军的数量虽然多于敌军，但军队的训练时间不足，又缺乏实战经验，武器弹也有所不足；而敌军的兵力虽少，但却都是百战之兵，而且武器精良，兼有海上火力支援，不可轻敌，东京保卫战，是我军防御，敌军进攻，尚可抵御，但如诺进攻京都、大阪，则是敌军防守，我军进攻，我军尚有不足。此外，敌军亦尚有余军，如果我军都去救援京都、大阪，则东京空虚，如果人民军卷土重来，东京危矣。因此只能如伊藤君所说，和华东政府举行谈判，接受支付赔款的条件，除此之外，确实别无他法了。”

　　…………

　　“请天皇御裁。”

　　明治天皇看着跪伏在自巳面前的桂太郎、伊藤博文、山县有朋，也不由得苦笑了一次，御裁权是天皇少有政治权力之一，一般是在出现重大的国家决策，而内阁难以达成一致的决议时，可以交由天皇进行裁决，而天皇的裁决结果就是最终结果，不得更改。但明治天皇自从登甚以来，还从来没有行使过御裁权，既使是在对俄开战这样重大的战略决议，内阁也都达成了一致，没有用上天皇的御裁权，但明治天皇却没有想到，自己第一次行使天皇的御裁权，却是面临着这样一个艰难的局面。

　　原来，京都、大阪、神户相继失守的消息传到东京，伊藤博文也明白必须要尽快和华东政府举行谈判，一刻也不能耽误了。因此伊藤博文再次和桂太郎、山县有朋会面，要求他们想尽一切办法，说服陆军部的强硬人员，接受和华东政府谈判的结果。

　　其实桂太郎、山县有朋也知道不能在拖下去了，但要说服陆军部的强硬人员，两人也确实没有什么好法，桂太郎提出一个办法，干脆直接由内阁决议，绕过陆军部，但被山县有朋否决。桂太郎的建议在程序上虽然是可行的，但山县有朋十分清楚，后果严重，谁知道这帮马鹿们会干出什么事情来。

　　伊藤博文才想到了天皇御裁，只有用天皇的权威，才能压制住这帮马鹿们。桂太郎、山县有朋也认为现在也只有这个办法，成不成都要试一试。其实这是三人都不愿出面当这个主和的人，葬送了一世的英名，因此找天皇出来背这个锅。

　　于是三人一起进宫，拜见天皇，提出了请天皇御裁，是否和华东政府举行谈判，当然三人都十分明确的要求天皇，选择谈判。

　　明治天皇沉默了好一会儿，才道：“如卿等所言，如果和华东政府议和，必会向华东政府支付赔偿，恐怕是数目巨大，日本现在国库空虚，如何支付这笔赔款呢？”

　　伊藤博文道：“请陛下放心，英法美德诸里都己经同意，只要谈判结束，便会向日本提供低息贷款，足够让日本支付赔款了。”

　　明治天皇道：“英法诸国，不可信赖，何况我国为了此次战争，己欠下了大量债务，如今债上加债，无异雪上加霜，而且贷款终究是要还得，现在日本己是国库空虚，满目疮痍，又如何归还贷款呢？”

　　伊藤博文道：“陛下的但心不无道理，不过这次战争结束，华东政府必然会在亚洲崛起，也势必将威胁到英法美三国在亚洲的利益，而三国本土都远在万里之外，唯有靠我日本才能制衡华东政府，因此三国也必然会尽全力的扶植日本，帮助日本进行战后重建恢复，臣己经和三国初步谈好，战争结束之后，三国将会给日本一笔无息贷款，助日本尽快恢复，另外美国还打算在日本进行大规模的经济投资，而且臣己有计划，充份利用各国需要日本之利，为日本争得最大利益，因此战后重建，陛下大可放心。”

　　明治天皇点了点头，伊藤博文到底是伊藤博文，虽然是在这样的危机局面下，还是将一切打理的井井有条，但这个御裁，确实是不好裁决啊。明治天皇心里也十分清楚，所谓的天皇御裁，实际就是替日本政府背锅，让投降、卖国的罪名由皇室承担了。

　　在幕府时代，天皇实际就是个傀儡，所有的大权都在征夷大将军手里，而在倒幕之后，天皇虽然也没有实权，但毕竞是正式成为了日本的精神领袖，国家像征，并且被强行塑造神格，由人变神，因此地位当然得到了大幅提高，和幕府时代自然是不可同日而语的。

　　而明治天皇也并不甘心只做一个精神领袖，而是希望做像德皇、沙皇那样，能够真正掌握国家行政权力的君主，因此在继位之后，也刻意塑造天皇的威严、神秘形像，并且将自己打扮成日本的保护神，不断的提升天皇的威信力和地位，为获得真正的权力努力。可以说明治天皇继位30余年，一直都做得不错。但如果这时御裁和华东政府谈判，虽然不能说是把天皇的人设彻底摧毁，但对天皇的威信力确实是一个重大的打击。

　　但做出相反的裁决，明治天皇也不敢轻下决定，一来是桂太郎、山县有朋、伊藤博文三人都是目前日本的实权人物，不是可以轻易得罪的；二来明治天皇也清楚，现在的日本，也根本没有继续强硬下去的资本，就在前几天，人民军对东京发动的进攻，只到现在都让明治天皇心有余悸，他也不希望再来一次。因此明治天皇道：“好吧，容朕思考一夜，明天再作回复。”

　　祝：我们亲爱的祖国生日快乐！

　　祝：各位书友节日快乐！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第七一一章 腰带计划（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 