    

    田师爷道：“外嫁女所生的子女倒是可以赎回去，只是价格不便宜，女儿要五两银子，儿子的，十四岁以上，要十两银子。”

    “十两！”姚明辉很是肉疼，两个就是二十两，这可是一笔不少的银子。

    田师爷见他肉疼，便笑道：“陆家是不是逃奴还不一定，你可以等金陵府的奴籍册子送来后再说，要是陆老爷子不是逃奴，你这笔银子就省了。”

    姚明辉有些心动，可他想到公堂上邹县丞的模样……连邹县丞都急着跟陆家撇清关系，陆老爷子是逃奴的事儿，八成是真的。

    不，不能再等了，要是等到陆老爷子被判刑的时候再去赎人，那他两个儿子可就要入档，成为官奴的。

    早点赎回去，也能避开这个污点。

    “田师爷，我家真是被陆家给害惨了，您放心，那两个是学生的儿子，学生无论如何也会把他们赎回家去。您等着，我这就回去拿银子来赎人。”姚明辉给田师爷作揖再作揖后，恭敬的退下来。

    牛成武听到赎一个男丁要十两银子，顿时不想再赎自己的儿子。

    可他爹牛村长不答应，说仁哥儿怎么说也是他的儿子，今年已经十七，亲事都定下了，再过几个月就要成亲，得赎回来传宗接代。

    至于陆荷花所生的那两个女儿，赔钱货，牛村长可舍不得花十两银子去赎她们。

    事情一决定后，牛家跟姚家就忙着赎人。

    ……

    邹府，邹玉振是一夜没睡，知道邹县丞回来后，也不敢去邹县丞面前晃荡，生怕邹县丞正在气头上，会把气撒在他的头上。

    他去了海棠院，见了陆姨娘。

    陆姨娘也是一夜没睡，得知消息后，她都快吓疯了：“嬷嬷，这事儿果然漏出来了，咱们该咋办？”

    陆姨娘是知道陆老爷子是逃奴的，只因当年韩嬷嬷遭难之时，偶遇陆老爷子，就是用的要告发他是逃奴的身份，这才让陆老爷子花银子给韩嬷嬷赎身的。

    替韩嬷嬷赎身后，韩嬷嬷并没有卖身给陆家，而是给陆老爷子出了个主意，说是帮他教教陆梅花，把陆梅花教出来后，让她去给邹县丞做妾，让陆家过上好日子。

    韩嬷嬷以前在玲珑画舫就是专门教姑娘们伺候男人的，手段那是相当了得，只要是被韩嬷嬷教出来的，想要得宠，不是难事。

    陆老爷子也嫌弃自家当时的日子不够富贵，听到韩嬷嬷的提议，一拍桌子，立刻答应下来。

    而后的两年里，陆姨娘都被韩嬷嬷教着，学了各种伺候男人的本事，好学了些字跟诗词，两年后，陆姨娘卖身进了邹家。

    因着模样不错，又识字，便被分去书房伺候邹县丞。

    没过多久，陆姨娘就伺候上了邹县丞，从此得宠，再母凭子贵，成了姨娘。

    而韩嬷嬷也在此时卖身进邹家，成了陆姨娘身边的嬷嬷。

    因此大家根本不知道，韩嬷嬷跟陆老爷子早就认识，且他们两人都是从玲珑画舫里出来的。

    只不过陆老爷子是逃奴，而韩嬷嬷是被转卖后遇上陆老爷子，逼着陆老爷子帮她赎身，为了自己以后的荣华富贵，又设计把陆姨娘送进邹家，自己再卖身跟进去，享了这二十年的福。

    韩嬷嬷道：“姨娘不用担心，无论陆家如何，也不会牵扯到您身上，您有三少爷傍身，只要三少爷在，您的好日子就不会到头。”

    “嬷嬷是什么意思？是要放弃陆家！”陆姨娘是震惊不已，看着韩嬷嬷的眼睛都带上一丝怨恨：“那可是我爹、我哥哥、我的子侄们，要是放弃陆家，不救他们，我可就没有娘家了。”

    陆姨娘还算是有良心的，生死关头没有想过要放弃陆老爷子。

    可韩嬷嬷是什么人？

    怎么可能让陆姨娘为了救陆家而得罪邹县丞。

    韩嬷嬷道：“姨娘，邹县丞虽然没有查到是谁给他下的绝嗣药，可他已经开始提防姨娘这一房，这段时间来，别说来姨娘房里，咱们院子外面还藏了不少人，都在暗地里悄悄盯着姨娘呢。”

    韩嬷嬷压低声音道：“老头子不信姨娘了，正在抓姨娘的把柄呢，姨娘这时候再跟县丞大人作对，让三少爷怎么办？”

    “老大老二倒了，眼见着三少爷就能掌管邹家，偏生出了这样的事儿，为今之计，只能舍弃陆家，保住三少爷。须知，姨娘是要靠着三少爷的，只有三少爷好了，姨娘才有好日子过。”

    而她，也才能有好日子过。

    陆姨娘很是犹豫：“可，那是我爹啊。”

    “是姨娘的爹又如何？”邹玉振推门走了进来，转身把门关好后，走到陆姨娘身边，跪下道：“姨娘，求您可怜可怜儿子，帮帮儿子吧，儿子不能有个做逃奴的外祖父。”

    “儿子将来是要考功名的，要是有个逃奴的外祖父，即使能科考，也会被同榜之人笑话死，这是儿子一生的污点，这个污点不能留！”

    不能留……

    陆姨娘惊了，哆嗦着问邹玉振：“振哥儿，你，你是啥意思？怎么个不能留法？”

    邹玉振看向韩嬷嬷。

    韩嬷嬷会意，悄声说道：“姨娘，金陵府的奴籍册子要送回来，得要十天的时间，这一般按手印用的是左手大拇指，只要……”

    韩嬷嬷跟陆姨娘低语几句，陆姨娘是吓得脸色惨白，眼泪不住的流：“你，你们这是要……爹他惨死啊。”

    韩嬷嬷道：“姨娘，什么惨死，陆老爷子这叫一死以证清白。这事儿要是做成了，许县令别说定陆家逃奴之罪，还要反被治个草菅人命之罪，他到时候想要高升，可就没那么容易咯。”

    邹玉振道：“姨娘，因着钟翠兰临死前的那番话，爹已经开始怀疑您，而邵师爷又重嫡庶，近来正在游说爹，让爹扶持老二的儿子做邹家未来的当家，咱们可不能再被陆家拖累了，等利用陆家翻身！”

    陆老爷子一死，再留下一封血书，他们拿着血书去府城喊冤，不但逃过这一劫，还能反咬许县令一口。

    陆姨娘被说动了，韩嬷嬷趁着她同意，赶忙拿上一袋银子，又去厨房提了一食盒的吃食，去了县衙大牢，看望陆老爷子。

