    第25章别再招惹我

    她点击暂停，将这段录音保存，然后上传到云盘。

    做完这些，她才拉开门出去。

    泼人不成反被溅了一身，李吟香现在已经快气疯了，见她出来，直接轮起巴掌就要扇过去。

    但随后她就看见了不可置信的一幕。

    眼前瘦弱的女孩单手抓住了她举起的手腕，往后一掰。李吟香还没来得及感受手上的疼痛，眼前画面突然一转，她的脸啪叽一下撞在了冰冷的墙砖上，手被反剪到身后。

    “啊！”

    不过眨眼间，她就被摁在墙上动弹不得。

    赵紫霞都看懵了。

    反应过来后，她开始大喊大叫，“唐婉，你干什么？！”

    外面的体操广播还在继续。

    厕所里的情形却已经完全反转。

    李吟香使劲挣扎着，面目狰狞，“唐婉你这个贱人，你快放开我！你信不信我找人弄死你！”

    “我觉得你需要冷静一下”，女孩一手反剪着她的手，同时抬起一条腿，膝盖弯曲抵住她的臀部，确认她无法挣脱开之后，她用另一只手拿出手机，点开了刚保存的那段录音。

    录音声响起的那一刻，两人还有些茫然，但很快她们就听出了这是刚才在厕所里的对话。

    录音只有一分多钟，很快就播完了。

    唐婉冷着脸，问：“怎么样，冷静下来了吗？听完之后，感想如何？”

    赵紫霞的心里七上八下，“你，你录这个干什么？”

    她怎么会随身带着手机呢？这明显就是早有准备！

    唐婉转头看着她，蓦地轻笑一声。

    被摁在墙上的李吟香看不见她的表情，但听到她的低笑，忽然感觉一股冷意蹿上脊背。她瞪大了眼睛，脑海里快速闪过一个念头。

    “玛德，你坑我们？！”

    “这怎么能叫坑呢？”唐婉在她耳边温声细语，“是你们先欺负我的，我正当防卫罢了，顺便……录个证据。”

    她只是没有帮李吟香打水，稍微反抗了一下，就成功惹怒了她，让她迫不及待地找自己的茬。

    事实上，如果她们不先提出来厕所，她也会引着她们来这里。

    厕所，有时候是个好地方。

    “你们应该都有手机吧，平时在家都上网吧，那你们应该看过，新闻上被曝出来的校园暴力事件，有多少人口诛笔伐。”

    唐婉缓缓放开了对李吟香的钳制，“这段录音，我会永远保存。如果你们再不知道收敛，我会将录音发送给学校领导、老师，还有你们的同学、家长，或者是警察，新闻媒体，寻求他们的帮助，让他们对你们进行批评教育。”

    赵紫霞已经被她的话震住了。

    李吟香揉着疼痛的胳膊，咬牙切齿地瞪着她：“背地里阴人算什么本事，你他妈……”

    唐婉晃了晃手机，微歪脑袋，温柔又强势地打断了她的出口成脏，“同学，嘴巴要放干净一点哦，不然很容易又被人抓住什么把柄呢。”

    李吟香看着她手上的手机，眸光微闪，想上前抢。

    唐婉看出了她的意图，慢悠悠地将手机收回口袋里，“没用的，录音我已经备份到云端了。如果不想我把它传播出去，就别再招惹我。”

    (本章完)

