    第624章  卫总，妻管严？

    

    “现在我们所做的每一步，基本上都是因为被逼到了绝境，只能背水一战，如果有可能，我也不希望拿十个亿出去打水漂。”

    

    卫文翰清楚的明白，吕芳说的话并没有恶意，露出一抹比哭还要难看上许多倍的笑容。

    

    “拿出十个亿背水一战？”

    

    “要是普通人听到你这话，恐怕会觉得你是在炫耀吧。”

    吕芳冷笑道。

    

    不论怎么解释，她都还是觉得卫文翰的方法有点太过冒险了。

    

    现在他做的事情，无疑就是一场豪赌。

    

    赌赢了，他则会在金融界扬名立万。

    

    赌输了，恐怕他的所有努力都将化为泡影。

    

    “其实，如果有可能的话，我根本就不想利用股市来赚钱，但实在是太穷了，那些项目都需要资金，我只能抱住这一条路。”

    

    轻笑一声，卫文翰看向了吕芳，“其实，你刚刚的话也不全对。”

    

    “不全对？”

    吕芳诧异的看向了卫文翰。

    

    “没错。”

    

    “其实我还有第四条路可以走，那就是直接退市，让冲浪私有化。”

    

    私有化？

    ！   

    楞在原地的吕芳，不敢想象卫文翰为什么可以在这种情况下，说出这样的话。

    

    私有化就意味着他需要收购市面上所有的冲浪股票！   

    就算冲浪股票的股价正在疯狂下跌，想要一次性的收购冲浪的所有股票，那也需要一笔数额堪称天文数字的资金。

    

    “刚刚还说自己穷的只能去股市套现，现在又说要私有化，我严重怀疑你是在耍我！”

    

    究竟什么才是真相，吕芳竟然觉得有点看不清楚了。

    

    “穷是事实，这一点我并不否认。”

    

    “但现在跟我们对抗的那些人，他们觉得我把冲浪当成了心头宝，那就大错特错了！”

    

    “之所以选择让冲浪上市，就是因为瀚媛那边的资金不够充裕，有了冲浪从股市当中套现，我的压力就能小很多。”

    

    这是卫文翰的真实想法。

    

    股价跌的越低，从冲浪私有化这个出发点来看对他就是越有利的。

    

    毕竟如果真的要回收那些股票的话，当然就是话越少的钱能够完成才是越好的。

    

    可现在明显不是完成私有化的时机，联想到之前发生的事情吕芳诧异的看向了卫文翰，“你可别告诉我，你现在注资十亿，不仅仅是为了不影响到冲浪的企业形象，还是为了完成你把冲浪私有化的想法。”

    

    虽然这个想法听起来很疯狂，可比这还要疯狂的事情男主也不是没有做过，这件事看起来反而就没有那么稀奇了。

    

    “这次你真的是想多了。”

    卫文翰无奈的苦笑一声。

    

    “我之前就说了，瀚媛现在还是穷的，要是真的能够不依靠冲浪，也能做到自给自足，我肯定会把冲浪私有化。”

    

    “那你刚刚还说什么第四条路。”

    吕芳兀自嘟囔了一声。

    

    不过，刚刚男主的说法，着实是把她给吓到了。

    

    “你说的没错，确实还有第四条路可以走，可我既然选择了第三条路走，就证明不到万不得已的时候，我是绝对不会冒险的。”

    

    “时间不早了，你早点休息，我先走了。”

    

    卫文翰正要起身，就看到一条大长腿拦在了他的面前。

    

    “你也不看看这都已经几点了，反正要不了多久你就要起床处理事情，不如就在我这里睡一觉，我们两个也好有机会深入交流一番。”

    

    只见卫文翰面无表情的推开了面前的美腿，起身看了吕芳一眼，“有些事情还是不乱说的好，我不会当真，不代表别人不会。”

    

    “你怎么知道我不是想让你当真呢？”

    吕芳歪着头，笑意盈盈的看向卫文翰，风情十足。

    

    “你想让我当真，但是我只想当成一个笑话。”

    

    “现在你明白了吗？”

    

    收回腿，吕芳略微有些恼怒的盯着卫文翰，“你好歹也是身价数千亿的老总了，该不会还是个妻管严吧？”

    

    其他老总，如果听到一个女人这么形容自己，可能当场就暴怒了，但卫文翰却只是笑了笑。

    

    “这跟我是不是妻管严没有关系，激将法毒我也没用。”

    

    拿上外套，卫文翰头也不回的就要走，刚走两步，就被吕芳拦腰抱住。

    

    “太晚了，这总统套房太大了，我一个人害怕，要不你发挥一下绅士精神，留下来陪陪我？”

    

    拿出手机，卫文翰将手机在吕芳的面前晃了晃，“要不要我给你的秘书打个电话？”

    

    一听这话，吕芳立刻放开了手，将头瞥向了一旁。

    

    “没意思，你这人怎么跟个木头似的！”

    

    “木头，看来老话说的对‘男人不坏，女人不爱’！”

    

    说完，卫文翰朗笑两声，“好了，今天的时间确实已经不早了，你也该好好休息休息，我就不打扰你了。”

    

    吕芳根本就不领情，“走吧走吧，你走我也走，反正也不是我的公司，就算你亏的一干二净，我也不心疼！”

    

    “你真的忍心的话，你就走吧，不过我把丑话说在前头，要是我真的亏的一干二净了，你可别忘了之前说的话！”

    

    之前说的话？

    

    就在吕芳纳闷的时候，卫文翰已经不知道在什么时候消失在了房门口。

    

    看着已经被关上的房门，吕芳轻笑一声，媚眼如丝。

    

    ……   

    答谢宴结束的时候，本来就已经是深夜了。

    

    再吕芳那边处理冲浪遇到的问题又耽误了一段时间，等卫文翰驱车赶回家的时候，天空已经逐渐变的明亮起来。

    

    没有打扰苏媛，卫文翰选择睡在了客房。

    

    中午十分，拖着昏昏沉沉的脑袋，卫文翰下了楼。

    

    “文翰，你醒了？”

    

    “昨天回来的怎么那么晚，是不是答谢宴出了什么事？”

    苏媛的感觉很敏锐，但是也没想到是冲浪出了问题。

    

    “答谢宴很成功，是冲浪那边出了事。”

    一屁股坐在沙发上，卫文翰现在还是觉得有点头疼。

    

    “冲浪？

    很棘手吗？”

    

    很少能够看到卫文翰露出这样的表情，苏媛知道事情应该不简单。

    

    “不是特别棘手，但也需要人盯着，看来就算身在国内，我也必须倒个时差才行。”

    

    “你啊，也别一门心思的埋头工作了，要注意注意你的身体。”

    苏媛的话里带着几分心疼。

    

    

    

