    “嗯~~”

    奇特的气息在眼前弥漫，和仿佛有感情的巨大眼珠紧紧对视了一秒，王飞就心口一疼，只觉浑身发冷，脑子一阵混乱。

    哗~

    剧烈的脑袋疼痛刚袭来，王飞的脚下突然又一次的浮现一个紫色传送门。

    哗啦~

    传送门有意识一般，一个上浮, 把王飞给吞了进去。

    哗~

    紫色的镜片世界中，王飞消失后，再次变成了混沌一片。

    “物质世界的气息….”

    王飞离开，紫色世界中一道波动出现，紫黑色光芒弥漫….

    .

    “啊！！”

    脑袋巨疼，抱头惨叫的王飞一抬眼, 发现周围的环境又变了。

    “许言！！”

    看着探过来，紧张看着自己的大脑袋, 王飞一声惊呼。

    他竟然又回来？

    “姜姗姗觉醒特殊天赋了！她把你拉回来的！！”

    看到王飞认出了自己, 许言惊喜的大叫。

    同时拉过身边一个嘴角挂血，脸色苍白，异常的虚弱女子。

    “我去—！！！！”

    “虚空撕裂者！”

    “冯策策？！”

    看着眉心浮现了一个紫色环形标记的姜姗姗，王飞内心一声惊呼，后退三步。

    本来巨疼的脑袋，也因为突然的巨大刺激，而直接一个清醒。

    他看到了什么！！

    又一个SSR级人物！

    虚空撕裂者！

    紫色妖姬！

    血腥贵族！

    残忍屠夫！

    传送魔女冯策策？

    先前王飞就觉得姜姗姗熟悉，此刻看到姜姗姗额头出现的紫色圆环标记，他一下子就认了出来。

    对上了！

    眼前此刻名字还叫做姜姗姗的虚空撕裂者，是一个反派SSR级人物！

    叛变者！

    牵扯到另一个大事件——虚空入侵！

    王飞不知道，姜姗姗为何最后会改名为冯策策。

    但看到紫色圆环，又知道了先前的紫色传送门是姜姗姗搞出来的。

    他一下子确定了很多东西。

    冯策策与“虚空入侵”的故事，也浮现在了他的脑海：

    因为觉醒了强大而又特殊的传送天赋，被称为传送魔女的冯策策，会在某个时刻，直接贯穿虚空，把另一个特殊世界只知道毁灭的虚空生物, 放入了塔防世界！

    这是一个叛变人类，打开虚空的反派SSR级人物。

    因为冯策策是反派人物，所以在游戏中，人物图册和画像风格是诡异而又黑暗的。

    王飞并没有把这位SSR人物认为老婆。

    因此，除过知道冯策策打开了虚空大门。

    甚至在后期直接驾驭虚空吞噬世界以外。

    对于冯策策的其它事情，王飞知道的并不多…

    “刚才的紫色世界是虚空位面？”

    看着眼前脸色煞白的冯策策，不对….，姜姗姗，王飞在脑海中快速思索。

    “姜姗姗天赋刚觉醒，就可以连通虚空位面？”

    “而且，她还从刚才有着蓝色高塔的特殊城市中，把我拉了回来？”

    “为何不是从蓝色高塔直接回到凛冬城，中间要去虚空中转？”

    一道道惊讶从王飞脑海中浮现。

    作为SSR级人物，姜姗姗必然天赋卓绝。

    王飞没想到的是，这位刚觉醒就有这种能力…

    他觉得太神奇了。

    本来就是在路上随便救一个人，他没想到，最后竟然会是SSR级人物。

    而且，还是一个正处在觉醒时期的大反派！

    “快！全员回5号大厅！”

    王飞还在思考, 周老师急促的声音响了起来。

    刚才发现城主竟然离开了, 而且特殊天赋者王飞竟然被掳走了, 周老师整个人直接炸了。

    让他惊讶的不仅是王飞被掳走了。

    更重要的是, 他没想到凛冬城竟然还有胖瘦组合，这么两位特殊的塔师存在。

    而本来炸了的周老师，更没想到的是，

    紧接着刚觉醒的姜姗姗，竟然说她能感应到传送气息。

    并且二话不说，直接就在2号大厅门口，开出了一个传送阵。

    还真把人给拉了回来….

    看到王飞抱着脑袋回来了。

    而绑架王飞的胖瘦组合并没有回来，反应过来的周老师，直接把众人往着5号大厅拉去。

    2号大厅门口，太危险了。

    要再来一次，可就没有这么好运了…

    .

    “谢谢！”

    被人抬着，快速往着5号大厅内走的王飞，看着依靠在孙可可怀里的姜姗姗，微笑着感谢了一句。

    不论怎样，他知道姜姗姗算是救了他一命。

    就算已经确定，姜姗姗未来会是大反派。

    但此刻，她的确是救了自己。

    “难道要养成？”

    看着虚弱的姜姗姗，一个念头浮现在了王飞的脑海。

    他知道，自己的出现，已经改变了很多人的命运。

    比如许言、比如孙可可、比如百灵。

    这其中，当然包括姜珊珊了。

    要是没有王飞，姜姗姗在就算能逃出尸毒感染，最后也一定进不了凛冬城。

    此刻，秦珊珊的命运已经被改变。

    那如果有自己在旁边“调教”。

    这位不一定能成为大反派…

    反而有可能，成为自己强大的助手。

    看着虚弱的姜姗姗，王飞想入非非的，被人抬着回到了5号大厅…

    .

    “加强戒备！”

    “你们几个，不要再单独去房间了，就在大厅中！”

    “接下来你们几个谁都不许出这个门！”

    回到5号大厅的周老师快速的安排。

    虽然王飞顺利回来了，但刚才的情况也把他吓了一跳。

    他在快速的补救。

    他要求所有人都在他的视线中。

    “去处理一下，让刚才看到的所有人都保密！”

    叫过一位职业者，周老师快速的安排…

    .

    “四个人，竟然三个就有天赋，而且一个比一个天赋强！？”

    快速处理完其他事情的周老，回过神来后，惊喜的看着王飞、许言、孙可可和姜珊珊。

    危险暂时解除了，姜珊珊竟然也展现出了天赋。

    而且还是特殊的传送天赋。

    周老师知道，这是捡到宝了。

    他在期待，城主回来后，怎么把这个好消息告诉给城主。

    “.….”

    而听到周老师的话，许言直接无语了。

    四个人三个有天赋，就我一个没天赋。

    你还把它点出来。

    你礼貌吗…

    许言觉得自己受到了伤害…

    .

    (PS:订阅的数据不是太好，不过日更万字目前还能坚持，求一波月票、推荐票支持….)

