    “我的天，真是不可思议，如此高活性的能量源，居然是以这种形态表现出来了，而最神奇的是他居然没有分子结构，苏摩，你知道这是一道什么样的发现吗，毫不夸张的的说，单是这个物质我要是能带回到地球上，我能拿一百年的封不觉奖！”

    坐在房间内的分析仪器前，看着内里正在给出的一项项数据，哪怕是操控着机器人，吕宽都在不由自主的颤抖。

    这是他激动到极致的表现！

    不过，坐在一旁的苏摩倒是来了兴趣：“封不觉奖？你指的是诺贝尔奖吗？”

    吕宽转头：“诺贝尔？哦！我忘了，我们并不是一个时空中的人，不过那个所有科学家都想拿到的奖项，在你们的时空，好像是个外国人设立的？”

    “不过这不重要，你过来看，按照常理来说，如果没有相互作用力，那么原子是无法聚集地，所以也就无法构成物质”

    “而这个限制，有两个例外，第一是金属，第二是稀有气体”

    “稀有气体因为属于惰性物质，所以气体分子就是单独的一个原子，金属相反，金属中几乎所有电子都是自由电子，金属原子靠这些自由电子和所有原子核的相互作用形成稳定的物质状态”

    “当然，还有一种情况，白矮星的电子简并态物质，就是超高的引力导致物质被压缩到原子之间的距离突破最后一个电子轨道，这时候就相当于所有的原子核都在电子的浓汤里面泡着。这种状态下进一步压缩就会形成中子简并态物质，也就是中子星上的物质的状态”

    生怕自己是内行人给外行人灌米汤，吕宽尽量简化了原理，并且将自己的小手比的飞快。

    “但现在，你来看，这神奇的..幽能水，他居然在没有任何电子牵引的情况下，用单个的原子形成了物质，这简直就是不可思议的表现，而且，这个绝对不是你所说的暗能量！”

    苏摩一惊：“不是暗能量？”

    吕宽点头：“是的，暗能量这东西虽然神秘，根据推测其占比超出了68%的质能，但这东西是一种促使宇宙加速膨胀的能量，由不参与电磁作用的粒子组成，绝对不会是如此的表现形态”

    “它的存在，或许比暗能量还要高出一个档次！”

    仪器里的检测反应几乎已经到了极致，呼呼的风扇制冷声，也已经开始响起。

    通过小型离心机，越来越多的原子被抛了出来，撞在玻璃管壁上。

    像是正在璀璨爆发的流星一般，唯美而又玄幻的各种光点上下齐飞。

    计算不出来具体的属性，但在仪器的最大范围内，吕宽成功的拿到了他想要的数据。

    “呼，果然是很惊人的发现！”

    “和你猜的一样，这东西果然不能作为直接能源输出使用，而想要找到一种能束缚他们做工的仪器，也难上加难，比我们捕捉到暗能量还要难！”

    “但这东西，只要我们建设好最基础的条件后，他就可以直接发挥自己的最大作用！”

    “例如，我们在制造超合金的时候，加入一些这种物质，就能直接使得合金的属性发生不可思议的变化，极有可能越级，甚至越两级”

    “当然，我猜测这东西也能赋予超合金其他的属性，但在没有真正的实验条件前，这只是一个未知数！”

    科学家不打诳语。

    但出奇的，吕宽却是接连给出了自己的猜测。

    从这个点，也能清晰的看到幽能水带来的震撼，以及其中夹杂能量的珍贵性！

    “这个不着急，等到我们建设好基础设施时，在研究如何提升质量吧”

    “说说其他两项技术？”

    吕宽点头：“好，剩下的两项技术里，第二项的分意识上载技术，就是你现在看到的我这幅模样”

    “人类的大脑思考，由无数个神经元组合完成，它们之间发生着难以想象的量子风暴，就连神秘的外星科技也难以解析，这是生物学的至高秘密，也是宇宙之间能否突破维度至关重要的条件”

    “光靠着我们科技，想要复制这些东西，将意识剥离出来还拥有像我现在这般思考能力，潜力，记忆等方面，是根本不可能的事，所以我们取巧了！”

    “你应该知道...废土神灵这回事吧！”

    迟疑了一下，吕宽小心问到，同时他又抬头看了看天，似是心有余悸。

    苏摩点点头。

    吕宽再道：“很好，你跟我来，你看一下我们依托的载体，想必你就明白了！”

    挥手在面板上暗下几个按键，房间里的一道暗门打开，露出了里面弥漫着白气的舱室。

    呼噜呼噜。

    抽风机已经开始运转，大量的白气被吸出，最后通向火箭存放的孔洞中。

    在大多数白气散开后，吕宽走在前面，苏摩走在后面。

    两人一前一后进了舱室。

    和偌大摆放着各种仪器的外房间不同，这里的舱室，仅有四十平大小。

    在舱室的中央，保存着一个像是棺材一般的玻璃箱子，里面有着数条能源管道进进出出的补充物质。

    而这其内的东西，也很简单，甚至是很熟悉！

    “这是一支名为史莱姆族的异族躯体，你可不要小看这躯体样子奇丑无比，形状也像...”

    “咳咳，额，总之，这东西只要有能量，便拥有无限繁殖，无限再生的特异能力”

    “他的能力不知道来自于何种力量，但我们成功的将自己的大脑寄生在了里面，获得了几近同样的属性”

    点击箱子上的按钮，史莱姆的身体逐渐被撕裂，露出了内里的红彤彤的人类大脑。

    没有了头骨，这些大脑看起来让人不寒而栗。

    但刚学习了生物学的苏摩，倒是饶有兴趣的趴在箱子顶部，往里“好学”的打量着。

    “我猜，这个肯定是你的大脑吧！”

    指着内里放着的九个大脑中，不算最大，也不算最小的人脑，苏摩微笑道。

    吕宽一惊：“咦，你怎么知道！”

    没有回答吕宽的问题，苏摩选择保留了这一丝神秘感。

    当然，他也不可能告诉吕宽，自己通过系统的鉴定，拿到了你们的所有信息。

    和他说的一样，在系统给出的信息里，吕宽的大脑确实发生了一丝变化。

    【吕宽的大脑（无脑壳版本）（精良级）】

    【描述】：这是一颗智商162的人类大脑，其内保存着海量的知识，且通过某种神奇的寄生方式，使得大脑的寿命得到了极大幅度的延长，拥有了传输至机器运作的能力，运作期间，大脑消耗的算力会成倍的需求能源，且长时间运作会降低寿命。

    【所含知识】：

    航天学（星际时代11%；地球人类天花板；宇宙人类少年级）

    物理学（信息时代83%，地球人类天花板）

    生物学（信息时代49%，地球科学家精英层次）

    高能化学（信息时代68%，地球科学家顶尖层次）

    文学（蒸汽时代14%，后现代带诗人）

    ...

    【特殊能力】：

    寄生（该大脑通过某种特殊的方式，附着在了史莱姆躯体上）

    汲取（通过寄生，大脑可以汲取史莱姆体内的增殖再生能力，延缓重生神经元的死亡速度，使得寿命增强）

    共生（长时间的寄生，使得史莱姆和大脑已经形成了联系，当史莱姆躯体受到重创时，会同步给大脑带来创伤，造成不可逆的损伤）

    【剩余寿命】：658年

    （剧烈思考+100%…36800%，剧烈运动+65%…1298%，产生情绪波动+58%…699%，...，日常交流+11%…65%，日常活动+6%…18%，休眠+0.00003%）

    【评价】：另类长生，啊啊啊，大脑在颤抖！

    人类的大脑，其寿命的极限约莫在100-150年之间。

    而现在，吕宽的大脑剩余寿命居然还有恐怖的658年！

    哪怕是进行各种活动会加剧他的寿命降低程度，但这仍然不能改变他们获得了另类的长生！

    “只可惜，这样的方式也不知道什么时候是个头，虽然成功了，但却没有完全成功”

    “这个是苏团长，这个是我的助手吉洋，这个是我们的大生物学家卓俊凡，这个是专研医学的燕夏青...”

    对着一个个大脑，吕宽如数家珍。

    尽管这些脑子从外面看不出来任何区别，但他仍能第一时间亲切的叫上名字。

    直到全部叫了一遍后，他再度道：

    “第三项技术，虚拟实境，便是我们依托现在的技术所研究出来的创新点”

    “我们成功的剥离出来了大脑，通过研究自己的大脑，搞清楚了这些神经元之间运作方式，如何刺激才能达到什么样的效果，于是，我们想了个办法，抽空出去研究如何刺激自己的大脑，产生更为逼真的幻象”

    “这项虚拟实境技术，你可能是以为我们在欺骗对方的大脑，其实……只能骗到我们人类自己！”

    打了一个响指，一个虚拟的蓝色光屏在空中浮现。

    与此同时，在吕宽的特意指点下，苏摩看到了内里的大脑上，突然微微跳动的几个部位。

    “这些部位，就是我们此次要刺激到的点，刺激到后，便会产生出对应的幻象”

    “这功能很好用，辅助自己工作倒是蛮不错的，甚至想要放松的话，也能设置一个假的世界进去畅玩一番，但想要骗到别的种族，就得我们拥有他们的大脑，还得拥有他们的体验，逐步微调才行，简直鸡肋！”

    “不，这很好用，只不过需要...一些方向上的调整！”

    打断了吕宽的讲话，苏摩的脸上露出了一丝微笑。

    三项技术，从头到尾，他便看重的是这项虚拟实境技术。

    而听完了吕宽的讲解，他依旧如此认为！

    他用过系统提供的训练场，见识过真正的虚拟实境。

    所以，远征军走错了路子，他..

    不会走错！

    “吕宽，听我说，虚拟实境从来不是应用于战斗，也不是应用于放松”

    “他的真正归宿是...”

    “学习！”

    如同霹雳一般，看着玻璃柜中属于吕宽的大脑猛地一抽，苏摩再也难忍心中喜意，放声大笑起来！

