    自从陈汉升插手并完成了贫困生助学金申请后，胡林语也从中得到了一些启示，在对外交往的事情上她也愿意听取陈汉升意见。

    “那你说要买什么？”胡林语问道。

    陈汉升想了想：“既然是以班级的名义送给校团委，那就不能太贵重和太庸俗，否则于跃平是不会收的。”

    “我那几天在团委打扫的时候，觉得他办公室缺少整理归纳的工具，胡林语你去义乌买一些质量好点的文件夹。”

    胡林语点点头，文件夹价格不贵，本身的寓意也积极，于跃平应该不会推辞。

    陈汉升又转过头，看着沈幼楚说道：“文件夹是以班级名义赠送的，你还要个人表达一下。”

    “那我要买什么东西啊？”

    沈幼楚小声的问道，她对这些关系的处理更是一窍不通，陈汉升怎么说，她就怎么做。

    “你不能花钱买，否则贫困生助学金的意义就变了，你老家的特产是什么？”

    “特产？”

    沈幼楚疑惑的抬头，不明所以的看了一眼陈汉升。

    “就是你们经常吃的那些东西。”陈汉升耐心解释道。

    “经常吃的东西······辣，辣子算吗？”

    沈幼楚柔柔的说道。

    陈汉升有些吃惊：“你居然能吃辣？”

    沈幼楚不好意思的点点头，胡林语就在旁边补充道：“说出来你可能不信，幼楚在宿舍里放了一包干辣椒，我尝了尝，哎呦那个辣味。”

    胡林语伸出舌头做出扇风的动作。

    “不过幼楚就厉害了，晚餐经常是一个白馒头伴着小辣椒，她还在宿舍楼下的绿植花园里发现了一片野生芥菜，经常摘着回来拌辣椒······”

    胡林语絮絮叨叨一大堆，全部都是沈幼楚在宿舍的事情，当事人羞的脖颈都是晕红一片，偏偏陈汉升听听津津有味。

    讲着讲着胡林语突然停下来了，陈汉升还在催促：“怎么不说了？”

    “我觉得好像跑题了。”

    胡林语愣愣的说道。

    陈汉升心想明明这才是正事，不过嘴上说道：“芥菜拌辣椒不错，沈幼楚你找个干净点的瓶子，装满送给于书记，这点东西不值钱，但是恰好能表达你的心意。”

    “噢。”

    沈幼楚听话的点点头。

    “也不知道辣椒芥菜什么味道，估计班里很多人都没尝过，你有空就多做一点好了。”

    回座位上课前，陈汉升还开了个玩笑。

    ······

    两天后的早上第一节课，602宿舍除了李圳南，剩下的“迟到天团”不慌不忙的走向教室，还在门口碰到了胡林语。

    陈汉升笑嘻嘻说道：“小胡在这里等金洋明的吗？”

    胡林语摇摇头：“幼楚刚才哭了。”

    陈汉升愣了一下：“什么原因？”

    “你那天让她带点辣子芥菜给班级里同学尝尝，我都听出来是开玩笑的，偏偏她当真了。”

    “为了摘芥菜，她胳膊被虫子咬了好几个包。”

    “幼楚担心辣椒味熏到我们，一个人在晚上端着辣椒去宿舍阳台腌制。”

    “今天早上，终于把成果端到教室了。”

    ······

    “然后呢？”

    陈汉升听完后问道。

    “没人吃，还有人抱怨味道太大了。”

    胡林语指了指教室讲台桌上一个红色塑料袋，袋子口已经打开，鲜嫩的芥菜翠色欲滴，火红辣椒油裹在上面，其实看起来挺有食欲。

    金洋明撇过看了一下，摇摇头说道：“换了我也不想吃，已经都吃过早餐了，再说也不知道这个干不干净。”

    陈汉升听了没吱声，这可能也是其他同学的想法，沈幼楚一直不怎么合群，他们存疑也能理解，只是辜负了沈幼楚这个憨厚实诚傻姑娘的心意。

    有些人只是性格不合群，但他们对这个世界一样很有爱。

    沈幼楚依然坐在教室靠着墙的位置，双臂折叠整齐摆放在桌上，坐姿像一个小学生，不过单薄的旧校服袖口湿了一片。

    察觉到陈汉升走过来，她抬头看了一眼，原来晶莹剔透的桃花眼红通通的，圆润的下巴还挂着一颗泪珠，发现陈汉升身后还有其他人，她又像以往那样低下头。

    金洋明就站在陈汉升后面，突然低声说了一句：“靠，我以前是眼瞎了吗，商妍妍和她比起来，真是提鞋都不配啊。”

    这时，恰好《组织行为学》的任课老师陶立松走进门，他看到桌上的袋子也有些疑惑，陈汉升开口说道：“陶老师，能不能耽误您一会？”

    陶立松知道陈汉升是班长，点点头同意了。

    陈汉升走上讲台，班级慢慢安静下来，他扫视一眼班里的每个人，然后拿起一颗芥菜辣子当众塞进嘴里，“咔擦，咔擦”清脆的咀嚼声在教室里回荡。

    吃完后，陈汉升也不解释直接开始点名：“老杨，你也上来尝尝味道。”

    “好嘞。”

    杨世超二话不说就要上去，不料金洋明突然抢着上前。

    “这么好吃的小菜，真担心老杨控制不住吃光了，我先吃两根。”

    金洋明刚才无意中看到了沈幼楚的真容，这才发现原来班里藏着这样一个仙女，哭的时候都比所谓的“第一美女”商妍妍要漂亮。

    “趁着现在应该没人察觉到这个秘密，老子悄咪咪把公共管理二班、或者说应该是人文社科系，甚至是财院最迷人的女生拿下来！”

    金洋明决定通过这件事在沈幼楚心里留下一个深刻伟岸的印象，他拿起芥菜，心想大吼一句：“沈幼楚，this is for you！”

    “咳，咳，咳······”

    不过现实有些残酷，金同学不怎么能吃辣，在鼻涕和咳嗽中他直接被辣哭了，还得搭上一句杨世超的讽刺：“老六，你除了屎不抢，还有啥不抢的？”

    杨世超对辣味的承受能力不错，他捏起一条芥菜吃掉，咂咂嘴又拿起一条这才下去。

    “少强。”

    陈汉升又叫道。

    “阿南”

    “老戴”

    “朱成龙”

    ······

    陈汉升用这种办法，“强迫”每个男生都吃了一根，胡林语也在旁边和任课老师讲清楚情况。

    当男生全部吃完后，陈汉升又看向女生：“有没有哪位女同学想来试下的？”

    胡林语当仁不让的拿起一根吃掉，没想到商妍妍是第二个。

    “班长的面子一定要给。”

    商妍妍冲着陈汉升笑了笑。

    有陈汉升坐镇，又有胡林语带头，女生全部尝了一下这袋来自川渝的小菜，吃多吃少暂时不说，不过意义和目的已经达到了。

    陈汉升低头看了看，还剩最后一课孤零零躺在辣椒汁里，他刚要进行收尾，陶立松笑眯眯走过来。

    “我看的很有感触，也来尝尝味道吧。”

    ······

