    客厅内。

    烈咬陆鲨正‘喀啦’咀嚼着龙之鳞片。

    金发美人抬起灰色的瞳眸，静静注视着陆野。

    陆野无奈道：“好了，我这就去做饭！”

    希罗娜微微一笑，撩开额前的金发，“我也可以来帮忙的。”

    “不行，家务活你不能跟鬼斯通抢。”陆野满脸严肃，

    “它会着急的！”

    “口桀！”鬼斯通绷着脸，煞是严肃地点了点头。

    希罗娜掩嘴轻笑，反问道：“那我该干什么？”

    “小家伙给你撸好了。”陆野满脸肉疼，

    “记住，你不能把头埋进它的肚子，我还一次都没有吸过呢！”

    “布咿？！(*｀皿′*)?”

    伊布一个猛子撞向陆野怀里，但被陆野轻松拎住了后脖，小短腿在空中乱蹬。

    “布咿布咿！(〃＞皿＜)”

    陆野得意一笑。

    小样儿，鬼斯通的舌舔我都避得开，还怕你的撞击？

    虽然体质不如超级真新人，但我陆老师怎么也是闪避MAX了啊！

    正得意着，伊布一口咬住陆野的手。

    陆野：？

    正打算放声痛呼，想象中的痛感却没有传来，反倒像是被亲昵地啃了一口。

    “布咿！”

    伊布吓了一跳，还以为自己用大了力气。

    见到陆野安然无恙的模样，小家伙顿时憋红了脸。

    “两只精灵我会照顾好的。”

    希罗娜微笑道：“你放心出门吧。”

    “嗯？”

    “你不是要去买菜么。”希罗娜眨了眨眼，

    “或者…我和你一块儿？”

    陆野咳嗽道：“这倒是不必，我自己去就行。”

    希罗娜的回头率实在太高。

    如果不是魔都协会严令禁止了媒体，同居的消息怕是今晚就会上头条。

    有希罗娜照顾两只精灵，自己去购物也方便一些。

    “那就麻烦你了。”陆野点点头。

    “你想吃什么？”

    致命的问题再度抛来，希罗娜一手托腮，略显纠结地陷入沉吟。

    陆野抬头望表，五分钟过去了，希罗娜总算犹豫着开口：

    “随…随便？”

    不要用问句来回答问句啊！

    陆野汗颜道：“那就我来做主吧。”

    “嗯…”希罗娜轻轻点头。

    陆野正打算出门，心中忽然掠过一丝危机感。

    有前车之鉴，陆野已经很少把精灵单独留在家里，怕的就是它俩偷偷拆家。

    可是今天有希罗娜看着…

    总不至于又把房子给拆了吧？

    “应该没什么问题！”

    陆野自顾自点头，喃喃道，

    “家里已经没余粮了，食材还是得仔细挑选一下啊…”

    ……

    希罗娜独自留在家中。

    虽然已经住了一晚，但这还是希罗娜头一回，仔细打量异性的住所。

    陈设干净而整洁，就连沙发上的被子，都叠的整整齐齐。

    想到今早起床、模模糊糊穿睡衣开门的景象，希罗娜面色微红。

    阳光从窗外照射进来，窗口是一片绿荫，传来聒噪的蝉声，屋内愈发静谧。

    希罗娜微微一笑，深邃的灰色瞳眸，逐渐柔和下来。

    “尽可能地，帮他一些忙吧。”

    “口桀！”

    勤劳的家务小能手鬼斯通，把家里打扫得锃光发亮。

    忙不迭地丢下扫帚，爪子在围裙上掸了掸，鬼斯通掏出一份讲义，朝着希罗娜咧嘴一笑。

    “这是什么？”

    希罗娜接过文件，打量着黑色的大字，略显诧异。

    “剧毒心得？”

    “口桀！”鬼斯通点点头，有些腼腆地笑了笑。

    “这是陆老师的训练笔记吧。”

    希罗娜轻轻点头，喃喃道：“相当精彩的见解啊…”

    难怪陆老师会选择培育鬼斯通。

    至少在毒系领域，这份剧毒的训练法门，绝对拥有天王的水准。

    “我对剧毒不太擅长，这方面也指点不了你。”

    望着沮丧的鬼斯通，希罗娜把金发挽至耳侧，微微一笑。

    “但是，我可以教你其他的招式。”

    鬼斯通愣了片刻，眼睛绽放出兴奋的光彩：“口桀！”

    “也算是答谢的一部分。”

    希罗娜把金色的长发扎成柔顺的马尾，戴上墨镜，浅笑道：

    “走吧，鬼斯通，我带你去训练。”

    “布咿！”

    伊布急匆匆地冲出来，略显焦急地大叫起来。

    希罗娜微笑道：“伊布也一块去吧。”

    “布咿！(?ω?)”

    ……

    陆老师正在超市里挑选食材。

    把包着保鲜膜的青椒放进购物车里，陆野的眼皮跳了跳，长叹道：

    “这股强烈的不安是怎么回事呢？”

    陆野喃喃道：“不至于啊…这两天明明走财运才对。”

    “肯定是我多虑了。”

    陆野摇了摇头，把不安趋之脑后，开始清点起这趟大师联赛的收获。

    除了强行和渡五五开，用龙鳞刷了一波烈咬陆鲨的好感之外。

    陆野还拿了‘报恩’和‘先制之爪’。

    老实说，都是一些不能卖钱的玩意儿，让陆老师属实有些痛心。

    系统奖励的两个道具。

    一个传说和一个史诗品质，陆野直接领取了。

    史诗品质的道具，是布满尖锐小角的浅绿色树果。

    【沙鳞果：隐藏着天空的力量，具有提升精灵速度的功效。（原型为蛇皮果，又名沙叻。）】

    在系统商店里也解锁了这种新的树果品种，价格和龙火果一样，都是500BP。

    根据系统介绍，沙鳞果酸酸甜甜，连人类都可以食用。

    陆野面色古怪：“总感觉…又有新的零食可以吃了。”

    这个零食，自然是指伊布和鬼斯通的零食。

    穷归穷。

    但陆老师还不至于和精灵抢树果吃。

    另外一个传说道具，实在让陆野有些激动。

    用颤抖的手，点开系统界面里金光闪闪的卡牌，屏幕顿时震动了一下。

    【哇！传说！】

    【黑色眼镜：看上去很奇怪的眼镜，携带后，一定程度提升恶属性的招式。（外观和普通的墨镜没有任何区别。）】

    陆野的眼皮跳了跳。

    从外观上看，这倒是很像动画中小智那只杰尼龟的墨镜…

    但你确定，这不是随便拿了副墨镜来诳我的？！

    卖是卖不出的，真和别人说这能加强恶系精灵，怕不被别人当成傻子。

    “算了，鬼斯通应该会喜欢这个。”

    把玩着这幅略显朋克的墨镜，陆野有些心酸道：

    “实在不行，我戴着当太阳镜也成，也能省个几百块…”

    购物车已经塞得满满当当的了。

    陆野心中的菜谱已经有了定夺，日式咖喱，希罗娜应该也能吃得惯。

    这趟出来大概花了两个多小时，陆野拎着大包小包推开门：

    “我回来了！”

    然而，让陆野心中一惊的是，家里竟然空无一人。

    在桌上是一张粉色的便利贴，希罗娜用日文写的一排小字，还残留着香气：

    “我带鬼斯通和伊布去训练了，待会回来。”

    你们说的待会，究竟是多久啊！

    这都马上快要吃饭了…

    偷偷去训练也就算了，居然还趁我不在家的时候…

    宛如一位空巢老人。

    陆野有些心累地坐在沙发上，瞥了一眼桌子上大包小包的食材，长长地叹了口气。

