    “老子真的不是好人！！！”

    虚海此时真的很想把这句话，对着徐言的脸吼出来。

    但是他忍住了。

    为了自己的大计，忍辱负重。

    虚海觉得要是自己这样还不成功，实在是没有地方去说理了。

    这时候。

    太微真人走了上来，一脸感叹的看向虚海：“虚海禅师不愧是佛门高人，舍身为人，大殿之中多谢禅师出手相救我蜀山弟子。”

    “真人，你看你这话说的，不用谢，真的不用谢！”

    虚海这话说的有点咬牙切齿的感觉。

    谢你马的，等到了阵法中枢，你拿你的命，好好地谢老子吧！

    虚海禅师现在觉得自己好悲催，我明明是个坏人。

    这时候，绝尘师太也走了上来，“多谢禅师出手相救。”

    “多谢禅师出手相救！！！”

    一众修士，也纷纷朝虚海感激道。

    虚海气的鼻子都歪了。

    这些人的道谢，就像一个个巴掌一样，狠狠的打在自己的脸上。

    “禅师，看得出来，你为我等费心费力，我等实在不好意思再叨扰禅师了。”

    这时候，徐言又站了出来说道。

    “对啊，虚海禅师，您这么为我们尽心尽力，我们真的不好意思了！”

    一众修士纷纷附和道。

    虚海禅师觉得这些话，又像一把把刀子一样，割进了自己心里面。

    他现在不想让饕餮帮忙守着阵法中枢了。

    他想饕餮快点赶过来，和自己联手，把徐言这个小王八蛋弄死，抽筋扒皮点天灯！

    但是……我忍，我忍！！！

    虚海面色慈悲：“阿弥陀佛，再过百年，大劫即将到来，能看到诸位施主实力崛起，实乃贫僧乐事，诸位施主不必言谢。”

    “虚海禅师实乃佛门大德啊！！！”

    “不错，我等自愧不如！”

    一众修士纷纷感叹。

    “师太，有没有觉得哪里不对劲？”

    人群里，一衍真君凑到了绝尘师太旁边，传音说道。

    “哼。”绝尘师太冷哼一声，根本不想理这个一衍真君，这老头子心眼坏的很啊，要不是徐言做事地道，给了峨眉十把宝剑，她峨眉这次可就真的是亏大发了。

    但是转念一想，这虚海禅师的一路表现，看似佛门高僧行事，但确实是有点古怪，可是具体却说不上来。

    这时候，徐言看着飙戏的虚海禅师。

    心里笑的裂开了嘴，眼睛转了一圈，心里已经有想法了。

    这个虚海不是很着急吗？

    那行，自己路上多搞点事情出来，看这老和尚会不会狗急跳墙，自爆身份。

    当徐言这个想法一出来。

    满脸苦逼的虚海禅师，突然打了一个寒颤。

    众人再次上路。

    但是没走一会。

    前面就出现了一个飞剑阵法，将路给封死了。

    阵法内，飞剑流光如同蝗虫一样，在阵法之中四处穿行，凶险无比。

    这剑阵看样子，应该是神魔大战时的修士遗留，本该沉寂，但是莫名其妙的被激发起来了。

    不过看这飞剑阵法强度，这修士的实力，估计是在元神二步左右。

    “阿弥陀佛，这阵法强悍，贫僧看这旁边有一条小路，可安然无恙的过这阵法。”

    虚海禅师看见这剑阵之后，心里求爷爷告奶奶，希望不要有哪个傻子脑子抽筋，要来闯这个剑阵。

    就在他万般祈祷的时候，徐言大步走了出来，“诸位，我觉得虚海禅师所言有理。”

    虚海一开始看见徐言出来，心里直接炸锅了。

    可是听见徐言后面说的话，心里算是松了口气。

    不容易啊，这小子终于开窍了！

    到时候让你死的痛快一点！

    然而下一秒，他松的气，直接又给硬生生的憋了回来。

    只见徐言继续说道：“虽然虚海禅师所言有理，但是大家进这神魔战场，难道就只是为了搜寻宝物吗？不，看得出来，大家也是非常想要通过这次神魔战场磨炼自己的，所以咱们要从这剑阵闯过去，太微，你说小师叔我说的对不对？”

    “小师叔说的太对了！”

    太微真人想都不想，直接应道。

    徐言满意的点点头，随后又扭头看向了众修士：“各位，你们说，我这个蜀山掌教的小师叔，说的对不对？”

    “徐真君说的太对了！”

    一众修士纷纷肯定道。

    他们也不敢不肯定啊。

    虽然很想反驳，或者出去自己单独搜寻宝物。

    但是里面实在太过凶险，连特么的两座看门的石像，都是半步元神境界的。

    还是大树底下好乘凉啊，大佬吃肉，我喝汤，还没危险，这不香吗？

    虚海禅师不知道说什么了，这小王八蛋绝对是故意的，绝对是！

    难道他真的发现我的身份了？

    不应该啊，如果真的发现了，他直接出手不好吗？

    反正老子也打不死他不是吗？

    或者说这小子，天生就是个贱，人？

    是了，肯定是了！

    虚海越是这么想，越觉得憋屈，世界那么大。

    为什么偏偏要让老子遇到这个小王八蛋呢？

    “不如这样吧，虚海禅师，我们也想看看，您是怎么破掉这种阵法的，好让我们长长见识，累积一下经验，学习学习。”

    这时候，徐言看向虚海禅师说道。

    虚海禅师深吸口气，你特么的需要学吗？

    你就是坨滚刀肉，直接走进去这些飞剑都要崩碎，你学你马呢？

    但是虚海不能暴露徐言实力，毕竟自己虚海这个身份，并没有见过徐言全力出手。

    “阿弥陀佛，既然如此，诸位施主看好了。”

    虚海脸色悲怜，背后浮现出一尊冒着三头六臂的佛像。

    随着虚海神色一怒。

    其背后那尊佛像的六臂，分别打出六道不同手印，轰在了剑阵之上，爆发出一阵“轰轰轰”的声音，众人所在的整个街道，开始剧烈摇晃。

    下一秒，飞剑阵法直接被虚海以力破掉。

    阵法被破，那些飞剑流光，纷纷朝着一个方向飞去。

    众人朝那地方看去，只见这些飞剑流光，飞入了一具倒在墙上，身穿道袍骷髅旁边躺着的一把，已经是锈迹斑斑的飞剑内。

    “嘶——”

    “这剑阵不凡，若是将这个剑阵用来做护山阵法，非常不错啊！”

    一众修士看着那把飞剑，眼中流露出了贪婪之色。

    但是碍于在场的大佬都没有说话。

    他们也不敢先动手。

    “阿弥陀佛，此物与我凌云寺有缘！”

    就在这时候，虚山走了出来说道。

    “放你娘的狗屁，没看见这前辈身上穿的是我道门衣物吗？”

    徐言撇了撇嘴，二话没说，直接走到飞剑旁边，捡起飞剑，拍了拍上面的灰，对着骷髅拜了三拜，最后一把火烧掉骷髅。

    收了神通的虚海见状，心里松了口气。

    看样子，这小子应该真的没有发现自己的身份，就是想要这剑阵而已。

    但是虚山却不高兴了啊，他正想要说话，却被虚海给拦住：“师弟稍安勿躁，徐施主的二弟乃是我佛门世尊弟子，他收此物，也是与我佛门有缘。”

    虚山看了虚海一眼，冷哼一声，不再说话。

    这个住持，真的不能再让虚海当了。

    胳膊肘往外拐啊。

    对于虚山的态度，虚海到是没放在心上。

    反正这个家伙都要死了。

    只要不要耽误自己的时间，随便徐言想要什么，他都可以给。

    而道门这边，对于徐言收了剑阵，却没有一个人敢说话。

    开玩笑，没看见人家元神境的老师侄，太微真人就站在他的背后吗？

    敢抢，怕是不要命了。

    一番小插曲。

    众人再次出发。

    走了大半天。

    众人总算从这古城的东城门，走到了西城门。

    但是众多修士，却纷纷停下了脚步。

    因为此时他们前方的空地上。

    七横八竖的躺着十来具尸体。

    这些尸体残破不堪，有的缺了手脚，有的少了下半身，内脏流了一地，有的干脆只剩个脑袋……

    “呕……”

    绝尘师太后面跟着的几个女弟子，当场吐了出来。

    凌云寺、蜀山、还有一些小门派、家族没有历经大场面的子弟，也都不比几个吐了的峨眉女弟子好多少。

    徐言到是诧异的发现，人群里的盛楠、小道姑，都是面色不变。

    看来都是经历过大场面的啊。

    不过很快，徐言就发现，这堆尸体里面，居然还有一个老熟人。

    正是那日在盛家大院，想要强行买凤莹的那个居怀佐。

    此时的居怀佐惨啊，躺在干涸的血泊里面，脸只剩下半边，腿也少了一条。

    “你们看，那个脑袋，好像是居家老祖！”

    “真的是他，居家老祖可是元神境界的强者啊，居然只剩一个脑袋！”

    “他们好像没有跟着我们进来吧？”

    “我听说，神魔战场的入口不止峨眉一个，只是不知道，他们究竟遭遇了什么，就连元神境界的居家老祖，都惨死于此。”

    一众修士脸色纷纷变化。

    只希望队伍里的太微真人，虚海禅够顶的。

    与此同时。

    眼看着就要穿过古城的虚海，心里怒骂不已，好不容易走到了这里，特么的，又出什么幺蛾子啊！！！

    “阿弥陀佛，我佛慈悲，诸位施主，元神境界的居家老祖都已经陨落于此，我等还是小心谨慎，千万不要发出声音……”

    “噗呜噗~~~”

    就在虚海话还没说完的时候，一道屁声，而且还是变着调调的屁声，响彻全场。

    众人视线，纷纷落在了徐言身上。

    徐言干笑一声，“我也不想的，憋不住……”

    “吼~~~”

    就在徐言话音落下，伴随着一声低沉兽吼，一道恐怖的气息，从西城门大开的外面传来。

    虚海眼神幽怨的看向徐言，请打开麦克风交流……

