    “卧槽！”

    “老叶这是要突破了？！”

    阮峰城的上空，一直隐匿在虚空之中为杨帆护道的诸葛信诚突然不受控制地猛地暴了一句粗口。

    紧接着，田修竹、方圣宇也相继沦陷失语，一脸不可思议地低头扫视下方城主府中突然闪现出来的那道七彩霞光，以及伴随着霞光的出现，稍稍泄露出来的一丝独属于叶问天的气息。

    霞光短暂。

    出现的时间甚至连半秒钟都没有，如果不是他们三个一直都在刻意关注着杨帆居所的变化，甚至根本就来不及捕捉到霞光的变化。

    毕竟，杨帆布置在院落中的幻阵威能实在是太过强大，哪怕他们这样的半皇也无法窥视其中的具体情况，寻常人更是不会像是他们一样，会如此目标明确地关注着那边的情况。

    “无量……那个天尊！”

    方圣宇轻吟了一句道号，道：

    “看样子，叶老应该是没有忍住，直接就开始冲击神魂本源中的第二道规则枷锁了。”

    “贫道早有感应，规则枷锁中的前几道其实并没有想像中的那么牢不可破，只要是修为过了五阶半皇境界，想要打破前四道枷锁应该难度不大。”

    诸葛信诚与田修竹同时点头。

    他们也有相似的感觉，觉得前面那几道枷锁对于他们现在的修为实力而言，应该并不难挣脱。

    只是他们三个尚有护道之责在身，并没有敢轻易尝试去挣脱本源之中的前几道规则枷锁。

    一是担心动静太大，会引来什么天地异象，引起族妖族五大圣地的关注与忌惮。

    二则是担心突破的时候会陷入闭死关的状态之中不能自拔，从而耽误了为杨帆护道的职责。

    毕竟，阮峰城的护城大阵还没有建好，杨帆现在还不是处在绝对安全的状态之中。

    而他们三人之前也从来都没有过类似挣脱这种规则枷锁的经验，谁也不知道自行挣脱了第二道规则枷锁之后会出现什么样的状况，在没有绝对的把握之前，他们不想冒这个风险。

    所以，不约而同地，三人都强忍丰击溃本源之中规则枷锁的冲动，选择了延后挣脱突破，以防万一。

    而叶问天，显然并没有这方面的顾虑，想到就去做了，而且看现在的情况，似乎收获颇丰，实力精进不少啊！

    “异象虽短，但是动静似乎有点儿大啊。”

    诸葛信诚小心地用神念探扫了一下阮峰城的四方，轻声向田修竹与方圣宇问道：

    “你们说咱们有没有必要下去提醒他们一声，不要太过招摇了？”

    “杨帆宗主本来就已经是妖族五大圣地的眼中钉，各方的妖族至强无不想要将他除之而后快，若是他现在可以帮助人族半皇消除道伤桎梏的消息再走露了，你们说妖族五大圣地的首脑是不是马上就得疯？”

    田修竹与方圣宇二人的神色皆都是一变。

    显然，他们心中也有这样的顾虑。

    若是这则消息真的泄露了出去，族妖五大圣地的首脑何止是得疯，它们马上跳出来挑起人、妖两族灭族大战的可能都不是没有啊。

    反正如果换成他们是妖族的圣地首脑，在得知人族武者之中竟然有人能够帮助人族的半皇消除道伤的影响，并让这些半皇直接明悟成就真皇境界的机缘与捷径，他们就算是拼死也得先把杨帆给弄死啊。

    否则的话，一但人族的半皇全都突破了规则枷锁的桎梏，一个个地皆都达到了真皇境界，它们妖族的灭顶之灾也就到了。

    “杨帆小友应该会知道轻重吧？”

    “这跟之前他布阵收徒不同，他现在所做的这件事情，说是在给整个妖族掘墓一点儿也不过份，一但泄露了消息，说不定妖族的五大妖皇都得破关而出！”

    “叶老也不是莽撞无知之辈，刚刚突破引起的天地异象应该也能引起他的警觉，你们看，除了刚才的那次异象之外，已经没有人再去尝试挣脱规则枷锁了。”

    田修竹与方圣宇并没有急着下决定，只是一次极为短暂的霞光异象，并不能说明什么问题，寻常的半皇若是偶有所悟的话也不是没有天降霞光的先例。

    只要不是太频繁，一般并不会引起太过强烈的关注。

    但是，如果在同一个地方，一天甚至一个小时之内接连有几十道的霞光异象出现，就算是个傻叉也会意识到事情不对了。

    三人密切关注着下方小院的一切，看到叶问天在挣脱了第二道枷锁之后就再无动静，小院的外围也一切如常，看不出丝毫破绽。

    三人这才稍稍地松了口气，决定再等等看，没有冒然下去打扰杨帆对那些新晋半皇的医治。

    与此同时。

    在诸葛信诚三人激动紧张犹豫着要不要下去提醒杨帆诸人的时候，他们根本就不知道，早在叶问天身上的异象初显的时候，就有一道更为强大且隐秘的规则波动将整个阮峰城都给笼罩了起来。

    所谓的规则霞光，根本就没有扩散出去一丝一毫，更没有引起任何一只域外半皇的注意与警觉。

    “这小子，还真是会给贫道找麻烦啊。”

    虚空的更深处，一身古风道袍的雷皇闻照修长喘了口气，抬手擦了一下额角处的冷汗。

    “幸亏贫道出手及时，将这道规则霞光给限制在了特定的区域之中没有外传。”

    “否则，就算是妖族五大圣地的那些半皇大妖没有察觉到任何异常，也绝对瞒不过还潜伏在暗中的虎煞与火凤两大妖皇的分身。”

    一但让虎煞妖皇与火凤妖皇的分身察觉到了阮峰城的异常，必然会探出神念来一窥究竟，而以杨帆现在布置在城主府内的那些幻阵威能，是根本没有办法可以遮挡得住真皇神念的查探的。

    到时候，杨帆帮助人族半皇根除道伤隐患的消息必然会泄露曝光。

    凭着闻照修对虎煞与火凤这两大妖皇的理解，它们两个肯定会毫不犹豫地对杨帆痛下杀手。

    当然。

    这并不是最主要的，虽然闻照修与叶非烟也早就已经做好了伏击这两大妖皇分身的准备，也在想尽一切办法将它们给钓出来。

    但是，他们绝对不会想用这样的方式来引起虎煞与火凤二妖的注意。

    否则，即便是他们能够成功将这两大妖皇的分身给击杀破灭，杨帆医治半皇道伤的消息也会因为这两具分身的死亡而传递到虎煞妖皇与火凤妖皇的真身识海之中。

    到时候，想要过来袭杀杨帆的可就不止是几只半皇或是妖皇分身了，妖族的五大妖皇，几乎都有可能会直接放弃这难得的超脱机会，也要提前出关来弄死杨帆。

    没办法，杨帆的存在，对于整个妖族乃至于对它们五大妖皇所能造成的威胁实在是太大了。

    “咯咯咯！依我看，这样的麻烦，雷皇兄长巴得能再多来几次呢！”

    旁边，叶非烟巧笑嫣然，开着闻照修的玩笑。

    因为闻照修刚才说杨帆尽是给他找麻烦的时候，脸上的笑容都快要挤出了一朵花来，这在一向都沉稳肃穆的老道士脸上，可是极难看到的景象。

    至少，在叶非烟成皇的这五十几年中，她见这位雷皇兄长如此开怀长笑的次数，甚至都不足一手之数。

    “是啊。”闻照修没有否认，继续开怀而笑：“人族崛起有望，感觉终于可以松口气了。”

    “你这丫头不是也一样吗？从刚刚叶问天挣脱了第一道规则枷锁引来了规则霞光奖励的时候，为兄就看到你脸上的笑容一直都没有停止过。”

    “怎么样，看到自己的恩师终于找到了属于自己的成皇机缘，而且初有成效，是不是很开心？”

    没错。

    叶问天就是叶非烟的师傅，确切地说，叶非烟是叶问天当年收养的一个小孤儿，跟叶非烟的关系是亦父亦师，亲近得不得了。

    现在看到自己的恩师终于遏制住了体内的道伤反噬，甚至还因此明悟并顺利开启了第一次的规则霞光洗礼，距离真皇境界更进了一步，她如何能不开心高兴？

    “是啊，师傅他老人家终于能够彻底摆脱道伤的困扰，再也不必为自己的寿元不足、看不到人族崛起的希望而忧心苦恼了，我这个为人弟子的当然也高兴了！”

    叶非烟坦然点头，道：“这一次，可是多亏了杨帆小弟弟呢，没想到他竟然真的做到了！”

    “直接避害开了本源规则的压制，让这些半皇全都看到了自己的成皇机缘！实在是很了不起啊，现在谁要是敢再跟本姑娘说杨帆弟弟不是天道之子，本姑娘就跟他急！”

    如果不是天道之子，没有受到本源意志的指点与青睐，杨帆怎么可能会这么轻易地就找到了解决人族半皇体内道伤的方法？

    又怎么可能会这么轻易地就破除了本源规则的禁制，让这些人族半皇提前明悟到了自己的成皇机缘所在？

    闻照修也轻轻点头，目光再次朝着下方城主府中杨帆的身上扫去，淡声道：

    “是啊，谁能想到，困扰了人族半皇近百年，就连咱们三个真皇都没有任何办法的难题，就这么轻易地就被杨帆兄弟给解开了！”

    “这才是真正的福缘深厚，这才真正的功德无量啊！”

    “贫道仿佛已经看到，在不久的将来，人族的真皇数量会如雨后春笋一般，接连破土而出。”

    “妖族的五大妖皇，还有妖域的亿万妖兽，全都如土崩瓦狗一样被人族给完全击溃、征服！”

    “秩序重立，天地清明，人族再次成为万物之灵长，统御四方！”

    说这话的时候，闻照修的双目之中精光直射，整个人的精神也抖擞无比。

    这就是希望！

    人族再次强势崛起的希望！

    所以，闻照修绝对不会允许杨帆接下来再出什么意外。

    “接下来，为兄会亲自为杨帆兄弟护道。”闻照修突然出声向叶非烟说道：“待我的真身出关之后，不管超脱与否，亦会如此！”

    “除非我闻照修身死道消，否则我绝对不会允许任何人、妖伤害到杨帆兄弟一根毫毛！”

    叶非烟的身形一挺，神色肃穆无比，定声附言道：“小妹亦有此意！”

