    放下水杯后，林安只觉得无聊。

    从马克的角度出发，或者自己如果真的是特使，的确应该慌张起来。

    说不定还要把马克当成救命稻草。

    特洛伊衰败，甚至覆灭，身为特使的他能好到哪去？

    弱国无外交，他不被人羞辱，铐起来都算好的。

    甚至，波拉卡要是故意卖好雄狮安全区，把特使捆好送过去都是正常的。

    正常情况下，身为“特使”的他，此时应该忧心忡忡，联合一切能联合的力量，夹缝中求生。

    在密谋和算计中，上演一幕可歌可泣的救国史。

    但可惜的是。

    林安不是特使。

    特洛伊死干净了也和他一毛钱关系都没有。

    至于威胁？

    抱歉，下午波拉卡就是我的了。

    一个小时内没拿下整座城市，那只可能是张铁杀疯了，还没过瘾。

    在计划中，横推整个世界，统一所有军事力量才是林安要做的事。

    当力量到达了一定高度时，所有的阴谋诡计都不值一提。

    除了【阿米巴虫】副本中还未出现的危险，这个世界真没什么让他好在乎的。

    皇帝、势力、军队、贵族？

    这个世界幸存者眼中的大人物，在他眼里和野狗没什么区别。

    没有力量的凡人，不过是虫子罢了。

    唔。

    当然，也许核弹能对他造成威胁。

    正当马克准备再说点什么时，林安突然出声问道：

    “你们有核弹吗？”

    “或者说威力足以摧毁整个安全区的武器？”

    ...？？？

    马克闻声一滞，满眼惊异。

    核弹？

    那是什么？

    一颗足以毁灭一个安全区？开什么玩笑，世界上哪有这种恐怖的武器。

    心思极多。

    马克下意识的将自己思维代入林安。

    问出这句话是什么意思？

    难不成特洛伊有这种武器？所以眼前看似白痴的特使才如此肆无忌惮？

    有可能吗？

    特洛伊这群新上任的军变者，的确都是军队出身，外界对他们并不熟悉。

    传闻中，特洛伊所在的军区研制过秘密武器，也许他们真的有。

    可是，如果真有这种武器的话，特洛伊为什么还要求援。

    疑问很多。

    马克半晌没有说话。

    在反复思考推测中，他首先否认了特洛伊拥有这种武器。

    转而猜测起其他可能。

    林安眉头微皱，在他的精神力感知中，马克正在进行一场头脑风暴。

    八成是在猜测自己话中的含义。

    说不定还认为他是在虚张声势。

    果不其然。

    马克在飞速思考后，眼底闪过一丝戒备。

    是了，是我把“特使”想的太简单了。

    如此张扬，甚至对我不客气，再加上听到特洛伊的消息后还面不改色，又抛出核弹这个听起来就古怪的词。

    难不成林安并非自己所想，对雄狮歼灭军队的事情一无所知？

    林安早就得到了消息，然后故意在拍卖会上大手笔，还敢威胁杜兰迪安全区。

    如此举动之下。

    那么背后的答案，呼之欲出。

    无形脑补，最为致命。

    身为特使的林安在得知特洛伊即将陷入危难之际，故意大手笔买下安娜，为的就是吸引其他势力注意，顺便彰显特洛伊现在的情况并不困难。

    训斥威胁杜兰迪安全区，则是维持虚假的强大，仿佛不在乎雄狮安全区的威胁。

    这样做的目的很简单。

    倘若特洛伊特使主动上门找其他势力合作，亦或者求助，那么只会被人看低。

    雪中送炭无人，锦上添花一大把。

    因此，还不如干脆表现出强硬的姿态，很多势力就会反方向思考，思考特洛伊安全区有什么底气这样做。

    而自己，则是被林安如此姿态吸引上的“鱼。”

    在谈话中，林安特意表现出镇定的样子，然后故意抛出特洛伊有可能隐藏秘密武器的消息。

    如此一来...

    马克心中轻笑一声，目光幽幽：

    “特使大人，您是想说特洛伊拥有这种武器吗？”

    “核弹，便是您势力的秘密武器吗？”

    “我很好奇，什么样的武器才能毁灭一个安全区。”

    “据我所知，威力最大的云爆弹也不过能将一个安全区炸毁一部分。”

    “不知，您能否透露一点信息。”

    “我可以保证，这个消息，我绝不会透露出去！”

    “也许，我们可以共谋合作。”

    马克若有所思的盯着林安，只觉得眼前的青年人并非自己之前想的那么简单。

    这么短的时间内，找到有可能“破局”的方法。

    足以称得上一声老谋深算了。

    虽然不太相信特洛伊拥有这种武器，但应该的确是有些底牌的。

    倘若林安愿意透露出一些消息，他不介意帮助特洛伊一把。

    作为波拉卡附近的安全区，他们这种弱点的势力抱团，才是正确之举。

    他原本想的是假意雪中送炭一番，主动示好特洛伊。

    反正说几句好话，卖卖武器又不亏什么。

    特洛伊没得到援兵，或者撑不住尸潮加雄狮的威胁，那他就拍拍屁股走人。

    要是守住了，撑了下来...

    特洛伊怎么也得感激他一番吧？

    至于林安口中的核弹，更是让他打起了十二分精神。

    没按剧本走。

    林安皱了皱眉。

    没有核弹这件事，有好有坏。

    坏处是没核弹清理丧尸，效率会低很多。

    好处是自己不用担心其他势力反抗自己了。

    常规武器不太可能对他产生什么威胁，以他的速度和防御力，足以杀穿整个世界。

    这要不是作死呆在原地硬吃大量导弹、重炮。

    受伤都是很难的事情。

    更别提熊憨子了。

    那家伙四重防御下，能顶着重机枪洗澡。

    随口抛下一句话后，林安转身便走。

    他原本还以为马克想说什么事呢...

    原来只是特洛伊式微，马上快完蛋了而已...

    关我屁事。

    餐桌上。

    马克呆愣的坐在位置上一动不动，直到林安离开餐厅这才反应过来。

    “砰！”

    他狠狠的拍了一下桌子，面色恼怒。

    该死！

    这小子在耍我！

    林安临走前的那句话回荡在脑海：

    “核弹。”

    “装在盒子里的蛋，怎么？你没吃过吗？”

    【作者有话说】

    下午出去办点事，晚上要很晚才能更新。

    想了想，还是决定直接明天补八章，这样看的爽一点。

    月初啦，求票票。

    感谢炸天帮—神之一手鲜花打赏。

    感谢怪熙熙金币打赏

