一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百九十七章前来闹事

    说到了这个话题，桌上的气氛立刻变得无比的沉重。

    张铁森虽然没感受过他们所说的那种苦，可也感到了一种无形的压迫感压得他有些喘不过气。

    曾福财擦掉了眼泪，又打起了精神，目光坚定的说道：“阿香你说的对，既然现在我回来了，那我就好好的跟着张铁森干，我们一定会好起来的。”

    张铁森看到他能这么想，也感到了一丝欣慰，搭着他的肩膀，毅然决然的说道：“福财你放心，以后咱们都会发达的，再也不用过那种苦日子了。”

    “对，咱们要抛开过去，以最好的姿态去迎接美好的未来。”孙阿香目光真诚的望着他们。

    “嗯！”

    张铁森和曾福财都用力的答应了一声，目光中都流露出了那种坚定不移的决心。

    铁蛋只顾着自己再吃，抬头看到他们个个众志成城的样子，疑惑的问道：“你们在干啥？咋都不吃东西？”

    张铁森微微一笑对曾福财说道：“福财，咱们现在不说那些不开心的事了，来吃菜吧。”

    曾福财点头跟他示意了一下。

    看到铁蛋吃得满嘴油，张铁森叹息了一声了。

    有时候他其实挺羡慕铁蛋的，羡慕他那种无忧无虑的心态。

    只管自己吃饱就好了，其他什么都不用管。

    想到这个问题，张铁森在心里默默的念叨着“我要跟他一样该多好，不知道能省多少烦恼。”

    不过想归想，张铁森还是没有放弃过心中的梦想。

    接下来的气氛变得轻松了许多，不时还传出阵阵笑声。

    因为开心的缘故，曾福财也有的点喝多了。

    他连路都走不稳了，张铁森只能把送回去了。

    时间一晃也有小半个月过去。

    工厂也扩建完毕投入使用了，虽然温迪那边出货量很大，可是以现在的规模还勉强算是供应的过来。

    养鸡场那边也是稳定发展，自从邱益他们加入以后，第一批鸡眼看着就可以出栏了。

    冬瓜这边自然是不用担心了，有了大哥大以后，只要冬瓜熟了，张铁森给杨美娟打个电话，她就过来运走了。

    在外面打工的人，最近也掀起了返乡热潮。

    因为家里的工资比外面的还高，所以大家都选择回来跟着张铁森干了。

    所有的一切都如张铁森所想的那样，向着美好的方向发展。

    这天，张铁森早早的就起来，如往常一样端着脸盆去后院洗漱了。

    他惊奇的发现，李婶今天也起床了，就跟她打了声招呼，“李婶，今天咋这么早起来？是不是昨晚一个人睡不舒服啊？”

    他话里有话，对着李婶调皮的挑了挑眉毛。

    李婶看到他这副模样就来气，白了他一眼说道：“臭小子，一大早起来就想找骂是吧？”

    “看你这么生气，我应该是猜中咯。”张铁森嬉皮笑脸的说道。

    李婶没有搭腔，只管自己梳着头发。

    张铁森见李婶不理他，耸耸肩蹲在水龙头边上开始刷牙了。

    李婶蹑手蹑脚的来到了张铁森的背后，揪住他的耳朵吼道：“我看你这个臭小子不是找骂，你是找打来了。”

    “哎呀，疼疼疼……”

    张铁森歪着脑袋，一脸委屈的说道：“婶，我错了，你快撒开。”

    “现在知道错了，告诉你老娘今天心情不好，少来惹我。”李婶气愤的说道。

    张铁森一听，心里想着：“李婶心情不好，难道是那个来了？”

    “李婶，那个……”

    还没等张铁森说完，前院传来了铁蛋急切的喊声。

    “铁森你快出来，大事不好了……”

    李婶立刻松开了张铁森，跟着他进了屋子。

    张铁森看到铁蛋着急忙慌的样子，急忙问道：“铁蛋到底出啥了？”

    铁蛋喘了口气，满脸着急的回答道：“村，村长带着乡亲们，来工厂闹事了。”

    一听说是村长，张铁森心里顿时有种了不好的预感，想着“他娘的腿，村长又想来搞啥？”

    “那你知不知道村长是因为啥事来闹的？”张铁森用力的抓着铁蛋的胳膊问道。

    他知道只要跟村长扯上了关系，事情就不会那么简单了。

    虽然村长一直跟他不喝，这点张铁森自己也知道，可是近段时间村长消停了不少，他也想不出有什么事情做错了让村长抓到了把柄。

    可是他越想越觉得不对劲，神情极度紧张，想着“村长这段时间这么太平，难道是在想啥大动作。”

    李婶看到铁蛋上气不接下气的样子，她也急了，催促道：“铁森问你话呢，你倒是快说啊。”

    “这个我也不知道，你快跟我去看吧。”铁蛋拉着张铁森的胳膊就往外跑。

    张铁森扯过脖子上的毛巾了擦了擦嘴角的泡沫，跟着铁蛋一起跑了出来。

    来到工厂，张铁森看到大门口围了很多的人。

    村民们个个义愤填膺，很是恼怒的样子。

    村长带着这些村民跟狗子他们就这样对峙着。

    张铁森来到狗子身边问道：“狗子，这些村民是来干啥的？”

    “铁森哥，你来的正好，这些村民就是来无理取闹的。”狗子手握扁担，怒气冲天的瞪着这些村民。

    不过他的话确实答非所问，张铁森完全没有听到有用的信息。

    “他们到底是为啥来闹，你倒是快说啊。”张铁森接着问道。

    “他们说村里的自来水都让咱们的工厂给用掉了，害他们好几天没水吃了，让咱们把工厂给关了。”狗子越说越气，脸部肌肉都开始抽动了。

    村里一到大旱天就会停水，这点张铁森是知道。

    正因为有鉴于此，他才在工厂后面建了个蓄水池自给自足。

    平时都是趁着没人的时候，他往水池里下点圣水甘霖。

    张铁森转身一脸严肃的望着村长质问道：“村长我这个厂可都是有正规手续的，你凭啥要让我把工厂给关掉？”

    “不是我，你千万不要误会，这是乡亲们的意思，跟我没关系。”村长一口否认了。

    可是他的脸色却带着那么一丝阴险狡诈之意。

    对于他这个行为，张铁森也是心知肚明。