
    第1344章三大天门齐聚

    威压无边，让得天道盟的几人，全部心中惊恐无比，尤其是司徒长老，此时吓得浑身发冷，如坠入冰窖之中。

    这股恐怖的气息，他在大长老身上都不曾遇到，也只有在见到那神龙见首不见尾的天道盟主，才有这种惶恐的感觉。

    因此，他万分肯定，这是……大帝！

    没想到真的遇到大帝了！

    “不如杀了。”这一次是南宫桀开口了，气息也是浩大，比之封不修丝毫不弱，甚至更强大一分。

    当即，司徒长老吓得匍匐在地，不断的叩头，都要哭了，这也太倒霉了，竟然是两位大！

    我的天，双帝齐至。

    而且，他之前竟然那般轻视，对大帝无礼，这不是纯纯的找死吗？

    “大帝，小人有眼不识泰山，你就当我是个屁，放了我吧，放了我吧……”他哀求，吓个半死。

    帝者，天地罕见，道法无量，哪怕是真的杀了他，天道盟也不会为他出头。

    南宫桀冷笑一声，他也只是恐吓而已，不会真的下杀手，毕竟天道盟的后台，也是着实不弱。

    他们与天门，有着很大的关系。

    在仙府深处，便是三大天门，南天门，北天门，东天门。

    每一道天门，都是一处绝对的霸主，任何势力也无法撼动，他们是仙界的执法者，遵从仙人法令，已经持续了万万年的时间。

    即便是那曾经因为内部纷争，出过一次乱子的南天门，势力大减，却依旧秒杀任何天门之下的势力。

    天门一出，万道臣服！

    他们是下界绝对的掌控者！

    “知道害怕了？”苏浩也看出两位大帝的不杀之心，隐隐之间，似乎有一丝忌惮。

    但他可是无所顾忌，虽然不杀，但也不可就此放过。

    走上前，蹲下身子，苏浩有些揶揄道“还需不需要我赔偿了？”

    “不需要，不需要，大人饶命。”司徒长老等人，全部带着哭声哀求，他们不知道苏浩身份，但能与大帝相伴，必然不简单。

    哪里敢有半分的造次？

    “但是，我需要补偿。”苏浩冷笑，一招手，那几人的储物袋子，全部出现在了他手中。

    天道盟势力庞大，财大气粗，尤其是司徒长老还是三十六天罡之一，身价恐怖。

    苏浩所得不少，兑换神源，也有三十斤之多。

    这已经是极其恐怖了，放在一般的势力之中，足以称之为天大的宝藏。

    司徒长老几人心痛无比，那些宝物，可是他们所有的积攒，不知道付出了多少努力才得到的。

    但和小命相比，自然是小命重要，他们只能咬牙忍着，不敢有丝毫不满与拒绝。

    苏浩杀心腾起，很想直接了结这些人的性命，不过，南宫桀与封不修都在盯着他，显然是不希望如此。

    他们不愿结下什么梁子。

    为了苏浩，更是不可能。

    既然做不到，苏浩也不强求，收起宝物，便独自向前走去。

    两位大帝跟随，快速深入云海三十里，却在此时，再次发现了一些气息，既然还有人在这里。

    而且，这气息让得两位大帝都有些变色，不是恐怖，而是狐疑。

    往日里，这地方平静的很，今日怎会这么热闹，天道盟来了，血楼竟然也出现了，而且其中还有……南天门的气息。

    血楼为杀手组织，但如今也有血帝也称为杀帝的存在，他们可以长盛不衰，还因为与北天门有联系。

    如此算下来，三大天门，皆是有人出现在这里，虽然未曾遇到大人物，但这已经足以让他们重视了。

    毕竟，这地方可是星辰大帝所在。

    “刷！”

    几乎是刹那，两位大帝同时一闪，拉着苏浩再次出现在外界。

    司徒长老几人，方才站起，擦掉额头的冷汗，顿时又是颤抖，跪倒在地。

    我的祖宗啊，怎么又回来了？

    “三大天门，为何齐聚这里？”封不修最先开口，心中不好预感腾起。

    “说。”南宫桀显得冷酷。

    司徒长老眼神闪烁，道“具体不知，不过，从三大天门之中，有消息传出，云海深处出现了大宝藏！”

    “咯噔！”

    南宫桀与封不修心中皆是一跳，这可不是个好消息，难道三大天门也发现了什么？

    若是如此，他们想要轻而易举的得到星辰大帝法，怕是不可能了。

    苏浩对此，却是毫不在意，局势越乱越好，而且，这里竟然也有南天门的人来，玉儿不是正在南天门吗？

    会有她的消息吗？

    “三大天门齐出，此地必然不同了，我们的计划，没有想象的那么简单。”

    “想来也是，星辰大帝的印记出现，必然有所影响，天道展现，会让三大天门有所察觉的。”

    “既然已经到了这里，那么也只能前行，毕竟，我们手中有这小子，机会要大一些的。”

    “星辰大帝，旷古绝今，与恒压万古的皓月大帝齐名，他的法与道，乃是无量珍宝，无论如何都要一争。”

    南宫桀与封不修彼此传音，最后对视一眼，各自点头，那便继续前行吧。

    “小子，你有星图，想必已经知道万星海的入口所在，带我们去那里，事成之后，我保你无忧。”封不修传音道。

    苏浩冷笑，保我无忧？

    大帝的话，也只是放屁而已。

    没了利益，你们会在乎我的死活？

    但他不怕，便道“星辰大帝造化所在，我自然知道。”

    他可是大胆的说了出来，声音虽然不大，但大帝什么修为？隔绝千里，只要有音便可察觉。

    当即，便是让得南宫桀与封不修脸色冰冷，哪怕是他们都不敢随意开口，只敢传音。

    而苏浩这般说出来，不是惊动那些人吗？

    “刷！”

    二人几乎是同时出手，拉着苏浩急速消失，事已至此，唯一能做的，便是尽最快的速度赶往那里。

    司徒长老几人，全部震惊，星辰大帝……

    “原来如此，难怪盟主说了，天下要有大事发生，原来是那位大帝，他的造化在云海之中。”

    司徒长老震惊无比“走，我们立刻去通报。”
