    看着周围的人朝自己围了过来，许峰嘴角泛起一丝冷笑，心念一动，一柄银色飞剑透体而出，围绕在他的身边，仿佛游鱼一般，围着他上下飞舞；

    看到这一幕，一些人脸色大变，忍不住朝后退了两步，那柄飞剑通体闪烁银光，而且竟然可以自主飞行，看起来很有灵性，显然不是一把普通的武器。

    “你小子找死！”那个被甩出去的防御战士满脸通红，自己竟然被一个看起来有些瘦弱的年轻人一只手就扔了出去，显然脸上无光，心中怒火一触即发。

    周围都是雪狐工会的人，虽然他在工会中并没有什么职务，但身为第一防御战士，一声令下，恐怕在场的所有人都会听他命令，围攻这个年轻人。

    防御战士从地上爬了起来，正准备大吼让所有人围攻许峰，目光却落在了环绕着许峰的那柄飞剑上。

    脑海中灵光一闪，他突然想起了就在刚不久城市里看到的一些画面。

    那是临海女娲城被海兽围攻，一个年轻人和那个行星级的章鱼海皇打斗的画面，防御战士的目光朝上抬去，落在了许峰的脸上。

    “祭祀之城城主，许峰！”防御战士失声喊了出来，一脸呆滞的表情。

    周围三十多个准备上来教训许峰的人，也一个个傻了眼，早上还在东海附近，和一只章鱼海皇厮杀，怎么下午就跑到万里之遥的天山上来了；

    “许城主，抱歉，我们没有认出你来。”防御战士赶紧道歉，能够杀死行星级海兽的家伙，他们这点人，还不够许峰塞牙缝的。

    “城主大人，对不起啊。”周围的人一脸讨好的表情，有几个甚至紧张的快要哭出来了，现在是末世，根本没有法律可言，许峰在这里就算把他们全都屠了，也不会有人跳出来说半句，他们工会更不可能为了他们，去和一个城主过不去。

    看到他们一副软弱讨好的表情，许峰也失去了和他们动手的兴趣，冷冷的扫了一眼说道：“两分钟之内，不要让我再看到你们。”

    “是！”这群人连任务都不敢做，灰溜溜的离开了这片区域。

    看到这么多人离开，哥布林商人脸色顿时变得难看起来，原本还是一副笑眯眯的模样，转眼就变成了一副冷峻的面庞。

    “时间就是金钱，我的朋友！”哥布林商人恶狠狠的盯着许峰，咬牙道：“你赶走了那些人，知道会耽误我的大事吗，你知道我会损失多少金钱吗？”

    “哥布林一族有句名言，一百个蠢蛋，也顶不上一个有用的人。”许峰慢条斯理的说道：“那些废物，看到我就和一群豺狗看到了狮子，根本不敢在我的面前停留片刻，难道你以为，我还没有那些人，对你帮助大吗？”

    哥布林犹豫起来，脸上阴晴不定，好半天，才终于露出了笑容，张开双臂，做出了一个欢迎的动作；

    “好吧，我必须承认，你说的没错，我的朋友！”哥布林商人的身高，只到许峰的腰部，即使踮起脚尖，也无法够到许峰的肩膀，只能拍拍许峰的大腿，说道：“既然如此，那就拜托你了。”

    “我需要一枚机械族八星精英BOSS的内核，不知道你能不能给我找回来。”哥布林商人满脸堆笑道；

    “什么，八星精英BOSS？”许峰一愣，追问道：“对于那些人，你也是提出相同的要求吗？”

    那群人最高等级就是那个防御战士，只有七星实力，剩下的都只有六星左右，如果刚才哥布林商人提出的要求和许峰一样的话，那些人早都吓跑了，怎么可能还是一副捡了便宜的模样。

    “当然不是，我的朋友！”哥布林商人摇摇头说道：“你也说了，那群人只是豺狗，豺狗当然只能干豺狗的活，而狮子，则要干狮子该干的。”

    哥布林商人意犹未尽的看了一眼许峰，低声说道：“这里，是一片存在了数千万年的机械族墓地，在这片墓地深处，拥有着一个超级智能核心，传说中，这个超级智能核心，是最高等级的存在，有资格成为一颗机械星球的中央控制核心，或者是一艘宇宙级战舰的智能核心，如果你能把它给我带来，我可以满足你一个要求。”

    许峰微微点头，显然，这个哥布林商人是看人下菜，给那些人的应该是难度较低的任务，而给他的，则是另外一个难度较高的任务，而且，还给出了一个额外的超高难度任务。

    如果真的像哥布林商人说的那样，在这片墓地的深处，拥有着一个超级智能核心，那么即使许峰得到，也不可能交给这个哥布林商人，而且，他也不认为，这个只有八星实力的哥布林商人，能够拿出和超级智能核心等价值的物品，作为任务奖励；

    不过，反正许峰要去墓地深处，寻找宇宙之书扉页，这两个任务正好顺路一起做了；

    “好的，那个八星精英BOSS核心的任务我接了，至于那个超级智能核心，等我找到再说。”许峰点点头说道；

    “哈哈哈，你果然是最英勇的狮子，我的朋友！”哥布林商人开心的拍了拍许峰的大腿，一副兴高采烈的模样。

    “我需要给你交点手续费之类的吗？”许峰突然问道，刚才他在一旁看的时候，每一个找这个哥布林商人领取任务的人，都要给他支付一千命运点数，作为领取任务的费用。

    哥布林商人哈哈一笑，张嘴正准备说要缴纳，结果看到许峰眼中戏谑的神情，立刻清醒过来，摇摇头说道：“当然不用，我的朋友，你可是我索索斯真正的朋友，不需要缴纳什么任务领取费用。”

    “好吧，你能给我点帮助吗，比如说，给我一副地图，告诉我那个超级智能核心真正的位置？”许峰说道；

    “对不起，我的朋友，我这里并不存在你说的地图。”哥布林商人一脸严肃的摇摇头说道：“这片墓地实在太危险了，里面的守墓人实力强大，我无法进入到里面，否则的话，我也不可能再这里待着了。”

    许峰点点头，抬头朝远处看了一眼，按照李敏给他的地图坐标朝前走去；

    ……