    贝子圣座惊恐的发出了尖叫，这把可是银色的武武器，足以给他造成致命的威胁！

    他的拳头朝着这片影子拼命撞去，那些可以给水瓶之护造成威胁的拳影撞在了镰影之上，不断削弱这这一击的威力！

    当镰影再次消失的时候，贝子整个人都萎靡了下来，此刻，他的双手上满是鲜血！

    仔细看去，贝子的脚下竟然多了几根长短不一的手指！

    “为什么？为什么！这是什么东西！”

    贝子尖声惊叫着，举着双手嚎叫！

    他的手是求一个人给治好的，因此连魔金圣座的腿都只能暂时那个样子，由此可见代价之高，连两个圣座都只能付得起一次的费用。

    可是现在，却又被废掉了，并且还是一起废掉了两只！

    哪怕手掌还在，可是手指却被切掉了六根，右面的四根，左面的两根！

    一时之间，贝子如何能够接受得了。

    他更不清楚，本来已经处于完全劣势，随时可能被杀的夏白，是怎么开始了这一系列让他不明不白的连串反击的。

    夏白亡魂收割者的职业技能黑暗天灾的能力其实并不是遮蔽光亮，那只是夏白为了配合自己暗影魅灵的血统所以才那么用。黑暗天灾的真正能力就是刚才那一爆形成的那些黑色粉末。

    这种粉末不是毒药不是瘟疫，它只有一种功能，就是让沾染上的目标身体伤患的受损程度，提高很多倍。

    简单说来就是如果你身上没有任何伤口和患处，那么这些粉末洒在身上就没有任何作用，但哪怕只要身体破了一点皮甚至有些淤血，都会被放大无数倍！

    夏白自然知道她可以拖，甚至可以不打了让队友们帮忙，可这不是她的风格，她既然出来，就只有两个结局，要么杀死这个贝子，要么被他所杀！

    因为无论是谁，侮辱了她可以，侮辱了那个从地狱中把她拉出来的男人却不行！哪怕贝子仅仅是在言语上‘威胁’了一下叶钟鸣！

    夏白就是这样，受到了巨大的刺激之后又毁掉了容貌，没有疯掉，精神却变得极度偏激，叶钟鸣已经成了她活在这个世界上唯一的理由，如果叶钟鸣再晚一点出现，她会做出什么连她自己都不清楚。

    所以她要杀死贝子，从产生这个念头开始，她就根据自己的特点和装备进行了布置。

    如果细心，就会发现夏白并不是鲁莽的和贝子圣座硬碰硬，她每次选择碰撞的地方，都是贝子右腿，还是同一个地方！

    她自然知道不可能占便宜，也知道自己会受伤，但能够让贝子的那里有些淤青就够了，黑暗天灾的效果就足以让贝子的右腿伤重。

    接着，就是利用悲伤墨纹镰刀的能力。

    “能力1，惯性攻击，使用者做出攻击意图后，无论是不是继续把持悲伤墨纹镰，武器都会完成此次攻击。”

    “能力2，意志复刻，使用者可以在远离悲伤墨纹镰的情况下，让武器复制上一次的攻击。冷却时间24小时。”

    “能力3，悲伤力纹，当使用者受到伤害时，悲伤墨纹镰会随着使用者所受到的伤害程度增加攻击力，需要消耗精神力。”

    第一次夏白的攻击使用的是惯性攻击，她特意找了一个角度，以不能移动的贝子为目标，结果自然是毫不意外的落空。

    接着让贝子‘受伤’，发动黑暗天灾，使得贝子圣座右腿伤势加重而不能动弹，而她自己受伤的双臂伤势也更加严重，让能力3悲伤力纹的效果达到最大，最后，激活了能力2意志复刻，复制了上一次的惯性攻击！

    整个过程下来，才把贝子的双手手指切掉。

    这样的战斗过程夏白没有讲出，但很多人事后在得知了悲伤墨纹镰的能力之后重新回忆这场战斗，都对夏白的战斗天赋感到极度震撼，这件武器她得到的时间并不长，只有短短的一会，却能在这么短的时间内如此完美的利用这些能力硬撼比自己强大的敌人，不得不能说，疯子在某些方面，就是天才。

    哪怕这个疯子是后天形成的。

    可是此刻的夏白却非常不满意，因为她设了这么一个连环的‘套路’，竟然只能重伤贝子圣座而没有杀掉他，让这场可以写进教科书的战斗没有画上一个完美句号。

    夏白朝着贝子走了过去，虽然现在她的双臂受了伤，还因为黑暗天灾的能力变得无比之痛，但是她依然要杀掉贝子。

    杀人，并不一定只能用手。

    贝子的嚎叫依然在继续，可是等到夏白距离他很近的时候，这种叫声突然停止了。

    “给她加盾！”

    夏蕾脸色剧变，突然喊着提醒朴秀英。

    可是比她还要快，在夏白的上空出现了足有上百个贝子的影子，这些影子高高在上，一只腿和一双手血肉模糊，可是那条完好的左脚，已经高高抬起，朝着夏白重踏而来！

    而连接这些虚影的，则是贝子那双突然睁开的眼睛！

    一双如同苍蝇一样恐怖恶心的黄色复眼！

    “复眼百重山！”

    很少有人会在战斗中喊出技能的名字，可是此时贝子仿佛遇到了什么兴奋的事情一样，把这个能力喊出。

    “死吧！死吧！你破了微察世界又如何，我现在有了‘启光复眼！’，你要面对无数个我！”

    这句话尖锐而短促，随着攻击一同落下。

    启光复眼，贝子圣座这段时间得到的最强能力，不仅让他弥补了失去微察世界的遗憾，还让他的实力更上一层楼！

    只是启光复眼的能力——复眼百重山的攻击距离很短，这才有了贝子刚才失态一样的尖叫，他的目的，只是为了让夏白觉得自己已经精神崩溃，进而在没有双臂的情况下靠近自己！

    贝子成功了，夏白进入了他的攻击距离，所以他毫不犹豫的发动了攻击。

    这个可以在同一时间爆发上百次攻击的能力，足以杀死一个受了重伤的五星进化者！

    夏白在算计贝子，而贝子又何尝不会算计夏白。

    形势在瞬间再次颠倒了过来！(未完待续。)

