    就这一下，众人不说深受重伤，但至少受伤不轻。

    但这已经足够幸运。

    多亏了这处密室完全是由钢筋水泥所铸就，而非是如电影中一样，朝阳的一面完全是由强化玻璃所构成。

    否则，就凭爆炸所形成的冲击波，就能将玻璃全部震碎，那说不得会不会有谁被冲击波卷下大楼, 要知道，这可是二十多层的高楼，这要是摔下去，神仙都救不活。

    而现在，众人虽然受伤不轻, 或许有人还深受重伤，但至少还没死，不是吗？

    江浩然颤颤巍巍的从地上爬了起来, 他重重的咳了几声，哇的一大口鲜血就喷了出来，这具身体真的是太差了。

    “你怎么了？”KIKO看见江浩然竟然吐了血，连忙关心的问道。

    KIKO此刻虽然是灰头土脸，但却是最幸运的那一个，摔下来得时候正好有唐仁给她做了垫背，再加上来之前她也是全副武装，身上包裹的严严实实的。

    除了先前在谢亚楠的灵魂攻击中遭受了不小的痛苦以及谢亚楠打开地狱之门处决小弟时受到了不小的惊吓外，倒也没受到其它损伤。

    唐仁就更别说了，好歹练过武，是众人当中状态最好的那个。

    其余众人也是相差不大，无非就是刚才在炸弹的余波中受了轻重不一的内伤而已。

    “我没事，一点小小的内伤而已。”江浩然摆了摆手，其实因为这具身体本身过于脆弱的缘故，其实江浩然现在的状态并不算好，不过暂时也死不了就是了。

    大概看了一下众人的情况, 发现没人倒霉的直接挂了，江浩然也就不再关注, 而是直接将注意力重新转移回了祭坛上。

    此时整个祭坛完全被烟雾笼罩，但也已经开始渐渐散去。

    江浩然冷笑一声，重新拾阶而上。

    “浩然，你在干什么？”KIKO这个时候也不再喊什么浩哥哥了，场合不对。

    “浩然！”这是秦风。

    “浩哥！”这是阿坤、黄海生等人。

    还别说，到底是当过老大的人，虽然刚才几人也怂的一匹，但换谁不怂啊？

    可也别小瞧他们，关键的时候是真能拿得出来。

    这会，他们几个是挣扎着都要起来跟上去。

    不过几人真正值得表扬的地方是，怂归怂，怕归怕，但大局观真是没得说。

    为什么谢亚理要对他们持续输出恐惧？

    说白了就是要制造混乱，最好能看到他们互相残杀。

    这才痛快。

    毕竟受恐惧支配的人有什么是干不出来的呢？

    显然众人都是以江浩然为首的，那换句话说，相当于是江浩然将他们带入了绝境。

    所以她下一步要做的就是要挑唆众人，自相残杀。

    但可惜的是，还没来得及，就被江浩然暗藏的杀招打得措手不及。

    就算来得及，像阿坤等人这种老江湖也是不会上当的，倒是手下的十几个小弟还有可能。

    更有甚者，也不可能。

    首先，能跟着进来那都是心腹中的心腹，关系等同陆国富与阿坤等人的关系，不然你以为这十几个人都是随便挑的吗？

    其次，能混到他们这个位置的人，难道没经历过收买、挑唆等阴谋算计吗？真要这么容易就叛变，也混不到今天这个位置。

    所以这一个个的其实都是明白人，反正横竖要死，何必最后搞得那么难看呢？

    可不管如何，谢亚楠是没有机会实验了。

    其实，但凡她要是一上来就对众人实行精神操控，那别说互相残杀，只要她愿意，什么花样都能玩。

    可这样一来，她就没有任何成就感和爽感了。

    不过也不难理解她的心态，像她这样的存在，又怎么可能会想过，有遭一日会受到来自蝼蚁的威胁呢？

    但是，造化就是如此弄人。

    江浩然毅然决然地制止了阿坤等人跟上来的念头，因为他坚信，此时的谢亚楠对他已经构成不了任何威胁，那他何必不趁机刷刷众人对他的好感度呢？

    就算谢亚楠对她尚具威胁，他们跟上来也没用不是吗？

    所以想通了这点，几人也就不再坚持。

    再漫长的阶梯也有走完的时候，很快，江浩然重新回到了祭坛之上。

    此时，爆炸造成的烟尘也尽数散去。

    不过此刻的谢亚楠不再高高在上，悬浮空中，而是狼狈的倒在祭坛上，胸襟洒满了鲜血，不时还有鲜血从口中涌出，显然受伤不轻。

    “哈哈哈哈……哈哈哈哈……”

    见谢亚楠如此惨状，江浩然终于忍不住，疯狂哈哈大笑起来，其笑声之大，其笑声之癫，其笑声之肆意，其笑声之轻狂，可谓是充斥整间密室，整座祭坛，四处激荡，反复回响。

    看得祭坛下的众人一脸诧异，看得谢亚楠一脸怨毒。

    但江浩然可不管他们怎么想，随着他长长吐出一口浊气，这一刻，他才算真正舒坦了！

    因为他压抑的真的是太久太久太久了！

    久到快要把人给逼疯了！

    试问？这段时间以来。

    他精神承受了多少压力？内心经历了多少煎熬？

    环环相扣的布局、扑朔迷离的真相、层层叠叠的算计、无穷无尽的阴谋，这些熬干的不仅仅是他的智慧，沥干的也不仅仅是他的心血，突破的更不仅仅是他的底线！

    真正让他难以容忍的是那种完全不受自己掌控的无力感！

    他何止是在夹缝中求生存啊！

    他简直是光着脚丫在万丈悬崖之间走钢丝，稍有不慎就是粉身碎骨的结局！

    但今天，终于要结束了！

    要结束了！

    终于！终于！终于要结束了！

    他受够了！他真的受够了！他真的受得够够的了！

    所以此时此刻，他又怎能不如释是负重？怎么不放纵肆意？又怎能不癫狂若疯？

    就像高考结束的学子，在结束的那一刻，只想极尽一切方法手段释放自己！

    这同样是他现在想要做的。

    不过释放归释放，尾还是要收的。

    见着谢亚楠一脸怨毒，江浩然似笑非笑道：“怎么，你不服？”

    “愚蠢的凡人啊！你是不是高兴的有点早了？”谢亚楠看傻子一样的看着江浩然。

    “怎么？你觉得你还能翻身？”江浩然戏谑道。

    “神明就是神明，即便是受了伤，也可以轻松收割凡人的性命。”谢亚楠冰冷道：“跪下！向我惭愧，你还有一线生机！”

    “哈哈哈哈……”江浩然差点没笑岔了，“到现在你还在做着神明的美梦呢？怎么？真当我拿你没办法？”

    “同样的招数对神明是不起作用的。”谢亚楠冷笑不已。

    “如果他不可以，那加上我们呢？”

    突然，密室大门洞开，一众人鱼贯而入，领头的除了刚刚开口说话的宋倩外，竟然还有两人!

    其中一人，身穿忍服，身背忍剑，带着面罩，神秘无比；

    而另一人，就不陌生了，反而熟悉无比。

    因为这个人不是别人，而正是宋义！

    这是他第一次，也是首次，正式出现在众人面前！

    谢亚楠见状，脸色不禁大变！

