    大稷北州。

    西临戎州，东连大漠。

    北出祁山，便是鬼狄诸国。

    祁山天堑，连绵十九万里，横绝北境。

    大稷立国之初，北出之势自此而断。

    于祁山落雁峰上，建了一座雄城，名北雁关。

    以北雁关为起始，于十九万里祁山之上，又建起七座雄城。

    西有雄武关、老龙关、剑谷关、灵武关。

    东有铁牢关、天嶂关、金甲关。

    合共八座雄城，于祁山之上，连成一线。

    自前祀之前，就一直屡屡越过祁山寇掠的鬼狄诸国，也因此八座雄城而绝。

    八关之内有北、戎、燕三州，就是大稷北境。

    落雁峰。

    连大雁都无法飞过，至此而落，因而得名，可见其险。

    北雁关雄城，便建在这峰上一道峡口之间。

    以巨砖垒彻，穿云过雁，东西皆有城楼凌空

    周边云雾缭绕，宛若天关巨门。

    此时这座雄城内外，却是一片死寂。

    城外峡谷，尸骨横陈，血漫峰腰。

    城上旌旗倒折，血浸砖石，肝脑涂墙。

    显然，这里刚刚经过了一场惨厉之极的血战。

    城墙城楼之上，一个个铁甲碎裂、披头散发的兵卒扶着刀枪、残旗，方能站起，却仍巍然挺立。

    城外尸骨横陈。

    城内一样是残甲遍地。

    “咔……嚓、嚓……”

    一个中等身材、一身残破铠甲，却自有如山之势的将军，缓缓走进一间房中。

    身上残破的甲片碰撞，发出刺耳的声音。

    将军一路来到榻前。

    一人躺在榻上。

    满头花白长发披散，脸色苍白，无一丝血色。

    “如何？”

    榻上之人睁开眼，眼中一片灰败，声音虚弱之极。

    “公孙太宰，百万北军，如今只余不足二十万之数。”

    “若再无朝廷援军，这北雁关……”

    “哐当！”

    残甲将军狠狠地挥手，边上一个架子顿时四散倒塌。

    “公孙太宰，这到底是为什么啊！”

    榻上之人，竟然就是当朝太宰公孙弘。

    残甲将军便是大稷镇北侯，韩雄。

    此次北征，便是由他二人为主。

    韩雄暴怒发泄。

    公孙弘本就灰败的眸中，更是惨淡了几分。

    他自然明白韩雄为何如此。

    百万征北军，雄心壮志，志在平定关外鬼狄，开疆拓土，立万世伟业。

    可未曾出祁山，便被狄戎联军埋伏重创，退守北雁。

    自此，戎狄如疯了一般狂攻北雁关。

    关下每天都战火不息，刀兵不止。

    短短一年下来，大小战役数以千计。

    百万征北军打去了一大半。

    两月之前，暴发了最惨烈的一场大战。

    剩下的一小半，也几乎伤亡殆尽。

    直到昨日为止，只余下十数万残兵。

    此战之惨烈，即便他残甲将军身为大稷当世屈指可数的兵家大将，征战沙场大半辈子，也仍心有余悸。

    公孙弘当初独断阴山，令戎狄诸部来刺帅擒王的强者尽数挡在阴山之下。

    正气浩然，接连骂死数个入圣强者。

    鬼方王师，满教大告辞摩格喀喇亲至，二人于落雁峰顶相峙月余，两败俱伤。

    摩格喀喇以解体返魂之法逃得一命。

    公孙弘也自此一病不起。

    对方没了摩格喀喇这位一品至圣，却有源源不断的狄、戎勇士，更有无数飞天尸戎。

    北军却只有不到百万之数。

    打了一年多，竟然不见半个援兵到来。

    派人送出的上百道求援血书，竟都如石沉大海。

    这不得不让人愤怒，心寒。

    “唉……”

    面对韩雄的质问，公孙弘也无法回答。

    他居太宰之位数十年，所能接触的比韩雄多太多了。

    并不是什么都没有察觉，不过他却无法宣之于口。

    只能长叹一声，虚弱地闭上双眼。

    韩雄见他虚弱模样，也不忍逼迫。

    咬咬牙道：“太宰，好生歇息，有韩雄一日，北雁丢不了。”

    说完，转身毅然离去。

    “唉……”

    房中长叹再起。

    ……

    吴郡。

    太守府正厅之上，吴郡诸多官员名士汇集于此议事。

    江舟也身列其中。

    以一校尉之身，在这厅中，那真是再低微不过。

    放在以往，厅中之人或许都没有人会正眼看他。

    不过现在，他却只坐在范缜下首。

    厅上也无人显露不满，反而觉得理所当然。

    “如今吴郡在江绣郎与麾下阴兵镇守之下，不说固若金汤，却足以令楚逆不得寸进。”

    “吴郡虽安，王某却有一忧。”

    厅上，有一人正振声说道。

    此人是太守范缜的幕僚，姓王名傅，颇得范缜信赖。

    有人问道：“哦？王先生有何忧虑？难道是楚逆又要来攻我吴地？”

    王傅摇摇头，却未回答，反而滔滔不绝地说起天下大势。

    “如今，天下不靖，各地义军贼寇四起，北燕戎有绿林寨、平天军等为首的三十六路烟尘，”

    “开、阳二州有赤发、净世二军，”

    “八百诸侯王蠢蠢欲动，虽因流贼反寇大都在邑外流窜作乱，只是偶尔在城邑之中兴风作浪，故此朝廷出未曾大举镇压，”

    “局势未明，谁也不敢先出头，却也是暗流汹涌，”

    “朝中还有诸皇子争权，北雁关外狄戎陈军，九曲天嶂外百蛮寇边！”

    王傅大声说着，毫无顾忌。

    这些话在以往说来，若入有心人耳中，必有祸端。

    只是此时，却无人惊愣，都习以为常。

    王傅仍在说着：“南州除我吴地之外，楚逆已尽皆占据，看似声势浩大，却也有隐患重重。”

    “我南州之地如今也是流贼四起，又有百蛮寇边，他楚逆还需防成、阳二州有大军来援。”

    “说起来，我吴郡才得以苟安，虽有江绣郎之功，但大半还是因为楚逆大半兵力皆被如是种种忧患所牵制。”

    王傅说着，朝江舟欠身一礼，表示歉意。

    江舟点头一笑，示意无妨。

    王傅才说道：“如此情况下，我吴郡于楚逆，便如眼中钉，心头刺，如鲠在喉，令其无法全力应对，更别谈其‘靖难天下’之说。”

    “傅还得到消息，那些仙门大教，也有门徒开始入世，暗择幼蛟，妄图扶为真龙。”

    “天下风云渐起，楚逆如何甘心，就此困于南州之地？”

    有人追问：“王先生以为，楚逆下一步会如何？”

    王傅胸有成竹一笑，忽又看向江舟：“我料其不日，必定会孤注一掷，杀了江绣郎！”

