    得到祁慕尘的这一回答，苏晚璃的眸中亮起光芒，“祁慕尘，你记得我？那你为什么……”

    “菲菲跟我说过，你是我的疯狂爱慕者，甚至为了吸引我的注意力，你整容成菲菲的样子。”

    苏晚璃以为祁慕尘会说他是故意接近万菲菲，查清楚这个女人的真实身份，故意假装不认识自己，但是没想得到了他这样的回答。

    从祁慕尘平静淡漠的眼神里，苏晚璃不得不接受一个事实，那就是祁慕尘真的不认识她了。

    “这位小姐，希望你能理智一点，感情是不能勉强的，就算你整得再像菲菲，我爱的人也不会是你。”

    祁慕尘又追加了这么一句话。

    他松开苏晚璃紧握的手，没有再看她一眼便就转身。

    这般冷漠决绝，像极了当初。

    苏晚璃看着他的背影，却很冷静的开口。

    “我不知道那些人究竟对你做了什么，从而让你遗忘了我，错认为那个万菲菲才是你爱的人，但是祁慕尘，我说的都是真的，从十几年前我们初次相遇到现在，你由始至终在乎的女人都是我。”

    “过往的那些年里，你跟我已经沦为过别人圈套里的牺牲者，你已经犯过一次很严重的错误，导致我们家庭破裂，你也曾跪在我的面前说你错了，求我给你一次赎罪改过机会，难道到了今天，你还要再犯相同的错误吗？”

    苏晚璃走近他。

    “祁慕尘，我可以很肯定的告诉你，如果有一天你完全清醒了，记起你跟我的往事，你一定会很后悔你现在对我的言行举止。”

    祁慕尘离开的脚步因为后悔两个字而停了下来。

    他已经准备开门的手指，不由自主的僵硬在半空中。

    苏晚璃察觉到祁慕尘有些动容，她走到他的身后，“祁慕尘，以前我说什么你都不愿意相信，到了现在，你还要否定我的一切吗？”

    “相信。”祁慕尘意味深长的咀嚼这两个字，他蹙了一下眉峰，没打算再说什么，仍然决定离开。

    苏晚璃心口一冷，“祁慕尘，你……”

    她刚想叫住他，可突然之间飞机倾斜，她的身体跟着失去重心，往另一边斜斜倒去，跟着撞在隔离板上。

    “啊。”

    苏晚璃发出闷痛声。

    飞机似乎是遇上强烈气流，所以开始剧烈颠簸。

    祁慕尘本来已经抓住扶手，但见苏晚璃撞在隔离板上连站都站不稳，他几乎没有任何的犹疑，就箭步冲到她的面前，一把将她抱住。

    怀里的女人对他而言应该是陌生的，但祁慕尘感觉到自己在接触到苏晚璃的时候，身体里的细胞都好像因为她的靠近而感到愉快。

    “你没事吧？”他想都没想问出了这么一句关切的话。

    苏晚璃艰难的站稳后，抬眸看向紧抱着自己的男人，她正欲开口，飞机却突然间摇晃得更加厉害，甚至有种往下掉的失重感。

    苏晚璃还听到外边传来乘客们惊恐的尖叫声。

    难道，这次是真的要坠机了吗？

    心慌意乱的时候，苏晚璃感觉到祁慕尘愈加紧抱，他的温度，他的气息，在这种危机感十足的氛围下，给予了她一抹无法形容的安心感。

    苏晚璃弯起唇角，忽然笑了。

    她伸出双臂，环住他的腰身，缓缓地收紧臂弯，与他紧拥。

    那么多年过去了，她曾多少次渴望她能像现在这样拥抱这个男人，也曾盼望这个男人能真心实意的拥抱她，给予她温暖。

    没想到的是，这一刻迟到得那么晚。

    可这也许会是第一次，也是最后一次拥抱。

    “祁慕尘。”她异常平静的叫他的名字。

    男人垂下深邃的桃花眼，那细长迷人的眸子，咫尺距离的凝视着她精致无暇的脸，眼前这双秋水般流转的美眸更是看得他有些失神。

    “你别怕，只是气流，很快就会没事的。”他柔声安慰。

    可说完后，他却觉得很奇怪。

    现在这个时候，他应该不顾一切的冲出去保护万菲菲，可是，他却无法松开此刻的怀抱，让怀里的女人独自面临危险。

    身体里好像有另一道声音在不住地提醒他，要保护苏晚璃，绝不能让她受到任何伤害。

    苏晚璃微微浅笑，如今看着这张脸，眼中再无当时浓烈的仇恨。

    “祁慕尘，有句话再不说，可能以后都没有机会了。”她望着他启唇，任由飞机颠簸失重，她此刻心无旁骛，也没有任何畏惧。

    祁慕尘望着她，“你要跟我说什么？”

    她笑意浅浅的启唇，“我不恨你了。”

    我不恨你了。

    祁慕尘微愣，他明明应该觉得这句话很莫名其妙，但不知为何，他的心好像读懂了她的这句话，有激荡的感觉好像要从胸腔里喷薄出来。

    “如果这是最后的结局，似乎也没有什么不好，只是祁慕尘，如果下辈子有缘再见，希望你能信任我说的每一句话，希望你再也不要伤害我，别再让我爱你爱得那么辛苦，好吗？”

    说完这句话的同时，苏晚璃的眼眶泛起了水雾。

    看着从她眼角滑落的泪水，祁慕尘心如刀绞一般。

    他没多余的思考，身体本能的做出回应，他俯首吻去她眼角的泪水，和她对视。

    “好。”

    他鬼使神差般答应，哪怕脑子里有个声音在告诉他，他最爱的女人是万菲菲。

    但这一刻，心里的感觉指引他，要温柔对待眼前的她，决不能再让她落泪。

    苏晚璃眼眶一热，含着泪笑着投入祁慕尘的怀里，“慕尘……”

    “阿璃。”他这么叫她，“你是叫阿璃吧？”

    “嗯。”苏晚璃轻轻应声，“这个世界上，只有你这么叫我的名字。”

    祁慕尘拥抱更紧，他的侧脸更是贴近得亲吻她的脸颊，在失重愈加剧烈的瞬间，他们在彼此的身上找到了可以互相依靠的点。

    这种摇摆失重的情况维持了大约有十几分钟，飞机似乎渐渐地稳定下来，外边嘈杂惊叫的声音也逐渐地停止。

    “看起来应该没事了。”祁慕尘轻抚了两下苏晚璃的头发。

    苏晚璃也觉得好像已经解除了危机，她缓缓松开怀抱，却见祁慕尘仍然眷恋似的抱着她不放。

    而这时候，洗手间的门被一下拉开，万菲菲脸色铁青，头发凌乱的出现在眼前。

    一看到祁慕尘紧抱着苏晚璃，苏晚萤满目震惊。

    这，怎么会这样？

