
　　【看书领红包】关注公..众号【书友大本营】，看书抽最高888现金红包！

　　林家夫妇还联系和林一开一起出去的人，发现也联系不上，才知道对方的家人已经报警。

　　第二天，和林一开出去的人都找到，唯独不见林一开。

　　据说他们走到一处森林，不知道怎么就迷路，没信号，没导航，就是指南针都没用，完全分不清楚方向。而且那个森林里面，还有很大的雾，他们就是在那个时候和林一开走散。

　　白雨梦坐在一边，听到林家夫妇说给唐果听到话，心里判定，林一开多半是闯入了结界。其他人运气好，误打误撞的闯出来了，要是也和林一开一样，这会儿估计多半是凶多吉少。

　　白雨梦掰着白白细细的手指，也不知道林一开这会儿死了没有？她记得救林一开的时候，对方已经被大蟒蛇缠住身体，估计早就死了吧？

　　也可能没有死，毕竟林一开的身上有古怪。

　　白雨梦一会儿皱眉，一会儿叹气的，林家夫妇都以为她是在跟着担心，对她眼神都缓和些。

　　虽然这个小姑娘在他家白吃白喝，到底是个有良心的。又是跟着唐果的人，多半也有点法术，说不定能帮忙找他们儿子。

　　“小果，你能帮我们找到一开吗？”林母眼睛通红，“也不知道他跑到哪里去了，一直都没有信号，一点痕迹都没有，周围已经有人去搜救了，我们也包了直升机去看情况。但那个森林到处都是大雾，根本看不清楚，只能一点点的去搜寻。已经找两天了，还是没有一点踪迹。”

　　唐果说：“林伯母不用着急，我这就出去去找他，他可能是误入结界，不管你们再多人，都不能找到。”

　　“那我安排一些人跟着你。”林父说，现在所有的希望都在唐果的身上，林父十分积极的说，他比林母要冷静许多，“等将这小子找回来，就立马让他全权接手公司，浪了这么多年，也该收心了，没事总是喜欢到处跑，哪天丢了性命都不知道。”

　　二人心里都有些苦，看来他们儿子的劫难，都是自己作出来的。

　　“人就不用了，他们帮不了什么忙，还会拖我后腿，你们在外面等着就好。”

　　当天，四人是乘坐直升飞机过去的，这是林父的安排。

　　到了林一开同伴走散的森林，她就让林父林母等在外面了。

　　她倒是不怎么关心林一开的死活，就是想去看看，那家伙有没有重生，现在是什么个遭遇。

　　她已经感觉到结界的存在，这种结界在她的眼里，不过是小儿科，带着白雨梦很快就穿过结界。

　　白雨梦走过熟悉的地方，还停留了下，不远处有两棵树的地方，就是她曾经救下林一开的位置。这里明显没有什么打斗，说明林一开不是被大蟒蛇吃了，就是被其抓走了。

　　唐果师父所学的都是正统道术，她也是会这些的。

　　尤其是在找人这方面，她没有用自己的方法，而是用原主所用的。在进来之前，她就取了林父林母的头发，用来找寻林一开的方向。23sK.com

　　她用二人的头发，做了一个小小的路引，将它们折叠在一只引路千纸鹤里面。

　　在进来结界之后，千纸鹤就从她的手里飞了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5108章 绝世渣男任务对象（64）免费阅读。https://www.23sk.com 