    一拳碰撞之后。

    叶飞的身体被震的退后了两步，而石头人这庞大的身躯也被震的连连后退。

    石头人的双脚踩在地上发出“哐哐哐”的声音，一直退后了五六步，它那庞大的身躯失去了平衡，往后一仰，笨重的身体倒了下去。

    这是叶飞第一次击倒石头人，而在半个多小时前，叶飞的力量根本就拼不赢石头人。

    实力的突破，力量的提升，加上对原汁原味古武拳法的领悟，让叶飞的实力再次上升了一个台阶。

    如果以前叶飞每打出一拳只能打出拳风，那么现在，他每打出一拳，就和石头人一样能打出拳意！

    不等这个石头人站起身，叶飞身体一动，带出一道残影，瞬间来到了另一个石头人面前！

    一时间，叶飞的双拳如同狂风暴雨，朝着这个石头人倾泻而去！

    轰轰轰轰……

    由于出拳速度太快，只能看到道道拳影！

    而且，叶飞如今每打出一拳都包含了拳意！

    先天中期的力量，再配合着强悍体魄，打出的拳意，当真是石破天惊！

    而这个石头人也同样朝着叶飞轰出了拳头，迎着叶飞的拳头打了回去。

    愣是有种遇强则强的意思。

    叶飞的拳意与石头人的拳意轰击在了一起。

    嘭嘭嘭嘭！！……

    连续不断的拳头撞击声，密集地跟擂战鼓一样，又如同春雷炸响！

    此时此刻。

    叶飞感觉体内热血沸腾，越是和石头人交战，他越是能感觉到自己的不足，而且自己的古武拳法在战斗的过程中正在一次又一次改良。

    速度越来越快，力量也越来越大！

    “你也给我倒下吧！！”

    叶飞大喝一声，拳速骤然加快，猛地轰在了石头人的胸膛之上！

    砰！！

    巨大的冲击力直接将石头人给震退，然后倒在了地上！

    随即，叶飞的身体再一次腾挪转移，如同疾风一般穿梭，朝着另外两个石头人掠了过去！

    叶飞拳脚并用，从一开始的原地对拼，转换成高速移动中的碰撞！

    这时候，只能看到叶飞和这四个石头人的身影在古墓中如闪电般的移动着，不停交手。

    虽说实力提升后，不至于被这几个石头人给打飞，打成重伤，但身体时不时挨上一拳，还是很痛的啊！

    足足和这四个石头人交手了数百招后，叶飞也意识到，自己的身体跟这四个石头人比根本就不占优势。

    它们不知道疼痛，也打不烂，而自己只是肉体凡胎，根本就没有可比性。

    叶飞也没有再继续和这四个石头人交手下去的念头，而是想到了尽快离开这个古墓。

    一念及此。

    叶飞震退了这四个石头人之后，转身就朝着石门的方向跑。

    在靠近石门后，叶飞肌肉一鼓，双拳紧握，将全身的肌肉力量和真气之力爆发出来，朝着石门挥洒而出！

    砰砰砰砰！！……

    拳头密集如雨点，砸在了石门之上！

    砸了数十拳之后，石门突然传出一阵“咔嚓”声。

    叶飞一看，竟发现这扇石门中间出现了一道裂痕！

    有戏！

    叶飞心里一喜，正要继续轰砸石门的时候，那四个石头人又追了上来，朝着叶飞发动了攻击！

    “我说哥几个，我不跟你们打了，我走还不行吗？”

    叶飞无奈一笑，只能一边和这四个石头人交手，一边抡起拳头轰砸石门。

    也不知道轰砸了多少拳，石门的裂痕越来越大！

    砰！！！

    当叶飞最后一拳轰砸在上面的时候。

    只听见“嗙”的一声炸响，这扇厚重的大石门终于承受不住叶飞的力量，崩裂了！

    轰隆隆……

    石块乱飞，每一块石头都重达千斤，砸在地面上发出“轰轰轰”的震响。

    叶飞也担心被这石头砸到，赶紧闪身躲避！

    直到石块全部落地后，叶飞重重地吐了口浊气，然后冲了出去！

    叶飞本以为那四个石头人还会继续追，然而当他跑了十来步之后，转身一看，那四个石头人竟然全部站在古墓中不动了。

    “我去！还有这种操作？！”

    叶飞顿时被惊呆了！

    原来，只有古墓中设了机关，只要逃出古墓，石头人便不会再动了。

    因为感应区的范围只有古墓中而已。

    叶飞心中震撼不已，这伏羲后人伏霖也太牛逼了吧，竟然能设计出这样的古墓！

    也幸亏自己实力高强，要不然普通盗墓者来到这里，那必然是死路一条啊！

    就在叶飞转身准备离开的时候，突然又有一扇崭新的石门落了下来，“轰隆”一声巨响，将古墓给关闭了！

    叶飞顿时目瞪口呆！

    这也行？

    叶飞想了想，也就想通了。

    肯定是伏霖也担心古墓的石门遭到后人破坏，所以另外准备了石门。

    武力超群、智慧逆天，不得不说，这个伏霖肯定是一个妖孽般的人物。

    叶飞感叹了一句，然后转身，朝着来时的路返回。

    走过那条拱形通道后，叶飞又回到了之前落下来的地方。

    可是，就难办了。

    自己从五百多米高的地方落了下来，那要怎么上去啊？

    就算是会轻功，那也飞不上去啊，何况自己还不会轻功。

    叶飞挠了挠头，心想，既然这个古墓能进来，那肯定就能出去。

    一定有出去的地方。

    叶飞沉下心来，闭上双眸，仔细倾听周围的声音。

    因为叶飞的实力突破到了先天中期，所以听觉也提升了十几倍，即使很远的声音他也能够听见。

    就在这时，叶飞突然听到远方传来了流水声。

    既然有流水声，那说明这里肯定与外界相通。

    想到这，叶飞便拿出手机打开手电筒，朝着流水声传来的方向走了过去。

    也不知道绕了多少圈。

    在经过一个幽暗的通道后，眼前又是别有洞天。

    这里是一个非常空旷的空间，怪石嶙峋，石壁上还镶嵌着一些水晶，散发着璀璨的光芒，让这里明亮如白昼。

    美轮美奂，好似梦中画面一样。

    真是一个巧夺天工的地方！

    而且，在中间还有一块清澈的水潭。

    水潭好像很深，深不见底，水质清澈，能隐约看到里面有光照射到水面上来。

    既然有光照射进来，那说明这里绝对能通到外面。

    而出口，就是这个水潭！

    叶飞从石坡上跳了下来，在这个空旷的空间转悠了一圈，确定周围没什么机关后，便来到了水潭边。

    既然通向外面的地方只有这里，那就试试吧！

    叶飞做了决定，然后深吸一口气，让自己呼吸放缓，处于龟息状态，随即一头扎进了潭水中。

    水潭果然很深，叶飞调节内息，让身体下沉，直到沉了几十米后，就看到前方有一个通道。

    而光芒正是从这个通道里射出来的。

    二话不说，叶飞朝着那个通道游了过去。

    游过这条十几米的通道后，叶飞抬眼就看到水潭上方的光芒越来越亮！

    出口就在上面！

    叶飞咧咧嘴，然后加速朝着上方游动！

    幸好叶飞的体力足够强大，所以一直往上游了几十米后，叶飞透过水面看到了蓝天白云……

    “哗啦”一声，叶飞浮出了水面，顿时发现，原来那个古墓通到的是钟山山脚下的一个湖泊。

    如果不是误打误撞，谁又能知道，这个湖泊能通到一个古墓呢？

    这设计还真是让人匪夷所思，叹为观止啊！

    对此，叶飞更加佩服那个伏霖了。

    这智慧还真不是一般人能比的。

    叶飞撇撇嘴，然后游到了湖边，爬上了岸。

    此时，已是黄昏，太阳都快落山了，所以游客们有很多都已经离开了，所以并没发现湖中游出来了一个人……

