    　　我面色坚决，目光冰冷的看向了这些弟子！

    　　我咬着牙说到：“各位师兄师弟，恕我姜晨，今天不能给各位师兄这个面子！”

    　　众弟子闻言，眼神骤然一变！

    　　他们没想到，我面对他们这么多人，居然会拒绝！

    　　在我拒绝之后，这些弟子相互看了一眼，随后逐渐散开，把我包围在了中间。

    　　刚开始被我追杀的弟子见状冷笑起来：“呵呵呵，自己找死，你真以为我们叫你一声师兄，你就拿自己当人物了？”

    　　而那个刚开始和我交谈的师兄，此时已经拔出剑站在我对面了。

    　　他冷漠的盯着我说到：“姜晨师弟，你为了保护着村庄之中的妇女，和虎魔宫弟子决战而死，这一件大功，我们会和掌门禀告的！”

    　　说话之间，他已经拔出了腰间的佩剑！

    　　我冷笑道：“呵呵呵，何必这么假惺惺，鹿死谁手，还尚未可知！”

    　　眼看这些弟子朝我缓缓包围而来，我的内心也有些慌张。

    　　“呵呵呵，姜晨你现在要是跪地求饶，说不定是会建议这些师兄，给你一个痛快！”

    　　那个被我打伤的弟子，不断的在我身边嚣张！

    　　我深深的看了他一眼，忽然有了一个好主意！

    　　我举起手中那炳掌门配剑，将自己的功力疯狂的灌输其中！

    　　这炳战剑，是难得的神兵利器！

    　　随着我功力的灌输，一阵滔天火光在战剑之上升腾而起！

    　　周围那些靠近的弟子被这火光照耀，瞬间愣住了！

    　　而就在他们愣神的功夫，我大喊一声，把我身边弟子的头颅砍了下来！

    　　“受死把！”

    　　伴随着怒吼，我手中的战剑把这弟子的头颅直接斩飞了出去。

    　　那头颅落地，一阵血液喷射而出！

    　　周围那些弟子傻眼了，他们没有想到我居然出手这么狠辣！

    　　而就在这时候，我把战剑插在了我身前！

    　　我快速的摘下身后的盘龙弓，拉开弓箭，一支爆裂箭，直射空中，随后爆炸开来！

    　　“该死！姜晨发信号了！”

    　　“快杀了姜晨！快！”

    　　“不好，大家快快动手！不然掌门他们看见这信号，很快就会过来的！”

    　　爆裂箭炸裂，这些弟子瞬间发现了我的意图！

    　　他们挥舞着战剑凶猛的朝着我冲了过来！

    　　我背上盘龙弓，拔出面前的战剑，毅然决然的朝着这些弟子冲了过去！

    　　兵刃交接，双方瞬间战斗在了一起！

    　　如果单打独斗的话，这些弟子没有一个人是我的对手。

    　　但是，猛虎架不住群狼啊！

    　　这些弟子常年在边境活动，实战能力本身就不错。

    　　他们配合起来，虽然没有暗卫之主调教出来的合击阵法厉害，但也比一般弟子强上很多！

    　　不出片刻，我的后背之上，就已经被划破了一道道深浅不一的伤口！

    　　而反观这些弟子，只有几个人被我打伤！

    　　如果在这样打下去，不出十分钟，我就会被他们杀死！

    　　“噗！”

    　　就在我挥剑格挡住两名练气后期弟子的攻击时，另外两名练气巅峰弟子就已经把脚踹到了我的胸口！

    　　一口血喷出，我被打的在地上滚了出去！

    　　“受死吧！”

    　　眼看我受伤，这些弟子没有丝毫的停留，挥舞战剑冲上来就要取我性命！

    　　我艰难的杵着战剑撑起身子，但是手臂后背和胸前满是伤口，我已经无力再战！

    　　而就在一名弟子的战剑要刺入我的胸口时！

    　　一支利箭，破空而来！

    　　“噗！”

    　　这利箭之中，蕴含这强大的力量，直接贯穿了这弟子的太阳穴，射爆了他的头颅！

    　　利箭的忽然出现，让这些弟子纷纷傻了眼！

    　　还不等他们回头，他们的后方就传来了一阵急促的马蹄声！

    　　“混账！安敢伤害姜晨！”

    　　“住手！你们这些混蛋快给我住手！”

    　　“啊！我要杀了你们这些混账弟子！”

