    总管事气愤晕厥，殊不知古信也想原地爆炸。

    他满目愧疚地跪在姜芃姬面前，身后负着荆条，向她负荆请罪。

    姜芃姬强势将他扶起来，面色如常，“古叔这是做什么？快起来，你莫不是想让我折寿？”

    古信好似一夜之间苍老了不少，他拗不过姜芃姬，只能面带愧疚地坐下。

    风瑾等人尽数到场，他们大多见过古信，知道此人对襄阳县做了多大的贡献，十分尊敬。

    “古先生，路上到底发生了何事，为何您会……”

    直接负荆请罪，整个人也像是多日不曾梳洗，瞧着十分狼狈，哪有之前的沉稳气度？

    古信道，“奴辜负东家信任，不慎将东家嘱咐下来的事情办砸了。”

    办砸了？

    姜芃姬拧着眉头，沉着声道，“古叔，到底发生了何事？”

    古信压着眉头道，“依照东家嘱咐，奴带着各色琉璃物件去了中诏，寻求新的生意。起初还算好，但过了一阵子，中诏像是刮了一阵妖风，各色玻璃摆满了大小街道。原先也是售卖极高价格，后来因为贩卖的商贾过多，价格一路从数万贯落到了数百文……”

    听闻这话，在场众人脸色陡然变化，徐轲更是惊得咬着自己舌头。

    奉邑郡能有这么大的家当，不就是依赖“稀有”的玻璃？

    如今玻璃从数万贯下滑到数百文，还有继续跌价的意思，他们便没了赚头啊。

    徐轲管着姜芃姬的私库，对此最为清楚，其他人也知道奉邑郡如此有钱，离不开玻璃。

    直播间的观众更是炸开了锅，根据古信的描述，这里面有很大猫腻啊。

    【小天使最萌啦】：握草——这是什么路数？

    【五二零】：#抠鼻，还能是什么路数，出了内奸的路数呗。至今只有主播这里有完善的烧制玻璃的手艺，中诏那边天高水远，怎么可能心有灵犀冒出这么多玻璃制品？

    【我爱你们】：出内奸？可是，你们也看到了，主播对玻璃制造技术的保护多严密。里里外外，严严实实，主播还有一双火眼金睛。安安稳稳买了一整年的玻璃，怎么突然就泄密了？

    【今天双更】：出内奸的可能性很大，不过我觉得有另一个穿越女的可能性更大。你们也看到了，又是中诏！中诏之前冒出了女四书，跟我们古代华国的女四书一模一样，文抄公抄得666。现在又弄出了玻璃，要说没有穿越女的痕迹，打死我也不信。

    【鬼才郭奉孝】：依照嘉的分析，除了内奸，穿越女，还有一个不太可能的可能——兴许有人无意间烧陶烧出了玻璃。只是这个可能性太低，哪怕烧出来了，技术也没那么成熟。

    【音乐家诸葛琴魔】：楼上你要不要脸，还自称“嘉”，你咋不自称“操”呢！

    直播间议论纷纷，他们不仅好奇这件事背后的真相，也担心姜芃姬。

    断人财路，犹如杀人父母！

    姜芃姬靠着玻璃制品在北疆手中坑了两千多万贯，若是没有这档子事情，说不定也能在中诏坑个几千万贯，以后打天下就不用愁钱财的事情，如今被人断了财路，她能不冒火？

    事实上，姜芃姬还真没怎么发货。

    相较于他们的失态，她却是一副“原来如此”的镇定表情。

    她笑了笑，无奈地开口。

    “这事情不赖古叔。莫非你以为玻璃制作法子泄露，因为你的缘故？”

    古信诧然，在座众人纷纷想到一个可能——内奸！

    玻璃太赚钱了，谁不眼红？

    一把沙子烧一烧，摇身一变就能捞钱数万贯，利益大得惊人。

    古信一面思索着谁是内奸，一面羞愧万分。

    “内奸也许有，不过应该不是她做的。”

    因为时间对不上。

    姜芃姬十分笃定，倒是没往这方面怀疑。

    纵然没有证据，但她内心已经明白是怎么回事了。

    这世上有能耐弄出玻璃的，不仅仅只有姜芃姬一人。

    她？

    众人面面相觑，主公这意思，人家早知道有一个内奸，只是装作不知道？

    “那主公……”

    没了玻璃生意，他们该怎么办？

    “无妨，从此事也能看出背后之人脑子有多蠢，何足惧哉？”

    姜芃姬轻蔑地笑了笑，丝毫不将所谓的敌人放在眼中。

    古信是个商贾，他冷静下来想了想中诏境内玻璃泛滥的事情，不由得摇摇头，的确很蠢。

    “东家说的是，玻璃成本廉价，但物以稀为贵，世间少有人知道它是如何制作的，若是严格控制制作和销售，哪怕只有一座烧窑，亦能轻松成为天下首富，富可敌国不是痴人说梦。那人眼光短浅，没有好好护住玻璃烧制之法，反而令烧窑遍地开花……实在是愚不可及。”

    古信亲眼见证中诏的玻璃价格从数万贯直线跌落。

    可想而知，最初烧制的人也是想借此赚钱，但人家没有远见，亦不知商贾贪婪本性。

    那么大的利润，足够令人赌上身家性命搏一搏。

    也正是利益驱使，使得中诏的玻璃遍地开花，泛滥成灾。

    所幸，古信一见苗头不好，早早以低于市场的价格将手里的玻璃全部抛售出去，带着钱匆忙赶回象阳县，别看他回来狼狈，实际上也赚了三百多万贯，专坑中诏的大商人。

    跟古信这样的商贾大佬相比，那些投机倒把的商贾哪里是他对手？

    古信见状不好就抛售走人，赚了最后一笔，接盘的商贾以为赚大发了，回头就懵逼了。

    徐轲等人钦佩地看着姜芃姬。

    扪心自问，若是他们有这样的财路被人硬生生断了，不说晕厥过去，但也会暴跳如雷。

    自家主公倒是好，气定神闲，反而还有空嘲讽背后的敌人。

    “可是主公，失了这条财路……”

    徐轲作为管家婆，他是最心疼的一个。

    “无妨，反正私库银钱足够，公库若是缺，只管领就是。”公库没多少钱，一向是她掏私人腰包添补的，姜芃姬笑着说道，“反倒是中诏，经此折腾，怕是气数将尽了。”

    全国性的烧制玻璃，疯狂想要捞钱。

    玻璃数量越多，价格越是低廉。

    最先吃这个蛋糕的人赚饱了肚子，但后面那些跟风的可就倒大霉了。

    中诏局势本就不稳定，党锢之乱闹得凶残，民间百姓生活越发困顿。

    不少人将玻璃视为发家致富、脱贫的良方，自然会疯狂跟风。

    别看玻璃烧制简单，成本低廉，但烧制的砖窑是有温度要求的，燃料也要耗费钱财，普通百姓跟风乱来，最后的结果肯定是积蓄投进去，赚不来半文钱……