    一个星期后。

    上午，哈皮市的上空一片蔚蓝，连朵云都没有，火热的大太阳像伊芙利特的烧烤炉子一样，持续烤着大地。

    夏风坐在黑羽烧烤店最里侧的办公桌后，桌上放着一杯刚沏好的养生茶，以及一张维多利亚人民周报。

    报纸的头条是，维多利亚北部地区一个房地产商搞了一出烂尾工程，这片别墅区只建了一半，但房子已经全卖了出去，结果董事长带着小姨子拿钱跑了。

    夏风只是随意瞥了两眼，便失去了兴趣，比起这种小编可以尽情发挥的社会新闻，他更在乎的是头条下面的一条政治新闻。

    【近几十年来维多利亚一直和平发展，为了节省国家国防支出，以及对临国展现出和平的意愿，经由维多利亚帝国元议会决定，南方军区裁军10万人，帝国军务总长对此事表示赞同，认为这次裁军有利于帝国的长远发展。】

    其实这也没什么大不了的，裁军这种事很正常。

    像维多利亚这种经济强国，军队的数量一直维持在饱和状态，几十年前，国家为了守护住自己的领土，当代国王几乎会把钱都花在军队的组建上。

    但是随着源石科技体系的发展，世界各国变的相对理性，国际源石采集法也顺势颁布，赢得了全世界的认可。

    世界各国只可以在自己的国土开采源石，而不能将军队开到别人的国家，当然，一些地界模糊的区域还是会发生小规模争端，但几乎来说不会闹大，闹到最后，也都是高层出面和平解决。

    维多利亚如今的军队已经严重超标，虽然这看起来是一件很牛X的事，但背后每年需要支出的军费数目是庞大的，维多利亚已经和平了数十年，周边的局势也一直都很稳定，所以裁军完全合乎情理。

    这种不知道算政治还是算军事的正经新闻，普通老百姓们根本不关注，他们更喜欢看的是房地产商带小姨子跑路，因为那至少能在茶余饭后图一乐。

    只不过，夏风显然不是老百姓，他从这短短几十个字的报道中，发现了一丝违和。

    既然维多利亚要裁军，为什么要裁南方军区？而且还一下裁军10万！

    众所周知，南部的经济虽然赶不上北部，但面积却要更大，不光几座大型城市需要驻军，剩下的几十座中型城市，以及上百个城镇和乡村都是错综复杂，这都需要军队的镇守以及面对突发事件的支援。

    比如天灾的城市转移，工业事故的救援，小规模暴乱的维和，甚至是地震洪水等普通自然灾害等等，这都需要军队。

    纵观维多利亚的军事分布，南部地区几乎只有南方军区，边防军虽然也在南部，但它们的阵地拉的太长，基本只负责源石归属问题。

    而首都伦蒂尼姆所在的维多利亚北部，则是驻扎着两大军区，北方军区以及中央军，除此之外还有皇家骑士团，这种配置可以用兵力爆满来形容，除了演习和拉练之外军队都闲出屁来了。

    如果要裁军，那肯定要从北方军区和中央军裁，就像一个跷跷板，本来南方军区这个小瘦子就被大胖子压到天上了，你还给他脱鞋？

    不过嘛，道理虽然是这个道理，可这种事离夏风的生活还是太遥远了，他也知道，自己是不可能想明白的。

    “滴滴滴，滴滴滴！”

    正在这时，办公桌上的电话响了。

    夏风顺手接起电话。

    “喂，您好，黑羽责任有限公司。”

    电话那边马上传来一个爽朗的声音，只不过此时的语气有些不耐烦。

    “喂，夏风，你那个破烧烤店到底在哪啊。”

    “你到了？”

    “我已经进西城区了，不知道你说的基尔特街区在哪。”

    “你在西城区的商业广场等我，我现在去接你。”

    “快点，太热了。”

    这个打电话来的人正是南风，按照之前的约定，他要来哈皮市旅游。

    好兄弟来找他玩，夏风马上从办公桌后站了起来，抿了两口养生茶，快速冲出了烧烤店的大门。

    “车呢？”

    夏风站在门口愣了一下，随后想起来车被阿光开去市场买菜了，人还没回来。

    没办法，他不想让南风等太久，无奈之下，他只能启动家里的另一台交通工具。

    夏风朝正在打扫卫生的龟龟说道。

    “龟龟，我出去一趟。”

    “你要去哪？”

    “我之前和你们说的，黑羽的另一位成员来了，我去接他。”

    ...............

    通向市区的公路上。

    夏风骑着一辆绿色的小型电瓶车沿着公路边缘前进，脑袋上还戴了一个橘黄色的头盔。

    这就是家里唯一的交通工具，它的主人是南希，之前南希都是骑它来上班的，但自从搬到烧烤店一起住之后，这辆小电动车就被封印了。

    公路上，偶尔有机动车从后面超越，每次与夏风擦肩的时候，这些司机还很贱的按一下喇叭，甚至还有一个开敞篷跑车的家伙故意放慢速度，和并排行驶的夏风说了一句。

    “兄弟，你这小毛驴挺别致啊。”

    看着这家伙的贱样，夏风真想把头盔脱下来砸在他的脸上。

    他在心里暗下决心，回去之后家里一定要再买一辆车，就买最贵最拉风的。

    ..........

    1个小时后。

    夏风的小电瓶车终于骑到了西城区的商业广场，一路上被太阳烤的满头大汗。

    刚到广场，夏风马上就看到广场上聚集了一小群人，靠近后，还能听到人群人不时传出的女性声音。

    “哇，这个人好帅啊。”

    “应该是偶像吧，不过之前没见过呀。”

    “可能是贵族公子。”

    “什么贵族公子，应该是王子。”

    这些眼里冒星星的少女们小心翼翼的在远处围观着，并不敢发出太大的声音。

    夏风直接把电动车骑上广场，慢悠悠的绕到了人群的另一边，很快，那个熟悉的身影出现在了视野中。

    金色的头发在阳光闪耀着高贵的色泽，胸口的衬衫解开两颗扣子，将光洁健硕的胸膛露出一角，南风一个坐在广场的长条木椅上，手里还拿着一杯冰沙。

    不知道是不是故意的，这小子还戴了一副很潮的墨镜，此时墨镜支在额头上，配合着那张帅到无止境的脸，一个人就变成了一支火力强大的军队，这支军队可以轻松随意的抢夺走过路过女性的芳心。

    在一群花痴小妹妹的注视下，南风扬起头，潇洒的喝了一口手里的冰沙，惹得人群一阵骚动。

    “啊！好帅。”

    “我也想喝冰沙，我想让他喂我。”

    “你在想桃子。”

    夏风坐在电瓶车上，整个人一阵无语，这人和人之间的差距怎么就这么大呢？

    正在这时，人群中传来“咔嚓”一声，一个拿着粉色相机的小妹妹忍不住按下了快门。

    听到这个声音，长椅上的南风瞬间炸了毛，大声吼道。

    “滚，别拍老子！”

    看到他生气的样子，人群中又传出一阵尖叫。

    “哇，连生气都这么帅！”

    “我好想被打一顿。”

    “我想被他家暴！”

