    见赤蟒已然发现自己的秘密，朱砂也懒得再掩饰下去。

    面对着自己父亲的质问，朱砂反而冷笑一声，将脸上的面纱猛地扯了下来。

    只见她的脸上密密麻麻布满各种疤痕，远远看着就像是脸上爬满了数不清的虫子一般。

    纵然如此，却也勉强能辨认出她原本的容貌。

    正是早就应该死去的若棠！

    “我想做什么？你觉得我想做什么？！

    你看看我脸上的这些伤，看看我这根断了的手指！

    我的好爹爹，除了报仇，你觉得我还能做什么？”

    赤蟒眼里闪过一丝心疼，但还是道。

    “报仇？当初的事情究竟谁是谁非，你的心里比谁都清楚。

    你若不是被你心中的执念冲昏了头脑去杀宸亲王妃母女，你的手指根本不会断。

    便连你脸上的伤疤亦是主上为你解蛊之后所留下来的反噬。

    这一桩桩一件件，皆是你咎由自取。

    如今你嚷嚷着报仇，是报哪门子的仇？

    我求主上救你一命，是希望你能放下过去，老老实实的重新活着。

    不是为了让你继续执迷不悟，犯下大错！”

    “执迷不悟？究竟是谁执迷不悟？

    你若当真不想看着我犯下你口中所谓的大错，你当初又何必求主上出手救我？

    索性让我死在南蜀，倒也落得个一干二净。

    你既救了我的性命，又想叫我忘记过去的仇恨重新开始，谈何容易？

    倘若一个人换了个名字便能重新开始，那你当初又何必心心念念你的复国大计？

    爹，你自己都做不到的事情，你又凭什么要求我去做到？”

    “你——”

    赤蟒被朱砂怼的哑口无言，但朱砂却并不想这么简单的放过自己的父亲。

    冷冷一笑，接着又道。

    “难道爹爹你是对你那个所谓的师侄是真的有了感情？

    爹爹是不是忘了，玄亲王多年心疾，究竟是拜谁所赐？”

    赤蟒大惊失色，一双眼睛直直的盯着朱砂。

    “你怎么会知道这些？”

    “欲要人不知，除非己莫为。

    爹爹，这可是你教给我的。

    我的武功也好，为人处世也罢，可都是跟着你学的。

    纵然你不愿意承认，也无法抹灭这个事实。

    你或许可以瞒得过旁人，可你却无法骗过你的亲生女儿。

    爹，即便你在人前装出多么淡泊名利，与世无争的模样，却也掩盖不了你唯利是图的伪君子本性。

    玄亲王的心疾若不是拜你所赐，若不是后来被你安排的人一路追杀。

    他又怎会恰巧出现在天山脚下，又恰好为你和师伯所救？

    便连师伯都未能算出他这个变数，你却能直接拿出救他性命的丹药。

    让他欠下了你的救命之恩。

    爹爹，是你教我的，这世界上太过巧合的事情，往往是有心人故意为之。

    你说我不择手段，心狠手辣？

    你自己又何尝不是？

    怕是你一早便看中了他身后的南蜀，看中了他的能力，想要借他之力复你的国。

    可你唯一没有算到的便是，他竟然没有选择拜你为师，而是拜入了师伯门下。

    你怨我自作自受，可我痴缠他多年，你不也是默许了的吗？

    怎么如今反倒全变成我一人之过错了？

    我便是再坏，又怎么能越过爹爹这个伪君子呢？”

    “好啊！我倒当真是养了一个好女儿！

    你想报仇我不拦着你，只要你能离开主上方圆十里，你想做什么我都随你去。”

    “爹也不必拿这种话来激我。

    我知道结下血契的人是根本无法离开契主十里之远。

    我便是再怎么想要报仇，也不会拿我的性命去开玩笑。”

    “你既然知道，就该死了这条心。

    且不说你能不能成功，便是你真正想动的那个人，主上也根本不会让你有动手的机会。

    我们父女一场我不会害你，你早些歇了这个心思，对你没有有利无害。”

    “我的事情，就不劳爹爹费心了。

    我自有我的法子，爹爹若是还认我这个唯一的女儿，不希望自己绝后。

    就请你当做今日什么都没有看到。

    倘若爹非要毁了我的希望，断了我的后路。

    我也不介意大义灭亲，把你当初做的那些事情公之于众。

    你说，若是让主上知晓，你曾经动过要自己做巫咸族主人的念头。

    爹爹猜主上会如何处置你？

    你这个左护法的位置，还能不能坐的稳呢？”

    “你——

    我可是你的亲生父亲！”

    “你若是拦着我报仇，那你这个父亲我也可以不要！

    爹，现在已经不是当初在天山之时了。

    你我都不过是主上的一条狗罢了。

    你又凭什么以为，你还能管的住我呢？”

    赤蟒的手重重抬起，然而最终还是没能落在朱砂的脸上。

    他深深的看了朱砂一眼，而后拂袖离开。

    “哼！你好自为之吧！”

    朱砂面无表情，待到赤蟒离开之后，这才将地上那本只有巴掌大的禁书捡起，拍干净收好：

    这下，再也不会有人来坏自己的好事了。

    只是他们二人谁也没有注意到，他们争执不休的场景早已悉数落入了另一个人的眼中……

    转眼便过了三个月。

    这三个月内，这天下看似平静，实则处处暗潮汹涌。

    除去如今的北蜀境内算得上是太平祥和，其他三国皆存在着或大或小的隐患。

    南蜀境内，恒王与陈国公虎视眈眈，私下集兵的同时也在处处搜罗对昭和帝不利的一切消息。

    企图将昭和帝从皇位之上拉下来。

    西蜀国内看似平静无波，实则从上到下所有的权力都已经牢牢的握在了巫咸族人手中。

    至于东蜀国，几乎是一夜之间便改朝换代。

    康王爷不思君恩意图谋反，在进献给东皇的补品中下了剧毒，弑君谋位。

    幸得太子耶律齐当机立断，领兵平反叛乱，大义灭亲，当场斩杀自己的皇叔康王。

    除奸臣，匡扶朝纲，及时免去了一场灾乱。

    东皇中毒崩逝，东蜀朝堂却不能无人掌管，太子拿出早已立好的传位诏书。

    于东皇灵前即位。

    待到东蜀百姓们了解到所有事情的来龙去脉之后，他们曾经的太子殿下，已然登上了皇位。

    成了东蜀国新一任的君王。

