    “哥，过来说话。”聊了片刻后，曹东将段云拉倒办公室中。

    “这几天辛苦你了。”进屋后，段云微笑着对曹东说道。

    “辛苦啥，有钱赚那就不辛苦！”曹东撇撇嘴，随即从怀中掏出了一个纸包，递给段云后说道：“哥，咱们这几天音箱卖出了十一台，抛去兄弟们的推销分成，剩下的钱都在这儿呢，账本上有记录，你可以对照着数数……”

    “卖出这么多？”段云摸着纸包的厚度，一脸惊讶的说道。

    “基本上卖出去的都是小号的低音炮，那些客户看到嫂子和音箱的照片后，眼睛都直了……”曹东嘿嘿一笑，接着说道：“崔林他们几个现在嘴皮子是越来越利索了，硬说这是电影明星代言的音箱，结果还真有人相信……”

    “哈哈哈！”段云闻言哈哈笑了起来，片刻后收敛笑容正色说道：“以后别嫂子嫂子的乱说，程清妍和我是同学，咱们哥几个开玩笑可以，但千万别在外人面前乱说，明白么？”

    “这个明白！”曹东对段云挤挤眼，说道：“对了段哥，高磊前天的时候回来了，来这么作坊知道你已经出国后，就留了一盒子东西……”

    “东西在哪儿？”段云闻言顿时眼前一亮，连声问道。

    “这儿呢。”曹东走到写字台前，拉开抽屉，从里面取出了一个塑料盒子，递给了段云。

    “啪嗒。”段云接过那个盒子打开后，里面赫然露出慢慢一个盒子的各种芯片！

    一时间，段云的心跳骤然加快，脸上露出了激动之色。

    段云没想到高磊居然真的帮他买到了这么多的芯片，而且从这些芯片的外观来看，大部分都还是比较新的，没有明显的损坏！

    对段云而言，获得这些芯片意义重大。

    虽然这些芯片功能和后世的芯片相比，功能和性能都差的太远，但在如今这个年头，却都是比较实用先进的集成电路元件，有了这些东西，段云就可以做出很多功能强大的黑科技！

    对段云来说，这些芯片对段云有非常重要的价值，其一就是改装滚齿机，利用这些6502微处理器芯片，段云可以将铣床改装成带有一定数控功能的滚齿机，其二就是，其中的可以用来制作音频和视频的前置放大器，电压比较器，以及其他的电子系统，在后世也是非常常见的日常电子产品的一部分，如果段云能买到这种芯片，做出的音响设备将会比现在功能效果强大的多。

    “哥，这东西有啥用啊？”看到段云一脸激动的样子，曹东好奇的问道。

    “有了这玩意，咱们的音箱以后就不怕别人仿制了，而且功能会更强大。”段云抓起芯片看了一眼上面的标识，对曹东问道：“高磊呢？这几天你们看到他没有？”

    “高磊这次又进了一批货，骑着你给他的那辆侉子可能在别的厂区卖货呢吧？”曹东沉吟了一下，接着说道：“不过晚上有时候他也会过来和兄弟们一起喝酒。”

    “下次他再来的时候，如果我没上课，你就到我家叫上我，我有事情要和他谈！”段云安顿道。

    “行！”曹东点点头。

    “对了，还有一件事。”段云思索了一下，接着说道：“这段时间天冷，给兄弟们一人整两套军大衣，另外屋里装个电炉子，平时烧水取暖啥的，注意点安全别失火就行，平时你费心盯着点……”

    “行，我等会儿就买去。”

    “还有，这都马上快到元旦了，你采购一些苹果，鱼，鸡蛋什么，东西要买最好的！元旦前的时候发下去，这钱都记账上我报销。”段云说道。

    “哥，其实我感觉用不着发这些东西，现在兄弟们挣的也不少，不差那点东西……”

    “有些事情你不懂。”段云闻言笑了笑，说道：“你要明白，崔林雷子他们可是在厂里停薪留职在咱们这里干活的，厂里的福利啥都没了，以前逢年过节他们还能领到点东西，现在只能干看着别人领……他们几个在咱们摊子确实不少挣，但如果他们还能领点东西往家拿的话，在爹妈兄弟面前也有面子，虽然东西花不了几个钱，却让他们有惊喜，时间长了对咱们作坊就有了归宿感，以后也会更珍惜咱们这个作坊，我这么说你明白么？”

    曹东虽然头脑灵活，做事靠谱，但毕竟还是年轻了一些，人情阅历方面还有欠缺，段云有的时候，还是需要点拨他一下的。

    “我明白了，这几天我就会多去市场看看，看有什么好的水果啥的。”曹东连声说道。

    “那你忙吧。”段云拍了拍他的肩膀，带着钱和那盒子芯片，离开了作坊。

    回到家中后，段云一屁股坐在了写字台前，如获至宝般的拿起那盒子芯片仔细的看了起来。

    段云从抽屉里一股脑拿出了之前设计好的电路图纸，有音箱的，之前没有芯片只能放在柜子里吃灰，现在则有了用武之地。

    音箱的升级改进还可以延后进行，段云现在最想做的则是带有数控功能的滚齿机的改装。

    段云当然不可能做出后世那么先进，加工精度很高的数控机床，但还是可以改装出远比现在设备高效的多的滚齿机的。

    虽然有了全套的设计图纸，但段云没有经过测试，还不能最终确定这套设备是否能成功，至于改装设备的其他部件厂子里能加工出来，只有数控电路板这一块，由于之前没有获得芯片的渠道，所以一直卡着没做出来。

    而段云一旦将数控滚齿机改装成功后，那么他在齿轮厂就有了一张王牌，毕竟机器是他设计的，别人无法搞明白这台滚齿机的数控电路的制作方法，他们也搞不到芯片，所以这台机器也就只有段云一个人能玩转。

    现在有了芯片，段云终于可以进行下一步的计划了。

    将那一整盒的芯片放入抽屉后，段云拿着音箱和数控电路板的设计图离开了家门。

    目前段云制作电路板的地方是在马军营那边的窑洞中，所以他需要把图纸送过去，然后他的两个徒弟就会很快将电路板做出来，而芯片的部分，则由段云亲自焊接上去……

