    上京幸存者基地，牧司令眉头紧皱的看着眼前的一份声明，面色说不上惨白但也绝对算得上是铁青。

    一旁的洛冥抽了几口烟，而后将目光从窗外玩耍的洛小小身上收回，不咸不淡的声音缓缓响起：“他们野心很大啊，想把安罗市那座特殊的考核石壁圈起来，呵！楚涵想出来的赚钱法子还没怎么开始，就一下子被这大战给压制。”

    牧司令将目光从声明纸张上收回：“我早该想到，异种无缘无故兜一个大圈就为了对付狼牙基地？看来这背后除了异种，还有其他的势力参了一脚。”

    “与其说是参一脚，不如说是借了一股东风。”洛冥眯了眯眼睛开口：“异种对付狼牙基地的背后肯定还有我们不知道的事情，具体是谁暂且不明，但上京的这些家伙一个个在混乱爆之初就想到了利益问题，可见在对付楚涵的这件事上，他们早已谋划很久。”

    “龙牙那边的秘密任务被那些人强行掐断，目前就只有金阳基地给狼牙提供了援助，但貌似这个援助还有很大问题。”牧司令无奈的摇了摇头：“其余各基地全部静观其变，上京那些人的目的很明显，就在等着狼牙消失之后，好顺理成章的接管风花雪月城，目前暴露出来的特殊考核石壁只有那一个，看中了就抢。”

    洛冥深深吸了一口烟，而后双目中的精光一闪而过：“上京的那些人以为末世纪元里，华夏的地域只要抢就属于他们？看不清局势与现实！况且风花雪月城的那处考核石壁只是二阶特殊，距离上京的地理位置更是遥远，想控制也不想想能不能控制的了！”

    “比起这个我更关心另外两个问题。”牧司令静静的合上眼前的公文，双手交叉后开口：“一，异种背后的势力究竟是谁？做出的这一切看似都是有利于某个人类势力，难道有人类和异种勾结？二，楚涵究竟是个什么情况？”

    “第一个问题回答不了也分析不出来，能和异种合作或者说能隐隐控制异种的势力，其实你我之间已经有所猜测，如果是他们想对付楚涵，那基本轮不到任何人指手画脚。”洛冥的神色带着深邃：“至于第二个问题，其实我更想说的是，楚涵不会真的死了吧？无错网不少字”

    关于当初爆出楚涵已死的消失时，牧司令和洛冥本能就产生了怀疑，倒不是他俩对战力排行榜了解透彻，而是一种纵观大局者的敏锐度。

    南都基地沦陷，南都城异种围剿，安罗市丧尸不平衡，上京不少有心人行为古怪，这一系列的矛头直指异种，更带着极强的目的性。

    对于曾经掌控着极大地域的牧司令和洛冥来说，深入思考之后并不难得到楚涵未死的结论，所以也会有偷偷派遣何峰及时去往狼牙的行为。

    可现如今的问题是，在少数人都能猜到楚涵还活着，并且依照了牧司令和洛冥等人的猜测，异种的目标果然是狼牙之后。

    这件事件的最关键人物楚涵，却彻底的消失了一个多月，完全的了无音讯，好似真的如同外面传闻的那般，已死。

    就在牧司令和洛冥在屋内探讨一系列古怪问题之际，忽然大门被一股沉重的叩门声敲响，伴随着一个人影的毫不客气推门而入。

    “牧司令。”来者一身得体的衣着，看起来年纪不过三十岁，身上并无其他装饰物，连徽章也没有，但能直接走入这里的人，在整个上京基地都不过五个。

    牧司令的眼神一闪，而后将目光看向了来者，平淡的声音压制着心中的悸动而出：“原来是王尘，有什么事吗？”无错网不跳字。

    洛冥同样一瞬间神色隐晦，上京鱼龙混杂，尤其在进入末世二年之后，整个上京的局势连牧司令和他都看不懂，就如同眼前的这个年仅二十七岁的王尘，资质平平能力普通，但却偏偏在上京拥有一大批的拥护者，甚至连最高会议他也是议员之一，身后的势力更是深不可测，没有人知道他代表哪一方，又或者是拥有什么底牌？

    除了王尘，这样的人物在上京可不止一位，先前在上京基地颇为有势的叶子博也是其中之一，只是眼下叶子博却莫名其妙的消失，而王尘却在一群人中脱颖而出，他甚至连军衔都没有，但就是在上京拥有一席之地。

    包括此刻直接不敲门的进入牧司令的办公处，整个上京都没几个人敢拦，对方为何能调动基地如此多的人脉，上京基地此刻又到底被谁掌控，眼下的情况已经局势不明。

    王尘一双带着冷嘲的双目挂起戏谑，肆无忌惮的在牧司令的桌前扫了一眼，而后毫不在意的向前走了几步，以一种从容又随意的态度直接走到了牧司令的桌前，而后轻轻翻开之前牧司令正在查看的声明。

    “还没盖章？”王尘甚至连敬语都没有，语气态度随意到像是在和下属说话，目光更是俯视着牧司令：“这份声明应该不需要再修改了吧？无错网不少字”

    牧司令感受着眼前年轻人的压迫感，花白的鬓角细纹深深浅浅，他并未露出任何情绪，只是一根手指轻轻敲了敲桌面：“这是一份上京基地代理掌管安罗市的声明，有理有据，安罗市本身没有任何价值，但有了二阶特殊的考核石壁，那一切都不一样了。”

    “的确如此。”王尘一时间没搞明白牧司令此话的目的，于是眉头一皱道：“外加此刻安罗市的丧尸与同地域面积的其他地方相比，百分点为全国最低，所以这块地方可以说是难得的人类居住地，上京没有理由放弃这个地方。”

    “可是，现在可不是文明时代，各个地域内的上将拥有绝对掌控权，上京强行插手对华夏的版图没好处，通讯和交通的不便，让此刻的各个地域不得不分散和独立起来。”洛冥抽了一口烟，白色的烟熏吐出迷糊了空气，也将他眼中浓浓的冷色掩盖：“如果我没记错的话，安罗市好像是拨给楚涵上将的地盘。”

    洛冥的此话显然已经是明知故问，双方都在装傻！