    当然，如果曲檀儿知晓自己仅扔一个雪果，不仅让他们顾忌她的背后势力，几乎将她一个正常的人类，联想到一个高级的妖兽……她若知道肯定会掀桌，骂人。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ妖兽，说得好听是妖，不好听就是兽，再难听就是禽|兽。

    ……

    没多久，曲檀儿重新折回废城。将想去一趟木丹城的事，对秦岭讲了讲。

    正专门修复玄门的墨连城，曲檀儿想了想还是没去打扰。

    “有小萌萌，我一个月左右大概就能回来。等城城问起时，你就和他说一声，有小萌萌跟着我，他也应该放心的。”曲檀儿吩咐着。

    有小萌萌跟着，秦岭的确挺放心。

    这个妖兽，实在上和墨连城都有得拼，何况对于曲檀儿它是死心塌地，完全不敢违抗。

    曲檀儿离开前，秦岭又列出一个清单，是住在这里所需要补充的物品。曲檀儿拿着清单，揣进怀中就飞身上了小萌萌的背，潇洒地朝秦岭挥了挥，便离开。

    烈日之下，阳光挺大了。

    曲檀儿从储物袋子中扯出一纱帽，戴在头上。

    小萌萌一下子似乎挺不适应阳光，特意降低地面飞，还专门挑树阴飞掠。

    “你这毛病……得治治，怎么会有东西怕阳光的呢？阳光多亲切又温暖，还能杀菌治疗。”曲檀儿扯了扯小萌萌的羽毛，惹来妖兽大人不满又委屈的低嘶。她是没良心，可也有些讪讪地摸了摸鼻子。

    不由抬头，望着天。

    蓦然她嘴角勾起一抹笑，“好了，我就辛苦点给你点福利，别说我这主子虐待你。”她自动将某妖兽大人降为自己的奴|仆。不管它认不认，每天都黏着她，不认它也得认。

    送上门的，谁会舍得拒绝？

    再者，曲檀儿这么说，妖兽大人没反驳，双目反而灼灼亮起，像在期待她讲的福利。只见，她闲云随意素指在空中轻点数下，灵气在她身边汇聚。没一会儿，将她周围半径十米左右的空间，用秘术划了一个圈。

    灵气笼罩，烈日的炽热，瞬间消散。

    清凉舒爽，如沐着灵气浴一样。

    果然，那妖兽大人兴奋不已，展翅低嘶，度比刚才提升了一倍有余。

    曲檀儿笑盈盈，真容易满足，只给点灵气就兴奋成这样。

    她疑惑过，也想过可能是由于镇心珠关系。可是，她并不清楚这时候凡经过她体|内灵气都会沾上镇心珠的气息，这种神秘的气息正是妖兽最渴望的，可以让任何妖兽无障碍突破，简直是天大的恩赐，妖界至宝。因为妖兽每一次突破都伴随着危险，死亡率高达九成以上，等阶越高，突然就越危险。

    无障碍突破，是任何妖兽无法抵抗的诱|惑。

    正由于此，西域森林中最为神秘莫测高傲无比的幽厥雀王，会化身无|赖妖兽，死死缠着人家不放，屈尊当个座骑也乐意跟着。

    关于这一点，曲檀儿暂时还不知晓。

    她问，某妖兽大人也就傲慢斜斜眼，不甩她。