    第216章是非

    何婉清听了这些话也都只是笑笑，这些人恐怕都把自己当成了母老虎了吧，一来就把人娇滴滴的军医吓得不敢出现。

    这些何婉清都不在意，她只想着，这些人怕她也好，免得高团长越来越优秀之后，这些狐媚子老爱往他身上扑，自己又不是时时刻刻在军区，还能管着高亚军不成。

    这天何婉清也准备回去了，高亚军出任务，她待在军区也没什么事，还不如回去上班。

    “你自己小心点，还有你可得记得答应我的事情。”何婉清临走前还不忘给高亚军提个醒。

    “知道了，大丈夫一言九鼎。”只要你别后悔就行，高亚军说着在心里默默补了一句。

    得了高亚军保证的何婉清，心满意足地踏上了回程。

    结果这还没回到高家，就先被王思雨半路拦了下来。

    “思雨？你怎么了？”何婉清看着王思雨一个人，并且神情有些焦急，连忙问道。

    “清清，玉林出事了。”王思雨简单地说了一下事情的经过。

    忽然有人举报说何家公司偷税漏税，并且证据确凿，然后何玉林现在已经被有关部门的人带走问话。

    不过何家一直以来都是合法做生意，并且税金都是一直都有按时按点的交，账本什么的都写的清清楚楚。

    这还不算，更是有人举报说，高家的高亚云身为建筑部部长，包庇何家，建筑工地不按规章制度走，而且还违法私自批地给何家建厂子。

    目前高亚云已经被停职调查了，何玉林更是直接被扣押，外面的人谁也不知道情况。

    王思雨回了一趟王家，王爷爷已经联系上面的关系，先看看情况。

    王思雨去了高家，没找到何婉清，在回来的半路，却恰好遇到了，所以就直接拦了何婉清说明情况。

    “爸妈知道了吗？”何婉清担心二老的情况，所以就先问了他们。

    “爸妈只知道玉林被带走，不知道是因为什么事，我告诉他们，是政府想和我们合作，家里通讯电视我悄悄拔了线，这几天我打算假装不舒服，让他们二老带子明，也不让他们出去知道消息。”

    王思雨说了自己的处理办法，但是他这也只是照顾好家里的情况，至于何玉林那边，她是连一点消息也没有。

    “你别急，既然这事牵扯到高家，我先回去问一下爷爷，我们再看应该在呢么办？”何婉清想了一下，当即就把王思雨叫上车，一起去了高家。

    回到大院后，王思雨以她是外人为回避，暂时先回了王家，等何婉清消息，何婉清想了一下，也就答应了，毕竟王高俩家虽然关系亲，但是还没有亲到高家的事可以给王思雨知道。

    何婉清回到高家的时候，高成建和刘希茹正在和高老爷子在大厅商量事宜，想来是关于高亚云的事情了。

    “清清回来了。”高老爷子是第一个看到清清的人，他出声，是想让高成建夫妇别再说关于亚云的事情，免得何婉清误会什么。

    因为高亚云停职的事情，跟何玉林有关，又多多少少跟何婉清有些关系，所以怕夫妇俩说出什么难听的话，伤了一家人的感情，特别是刘希茹，夫妻俩就一个女儿，宝贝的很。

    “爷爷，大伯，大伯母，姑姑的事情我都知道了，对不起，因为何家连累了姑姑。”何婉清一开口就道歉，她知道，大伯母心里肯定对他们何家多少有点不舒服了。

    “但是我可以保证，哥哥绝对没有做过这种事情，因为你们也知道，何家的生意我也是有参股的，不止我，楚家和韩家也都有参股，就算哥哥不懂，他们俩家也不会眼睁睁看着生意被哥哥作死的。”

    何婉清想先给哥哥解释一下，她是知道哥哥的为人的，再说，

    “何家公司的账，基本是每个月都由我们四个人一起查的，不可能会存在这么大的纰漏不交税，而且所有的土地建筑，我们都有相关文件，所以那些人的控诉，根本就是莫须有的罪名。”

    “清清，大伯母都知道，但是现在关键是那些文件，都是亚云那边弄下来的章，当初盖章的人，一个个都不承认了，这件事就全落在亚云身上了。”

    刘希茹也是不想埋怨侄媳妇，只是，她女儿在这个事情上是真的冤枉，而且一旦这个罪名坐实了，亚云以后的政治生涯恐怕就要断送了，就算高家出手报，最多也只是抱住亚云不需要坐牢而已，所以这个让她怎么能不愁呢。

    就在这时候，电话响了起来，高老爷子接起了电话，听完后，脸色有些凝重，随后挂掉电话，看着何婉清问道。

    “清清，你最近有没有认识什么姓苗的人？”高老爷子问这话的时候，一直看着何婉清。

    “有。”虽然不知道高老爷子为什么这么问，但是何婉清还是老老实实回答了。“她叫苗英，是京都军区的军医。”简单交代了一下之后，就看到高老爷子脸上一副了然的样子。

    “苗英，苗峰的闺女啊。”高老爷子一听何婉清说出的名字之后，就又说了一个名字，随后又问道：“你和她是有什么过节？”高老爷子随即想到了问题所在。

    “有一点，这几天在军区，因为一些事情闹的不愉快，随后她请假了几天，在军区好几天没见到她。”何婉清说完忽然想到，“爷爷，这事该不会是苗英她...”

    何婉清没说完后面的话，因为高老爷子摆了摆手拦住了她，不给她继续往外说。

    “苗峰也是糊涂啊，为了一些儿女私情，就出这种烂招数，他也是老糊涂了啊。”高老爷子听完之后，就想通了牢笼去脉。

    “爸，这事是？”高成建没有说出后面的名字，但是意思很明显。

    “嗯。”高老爷子点点后，随后把刚刚电话里的消息说了出来，原来是上面有人特定说要整何家，至于高亚云，不过是一个由头罢了，等风声过了，就放过她。

