    “别打了别打了！我们在演戏啊。”席辞说道。

    颜画赶紧拦住席辞妈妈，“阿姨阿姨，我们在演戏，您误会了，他没欺负我。”

    席辞妈妈听到颜画说真的是在演戏才停手，看了看颜画的脖子，又打了席辞一巴掌，“臭小子，就算是演戏也不能掐这么狠，画画脖子都留印子了。”

    席辞又挨了一巴掌，刚想还嘴看到颜画的脖子被他掐得红了一圈，也不敢说话了。

    “没事的，”颜画摸了摸脖子，“席辞没敢用力，是我皮肤比较娇气，容易留印子，过一会儿就下去了。”

    “真的没事吗？”席辞妈妈还是有点不放心。

    “真的没事。阿姨你放心，我自己也有分寸。”

    席辞妈妈这才放心，“我去给你拿点药膏，顺便给你们拿果盘上来。”

    等席辞妈妈走了，席辞才敢说话，这次轮到他心虚了，“你脖子疼吗？”

    颜画摇摇头，“没事儿，看着严重而已。刚才我演的你记住了吗？”

    “记住了。”印象太深刻了，想不记住都难。

    “你怎么做到这些的，你的脖子和脸马上就充血了是我掐的吗？”

    “有一些关系，但是也有技巧，到时候你就……”

    等席辞妈妈再上来的时候，就看到颜画和席辞脑袋凑在一起对着剧本说什么，两人身子挨得很近，像极了她心目中兄妹温馨相处的画面。

    “画画还对表演有研究吗？”席辞妈妈柔声问道。

    席辞也盯着颜画，他也有些奇怪为什么颜画这么懂。

    颜画脑海中闪过前世的画面，斟酌着说，“以前我母亲开玩笑说我要是当明星演戏肯定比她朋友家女儿强。”

    “我那时候还小，当真了，为了夺得母亲关注就去学了。”

    “后来我母亲说她才不想有个当戏子的女儿，丢人现眼。所以我就放下演戏，决定好好学习了。”

    “……”席辞和妈妈有些不知道该说什么好，还以为是颜画自己感兴趣，没想到是为了她那个没有心的母亲。

    颜画笑了笑，“不过老师说我演戏很好很有天赋，所以看到席辞的剧本忍不住看了看，和席辞探讨一下。”

    “画画喜欢就好，你们接着看剧本吧，记得把水果吃了早点睡，席辞给画画上下药。”席辞妈妈说完赶紧转身出去了，再不出去她眼泪就出来了，她又心疼地想哭了。

    席辞很了解自己老妈，肯定又哭了，他抿了抿嘴，拿过药膏，“我给你上药。”

    “抬头。”

    颜画抬起头，露出脖子。

    女孩的脖子很纤细，他的手对她的脖子来说太大了，将近整截脖子都掐红了。

    席辞有点懊恼，早知道女孩子皮肤这么娇嫩他就轻轻地了。

    伸手挖了一点药膏，席辞低头准备涂抹。

    手指刚碰上去，颜画浑身都轻颤了一下。

    “怎么了？疼？”

    “没有，只是药膏凉凉的，所以就抖了一下。”

    席辞抬眼看了下颜画的表情，看着不像是疼的，接着放心涂了。

    药膏刚抹上去，颜画又颤了一下。

    “这么敏感？”席辞有点纳闷。

    颜画脸忍不住红了下，“你别一下一下的涂，连着涂下去就不会抖了。”

    “知道了知道了。”

    涂完了药膏，两个人又讨论了好一会儿剧本，直到深夜十二点了，才各自回屋睡了。

    第二天。

    颜画在粉嫩嫩的房间醒来，呆愣了5秒后才回想起来。

    忍不住蹭了蹭被子，难得地多赖床了十分钟。

    等下了楼，颜画发现有个中年男人正坐在沙发上看新闻。

    应该是席辞的爸爸，颜画打了个招呼：“叔叔好。”

    席慕这才注意到有个女孩在旁边，眼睛微微一亮，没想到媳妇每天挂嘴上的女孩这么漂亮，怪不得牵肠挂肚的，他媳妇也是个颜控。

    “你就是画画吧。来看会电视，你阿姨和席辞都喜欢赖床，我们再等一会儿。”

    颜画点点头，坐在旁边的沙发上，佣人及时端来水杯给颜画。

    “昨晚睡得还好吗？那个房间还没完全布置好，如果有不喜欢或者不习惯的地方尽管说。”席慕看着坐得端正的不行的小姑娘，笑着问。

    颜画握着水杯赶紧摇摇头，“谢谢叔叔阿姨！房间非常好！我……我很喜欢。”说完有些害羞地红了脸。

    两个人闲聊了一会儿，一起看了新闻，没一会儿席辞就穿着睡衣打着哈欠下来了。

    席慕看着眼角还挂着泪的儿子，有些无奈，“画画，我们家没那么多规矩，平常没有外人的话在家里穿睡衣也没事，你如果觉得穿睡衣舒服完全可以穿睡衣。”

    颜画乖巧地点点头。

    没一会儿，罗雪女士也穿着睡裙下来了，席慕见罗雪出房间了才站起来，抱了抱自家媳妇，也回屋换睡衣了。他是早上回来的，媳妇没睡醒不敢进房间，怕吵醒她。

    四个人坐在餐桌上，罗雪女士环视了一圈，忽然发现只有颜画穿得非常正经，“画画，你怎么不穿睡衣？”

    “我吃完早饭就打算回去了。”颜画回道。

    “不在家里玩一天吗……”罗雪女士有些遗憾。

    席辞忽然反应过来了，强烈反对：“不行！你不能回去！今天你帮我看剧本！”

    “这……不太好吧……”颜画有些为难，小脸显出几分纠结，她本来打算今天刷题梳理知识点的。

    席辞嘴角抿了抿，神情别扭了一会儿，忽然两眼可怜巴巴地看着颜画，要多委屈就多委屈，“颜画，画画，妹妹，我的好妹妹，我明天就进组了，拜托你了！”

    颜画只觉得从脚底板到头顶都升起一层鸡皮疙瘩，天，席辞撒娇好恶心……

    同时被恶心到的还有席慕和罗雪女士，两人嘴角抽搐，从来没见过这样的席辞。

    其实席辞也不想这样，但是这是他第一次演主角，实在不想搞砸，本来不知道也就罢了，但颜画一说他才知道自己多差劲，为了剧本只好豁出去不要脸了。

    嗯，这是傲气大少爷第一次这样低声下气撒娇求人。

    颜画摸了摸胳膊，抚平鸡皮疙瘩，点点头，“我帮你，你只要以后别再这样说话就行。”

    席辞顿时急了，“怎么了？我刚才那样怎么了？！怎么不好了？！”

    餐桌上的另外三人立即松了一口气，还是这样比较正常。

