
第三天的时候，吃过早饭毛昊就出去提银丝去了。林枫又安排周晨去想办法买十来个玻璃罐子，林枫则开始折腾除去马达外的东西，费了一上午的功夫才把东西个安装好。

中午的时候毛昊带着银丝回来了，吃过午饭林枫就开始缠银丝做马达，这个缠银丝的过程是有讲究的，所以林枫也没敢让别人做，只能自己做了。

缠了一个下午的银丝，林枫的胳膊和腿都快跑的抽筋了，终于把马达制作成功。赶紧把整个小型的动力发电机给组装起来，叫来了毛昊一起搬到了房间后面的空地上，然后让毛昊找人连夜搭建临时棚子，以后再改建石头屋子。

第四天又专门去了铁匠铺，自己做出了一批碳化的竹丝，其实整个东西很简单的，只需要竹片或者竹丝在炉子中经过高温高压即可。当年的的爱迪生就是用这个制作电灯的。

回去之后用小型的铁管子和塞子制作了一个小型的注射器，接着用周晨买来的小玻璃罐子做出了简单的灯泡，全部的连接口都是用银封上去的。

第五天用树胶做成的球形内胆，外面包起了烤软的牛皮，制作成了简易的篮球，而且还让人制作了篮球架，这个是送做唐僖宗做新年礼物的！唐僖宗可是资深球迷爱好者，给他发明个篮球玩，不得给他高兴死！

第六天亲自的给八块玻璃的一面全部烤上水银装到了屋顶，利用二十一世纪的一种水银墨镜的原理，从里面可以看到外面，但是从外面看不到里面，光线都被表面的水银给反射了出去，但是还是会有微弱的光线折射到屋子里，所以房间并不会显的太暗。

第七天早上吃完早饭后，踌躇满志的来到了房子后面，拿了一个灯泡接到了发电机上面，林枫亲自过去开始动手摇了起来，越摇越快，越摇越快，都累的出汗了，但是令人惊讶的是灯泡竟然没有发亮！

“老大！你干啥呢？”周晨在一旁看着林枫疑惑的问道。

“哎呦！”林枫有些心灰意冷的踹了石头的墩子一脚，疼的原地直跳。接着林枫也没说话，就自己溜达到了后面花园中的池塘旁边，坐到了池边拿出了自做的烟斗抽了起来。

林枫想了半天也没有想明白怎么回事！一直想到了中午都没结果！耷拉着脑袋回去吃饭去了，饭桌上大家问林枫怎么了，他也没回话，只是闷头的吃饭！

突然听到院子里胡管家在骂人，林枫皱了皱眉头，放下碗走了出去，看到胡总管正在训斥一个家仆，林枫就开口问道：“胡管家，怎么了这是？”

胡管家听到后，连忙转身跑了过来说道：“伯爷，打扰您吃饭了啊！没事，下人不懂事，拉那么重的货物，竟然用了个小马车，那能行啊！车轮都转不开的！”

“什么！你再说一遍！”听完胡总管的话后，灵机一动，林枫一把就抓住了胡总管的领口。

“啊？我说，那，那下人，不懂事！没事没事！呵呵。。。”胡总管被吓的说话结结巴巴的。

林枫又拉了拉他，逼问道：“不是这句，下一句！下一句！”

“下一句？”胡总管摸着脑袋想着：“下一句，是那么个小马车哪能行啊，车轮都转不开的啊！”

“对！对！就是这句！”接着林枫放开了胡总管，给他整理了下衣衫说道：“别骂他了，赏！重赏！”接着林枫就回屋里了，留下了一脸惊讶的胡总管。

回到屋子后，随便胡吃了两口饭就扔下碗对几人说道：“赶紧吃，吃完后给我找齿轮去，就是马车上连接车轮的那玩意，还有车轴，各种大小的，有多少要多少！”

几人听完后都是一愣，停下手中的碗筷看着林枫发呆。林枫看着他们几个“哈哈”的笑了两声说道：“别他妈看我！赶紧吃，吃完了给我办事去！”说完后林枫便赶忙跑到了后院的人力发电机旁。

林枫在自制的发电机旁来回转悠了好久，一个下人跑了过来说道：“伯爷，雪柔郡主来了！”听到声音后林枫转头看着那人问道：“府上有磨盘么？就那种驴拉的那种！”

那人疑惑的看着林枫摇了摇头说道：“伯爷，咱们府上不准备那东西啊！还真没有那东西！”

“去，找胡管家，给我搬两个回来！不，弄四个！”接着林枫指了指发电机后面的一片空地说道：“就搬到这里！要快！赶紧去！”

那人看着林枫犹豫了犹豫，最终还是点了点头，转身正要走的时候，林枫突然想起了什么，赶忙拉住他问道：“你刚才说谁来了？”

那人一拍脑袋说道：“看我这记性，雪柔郡主来了，在前面客厅呢！”

林枫听完后连忙说：“好了，我知道了，你快去找胡总管找磨盘去！”接着林枫就开始往前面走。

到了客厅的时候，晓纨正在客厅里来回走动着打量屋里的东西。“晓纨，来了啊！怎么不直接到后面去，在这等什么啊？”林枫刚进了客厅后就打招呼。

晓纨听到后转过来身子，口气有些戏谑的说道：“我哪敢啊！您现在是伯爷了！大忙人，都这么多天了一直都在忙呢！”

林枫端起桌上的茶壶到了一杯茶，一口气喝了之后朝着晓纨说道：“哎呦！我是真的忙啊！要不早就去找你了！”

晓纨坐到正座上端着茶同样的语气说道：“是啊，我知道您忙啊！所以才来您府上给你道喜了！就任节度使一职，御封一等忠武伯！恭喜啊，忠武伯！”

林枫在这边听的是越来越发虚，连忙陪着笑说道：“你看你这话说的，哪儿跟哪儿的事啊！我是真的忙啊！”说着就走过去拉起晓纨：“走，我带你去看看我都忙什么呢！活祖宗啊！看了你就明白了，你说我得多冤枉啊！”说完就拉着晓纨去了后面正在改修的卧房。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000442"  chaptername="第九章  失败的发电机">加入书签</a>
</div>
