    真是累的够呛，下车的时候觉得自己就和那个贪污了两个亿的赵德汉一样，差点就软倒了。

    匆忙码完，爵士洗澡吃饭去了。

    ......

    胡叠越看方醒越眼熟，等楼上传来了几个人的脚步声时，他浑身一颤，急忙跪下道：“小的胡叠见过兴和伯。”

    方醒在东关城中出入多次，路过莫愁客栈的门口都有好几次。

    方醒看到莫愁的小脸变得惶恐起来，就笑道：“胡掌柜起来，方某又不是来办事，无需多礼。”

    “还记得莫愁湖吗？”

    方醒笑眯眯的问莫愁。

    小女孩瞥了一眼自己的爹爹，轻皱眉尖道：“小女没去过莫愁湖，只有那些打渔的才能进去。”

    方醒轻笑道：“是我忘了，那莫愁湖是徐家在管，不过没事，下次若是你到了金陵，可到方家庄找我，我带你去看看。”

    莫愁的大眼睛中全是黯然：“伯爷，小女要和爹爹在这里过活。”

    方醒看到了从楼梯上下来的李正阳父子和小刀，就伸手在莫愁的鬏鬏上摸了一把，笑道：“交趾以后会越来越好，就和呆在大明一样。”

    莫愁点点头，小女孩的烦恼来得快也去得快，就去了后厨。

    方醒对着胡叠招招手，示意他坐在自己的边上，然后才起身朝着李正阳笑道：“磐石先生请坐。”

    李正阳冷哼一声，冷着脸和儿子坐在了边上一桌。

    方醒微微一笑，然后问胡叠：“胡掌柜觉得东关城现在怎么样？”

    你一个武勋问什么民政！

    李正阳不满的皱眉，可随即想起方醒好像是没有被划归为武勋。

    胡叠有些紧张的搓着手：“伯爷，还行，以前那些交趾人……”

    “是大明人！”

    方醒微笑着纠正道，他已经把自己代入到了一个高大伟岸的角色中。

    “是是是。”胡叠堆笑道：“伯爷说过，以后咱们就是一家人了。”

    方醒指着后厨方向，示意小刀去帮忙。

    胡叠想了想：“自从西街起火的那夜之后，小的觉得那些交趾……呃…大明人都客气了许多，以前还时不时的有人吃饭不给钱，那夜之后，就……再也没了。”

    “好！”

    方醒肃容道：“能让每个大明的百姓都感到安宁和安全，这就是方某来交趾的原因，但请放心，以前那种一夕三惊的日子再也不会重来。”

    挥手让胡叠去做事，方醒看到李正阳面无表情的坐在那里，而李纯却掩饰不住好奇心，不时看看外面。

    “磐石先生对交趾教化如何看？”

    辛老七进门，到方醒耳边低声道：“李正阳的老妻过世，两个儿子，大儿子在家，那是小儿子李纯，儒生此行以李正阳为。”

    “交趾蛮荒之地，若无教化，兵戈亦无用。”

    李正阳冷冰冰的蹦出几句话。

    “没错！”

    方醒没想到这位老先生居然还有几分眼光，也不多说，就拿出一本小册子递过去。

    “磐石公可看看。”

    李正阳接过册子，开始只是随意翻翻，可当看到后面时，不禁眼珠子都瞪大了。

    ——自陈朝式微以来，外戚胡氏骄奢淫逸，视交趾为私物，横征暴敛，以至于山河破碎，各方蜂拥。交趾板荡，十室九空，千里无鸡鸣……

    这是在说陈朝的覆灭是天意，自作孽不可活。

    而后就把目前交趾的残破状态全推给了那些豪族。

    ——大明皇帝陛下闻之痛彻心扉，急令王师出击，扫荡乱臣贼子，历经多年，耗费巨大，伤亡众多，交趾平定矣！

    后面的李正阳不用看，就知道方醒的意思是什么。

    方醒微笑道：“磐石公有何看法？方某洗耳恭听。”

    李正阳看看左右，低声道：“兴和伯，可是想修正人心吗？”

    着啊！

    老头很敏锐嘛！

    方醒轻笑道：“磐石公以为如何？”

    李正阳有些犹豫，他知道方醒拿出一个大纲出来的含义。

    这是在问他是否愿意按照大纲来修改一番，以此作为教材。

    这等同于篡改历史的行径让他有些想拒绝。

    如果被传出去，那他李正阳的名声可就在儒家中臭大街了。

    方醒淡淡的道：“苟利国家生死以，岂因祸福避趋之！”

    李正阳的身体一震，眯眼片刻后道：“好，此事老夫接下了！”

    李纯在边上听到这两句，也是目露崇拜之色。

    方醒虽然是儒家之敌，可大明的年轻人中却也有不少叛逆者。

    单枪匹马和儒家这个庞然大物抗争，方醒固然显得势单力孤，可却也有着令年轻人为之憧憬的豪迈。

    “磐石公，若是有人挑衅，不必理会，那些都是叛逆的余孽！”

    方醒微笑道。

    余孽就会被清理，最好的结局也就是去种甘蔗。

    李正阳愕然，正想说老夫不怕辩驳，可莫愁却端着个大盘子进来了。

    吃完饭后，李正阳就变脸了，冷漠的和方醒拱拱手，然后就去了楼上。

    “老爷，此人无礼！”

    辛老七和小刀都有些愤怒。

    方醒摇头道：“君子之交淡如水，不必深究。”

    李正阳能接过篡改历史的重担，方醒就已经很感激了。

    至于疏离，那是因为大家的立场不同。

    莫愁出来清理餐具，由于方醒点的菜都是好菜，能让她家赚到不少，所以她也不吝啬，给了方醒一个大大的笑脸。

    方醒忍不住又摸了一下她的鬏鬏，然后笑道：“以后让你爹多准备些饭菜。”

    为什么？

    莫愁看着方醒在辛老七和小刀的簇拥下离去，有些懵懂，于是就去问了胡叠。

    胡叠正满意的在数钱呢，闻言就笑眯眯的道：“莫愁啊，那是贵人的客气话，别当真。”

    莫愁嘟嘴道：“爹爹，那是兴和伯呢，莫愁觉得他很好的。”

    少女情怀总是诗，可方醒那是谁？

    胡叠一愣，钱也不数了，面色凝重的正想告诫一下自己的女儿，可门口却传来了脚步声，起码五人以上。

    小娘带着十多个女人，还有身边的哼哈二将走进来。

    “掌柜的，可有饭菜？”

    胡叠呆滞了，可莫愁却欣喜的应道：“有呢，客人要吃什么菜？”

    小娘道：“你家多准备些，衙门里不少人都说以后要在你家吃饭，少了可不行。”

    “啊？”

    胡叠的腿一哆嗦，差点就倒在柜台后面。

    莫愁却喜不自禁的道：“爹爹，兴和伯说话算话呢！”

    小娘看着活泼的莫愁，柔声道：“你就是莫愁？伯爷当然是一言九鼎。”

    这个小姑娘得了方醒的眼缘还不自知，小娘微微一叹，就叫人点菜。