    虽然三三说的是实话。

    但看着她这一本正经的感叹，小大人的样子，却是让他忍不住的扬起了嘴角。

    此时，一只灵鸽停在了窗外。

    安忠立刻上前去将那只鸽子拿下，

    取出信件，递给了萧桀。

    所谓信件只是一张白纸条。

    可到萧桀手中之后，白纸条上便立即显现出了黑字。

    看完之后，这张纸条便在萧桀手中化作了灰烬。

    他道出纸条上内容：“大部分鲛族人已安排在城外，目前安全。

    丹药他们也已服下。”

    白三三点点头，有子契出手，她自是相信。

    鲛族既在俗世成国，选择了这条路，那么，战败与战胜，兼并和为奴，都会是，他们所要面对的事。

    所以，她只会，适当拂照，不会插手过多。

    她要护的，也只是小月罢了。

    姒月也往前一步，恭敬道：“奴婢替是族人，多谢殿下救命拂照之恩。”

    萧桀看着她，缓声道：“无妨。既你是三三的人，又对三三忠心耿耿。那我帮衬，也是应当。”

    总而言之，便是四个字：爱屋及乌。

    姒月也明白战王殿下的意思。

    虽如此，但还是感激的颔了颔首。

    白三三捧着牛奶的小手动了一下，粉唇轻启：“小月。”

    “主子。”

    白三三看向她，平静的眼睛是洞彻世事的淡漠，“你是你，他们，是他们。你本不必为他们言谢，也无需为他们求人。”

    “他们，并非事事无你不可。”白三三缓缓说道：“莫要，事事揽其责与本身。”

    姒月沉默一阵之后，才拱手沉声道：“是，主子。”

    “奴婢先去厨房看看。”姒月低声告退。

    在她离开之后，萧桀看着她的背影才缓缓开口。

    “三三不希望姒月姑娘肩上过于沉重，是么？”

    白三三又抿了一口奶，没说话。

    萧桀勾起了一丝弧度，“三三所言，是为了让姒月姑娘不要为自己的族人而去承受过多的压力，三三，是心疼姒月姑娘几次三番为同族人言

    谢，是么？”

    白三三眉心动了一下。

    “三三心疼姒月姑娘，却不善于表达自己的情感。”萧桀抬起手轻轻宠溺摸了摸她的头。

    白三三抬眸看着萧桀的眼睛。

    “可是，国破家亡，同族受罪，产生怜惜共情，仇恨愤怒，本便是人之常情。姒月姑娘能隐忍至此，已是难得。”

    萧桀缓缓道来，“万事皆不可以理智而言，冲动、愤怒、同族之谊，残杀同胞之恨，都乃人之常情。”

    “若姒月姑娘身负复国之重任，那么她所要做的，便是倾覆天启，带领同族同胞夺回鲛国。”萧桀看着三三娓娓道，“而姒月姑娘出身恐怕不凡，若，她的目的，便是复国拯救同族呢？”

    白三三毫不犹豫，“小月跟随我已有一段时日，且忠心耿耿。若她想复仇，我自会帮忙。”

    萧桀笑着轻抚了一下三三额头，却并未再说什么。

    可白三三却陷入了凝思。

    在萧桀眼中，三三是个很聪明通透单纯的孩子，许多事，看的太通透。

    但也正是因为这种通透，有的时候，仿佛让她丧失了普通人的情感。

    人的感情往往是十分复杂的，但三三却并不会想那么多。

    她所要知道的，只是因、果、目的。

    但，没关系，三三会长大的。

    她只是还小，所以，情感有些缺失罢了。

    在三三喝完了这杯奶之后，便在姒月的伺候下回去休息了。

    回去之后，三三便将今天在凤鸣楼中收刮回来的宝贝放了出来，全数扔到了地上。

    看到这些宝贝的时候，姒月吓了一跳。

    这么多东西主子是什么时候收起来的。

    “看看，有什么能用的，便拿去。”

    白三三随口道，已经有些乏了，缓缓走到了床榻边，准备休息。

    她也不知道自己收了多少东西，反正那一袖子，她是将所有灵器都纳进来了。

    三三对这些东西没兴趣，都是些低阶品类。

    只不过，用的话，倒也是能用用的。

    “是，主子。”姒月上去挑选了一个储物戒指。

    白三三看了一眼，懒洋

    洋开口：“虽是劣质了些，倒也，能装东西。等日后，找些材料，我再为你做个好的。”

    姒月欣喜道：“谢主子。”

    她忽然想起，“那焰川公子要分给他一些吗？”

    说出这话的时候，姒月总觉得他们像是在瓜分赃物。

    白三三已经合上眼了，说出来的话都是呐呐带着奶音，“小川，不喜欢的……”

    或者说，焰川是看不上这些品阶的东西。

    他喜欢的都是上品法宝或者宝贝。

    龙有喜欢囤亮晶晶的东西的习性，尤其是会发光的，亮闪闪的法宝。

    光是一颗亮闪闪的夜明珠，就能让他自己玩儿上好半天。

    所以这些东西，焰川是没有兴趣的。

    姒月点了点头，没想到主子连焰川公子的喜好都这么清楚。

    “小月。”白三三忽然出声。

    “主子？”姒月回答。

    “今日所言，是我的不是。”温温吞吞的声音让姒月怔在了原处。

    “主子……”

    “他们，杀了你的亲人和族人。你想复仇，本就是天经地义之事。若是小月，选择复国之路，夺回属于你的东西。我也不会，勉强你留在我身边。”稚嫩的嗓音缓缓响起。

    “想做什么，去做便是。”白三三声音轻轻的，似乎越来越困了。

    姒月立刻双腿跪在了地上，神情激动，“主子是要赶我走吗？”

    白三三闭着眼睛，

    “我，不会赶你走……只是，心中有结，恐生，怨尤……”

    姒月看着榻上的白三三，沉声一字一句说道：“姒月说过，这一辈子都会跟在主子身边，即便主子赶我走，奴婢也不会走。”

    姒月说完很久很久，都没再听到白三三的声音。

    均匀的呼吸声在房内响起，姒月眼中却已是泪眼朦胧。

    她委屈又难过的看着在榻上熟睡的三三，却不敢发出一点声音，担心将她吵醒。

    过了不知道多久，姒月才轻手轻脚的起来，将东西收拾了一下，

    上前去给她盖上了被子。

    用温水仔细为为三三擦拭了一下小脸和手脚，才转身把门带上离开了房间。

