    少女坐在化妆后台。

    　　柳司进来的时候，盯着她的脸，目露惊艳，随即微笑地说：“又见面了。”

    　　苏瓷抬起脸，看了看，点了一下脑袋，想了想，叫出了对方的名字。

    　　柳司十分的惊喜。

    　　主题是美人鱼造型，原本已经准备了完美的道具。只是不知道为什么，本来那个耗费巨资的鱼尾，被少女戴上的那一刻。

    　　他们瞬间不满意了。

    　　不是觉得不适合。

    　　而是觉得，这个鱼尾放在少女身上，仿佛都是侮辱了她。

    　　那么绝美的容颜，还有绝妙的身材。

    　　那么粗劣的鱼尾，看上去，仿佛就像是凤凰套上了鸡的尾巴一样。

    　　品牌方这边十分的不满：“不行，不行，这样不行。得重新去弄一个。”

    　　导演这边也很为难：“可是现在你们能找到更好的道具吗？”

    　　苏瓷咬着吸管，喝着果汁，听到这句话，微掀起长睫。

    　　“让我试试。”

    　　品牌方说：“但是这个鱼尾，实在是太不配你了。”

    　　这是从来都没有发生过的事情，只有艺人去配合他们，从来没有他们去配合艺人。

    　　苏瓷说：“试试就知道了。”

    　　少女已经下了水池。

    　　而原本那只鱼尾，竟然变得绚烂了起来。灵活美丽，摇曳在水中。

    　　众人都看呆了。

    　　而导演已经开始抓拍了。

    　　“柳司，你过去，半跪在水池边，然后牵着苏瓷的手。”

    　　柳司的心跳了起来，他点点头，然后走过去，半跪着。

    　　他看见少女在水池来露出的绝美容颜，一时间看呆了。

    　　光是这段，就足足拍了几次的时间。

    　　才过了。

    　　系统有点担心地问：“崽崽，你这样不会被别人给发现吧。”

    　　苏瓷认真说：“他们不会相信这个世界上真的有美人鱼的。”

    　　系统：“....好像也是哦。”

    　　有些人类，就算是亲眼看到，也不会相信的。因为他们是坚信唯物主义，世界上怎么可能会有美人鱼这样的存在呢。

    　　“咔，过了。”

    　　“柳司，你现在要牵着苏瓷的手了，动作要表现的神情一点。”

    　　柳司回神，说好。

    　　他目不转睛地看着少女的样子，只觉得呼吸都停顿了。

    　　水珠在少女莹白的肌肤上滑落，这副场景，美的不可方物。

    　　就在柳司要牵手的时候。

    　　品牌方那边接了一个电话，然后脸色变得微妙了起来。

    　　然后打断了正在进行的拍摄。

    　　“牵手可以用玫瑰花代替，男主人公可以递给女主人公一朵玫瑰花，这样看上去，会更加唯美一点。”

    　　导演换了要求道。

    　　柳司皱着眉头，怎么就突然换了。

    　　这是他跟苏瓷唯一的一个接触了。

    　　而且只是牵手而已。

    　　柳司说：“我觉得没必要换，这个动作就很好，换成玫瑰花，意境就不一样了。”

    　　品牌方说：“美人鱼本来就是可远观的，相比，通过玫瑰花的触碰。会让人更觉得唯美，也不会打破了内心的那份憧憬。”

    　　柳司觉得不对劲

    　　之前明明说好了的，他敏锐的觉得，跟刚才的那个电话有关。

    　　阅读网址：n.

