    对于王凡的作风，苏雪雁是再熟悉不过了。

    之前全球鹰来犯，王凡直接反向控制，结果制造了个美日冲突。

    后来F-22入侵，王凡又整了个歼-1o秒杀F-22，让美国丢脸丢到姥姥家了。

    近期，王凡又用魔手这个马甲，为了证明来过，直接把美国中情局的数据库给格式化了。

    如今，王凡为了过个好年，恐怕……

    哎，苏雪雁叹了口气，竟然有些可怜美国。

    惹谁不好，惹到王凡，只能说他们运气不好。

    不过这样也好，最起码有人再欺负她，王凡会教对方做人的！

    于是，苏雪雁浅浅一笑，又来了一个新的动作。

    只见苏雪雁左脚落地，右腿高高向后抬起，落在右手中，身体略微前倾，左臂微屈向前伸，陡峭的臀部，高高翘起，正好对着王凡。

    只是这个动作，有点太性感，也太诱人。

    再加上屋子内暖气很足，苏雪雁只穿着贴身的内衣而已，曼妙惹火的身材，一展无余，看得王凡都有些眼直。

    于是，王凡大喊一声：“别动，就这个姿势。”

    然后在苏雪雁一阵懵逼之中，王凡慢慢地走了过去，轻轻地拍了一下苏雪雁的翘臀，接着毫不犹豫地退下了苏雪雁的裤子。

    “呀，你干什么！”苏雪雁一阵惊呼，就要落下右腿，起身。

    却被王凡抢先一步，扶住抬起的右腿，笑道：“这个姿势不错，就这个姿势！”

    “你……”苏雪雁羞得不行，瞬间明白了王凡的想法，连忙道：“凡，咱们去床上，别在这……”

    但王凡根本不听，放下苏雪雁，褪去最后的守护，然后又将苏雪雁的右腿抬起，再度恢复刚才的姿势，然后开始……

    “真是怕了你了，小冤家！”苏雪雁幽幽一叹，尽是无奈和羞涩，只好保持这种姿势，任君采撷。

    但苏雪雁心中很是无语，他怎么可以这样，怎么能这样？

    虽然这个姿势，的确别有一番风味，但也实在是太过了啊。

    苏雪雁内心挣扎，有些不忿，也有些生气，王凡实在是太任性了。

    但随着两人的水乳交融，不知不觉间，苏雪雁内心深处的抵触情绪，竟然减少了很多，甚至感觉，这种姿势，这种感觉，的确很不错。

    以至于到了后来，苏雪雁竟然双膝并拢，俯下身子，主动地换了一个更加性感、更加撩人的姿势，或者说体位。

    这让王凡很是满意，忍不住夸道：“还是雪雁聪明，都会举一反三了。”

    苏雪雁一阵尴尬，羞得不行，却依旧配合着王凡。

    最后，苏雪雁无力地趴在床上，问道：“凡，我想和你谈人生。”

    “我们不正在谈人生吗？而且很深入，多维度。”王凡一本正经道。

    苏雪雁一阵无语，最后柔弱地问道：“那你说，什么是爱情？”

    “爱情啊，这个简单又复杂，其实呐，所谓爱情，就是因为爱，搞事情！”

    苏雪雁：“……”

    ……

    林帅的行动度很快，就在王凡和苏雪雁依旧瞎搞的时候，一个惊天地泣鬼神的消息，再度炸锅。

    这个信息，不知从何而起，但很快便传遍了整个网络。

    不管是凡语，还是Facebook，甚至就连将要停服的Titter上，都因此出现了久违的热闹。

    毕竟，Titter相较于Facebook，更专长于政治方面的舆论。

    消息的矛盾，直指美国政府，焦点正是上次的美日冲突，以及后来的靖国神社被炸。

    那一次冲突，很是惨烈，美国方面损失了2枚爱国者，以及2架F-22、两架F-35，日本方面则是损失了18架主力战机，还有一个靖国神社。

    至于起因，美国方面的声明，说是受某些大国的教唆诱惑，驻日美军三泽基地出现了小范围的兵变，才导致了这一次事件。

    此后，美国还为此进行了入木三分内部调查，最后更是处决了一大批人，甚至连三泽基地的二把手，都因此出了意外！

    而那些在此次事件中死的美国空军，也被定义为主要的叛逆者，他们的家属也因此收到了牵连，被针对，被歧视，被侮辱。

    失去了丈夫，还造人冷眼，这种变迁，一度让她们措手不及，甚至出现了不同程度的抑郁症。

    总之，悲惨的可以。

    但现在一种新的声音传出。

    这种声音，直言那一切都是阴谋，是美国政府的阴谋，是白宫的阴谋。

    而那些死去的军人，并不是叛逆者，而是英勇牺牲的英雄！

    是美国政府，是白宫方面，故意将他们定义为叛逆者，故意给他们按上了这一系列罪名！

    至于动机，不过是为了遮丑，为了掩盖某些事实，仅此而已！

    这一信息，简直如晴天霹雳，瞬间炸响。

    不管是美国人，还是欧洲人，全部高度关注，甚至就连准备年货的华夏人，都忍不住错愕。

    这样的说辞，简直就是语不惊人死不休。

    为了遮丑和利益，将英勇牺牲的烈士英雄，定义为无耻的叛逆者，这种行径是多么的令人指，简直就是践踏法律，践踏道德的底线！

    谁都清楚，一旦证实，别说奥巴马了，甚至整个民主党派都扛不住！

    这种后果，谁都清楚。

    因此，自从消息爆出之后，全世界都在高度关注这事。

    而奥巴马的各种社交平台，以及白宫的官方论坛，更是全部炸锅，最终不得不直接关闭。

    面对这样的突危机，奥巴马脸色剧变，立即组织智囊团，商议对策，尽一切努力，进行补救，并进行了最有效率的危机公关。

    很快，白宫言人出面，宣布一切都是无稽之谈，呼吁美国公民和全球其他人民，不要相信这些谣言。

    并直言这种言论，不过是某些大国，甚至基地组织，动摇美国公民的伎俩而已。

    其目的就是为了霍乱民心，制造混乱！

    并保证，美国是个负责人的大国，坚决不会做出这种愚蠢而又无下限的行为。

    上次美日冲突，的确是小部分军人，受某些大国的诱惑，引的不理智行为！