
　　凌笑虽是得了连皓公给的至尊神材，但是却没有多大兴奋开心之意。

　　他与烟蝶娇相处这段日子，确实过得很不错，已经有了好友知己的感觉，要是让他以后疏远她，他心中多少有些不舒服。

　　自古以来英雄难过美人关！

　　而凌笑到了天域之上一直都非常控制自己的感情，从没有轻易对哪一个女人动心。

　　但是不可否认他那花花心肠一直都在，对于美女都天然有一种想要亲近的感觉，可又一味地压制着，没有将她们都收了。

　　“算了，多情自古空余恨！本宫应该自斩红尘才是啊！”凌笑在心中自我安慰道。

　　女人多了也是件麻烦事，他决定还是别留恋了！

　　他辞别了连皓公之后，没有去找烟蝶娇，而是打算直接离开殿城，到天源地域各地去走走再说了。

　　他回到了自己的别院打算与院子里的人辞别就走，可是他刚回到别院却是愣住了！

　　烟蝶娇居然坐在院子里面，素手托着下巴，美眸一眨不眨地盯着院子里的灵花，仿佛透着一种说不出的伤感。M.23sk.com

　　凌笑想不辞而别，想来是不可能了。

　　“娇师姐你怎么来了？”凌笑显得很是随意地问道。

　　从他出关这一个多月来，烟蝶娇经常来找他，她表现出来的情意，凌笑又何尝感受不出来呢。只是最难消受美人恩啊！

　　现在，他不得不将这美人恩给拒之门外。

　　“怎么，我是你师姐，来找你就不行吗？是不是嫌我烦了？”烟蝶娇轻瞪了一眼凌笑道。

　　凌笑摆了摆手笑道“哈哈，怎么会呢，师姐来找我，那是我的荣幸啊，我高兴还来不及呢！”。

　　“是吗？那以后我就住在你附近，天天来找你！”烟蝶娇美眸荡漾起别样之色说道，娇脸之上泛着丝丝红霞。

　　她这话的情意已经表现得很露骨了，凌笑还听不出来那是不可能的。

　　但他也只能装傻笑道“这可怎么行，要是其他长老知道，那我是有十条命都不够丢啊！”。

　　姻蝶娇幽怨地瞥了一眼凌笑轻叹道“你……你是不是不喜欢我？”，顿了一下她又道“你别否认，你是不是已经准备离开了？”。

　　凌笑想说什么，喉咙似卡着什么一样，让他不知道该怎么去回答了。

　　两人一直对视着，时间仿佛在这一刻凝固住了一般！

　　良久之后，凌笑轻吸了一口气斩钉截铁道“嗯，我的家在天龙地域，我的妻儿都在那里，我爱她们，她们也爱我，我要守护她们一生一世！”。

　　凌笑这话无疑是告诉了烟蝶娇他已经有家室了，而且他最后也是回到天龙地域去生活的，不可能为了她而留在这里。

　　凌笑不得不狠下心来这么说，因为他真心不想拖拉下去了。

　　那样对烟蝶娇可是非常不公平的！

　　烟蝶娇身心一颤，一种难受窒息的感觉差点让她晕倒过去！

　　她美眸当中荡漾着水雾，只是她强忍着没有让其流下来而已。

　　她带着期盼之色道“我早知道像你这么优秀的男人怎么可能没有女人喜欢呢，原来你已经妻儿了，不过……我不介意的，你可以将她们都接到殿城来啊，我相信我们会相处得很融洽的，而且她们在这里修炼一定不会比在天龙门差的呢”。

　　她是不可能离开药盟公会的，她这一生注定了要给三位师傅接班，所以她只能提议凌笑将他的妻儿带来这边生活。

　　这已经是体现她这个天之娇女最宽容的一面了。

　　可以说，她已经是将女人的所有矜持都放下了，只为能与凌笑在一起！

　　不得不说烟蝶娇也是一个敢爱的女子。

　　凌笑也没想到烟蝶娇居然都说出这样的话来，确实被惊讶到了。

　　他能拒绝吗？一旦拒绝那他就与烟蝶娇的关系肯定立即全部溃散掉的。

　　凌笑犹豫了一下道“娇师姐，你可能还不了解我是一个什么样子的人，待我坐下来，慢慢告诉你，到时候你再做决定吧！”。

　　说罢，凌笑坐到了烟蝶娇对面的石椅之上，并且将一坛美酒取了出来，拍开了坛口，立即先灌了一大口。

　　凌笑刚想清清喉咙说话之时，烟蝶娇却先道“我也要喝！”。

　　凌笑本想劝说两句的，可是看着她那坚定的神色，还是取出了一坛酒放到了烟蝶娇之前柔声道“这酒烈，娇师姐你还是少喝点吧！”。

　　烟蝶娇对凌笑的话恍若未闻，也如凌笑一般，将坛口拍开，大口喝了起来。

　　“咳咳……”烈酒刚入口，烟蝶娇就被呛得不停地咳了起来。

　　这酒可是凌笑利用各种圣草神材自酿的烈酒，每一口除了带有很强大的神效之外，其酒性也不是一般的烈，那些圣皇喝上两口只怕就要立即醉倒了！

　　烟蝶娇是神王，但她也很少喝酒，像凌笑这自酿的这种烈酒更是鲜有喝过，被呛到也是没有什么奇怪的！

　　凌笑苦笑了一下，便说道“其实我来自遥远的玄灵大陆，对于天域的人来说，算是卑贱的下等人，我在玄灵大陆的时候就有了第一个心爱的女人云梦琪……”。

　　凌笑将他从出道至今的一些经历向烟蝶娇尾尾道来，同时更将他所拥有的十来个女人也都与烟蝶娇说了一遍，他与她们之间都是曾经共患难过的，他们之间的感情并不会因为时间的迁移而变淡。

　　他爱她们，她们也不能失去他，而他凌笑更是顶天立地的男子汉，自建笑傲宫，展现出了一代枭雄的强悍一面。

　　所以，他不可能为了她烟蝶娇而放弃自己的爱人，放弃他铁骨峥峥，过来给药盟公会当附马爷的！

　　他这话同时也暗示着他这个人很花心，女人已经不少了，并不是一个什么专一的好男人！

　　如果她真想要和他在一起，那就得嫁鸡随之，嫁狗随狗，必须要与他回天龙门去生活，要不然他们还是到此为止好了！

　　“娇师姐，其实以你的条件，追求你的男人不计其数，天下的英雄豪杰也很多，炼丹英才也不少，一定能找到更好的归属的！”凌笑再喝了一口酒说道。

　　他在心中自嘲道“娘的，将这么一个活生生的第一美人放弃掉，本宫真是太伟大了！”。

　　说真的，烟蝶娇真要与他一起走的话，凌笑决定将她给收了，但是他也知道这不可能的事！

　　烟蝶娇听完凌笑一席话，被震惊得久久说不说话来了！

　　不是因为她觉得凌笑的女人太多了，而是被凌笑所经历的事情给震惊了！

　　她一直都以为凌笑是出身在天龙地域，是金族的嫡系传人，有着金族和天龙门的倾力培养，才造就了凌笑这么妖孽的存在。

　　可是她万万没有想到，凌笑居然是来自那已经没落的古大陆玄灵大陆，而且靠着自己一步一步地走到现在，这期间到底经历了多少生死困境，他都能一一都克服过来了，才有了如今这等实力。

　　另外，最让她感动的是，凌笑居然为了第一个心爱的女人，千里迢迢地寻到了天域来，这份爱意，简直是让她无法用言语去表达了！

　　如果这世间有这么一个男人为她这样付出，她宁愿不要这公会接班人的身份，也要与那男人私守相爱到永远！

　　在这个以武力量为尊的世界，在这个以追求极至，追求永生的世界，许多人都不会相信爱的存在！

　　多少海誓山盟的誓言，多少海枯石烂的誓言！

　　在岁月的泯灭当中，又有多少人能守住那份忠贞的情意呢。

　　为了追求力量，为了获得各种灵物，他们可以舒弃所有的人间至爱，甚至是可以反目成仇！

　　问世间何为爱？

　　在这个世界上又有多少人能回答得出来呢？

　　他们眼中只有实力，只有永生之后，才会有所谓爱的资格吧！

　　要不然，一旦人与人之间拉开了距离，任何情义都是过雨云烟而已！

　　烟蝶娇一想到凌笑曾经吃过那么多苦头，又想到凌笑虽有风流的本性，但是更重情多义，为爱人可以付出一切，她的泪水不禁地泪了下来。

　　她那抖动的娇手朝着凌笑伸了过去。

　　凌笑并没有闪躲，他知道有些事情确实需要从根本去解决的。

　　那娇嫩的手掌轻抚到那刚毅英俊的脸庞，一种绵绵情意瞬间在上温！

　　“原来你这么苦！”烟蝶娇柔声道。

　　都说女人是水做的，烟蝶娇虽被称之为神女，但也是女人，也很容易被感动的。

　　凌笑轻握着烟蝶娇的手非常认真道“娇师姐，你是一个非常善解人意的美丽女子，任何一个男人都要为你心动，我也不例外，但是我的苦衷你也明白了，所以……我觉得我们还是保持现在好朋友的关系好了，反正我也是公会长老，日后有空就来看你，我还等着你成为药神的那一天呢！”。

　　姻蝶娇被凌笑这么一握，芳心跳得非常厉害，一股甜蜜的感觉油然而生。

　　可是，听了凌笑后面的话，又觉得一阵难受！

　　她瞬间挣开了凌笑的手，站了起来瞪着凌笑道“你是个骗子，我恨你一生一世！”。

　　烟蝶娇转身跑了，半空之上只剩下一点点晶莹的水珠在飘扬着！

　　凌笑将那泪珠接在手中，看着它消化在手掌心之上，那颗铁石心肠的心都要被柔化了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1402章 ：问世间何为爱？免费阅读。https://xs.23sk.com 