    次日一早，安阳被莉迪娅叫醒。

    波尔城旅馆的条件比前晚的贵族领地招待所要好得多，所以他睡得很香。

    因为没有随行侍女，莉迪娅亲自进来为他穿好一套更正式的贵族服饰。

    出门时刚好遇上表姐雪莉尔从对面的房间走出来，她今天将精钢轻甲换成了一身虽然防御力更低但更轻便灵活，同时也更性感的皮甲，高挑曼妙的身材展露无遗。

    从中不难看出，房间的位置分布显然也是修卡骑士刻意安排的。

    只是昨晚莉迪娅依旧将安阳守得严严实实，雪莉尔并没有找到接近的机会，并且这个有些傲娇的表姐明显也不是很想真的与略显纨绔的艾恩发生亲密关系。

    安阳和雪莉尔打了个招呼，顺带看了眼依旧裹着轻甲的莉迪娅，摇了摇头。

    这个堂姐的身材虽然没有格外突出惹眼的地方，但也很匀称，而且因为长期锻炼的原因导致很多地方的比例非常好，皮肤也很紧致，不过却太不会打扮自己了。

    同样都是艾恩的姐姐，差别却很大啊！

    恩科管家在旅馆一楼准备好了食物，一些是旅馆提供的，一些是自带的，还有一些则是老管家一大早亲自在城中买的，见到他下来马上毕恭毕敬的站在一旁。

    “艾恩少爷，洗漱完毕了吗？”

    “嗯。”

    “那请用餐吧！”

    “嗯。”

    安阳淡淡的坐了下来享用早餐。

    莉迪娅依旧和他同桌，还有负责保护他的修卡骑士，老管家则早就吃过了。

    同时因为有着血缘关系，今天的早餐也准备得格外丰盛，三个人吃不完，于是作为表姐的雪莉尔也有与他同桌进餐的权利，其他骑士学徒们就没有这个殊荣了。

    吃过早餐，恩科管家询问过他的意见，开始带领他向艾斯拉比学院而去。

    安阳正好逛逛这座侯爵领的主城。

    比起只有一座城堡作为军事要塞的男爵领，侯爵领无疑空前强盛，无论波尔城的街道还是两旁的民房都不是男爵领的村庄、矮屋能比的，繁荣程度更是远远超出。

    这点可以从骑士学徒们的表情上看出。

    他们中很多人从小就在男爵手下接受训练，长这么大还没出过男爵领，第一次见到不同于领地村庄的城市和人来车往的繁荣景象，一时不免有些惊叹出神。

    然而安阳只看了一会儿就收回了目光。

    在他眼中眼中这依旧是一座破破烂烂的城市，古老而落后。

    经历过众多小说名词冲击的现代人可能觉得侯爵领不算什么，但其实是很大的。

    安阳记得现实世界的神圣罗马帝国一分为三后，大大小小的公爵侯爵分裂独立，导致欧洲遍地都是公爵领和侯爵领形成的公国和侯国，这足以说明侯爵的重量。

    波尔城只是主城而已，还有直属侯爵的大片领土以及分封给其他贵族的领地。

    其中包括众多伯爵领和伯爵领辖内的子爵领，以及再下一层子爵领中的男爵领。是以作为男爵继承人的艾恩能在男爵领内肆无忌惮，但到了这里什么也算不上。

    很快到了艾斯拉比贵族学院，他们出示身份证明后便通过了门禁。

    不过因为学院管理较严，这么多全副武装的战斗单位显然是无法进入的，最后老管家塞了一枚金币给门房才被允许让莉迪娅、雪莉尔和修卡骑士随行护卫。

    其中表姐雪莉尔主要在于观赏作用强。

    艾恩的记忆中关于艾斯拉比学院的内容不少，但大多是发生过的事和人际交往，具体对于这所学院安阳依旧很陌生，所幸‘失忆’的他只需跟在老管家后面。

    学院内的办事人员态度很冷淡，明显不将偏远地区来的男爵子女放在眼里，但一行人还是没有任何阻挠的办理好了退学手续，只在将要离开学院时遇上了麻烦。

    几名年轻人拦在前面，身上的衣服都很华丽，目标明显是他。

    安阳心下微沉，心里知道大概是艾恩被打之后放出的狠话和妄自扬言引起的。

    几人中有两个瘦瘦的青年很面熟，一个长得较为白净的叫彼书亚·安瑟斯，另一个皮肤有点暗黄还有一颗青春痘的叫尼拉特·乌特，正是狠揍艾恩的那两人。

    安阳注意到远处还有一对男女。男子穿着纹理异常精致华丽的贵族休闲服饰，领下有一圈伯爵以上贵族家人才能穿戴的样式的肩围，女子穿得也很华丽，即使这么远依然能从身段看出是个不可多得的美女。两人并肩站在一起，似乎在观望看戏。

    这些事果然和侯爵的孙子有关系！

    老管家已前往交涉，但只引来一阵阵嘲笑和不屑，一群人还作势要冲过来。莉迪娅沉着脸上前一步挡在安阳面前，同时侧过头问：“打你的人就在他们中间吗？”

    安阳不想让女人为他出头，哪怕只是为原本的艾恩出头，便没有说话。

    这明显被莉迪娅当成了默认和懦弱的表现，眼里默默闪过一丝无奈，接着转身，阴沉着脸看向前面几名青年，手下意识往旁边摸，却发现自己的武器并没带进来。

    安阳立刻皱眉提醒：“这里是学院，作为外来人员，堂姐你不能在这里闹事，而且他们都有贵族继承人的身份，波尔城律法严格，请尽量避免与他们发生冲突。”

    莉迪娅惊诧的看了他一眼，皱眉不语。

    安阳立马意识到自己刚刚的表现已经有点不像原本艾恩所能说出的话了。

    不过这还好，性格方面的事都能用受激后性格大变来解释，只要他不将艾恩原本的习惯性动作语言全部改掉，或者立刻表现出自己的习惯，都不太容易引起怀疑。

    老管家没能劝阻住几名贵族青年，他们执意要教训艾恩，并朝这方不断靠进。

    修卡骑士皱了皱眉，还是站了出来。

    安阳又叮嘱道：“不要在这里争斗！”

    修卡骑士清楚其中利害，但还是坚定的说：“我的任务是保护少爷的安全！”

    安阳也沉默了，感觉进退维谷。

    几名贵族青年依旧在靠近中，他如果不阻拦的话势必会受辱，而如果让修卡骑士或者莉迪娅出手的话又会触犯学院的规章，艾斯拉比学院可是亚伦侯爵开办的。

    而且修卡骑士和莉迪娅都不是贵族，平民当众冒犯贵族的罪名可不轻！

    尤其这里是波尔城！

    安阳倒是能狠心不管其他人，大不了一个月之后再救他和补偿，但他就怕触犯了什么律法之后自己也被看管起来，毕竟那边和康菲站在一起的青年可不是摆设。

    若是落在波尔城官方手里，基本也就成了亚伦侯爵孙子毡板上的肉。

    这种青春男孩吃醋时什么都干得出来！

    这时彼书亚已走了过来，嘲讽道：“艾恩，好久不见，身体好些了吗？”

    旁边的尼拉特也说：“是啊，当时我还听你说下次一定要找我们报仇呢，没想到再见面竟然是你灰溜溜滚出学院的时候，听见消息我们立马就来与你道别了！”

    他们身边还有两名贵族青年，听见彼书亚和尼拉特嘲讽大开也都纷纷附和。

    “是啊，我们来送你最后一程！”

    “好歹也是朋友一场嘛，哈哈！”

    安阳还没有动怒，莉迪娅脸已经阴沉得能滴出水来了，几乎就处在失控边缘。

    “在学院时他们就这样吗？”

    “以前倒是没有，今天应该是有人在背后指使他们并给他们撑腰吧。”

    莉迪娅也看到了远方那两名平静看向这边的男女，顿时握紧拳头：“可恶，早知道事情会这样当初我就应该在你和康菲订婚的时候便去帕特里克杀了她！”

    安阳转头看了她一眼，有些内心发寒。

    莉迪娅又指着几个挑衅的青年说：“你打算就这样忍受他们的屈辱吗？”

    安阳说：“不然呢？”

    莉迪娅咬咬牙：“我去教训他们，反正我说了要保护你，即使触犯贵族法律和这个该死的学院的规章也没什么大不了，叔叔会救我出来的，只是出一点钱而已！”

    安阳连忙拉住了她，皱皱眉没说话。

    这个堂姐武力和智谋并存，她不可能看不出这其中侯爵孙子的作用，这么说也只是为了蒙蔽‘艾恩’的想法而已，如果她被抓起来，受到的侮辱折磨可想而知。

    尤其他可能也会被冠以一个类似‘护卫监管不严’的莫须有罪名。

    这时四名贵族青年相视一眼，有些诧异为什么自己如此挑衅对方还无动于衷，这显然与贵族的荣誉和艾恩原本的性格不符，于是继续默契的朝他步步逼近。

    “艾恩，怎么不说话了？”

    “你不是说无论如何一定要从特里少爷手中夺回康菲小姐吗？”

    “瞧瞧，现在的你真像一只丧家犬！”

    忽然一道曼妙身影向前，站在他们和安阳中间，穿着皮甲，一双长腿最是显眼。

    “你们说够了吗？”

    声音清冷中含着微微的怒气。

    安阳有些愕然，居然是雪莉尔表姐。

    只不过他有点不明白，身手比骑士学徒还差的雪莉尔上前凑什么热闹！

    见到雪莉尔都站出来履行要保护安阳的誓言了，而自己还站在这里无动于衷，莉迪娅阴沉的脸上闪过一丝戾气，终于往前一步，预备骑士的力量在体内积蓄着。

    但一个人却在她之前走出，并挥手稍微拦住她，让她有些诧异。

    “彼书亚·安瑟斯，尼拉特·乌特，伊赛·沃德豪，梅森·布卢，我以艾恩·科菲诺里的名义向你们发出贵族挑战，你们之中有谁敢接受这个挑战吗？”

    安阳的语气淡淡的。

    莉迪娅这才发现拦住她的人并不是修卡骑士，而是安阳，或者说艾恩。

    “艾恩！”

    她立马睁大了眼睛。

    安阳回过头，给她以放心的目光。

    莉迪娅没有相信他，而是第一时间转身寻找修卡骑士，但修卡骑士站得很远，在他那个位置刚好能看得到大门口以外的骑士学徒，而这个决定明显太激进了。

    感谢订阅！

    PS：六百章了，很感慨啊！

