    在西部片已经彻底破产的年代，居然打算投资西部片了，怀特影业的这个举动，实在算得上石破天惊。

    而且，不是什么小制作，电影的预算高达五千万美刀。对于威廉怀特来说，五千万已经无所谓了，对于好莱坞来说，这就是妥妥的大制作。

    只是，西部片？你确定自己不会扑街。

    虽然他们可以腹诽一下，却不敢大喇喇的说什么西部片必扑。天堂之门扑街了，那是他们的水平不行。

    至于威廉怀特？

    呵呵，这货要是失败一次该多好。

    “什么？你再说一遍？”

    “凯文，快点回来，我给你争取到了一次试镜机会。”

    “迈克，你刚才说的那是主角，你确定不是开玩笑？”

    “其它导演或许不喜欢新人，威廉怀特，他捧红的新人已经有一堆了。”

    “好，我马上赶回来。”

    如今的凯文科斯特纳，还是标准的小鲜肉一枚。好吧，也许不怎么鲜，确绝对是老美喜欢的那种类型。

    刚刚经历了大起大落的家伙，显然非常在意这次的机会。实在也是搞不明白了，导演既然非常喜欢他的表演，为毛又把他的镜头全部剪掉。

    呵呵，难道是要求没有得到满足？

    看着这个家伙的履历，威廉怀特也是哭笑不得。要说劳伦斯.卡斯丹也是一个大神，和卢卡斯的关系非常不错，这次也是他推荐的人。

    只是，你好歹给人家留两个镜头才是。对于凯文科斯特纳，威廉怀特没有特别的感觉。这个家伙拍了一部好电影叫与狼共舞，也拍了一部大烂片叫未来水世界。

    在威廉怀特看来，这两部电影本质上都是西部片。未来水世界其实也是西部片风格，只是去水里玩了。

    与狼共舞并没有那么好，未来水世界其实也不差。总之，这两部电影都有缺陷，也都有非常不错的地方。

    被威廉怀特选中，凯文觉得自己要爆炸了。作为主角，他相信这次不会再被剪掉，也相信自己一定会成功。

    “威廉，别相信劳伦斯那个老家伙。”对于好基友的吐槽，劳伦斯.卡斯丹表示自己不在意。

    “卢卡斯，相对而言，他可比你这个老狐狸靠谱。”

    “哈哈，威廉，最多我投一股好了。”

    “切，你随意，西部片不行？这是谁说的，要说这部电影有多赚钱也是瞎扯，亏钱确是不可能的。”

    “好，我投了，但是，那个小家伙真的可以？”

    威廉怀特耸耸肩说道：“无所谓可不可以的，他的模样很符合那个时代。我要是用了阿汤哥，估计会被人喷死。”

    凯文无疑成为了一个幸运儿，如今的怀特影业，已经算得上是如日中天了。别说这种大制作了，就算是那些小成本的电影，同样会面对激烈的竞争。

    好吧，总算还是西部片，那些巨头还没有太过担心。毕竟，你再怎么厉害，也不可能扭转大势。

    其实，威廉怀特想说，西部片从来就没有离开过，只是你们以为它不在了。

    星球大战是科幻片没错，但是，它的内核依然还是西部片。看看那个编剧你就知道了，劳伦斯.卡斯丹就是一个狂热的西部片拥趸。

    那部夺宝奇兵，其实也是西部片，这个家伙厉害就厉害在这里了，不管写什么剧本，总是喜欢添加各种私货。

    其实，老美骨子里就是牛仔，他们当然喜欢这种调调。最受欢迎的几部星球大战，都是这位执笔。可以说，在如今的好莱坞，他的一支笔是最昂贵的。

    当然，如果威廉怀特愿意赚这个钱，他的价格无疑是最为昂贵的。

    如今的怀特影业，也开始玩众筹，威廉怀特有钱，却不代表他愿意承受风险。好莱坞的模式还是极好的，除非你拍出超级大烂片，否则不会有太大的损失。

    既然大家都在这个规则里玩耍，威廉怀特自然没必要去搞什么标新立异。偶尔来一下是有性格，每天这么干是傻13。

    所有人都知道，怀特影业这是打算上市了。否则，悄悄的赚钱就好，没有必要玩什么公平公正。

    好莱坞是恶棍大本营，没有什么是不能干的。

    你敢相信吗？

    指环王居然是亏的。

    为了黑掉人家的剧本分成，真的什么事情都能干，让人好奇的是，税务部门居然可以不找麻烦。

    这样的手段，威廉怀特也不缺。

    不过，他实在没有必要这么干。学习巴菲特的方法最好，基本不怎么需要缴税的。

    作为长期处于富豪榜前列的家伙，他每年的纳税额不过是几百万。

    哈，你这几个钱，确定不是来搞笑的？

    所以说，在米国，想要少交税，你就必须搞控股公司，搞投资银行。非但可以规避风险，还不需要交太多的税。

    “啧，这一家家的公司排队上市，是打算当投行了。”

    “boss，他们的几只投资基金也很活跃。”

    “对了，说起来投资，可口可乐怎么样了？”

    “boss，这是一个奇迹。”

    “好了，不要再说什么奇迹了，那个混蛋小子身上全是奇迹。”

    “boss，获利接近四倍。”

    “咳咳，还没有套现？”

    “没有，他的基金甚至还在加仓。”

    “唉，换了一个CEO而已，居然能有这个效果。”

    威廉怀特不知道大摩高层正在研究他，知道了也不在意，现在才哪到哪，这个东西是哥们的养老钱，怎么可能去抛售。

    全世界每天多少人在喝可乐，这个东西岂有不赚钱的道理。就算被蓝色风暴逆袭了一下，也没有改变赚钱的格局。

    啧啧，哥们以后是不是要用可乐兑红酒喝呢？

    这个必须有，甭管多难喝，这个都是必须的。看看人家巴菲特，坚持声称可乐是健康的。还说什么红罐带来好运气。

    唉，为了赚钱，人家非但不要脸，恐怕连命都不要了。

    你要说这个好喝我认了，但是，这个东西老人还是最好别喝吧，不但容易骨质疏松，还容易高血糖。

    但是，作为第一大股东，巴菲特就坚持说这个非常不错，实在不行，你还可以喝樱桃味的。

    说起来大家活的都不容易，为了赚钱，扯点犊子又算多大点事。威廉怀特可以躲在家里和拉菲，却不会在外人面前这么干。

    非但不会喝，时不时的还要说明一下，拉菲有点酸，不是很适合我的逼格。

    人家高卢雄鸡就想问了，你丫的不喝，买这么多回去干嘛？你丫的不喝，怎么可能知道是酸的。

    