    独孤问剑咬牙切齿！

    他不用想就知道这个白夜肯定会来打他的！

    现在不来，过两天肯定也来！

    如果是过两天的话，他是否能够先不急？这两天以相对来说没那么高的价格弄一张卷轴呢？

    这个风凌出价实在是太夸张了。

    独孤问剑然后赶紧拿出通讯器。

    “喂，天盟那边什么情况？”

    独孤问剑直接问道。

    “天盟这边，在集结成员，他们好像准备去打剑天下了。”

    那个人回答道。

    “全来了吗？还是只有几个人？白夜一个人？”

    独孤问剑赶紧问道。

    “不是很确定，总之天盟在集结兵力。”

    独孤问剑眉头紧皱。

    “行，我知道了。”

    他然后挂了通讯器！

    这天盟在集结兵力，那就不用想了，肯定要来打他了。

    所以，这个群体无敌卷轴迫在眉睫。

    独孤问剑再次拿出通讯器。

    他犹豫了一下。

    最终还是拨通了风凌。

    “风凌会长。”

    风凌笑了笑，问：“独孤会长？有事吗？”

    “刚刚的那个群体无敌卷轴，一个亿，我买了。”

    独孤问剑道。

    “独孤会长，这卷轴我是真的可卖可不卖的，一个亿，我是真的不想卖。”

    风凌说道。

    咔咔咔——

    独孤问剑暗暗握紧拳头。

    “好！两个亿！”

    他说道。

    “独孤会长，真的最低价三个亿，说实话，三个亿我也不想卖的，我甚至想留给白风盟，毕竟这个白夜还是厉害的，如果白风盟真的被他给毁了的话，那损失绝对不止三个亿啊。”

    风凌说道。

    他这句话其实就在告诉独孤问剑，公会若是没了，那损失可是更大啊。

    独孤问剑又怎能听不出来呢？

    “好！三个亿就三个亿，现在！哪里交易？”

    “那独孤会长来白风盟这边吧，我就在这里。”

    “马上。”

    独孤问剑然后挂了通讯器，快速往白风盟这边赶去。

    ……

    另一边。

    楚白站在众人的面前。

    剑天下，即刻就要打。

    他楚白可忍不了！

    尤其是，当时他话都放在那里了，他接下来要打白风盟，如果在此期间谁打天盟的话，那么直接就先打这个工会！

    既然剑天下忍不住，那他就必须让剑天下付出代价！

    “大哥，咱们啥时候去？”

    花花公子问。

    现在，天盟成员战意极大！

    他们先后两次全灭剑天下四十万成员，本身就提升士气，而且现在楚白还来了，他们如果反攻的话，这士气方面绝对是剑天下比不了的。

    他们一个个都憋着一股气，憋着一股战意！

    这也是为什么，楚白要带他们去打的原因之一吧。

    之二就是……

    可能他没那么好打剑天下。

    毕竟，他的一些能力，世人都知道！

    那么，这剑天下肯定也能防守！

    而且，他的顶级范围大招没了，现在只有一个神雷卷轴，这神雷卷轴两千米范围，这两千米范围能有多少剑天下成员呢？

    五万？

    差不多吧，再多应该也就是十万左右！

    那还有三十万呢。

    他楚白就算有修罗之遣，但是……

    面对三十万人，他一个失误可能就要出事，而且，还保不准对方有什么手段呢。

    最好的办法就是大家一起上。

    而且，这个时候，也该大家一起上了！

    因为如果单纯的只是他一个人去打的话，确实会让公会的成员觉得有些多余！

    可能反而不会增加他们对于公会的依赖感。

    不是说啥事不干才是最爽的！

    大家现在满是战意，就不能消磨他们的战意。

    而且还有小小在，天盟的损失不会很大的。

    “现在。”

    楚白说道。

    “得嘞！”

    花花公子然后大声喊道：“兄弟们，即刻出发，攻打剑天下，让他们知道什么叫做后悔！”

    “是！”

    众人齐声高呼！

    然后楚白带着天盟众成员往剑天下方向走去。

    这一幕，自然也在其他众人眼中！

    主播晓月赶紧道：“各位直播间的水友们，现在天盟的白夜大神回来了，他们在赶往剑天下的路上，接下来就是天盟对于剑天下的反击之战了，接下来，我会马上赶往剑天下的公会基地处，给大家直播天盟与剑天下的战斗！请各位不要走开！”

    弹幕：

    “白夜大神怒了啊！这直接回来就马不停蹄的打剑天下了！”

    “但是呢，这次白夜大神应该是没有之前打风凌皇朝的那种大招了，也不知道他会有什么手段，而且，他的那个无敌技能是被人所知道的，并且因为有了风凌皇朝的那次经验，也不存在说白夜大神再用无敌卷轴骗其他人他用了自己的无敌技能！”

    “是啊，这个无敌技能他的身体会有黑色的光芒，只需要看他身体黑色的光芒就能知道到底用的是无敌卷轴还是无敌技能。”

    “这次，剑天下能守住吗？”

    “理论上能，剑天下打天盟不容易，因为有那个小可爱在，但是呢毕竟这个小可爱的法力值有限，她能够给予天盟的增幅就十几分钟二十分钟，所以，天盟打剑天下也不容易，人数差距摆在这里。”

    “其他天盟的高手的大招也都在冷却，唯一的变故就是白夜大神，白夜大神有能力解决战斗，那么天盟就能赢，白夜大神要是没这个能力了，那么天盟也是打不下剑天下。”

    “不过……既然白夜大神出手，那么我觉得他应该是有底气的吧？”

    “谁知道呢？也可能是因为愤怒才出手的，就看白夜大神的了。”

    “……”

    众人也是赶紧从这边往剑天下那边赶去。

    “走吧，去剑天下那边看看。”

    清秋烟沫淡淡的受到。

    众人也是纷纷改变看戏的地点！

    ……

    剑天下。

    “会长，天盟的人在路上。”

    独孤问剑旁边，一位高层说道。

    “嗯。”

    独孤问剑点了点头。

    “是时候跟这个白夜打一场了。”

    独孤问剑眼眸微微一凝说道。

    他承认白夜很强，但是他独孤问剑也绝对不弱！

    在没有其他人的干涉下，他要跟白夜好好打一场！

    谁赢谁输，他觉得真不好说！

    如果他能赢，那么天盟绝对打不下剑天下！

