    “你们说，另一个拿到上品丹书的会是谁？不会是还是玄门弟子吧？”

    “不可能，玄门弟子就祁绍一个，肯定是丹系的。”

    他们低声交谈，好奇极了。

    这时，门外忽然传来动静。

    “晏师父！”

    门外冲进来一个穿着青衣女弟子，微笑着的站在门口，充满锋利的眼神。

    晏老抬眼，看见不是心心念念的苏九，有些失望的收回视线。

    “舍语，你怎么回来了？”说话的是普通长老。

    佘语快步走进来，“碧海宗的公授课差不多都结束了，所以我就回来了。”顿了一下，她又看向晏老：“晏师父，我听说您收了两名入室弟子？”

    晏老眨了眨眼，有些回避她的视线。

    佘语气冲冲的上前：“您不是说等我听完授课回来，就收我为入室弟子吗？”

    晏老有些心虚。

    当时他以为再也收不到满意的弟子了，佘语又是同龄中的佼佼者，收一个也不错，就随口应了声。

    “佘语，不许这么跟晏老说话。”普通长老是佘语现任师父，属于晏老掌管，这也是佘语当初拜普通长老的原因，为的就是近水楼台。

    谁知道，半路杀出两个程咬金！

    佘语实在很难平复情绪，她是去年唯一拿到中品丹书的弟子，当时要不是晏老不在宗门，她肯定已经拜进他的门下了。

    越想，越是不甘心。

    祁绍熟门熟路，快到门口的时候，率先一步走进来，“师父，我来了！”

    晏老倏地抬眸，看见却不是祁绍，而是跟着他后面走来的苏九。

    两眼一亮，就像是金毛看见了骨头，蹭的蹿上去。

    晏老面颊有些红红的：“你，你来啦。”

    苏九微微颔首，彬彬有礼的模样。

    晏老心想，这小子不计前嫌，还真不差嘞。

    刚这么一想，就见少年殷红的唇上挑，笑眯眯的：“我也不要你改姓了，这求也免了。”

    晏老：“……”说好的不计前嫌呢？

    晏老也是能屈能伸，转瞬就笑开了眼：“好徒儿，你就原谅为师吧。”

    苏九哪里是真相为难晏老，不过是探探他的底线，见他如此，反倒是多了分敬重。

    “徒儿苏九，拜见师父！”她抱拳，便要跪地。

    晏老倒是想看着他拜师，奈何墨无溟一个冷眼刀子，直直的射过来，让他赶紧抬手扶住。

    “免了免了，咱们算是扯平了！”

    苏九没多说什么，顺势站起。

    “话还真多。”墨无溟长睫低垂，余光却瞥向晏老，语气带着不耐烦。

    “啧！”晏老瞪了他一眼，我以后也没发现，你话这么多！

    “师父……你们在做什么啊。”祁绍有点懵逼。

    院子里其他人也是一脸懵逼。

    从晏老蹿到苏九面前，左一句徒弟，右一句徒弟，再到苏九拜师被扶起。

    无疑不是在说，晏老的另一个入室弟子，就是苏九！

    可是，这怎么可能呢？

    苏九超时出藏阁，本来就出局了。

    更何况，晏老的另一个徒弟，不是拿了上品丹书的吗？

    难道……

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

