    对于叶钟鸣的去而复返，刘正红只是略微意外了一下就猜到了来意。

    “小叶子，你不会以为我说的挺容易，实际操作起来把空间基因转移到生命卵中也会很轻松吧？”

    叶钟鸣微怔，他还真没想过这个问题，本能的以为确实应该是一件非常轻易的事情。

    “想要，就等，我估计五天以后，我再给你五枚。”

    叶钟鸣有点失望，不过也知道科学这东西不是嘴上说说就可以，刘正红其实已经做得很好了。

    就在叶钟鸣要走的时候，刘正红却拦住了他，犹豫了一下，还是说道：“把空间基因植入适合它们的生命卵中，需要对卵有一个处理，普通的卵现在的确没有，但是你带回来的那些九级生命卵，有一枚我恰好这么做了，你，要用吗？”

    说完，好像有点舍不得，刘正红赶紧道：“你可考虑好，毕竟制造是失败几率的，那枚卵如果放在我的实验室中，虽然也是实验题，但是出成果的可能性很大，至少，进过了这一段的研究，我已经很确定我可以把它们孵化，云顶会多出几只九级生命的幼崽是一定的。”

    叶钟鸣两难了。

    他确实没有把握用这枚卵制造成功，即便是成功了，也不清楚到底是一个九级幼崽对云顶更有帮助，还是一枚空间装备对云顶的帮助大。毕竟，在九级幼崽成长的过程中，有着太多的不可预见性，战死或者压根升级不到九级等等这些都是问题。

    可是如果让他就此放弃，他还很不甘心。

    最后他认真考虑了一会，还是决定把这枚卵拿走。

    做为一个工匠，一个顶级工匠，怎么可以因为害怕失败而放弃制造呢？这太可笑了。

    叶钟鸣调整好了心态，笑着拿着九级生命的卵离开，刘正红在后面瞪了他一眼，然后也笑了。

    这才是一个领导人，末世领导人该有的样子！

    该拿就拿，该用就用，该自私就自私！

    甚至刘正红以为，小叶子就是性格有点太‘软’，否则云顶现在肯定成为了一台真正的战争机器。

    但同时，她在心中也承认，她更愿意跟在这样的叶钟鸣身边，无论她多么强势，也终究是只是一个人，树大好乘凉还不会被出卖的感觉，才是她所享受的。

    回到屋内，叶钟鸣拿出这枚卵，微微摇头。

    这些九级材料拿回来便教给了刘正红，让她研究之后，才会归还叶钟鸣制造装备，因为成功率的问题，叶钟鸣就是觉得还是太少了。

    他不得不在心中涌上了这样的念头。

    是不是云顶，也要开始尝试猎杀九级生命？

    这股念头出现后，便有些不可抑制，叶钟鸣脑海里浮现出了一个九级生命的声音，或许，那个家伙比较适合云顶猎杀。

    暂时放下这方面的念头，叶钟鸣思考半响后，决定依然制造配饰，至于究竟是只有配饰符合空间基因还是被的什么，以后再说吧。

    这一次叶钟鸣选择了制造一件玉佩，一件有图纸的玉佩。

    本来，这是一件绿色装备的图纸，叫做——尘沙佩，制造出来之后，可以拥有三一个能力，一个是沙尘上行走的时候，速度会得到提升，一个是可以进行沙尘暴攻击，这是个范围技能，只是攻击力有点低，但冷却时间机制很特别，使用前五次的时候，冷却时间只有一分钟，当五次之后，就会进入一个长达五天的冷却期。

    最后一个技能是凝沙成塔。

    当进行了沙尘暴攻击之后，残留在地面的沙土达到一定量，会自动组成一个沙塔，里面会发射出一些凝视的沙球攻击敌人，十枚之后，整个沙塔爆掉，化成若干沙球进行范围攻击。

    在绿色的装备中沙尘佩技能不算多，但还算使用，但因为整体攻击力偏低，所需的材料不说极度珍贵吧，但也价值高昂，所以这种装备叶钟鸣也没有大规模的制造，只是弄出了几枚给有需要的人带着。

    但这是他手中为数不多的配饰图纸中，等级相对较高的一个。

    叶钟鸣没有直接制造，而是先行制造了一枚，熟悉了一下流程，最后才开始正式把植入空间基因的九级生命卵放入了其中。

    整个过程远没有叶钟鸣想象的那么困难，仿佛一切水到渠成一般，放入了这枚卵后，被更改了配方的这种配饰也没有表现出一点不稳定，这不由得让叶钟鸣怀疑，是不是配饰天生就和基因生命吻合。

    同时，过程持续的时间有点久，叶钟鸣的精神力消耗也有些大，但在他看来，这是一个好现象，这才符合九级材料的身份。

    在某一个时刻，整个屋子都被金色光芒映照，从窗户透了出去，让外面看到的人都清楚，老大正在制造装备，看样子，还是一个金色的装备。

    的确，此刻在叶钟鸣手中的，正是一件金色的玉佩。

    “无碍沙尘佩。”

    这是这件装备的名字，叶钟鸣仅仅一看，明白空间基因在上面成功留下了特性。

    再看上面的能力，叶钟鸣喜上眉梢。

    之前的第一个能力，本来在沙尘上行走仅仅会增加速度，但是现在，却有了变相位移的某些特征，只是瞬移的距离并不远，只有……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

