    似乎另外一个地方发生了一些事情。

    这里是虚空之中，被称为‘护核者之地’的一颗翻滚者之上。

    虽然别的地方有很多事情……这里，则显得很平静的样子。

    创造者依旧在持续地吸取着梦境的核心，那些护核者还在想着别的方法解决创造者。

    而琳……还没找到那个叫梦境瓦解器的东西，它似乎根本就不在那个翻滚者上。

    不过，琳即使找到它，也不会用它来做什么，也不会用它去影响护核者之地……

    创造者的事情就让它自己发展，看看最后是护核者找到办法对付它，还是它成功地获得了核心，都不用太在意。

    因为，琳最近发现，创造者把核心吸取之后，应该是对那个世界的梦境没有什么影响的。

    实际上它并不是在吸取核心，而是在自己体内制造一个……新的核心，而梦食体内的核心则没有消失。

    最近，这一点被琳注意到了，但那个研究者和别的护核者好像不知道，但是琳却很清楚。

    琳一直都在观察着创造者和梦食的变化……

    在吸取的过程之中，创造者本身的梦境核心越来越完整，它体内的那些护核者也……几乎没有任何变化。

    不过琳感觉它们的智力还是有一些问题的样子。

    “你快点乖乖地去死，不要有任何的遗憾。”

    “为什么不要有遗憾呢？”

    “……总之，就是没有遗憾！快点离开！”

    这是琳最近和幼仔护核者对话的内容之一……

    琳现在依旧用微型兵种观察这创造者体内的情况，并且和那些护核者进行了很多的对话，但它们的对话都没有什么有用的信息，琳判断这些护核者的智力在骸龙类生物的幼仔之下。

    而且，它们好像不会成长。

    创造者体内核心里别的东西几乎都在不断的变化，但是只有这些护核者，它们好像一直都那么小，一直都没有攻击能力，智力也一直那么低。

    这让琳感觉即使核心完成。它们也不会有什么特别的变化，它们……应该无法变成真正的护核者那样，只是另外一种‘迷你版本’而已。

    而创造者的核心在吸取的过程之中，琳发现梦食体内的梦境能量几乎没有任何变化。它会在吸食的过程之中稍微减少一些，但很快又会补充回去，没有一点的损失。

    显然梦食的核心没有受损。

    要是会受损的话，琳觉得还是需要理会一下，毕竟这个世界有着如此丰富的有趣的梦境生物。要是被创造者弄没了那就相当可惜了。

    但现在的话……这一切琳都不会做什么，只是看着最后变化怎么样而已。

    现在，琳就一边研究着梦境能量，一边继续关注着星游者的旅途，不知道下一站是什么地方呢？

    目前星游者已经旅行了一段距离，不过没有遇到有生命的翻滚者，琳现在调整了一下星游者的神经系统，它现在不会无意识地优先选择有生物的地方传送，所以琳觉得可能在到达目标——阿特兰的先祖之地前都不会遇到什么有生物的地方。

    不过这样的话，到先祖之地的速度会快很多。因为如果神经系统的潜意识优先选择附近有生物的地方，它就经常会绕远路。

    那么，琳觉得也许应该关注一下另外一边的事情，似乎……那里有不少情况。

    ………………

    “啊——！！！”

    在虚民的世界，尖叫声依旧在回响着。

    虽然空中的战机和各种飞行器已经将可以见到的真菌全数烧尽，但是在这座城市的各处，还总是会出现一些突然的事件。

    某个民突然惨叫着倒在地上，这种事件是比较常见的，可以能够迅速地处理好。

    但是别的一些事件，就比较难处理了。

    ‘轰——！’

    城市之中的某处突然响起了轰鸣声。一艘巨大的飞行器从空中猛冲而下，撞在了一处街道之中。

    瞬间，一阵爆响几乎让整座城市都颤抖了一下，伴随着耀眼的火光和烟尘。大量在事发场地周围的虚民也尖叫了起来，向它们自己认为安全的地方逃散而去。

    “已经是第五架飞行器坠毁了！”将军在指挥室内喊道：“你们确定检查系统没问题吗？为什么机舱内都会爆发真菌？”

    排队，检查，登机，起飞，这些过程一般都不会出现任何问题。

    但是在飞行器飞到高空之时。机舱内却经常有真菌爆发，导致飞行器坠毁，更奇怪的是，那些飞行员原本应该安全降落，即使爆发也影响不到它。

    可它们总是在坠毁之前会恐惧地说有东西在攻击驾驶室的门……

    为什么一堆真菌会攻击驾驶室的门？这是将军想不清楚的问题……

    “将军，检查系统都没问题，但是……总之，现在那些那些等待登机的民们开始害怕，都表示不想登机了……”

    “那是因为机舱内空气很好的关系。”

    忽然，将军发现一个信息弹了出来，上面写着：“机舱内的空气都是过滤过的，比起在充满尘埃和重污染的外面，它们在机舱内增长起来容易很多，但是，你们很快就会发现，外面的真菌增长速度也会变快……”

    “怎么又是它？它到底怎么发送信息过来的？”将军立刻把信息关掉，然后说道：“现在，启用新的运输系统。”

    “但是那个的运载量只有……”

    “我知道很少，但是只有这种飞行器才具备检测内部所有空气成分的设备，即使能离开的市民因此更少也没关系。”将军说道：“现在就启动吧。”

    “是的，我们知道了！”

    虽然将军很不喜欢那些异星生物在指挥，但是它还是认为……应该听一听它们的建议。

    “将军！”刚松了一口气，将军又听到了一个尖叫声：“将军，有很多建筑物里面出现了大量的……真菌！它们在建筑里开始增长了起来，而且感染建筑的数量还在不断地增加，现在我们要不要攻击那些建筑？”(未完待续。)

