    第329章赚钱了

    “不数一数今天赚了多少钱？”

    俞晴听出了对方略有不高兴的情绪，但此时被她直接忽略，她拍了拍旁边的凳子，“你也赶紧坐下来，我们俩来一起数钱，看今天卖了多少？”

    项一森摇了摇头，认命地坐下来,将蛇皮袋解开，将里面的钱全倒了出来。

    这钱不是全叠整齐的钱，而是随便塞进去的，可想而知全倒出来是什么视觉冲击。

    俞晴看到漫到自己脚边的钱，兴奋地开始数钱，先数大额面值的，大团结一百张一扎,没有皮筋，她皮包里有。

    “水开了,你先去洗漱。”项一森看了眼炉子上的水壶，里面的水已经沸腾了。

    “行。”

    俞晴放下手中的活，倒掉水又接一壶水继续烧。

    等她洗完头，壶里的水又开了，正好可以洗澡，当热水浇下，俞晴感觉身体里的疲惫减轻不少。

    擦上香皂搓洗一遍，再用热水搓洗干净，她觉得没有热水器特别不方便，洗个澡都特别费劲。

    将整桶水全部冲掉，俞晴拿起毛巾擦干，边擦边观察，她发现身体有了变化,腰好像又细了。前胸也有变化，穿以前的内衣更紧了。

    嗯，这是不是说明她的身材越来越好了？

    还是说,结了婚有了男人身体会发生变化？

    穿上小内内,将内衣扔在一旁,直接套上睡裙就走了出来。

    冲了一个凉，觉得空气凉快不少，身心都舒服了。

    看到项一森已经数出三扎，笑道：“水热了，你先去洗吧，这儿我来。”

    项一森目光划过她的胸前，在无人察觉的时候抿紧唇，轻轻点了下头，站起身让开了位置。

    俞晴没注意到他的神情，直接坐了下来，开始整理票票。

    项一森洗完澡只穿了条大裤衩就出来了，大大咧咧地坐下来帮忙整理钱。

    俞晴一边整理，眼睛还时不时的往他身上瞄一眼，健硕的身材，顶尖的颜值，不要太养眼。

    项一森肯定有察觉，心下好笑，面上不动声色地继续干活。

    “项同志,别人坐在厨房摘选菜,我们坐在厨房摘选钱，你说有意思不？”

    “嗯，特有意思，我看你嘴角要不是有耳朵挡着，都快裂到耳后去了。”项一森一本正经地点头附和。

    “哈哈......”俞晴开怀大笑，“本姑娘今天心情好，不跟你计较，你那理了多少出来？”

    “六千二。”

    “六千二，加我这里的五千三百七十七......嘿！不对呀！”

    俞晴抬头看向项一森，“少了四十一块，难道是忘记收钱了？”

    努力回忆，好像给出去了风扇，她都收了钱，难道还有漏网之鱼？

    项一森将钱又重新装进蛇皮袋，“今天人多，总有人想混水摸鱼，想不起来就别想了，时间不早了，我们先回楼上睡觉。”

    说着，一手提起蛇皮袋，一手揽住俞晴，当两人的身体相贴时，项一森眼里闪过了然。

    俞晴也没有多纠结，往床上一躺，还滚了个来回，给了五千出去，从省城回来她的口袋就快空了，这才一天时间，她的口袋又满了。

    “项同志，这个年代的钱太好赚了，只要有货就不怕销不出去。”

    项一森拿了块湿毛巾帮她将手擦干净，自己的手也擦了擦，这才躺在床上，轻笑着说道：“你这话要是被市里几个快倒闭的厂领导听见了，可能他们会忍不住套你的麻袋。”

    俞晴乐得在床上咯咯直笑，“那我在外就低调点。”说着，她又来了兴致，问道：“项同志，你说的是市里哪几个厂快倒闭了？”

    她翻了个身趴在项一森的身上，大大的眼睛如一汪清泉微微荡漾，等着他的回答。

    项一森怔怔的看着，“快倒闭的厂有不少，你想问哪个厂？”

    “火柴厂、麻纺厂、轴承厂、食品厂......这些厂效益都不好，差不多要倒闭了，有些厂还拖欠了不少工资。早就入不敷出。”

    俞晴眼珠转了转，其他厂她不敢兴趣，倒是这个食品厂......

    “我们市里还有食品厂？”

    “嗯，在烈士公园那边。也叫罐头厂，看个人的习惯，有的人习惯叫食品厂，有的人习惯叫罐头厂，他们主要生产的是一些零食和罐头。”

    俞晴知道项一森游走在市里各大厂，各大厂有什么机器他应该一清二楚，“他们厂生产饼干吗？”

    “他们没有生产饼干的机器，一直都是生产各类罐头，以及一些粉状调料，还有就是一些油炸食品。”

    “哦~”

    俞晴点了点头，这厂子里的设备太落后，没什么利用价值。

    随后，又想起了麻纺厂，“你说麻纺厂倒闭，陈大姐一家怎么生活？”

    “你关心这个关心那个，就没想过关心关心我？”项一森深邃的眼眸怔怔地盯着她。

    俞晴被盯得头皮发麻，“我怎么不关心了？”

    项一森翻身而起，将人压在了下面，“今天累了一天，我们是不是该早点休息，你嘴里总念着无关紧要的人，难道还说你关心我？”

    “你，我累了，你赶紧躺好。”俞晴红着脸捶了他两下，这男人在床上一本正经的模样，撩死人！

    “那不行，再累你也得让我交完任务再睡。”

    “哈哈......你个蛇胚！”

    俞晴怀疑自己身材越来越好，就是因为婚后做运动的原因。

    第二天夫妻二人第一次起迟了。

    两人醒来时，外面已经太阳已经出来了。

    俞晴想翻个身，却发现全身都酸疼不已，脑火地朝项一森一脚踹过去。

    “焯，你想谋杀亲夫啊！”项一森没防备她来这么一招，还好他反应快，才堪堪接住了她踹过来的脚。

    俞晴再用力一踹，笑骂道：“你少装模作样，我这一脚就算踹中你，你也受不了伤，赶紧起来。肚子饿死了。”

    项一森松开手，掀被起身。

    俞晴视线不自在的挪开，背对着他起身穿衣服，自然就错过了男人回头的打量。

    两人洗漱完，项一森进了厨房，俞晴端了半碗玉米碴子去喂鸡。

    昨天回来晚了没注意，这会儿经过鸡笼子的时候，发现里面有两颗鸡蛋，看样子是两只母鸡昨天下的蛋。

    、

    ?  ?谢谢大家的支持～

    ?  

    ????  

    (本章完)

