    自己只是一个看客。

    心里多少不踏实，但也是无可奈何，对方使坏的话，就完蛋了。

    感受到四周形成了法则之力。

    一个妖艳的绝色美女灵魂在眼前形成。

    “夫君，你夺取了小宇宙主宰可以复活了？“美女绽放出甜美的笑容。

    “夫人，我们就算夺取到小宇宙机缘，也只是残喘一些时间而已。这不是最好的解决方法。现在我送你去未来投胎转世，如果来世，我们有缘的话，还可以再续前缘。“

    “可以投胎转世？怎么可能啊？“

    “这具身躯有一股神秘的力量，可以过滤大破灭气息，只要摆脱了大破灭气息，我们就可以投胎转世，那才是真正的复活。“

    “夫君，哪怕我变成什么样，都会深爱着你。我的爱意永恒不变。哪怕灵魂不存在，也不可以抹去我对你的爱！“

    “夫人，多多珍重！“

    男子结出法印，空间产生一阵阵涟漪。

    一个灰色的时刻隧道出现。

    把美女灵魂送到了未来时空隧道。

    接着男子的灵魂也跳进了时空隧道消失。

    “小兄弟，我在你的识海留下我的大道感悟，报答你的帮助。“

    陈小凡意识再度掌控会身躯，就听到男子的声音。

    意识和灵魂融合，看到了一团九彩光团。

    光团弥漫出大道气息。

    让陈小凡时时刻刻感受到大道的存在。

    看到收集这个世界的法印。

    也就是这个世界的密码，唯独宇宙主宰才知道。

    宇宙主宰去投胎转世了，这个残破空间，留不住，很快就会消失，还不如做一个人情，送给陈小凡。

    陈小凡结出法印。

    四周的本源之力，和大破灭之力汇聚过来。

    蓝妃的生命之气化解了大破灭气息。

    丹田紫府之中的小宇宙空间快速扩展。

    陈小凡苦笑不已，目的就是想进化那些小土球，却没有想到进化丹田紫府空间。

    空间越大，提升的能量就越多。

    如今的丹田紫府，已经不是本源宇宙的资源可以进化的。

    必须要寻找到宇宙之外的资源。

    宇宙界，就是离开了本源宇宙，甚至在宇宙界，还可以看到自己本源宇宙的宇宙主宰。

    如果去宇宙界，就可以购买到宇宙本源灵珠。

    一颗宇宙本源灵珠，就可以让丹田紫府的小宇宙进化成宇宙。

    问题只有陈小美的本尊真身可以去宇宙界。

    对方为何不和自己团聚呢？

    陈小美的本尊能够预知未来，把陈小美送到自己身边渡劫，不应该不知道自己现在最需要什么。

    空间崩溃了，化作精纯的能量，被陈小凡的丹田紫府吸收。

    陈小凡头顶出现了一个吞噬漩涡。

    一切生物都化为能量。

    空间消失了，陈小凡处于在虚无界之中。

    妖艳亲王出现在陈小凡眼前。

    此刻妖艳亲王无法动弹。

    毕竟大破灭气息还在。

    空间消失了，空间神奇的碾压之力也许消失了。

    此刻妖艳亲王穿着王者战袍，显得大气磅礴的。

    陈小凡把她抱住，否则一会整个空间的能量被吞噬掉，两人在虚无界之中，哪怕谁就是要接触到，也是变得遥不可及。

    妖艳亲王看着陈小凡，心中叹息，如果时光可以倒流，自己绝对守身如玉吗，要和这个小子来一场轰轰烈烈的跨越种族的恋情。

    能量全部被陈小凡吞噬掉，一个意念穿越空间，回到了妖艳王城。

    “谢谢你救了我。“妖艳亲王已经恢复了动弹，但却是抱住了陈小凡脖子，不想离开。

    “不用客气，在这里，你做什么坏事，我都不管，如果到了外面，请你看在为我的面子上，不可杀生。“陈小凡一脸严肃。

    在这里如果不杀戮，那只有被其他阿修罗击杀，毕竟这里属于弱肉强食的丛林法则。

    到了外面，不管是什么法则，阿修罗都是入侵者，绝对不可以杀生。

    “我答应你了。“妖艳亲王绽放出甜美的笑了，主动在陈小凡脸庞亲吻一下。

    妖艳亲王是上位者，还是王者，自然精通心理学。

    陈小凡要求她不杀生，就是说明以后是朋友。

    妖艳亲王冒失引开刺猬，为陈小凡创造了机缘，陈小凡心里很明白，所以哪怕妖艳亲王是深渊恶魔，也破例结交。

    妖艳亲王用力拥抱一下陈小凡，才离开陈小凡的怀抱。

    “如果我对隔壁王城发动战争，你是否帮我？”妖艳亲王一脸凝重。

    “如果你按照这个国度的规则治国，我愿意帮助你统一九幽深渊第八层。”陈小凡拿出一块玉简，递给妖艳亲王。

    妖艳亲王接过玉简，查看到里面的内容。

    竟然是东方古国现代社会主义的管理规章制度。

    “不错的治国方案，我接受这个规则，但我的却是帝国主义。”妖艳亲王迷茫了。

    “抓兵权，让公民选出一位得力睿智的总统来管理。”

    “你所说的很有道理，我就按照你的去办。如果一些规则，要改变的话，我绝对会和你商议。”

    “可以，我如果不在这里，可以到送我的院子大声叫我，我就可以知道，我如果没空的话，也会派出使者接待你。”

    妖艳亲王知道陈小凡很厉害，毕竟看到陈小凡在天上和陨落的一代天后开战，那些恐怖力量，深深征服了她的心。

    也知道陈小凡只能够结交，不可以得罪，否则绝对会死得很惨。

    而且认为陈小凡是位面商人，每一个位面商人，背后都有一个非常强大的团队。

    这些位面商人，只管经商，不参与任何一个位面的纷争。

    也不会救济任何一个位面贫苦之人。

    他们只是贩卖物资，只管赚钱，其他都不会理会。

    陈小凡能够答应帮助她，就说明有着很深厚的友谊了。

    冰心突然出现，马上扔几个空间戒指给妖艳亲王。

    “我们两清。”

    妖艳亲王查看空间戒指的战斗物资，狂喜。

    有了这一批物资，就可以进军隔壁王城了。

    陈小凡心一沉，自己和妖艳亲王贸易，并不是想对方用来杀戮，怎么可以劝服她不起干戈？

