    车还没到古玩行，稍远点，我瞧着门外挺热闹。

    卧槽！门外放着一张椅子，坐着一个女人。

    女人旁边，还站着十多位男人。

    车子再开近点，能看清那女人的面目，是肖宜宜。

    我又看见，潘素素站在古玩行里，还有九龙头他们，那情势，拼命想要保护古玩行的节奏。

    奔驰停在古玩行对面，我下车，走向古玩行，站在看热闹的人群当中。

    天！我看着肖宜宜，本来很滑的脸上，还显出被聂小倩指甲抓过的痕迹。

    泥煤啊！这女人还是美女呀，穿着短裙坐在椅子上，居然翘着二郎腿。

    他丫的，大庭广众，面对着看热闹的人，搞出这个造型，不糗吗？

    “嘿嘿嘿！过瘾。”

    “卧槽，怎么不是在做直播，要是直播，我给她刷火箭。”

    “咳咳！真白。”

    几个哥们低声说话。

    “肖姑奶奶，你有什么事。”潘素素走出古玩行，小声道。

    肖宜宜看着潘素素：“我为什么来，你去问问杨楚！”

    卧槽！这女人说完，突然站起来，手抓着潘素素的长发。

    “啊！”潘素素惊叫。

    “叫什么叫！”肖宜宜说完大声笑。

    “住手！”九龙头大声喊，手一挥，走出古玩行。

    里面，瘦猴他们二十多个哥们，跟上。

    “咯咯咯！九龙头，你们这些小混混，给姑奶奶老实点。”肖宜宜说完，朝着旁边几个男人甩一下脸。

    三个男人走向九龙头他们，站住微笑。

    “奈奈的，一起上！”九龙头大声吼。

    “嘿嘿嘿！”三个家伙一起阴笑，突然出手。

    丫的，三个家伙的功夫，相当硬朗的样子。九龙头他们二十多个人，也确实是小混混角色，不到两分钟，被揍趴了七八个，其余的后退。

    九龙头的功夫好一点，不会被揍趴，却是嘴角流血。

    我暂时不动，感觉肖宜宜，应该知道我今天会来，因为刘东豪和许家都知道。

    这女人，知道我会来，为什么故意这样？

    “咯咯咯！九龙头，今天开始，你这个码头，就是他们三个人接管。”肖宜宜又笑着道。

    九龙头擦着嘴角的血，大声道：“你肖家，有什么了不起，杨楚单枪匹马，闯进你们家，你们又能怎么样！”

    “你！”肖宜宜狠狠出一声，抓着潘素素头发的手一动。

    “啊！”潘素素又是惊叫，被揪得仰起脸。

    我看着肖宜宜，是把对我的怒火，全部往潘素素身上烧的样子。

    “九龙头说的是真，听说那位杨楚，闯进肖家别墅几回了。”

    “大名鼎鼎的肖姑奶奶，欺负一个弱女人，没人品。”

    “切，别跟肖家讲人品。”

    这些议论声有点低。

    “肖宜宜！你对我这样，怎么不敢砸我们的古玩行，砸呀！”潘素素突然怒道。

    “你还嘴硬！”肖宜宜咬着牙吼。

    旁边又有人低声议论：

    “对呀，怎么不砸古玩行呢？”

    “害怕那位杨楚呗，砸了这古玩行，事情大了。”

    “潘素素，给姑奶奶跪下！”肖宜宜大声道。

    潘素素没说话，“呼呼”声特别高，应该是要哭，却是忍着不流泪。

    “咯咯咯！你们瞧，美吗？”肖宜宜笑着道，手伸向潘素素的裙子。

    “美！嘿嘿嘿！”

    “我都流口水了。”

    肖宜宜旁边十多个家伙，大声笑呀喊的。

    “哈哈哈！那行呀，我把这女人交给你们，除非她跪下。”肖宜宜又是笑着喊。

    “跪下！”

    “跪下！”

    十多个家伙，又是大声喊大声笑。

    “跪不跪！”肖宜宜咬着牙又喊。

    潘素素没说话，粉脸上，却是挂着泪水。

    “不跪！那就交给你们！”肖宜宜说完，大声笑，放开潘素素的头发。

    “哈哈哈……”又是响起一阵大笑声，十多个家伙，围住潘素素。

    我怒了，猛地扑向一个家伙背后。

    “啊！”肖宜宜惊叫。

    “砰！”我拳头一抡，朝着那家伙的后腰就是一拳。

    “哇！”这家伙一声惨叫，转头看着我。

    “砰”！我又是一记勾拳，击中这家伙的下巴。

    这家伙，叫也没叫，身子一仰倒地。

    “杨楚！”九龙头大声喊。

    这喊声，让围着潘素素的家伙们，全部扑向我。

    “呼！”一个拳头，带着强劲风声，砸向我的脑袋。

    我抬手，刁住打过来的手腕。

    这些家伙，让我很愤怒。

    龙绞手！

    “咔咔”！两声，接着听到惨叫声。

    “噼”！我又刁住一个手腕，再来。

    “咔咔”！又是骨头断裂的声音响。

    “啊！”这惨叫声，比刚才那家伙更惨，因为这家伙被绞断的是手臂的骨头。

    惨叫声，也让十多个家伙愣住，看着我。

    “杨楚！”肖宜宜又是大声叫。

    “卧槽！他就是，传说中的杨楚！”

    “天啊！这么牛批！”

    观众又是响起一阵惊声讨论。

    “我们上！”九龙头又是大声喊。

    二十多个哥们，刚才很瘪气，此时气又鼓起来，一上就是卯足力气。

    “砰砰砰”！一阵拳头砸在人身上的声音起。

    我瞧着肖宜宜带来这些人，居然都不敢动，怕手臂也骨断的存在。

    “都给姑奶奶！上呀！”肖宜宜跳着脚喊。

    “别让她跑了！”九龙头大声吼，扑向肖宜宜。

    丫的，肖宜宜还挺狂，娇手一扬，跟九龙头对垒。

    哇靠！瘦猴扑上，从背后朝着肖宜宜一搂，来个摔跤。

    “砰”！肖宜宜被放倒，居然双脚朝着地面一撑。

    瘦猴太瘦了，瞬间被反压。

    “哈哈哈……”这回是观众大声笑。

    “卧槽！这么美！”

    “天！拿来拍卖。”

    “上次她的东西，拍到两万五，这一条最少十万！”

    观众的笑喊声，我不知道场面有多精彩，因为瘦猴跟肖宜宜被围住，我只看着潘素素。

    这女人，可怜兮兮的样子，满脸泪，看着我。

    “没事了。”我微笑道。

    潘素素走近，修长的雪臂一展，好可怜，挂着泪水的粉脸朝着我凑。

    我晕！刚刚受到惊吓，这么漂亮的少妇，这样激动，这样热情……

    “啊！”肖宜宜突然又是惊叫。

    “哈哈哈！”观众的笑声又起。

    “散开！让更多人看看她的丑态！”九龙头大声喊。

    观众散开。

    “哇！”我也惊叫。

    “嘻嘻嘻！”潘素素却是手掩着嘴巴笑。

    不能这样滑稽啊！肖宜宜跟瘦猴打架，搞成摔跤。两人势均力敌，但是很狗血！

    两人旁边，放着一件黑色裙子。狗血的场面呀，肖宜宜很男人婆，雪腿剪着瘦猴的脖子。

    瘦猴也一样，两人互剪，躺在地上不动。

    “哈哈哈！”

    “拍视频！”

    观众热闹了。

    “啊！别拍视频！”肖宜宜大声喊，拼命撑起来。

    天！瘦猴这家伙，没受伤的样子，却是醉熏熏，想爬起来有点难的存在。

    “谁敢拍姑奶奶！”肖宜宜大声喊，赶紧拿起旁边的东西。

    “嘿嘿嘿！我以为，肖姑奶有多美呢，我呸，原来是假的！”九龙头笑着喊，手里举着一块什么东西。

    “啊！”肖宜宜又是惊叫，手朝着上衣放。

    “天啊！肖姑奶奶，真的是假货！”

    “我呸！从此以后，她的美女形象尽毁！”

    观众有笑声，有叹息，也有骂声。

    肖宜宜转头瞪着我。

    我微笑：“你知道我来了，故意搞乱，是要我再到你们家吧。放心，你们家我会去的。”

    “哇靠！杨楚又要到肖家！”

    “这么牛批，说这话还微笑！”

    观众都看着我议论。

    肖宜宜放开上衣上的手指着我，观众却又大声笑。

    我也摇头笑，这女人真是破坏形象，左边好丰美，右边最少减半。

    “啊！”肖宜宜又是惊叫，赶紧溜，不然太糗了吧。

