    凉珊珊想想也没有办法，说：“希望初初没事，都怪那个女人，她肯定是萧左一伙的。”

    “她不是，”南冬城解释：“她跟萧左没有关系……”

    “怎么没关系？”凉珊珊反驳说：“她看见初初就叫乔如歌，除了萧左的人，谁会叫这个名字？”

    “她真不是萧左的人，”南冬城怕凉珊珊恨陆琳琳，说了实话：“她是我的侄女儿，叫陆琳琳。”

    “你的侄女儿？”凉珊珊叫起来：“那是你告诉她，老大的另一个名字是乔如歌的吗？”

    “不是，”南冬城说：“琳琳和我媳妇儿早就认识，是我媳妇儿告诉她的。”

    凉珊珊吃醋了：“啊？老大除了我还有别的朋友，她居然不告诉我！”

    南冬城说：“琳琳心直口快，你们也可以成为朋友。”

    凉珊珊不好意思地说：“可我已经得罪她了。”

    “没事，你们之间只是一场误会，我跟她说说就行了，她不会生气的。”

    “那行，”凉珊珊歉意地说：“你跟她说，是我弄错了，对不起，我给她道歉。”

    “好，”南冬城应道：“我帮你转给她。”

    凉珊珊又改口：“老大老公，干脆你把她的电话号码给我，我直接向她道歉算了，这样比较有诚意。”

    “行。”

    南冬城把陆琳琳的电话号码给了凉珊珊，就和何凤歌、厉传奇、韩牧云到E国去了。

    *

    凉珊珊为了照顾可可，这几天都没有去上班。

    可可的感冒已经好了，她也是个爱热闹的小姑娘，白天喜欢在二楼玩，因为豹子和猫咪都在二楼客厅里，有时候还有南凌川和厉传奇在，不时逗逗她，她乐得咯咯直笑。

    所以现在可可除了晚上在三楼睡觉，其他的时间都待在二楼，她的推车、玩具大部分也在二楼。

    可可睡着以后，凉珊珊把她放进推车里，她拿着手机出来，到阳台上给陆琳琳打电话，打算道歉。

    她拨通了，那边没有接，她听见书房里有手机铃声。

    凉珊珊自言自语地说：“凌川哥忘记带手机了？”

    她走进书房，看见电脑桌上的确有部手机，但是是粉红色的，这明显是女士手机。

    凉珊珊奇怪了，这手机不是她的，也不是初初的，这屋里怎么还钻出了一部女式手机？

    手机屏幕上是亮的，有一个未接来电，她凑过去一看，竟然是自己的电话号码。

    凉珊珊狐疑地又拨打了一遍陆琳琳的号码，果然是这个粉红色的手机响起来。

    “奇怪，”陆琳琳深感不解：“陆琳琳的手机怎么会在我们书房里？”

    只能等南凌川回来，她再问个清楚了。

    *

    萧宅。

    萧左送走南冬城后，转身进来，突然听见三楼上传来一声尖叫：“啊！别打我！别打我！走开！你们走开啊！走啊！”

    他抬头，看见三楼一个保镖出来说：“大小姐醒了。”

    萧左赶紧上去，只见卫初萌缩在角落里，双手抱着头不停喊叫：“别打我！你们走开！走开啊！姐姐！姐姐救我！姐姐！”

    这时候的卫初萌病情已经复发了，她的眼前全是幻觉，觉得有很多人在打她。

    和以前不同的是，卫初萌现在知道她有个姐姐，知道姐姐会保护她，所以向姐姐求救。

    萧左以为她是怕男保镖，命他们都出去，让女佣留下来安慰她。

    不料卫初萌听见女人的声音更惊恐，她在牢里本来就是女犯人打她，所以她对男人反倒没有那么排斥。

    现在听见几个女佣人七嘴八舌地安慰她，卫初萌的理智更加丧失，站起来尖叫着喊：“你们走开！走开！”

    她发疯一般抓打她们，打了一个女佣耳光，踢了另一个一脚，然后揪住第三个女佣的头发使命扯。

    那女佣挣脱不了，抱着头疼得哭起来。

    萧左跨过来，捏住卫初萌的手腕，厉声喝道：“放开！”

    卫初萌的手腕疼得要断了一般，不知不觉松了手，趴下就磕头：“别打我！求求你们别打我！我吃！吃！”

    萧左看见她的头在地板上磕得嘭嘭响，忙把她拉起来，只见额头已经磕破了，渗出血来。

    卫初萌却仿佛不知道痛一般，一脸惊恐地喊：“别打我！我吃！我吃！”

    萧左问：“你吃什么？”

    “你们叫我吃什么我就吃什么，我吃！我吃！”

    萧左想起刚才南冬城那番话，心突然缩紧！

    她在牢里被人暴打，却主动说“我吃”，还能是什么好东西？

    他简直不敢想下去！

    再想着乔如歌当初听到卫初萌的这些悲惨往事，不知道心痛成了什么样，他又为乔如歌心疼。

    他吩咐女佣：“你们都出去。”

    所有人都出去，他一个人留下来，柔和地对卫初萌说：“你叫卫初萌，是吗？”

    卫初萌的身子往后缩，紧紧靠着墙壁，双手抱头说：“别打我，别打我……”

    “没有人打你，你先回答我的问题，你是不是叫卫初萌？你姐姐是不是叫卫初心？”

    “姐姐？”卫初萌又叫起来：“姐姐救我！姐姐救我！”

    看见她这么害怕，萧寒不由心生怜悯，哄着她说：“好了，卫初萌，这里没有人打你，你不要再吵了！”

    卫初萌根本不听他的，她的身子拼命缩紧，恨不能缩得隐身，嘴里一遍遍地说：“别打我！别打我！”

    她反反复复地念叨，不知道念了几百遍，萧左被她吵得心烦起来，抬高嗓门：“我说，你能不能安静点？你不要再吵了行不行？我叫你闭嘴！”

    他的声音一下抬高，卫初萌吓得头猛然抬起来，两眼惊恐地瞪着他。

    看着这双和乔如歌一模一样的大眼睛，还有相似度极高的脸庞，萧左的心一下软了，他上前抱住她说：“别怕，我不是吼你，没吼你……”

    卫初萌被他突然抱进怀里，很害怕，急忙推他：“你放开！放开我！”

    萧左想让她安静下来，控制着她说：“初初，你别怕，我是你姐姐的哥，我不会打你，我会保护你的。”

    为了让她相信他，他也学着南冬城叫初初。

