    那是……

    命运长河！

    众生命运的汇聚之地，

    也是洪荒之中，最为神秘的所在！

    轰隆隆！

    命运长河浩瀚无垠，从神秘未知的虚空之中显化，横跨在天地之间，浩浩荡荡，贯穿了古今未来、无数寰宇，清晰无比的浮现在了众人眼前。

    在这一刻，

    凡是抬头看向命运长河的众生，都从那浩瀚的长河之中，寻到了一丝关于自己的未来轨迹。

    隐隐的，有些众生好似明白了什么，把握住了一丝来自未来的机缘，有了证道的可能。

    但更多的，还是一无所获，满脸茫然的看向命运长河，完全不知道发生了什么变化。

    轰！

    突然间，

    一股莫名的震动传来，撼动了整个洪荒天地，吸引住了众人的心神。

    “这是……”

    就在众人疑惑间，就见人族发生惊人变化。

    恐怖的气运升腾而起，直冲命运长河而去，与那命运长河之中代表人族气运的支流，逐渐融为一体。

    同一时间，

    虚空之中，忽有五行圣兽的虚影显化，并伴有恐怖的龙吟、凤鸣、麟吼、虎啸、龟嘶之声，震动整个洪荒天地。

    轰隆隆！

    随着五行圣兽的浮现，命运长河再起变化。

    那无数条命运支流当中，有五条比之其余支流浩大无数倍，犹如浩瀚长河一般的支流，忽然改变轨迹，向人族气运流去，与其交汇在一起。

    而在这之后，

    又有无数神秘虚影浮现在命运长河上空，各自代表一条支流，向着人族气运汇聚而去。

    这些神秘虚影，

    乃是万族气运所化！

    祂们所代表命运长河支流汇入人族，便表示，万族气运在流向人族。

    损万族，以养人族！

    ……

    …………

    论气运，人族堪称洪荒第一。

    但想要成为天地主角，仅是第一却是不够的。

    因为，

    第一，只是最强，

    却并非意味着无敌！

    第二、第三、第四，乃至之后的存在联手，未必不能干翻第一。

    所以，人族想要真正的成为天地主角，须得在气运上横压洪荒不可。

    便是洪荒所有的势力联手，也不能在气运一道上，压过人族一头。

    纳万族气运于一身，就为了奠定人族气运横压洪荒的资本。

    而气运横压洪荒，还只是开始。

    之后随着人族的发展，人族的气运便会越来越强，直到彻底的鲸吞万族气运，占据整条命运长河。

    甚至于，

    取人道而代之，

    以人族重新定义人道。

    ……

    …………

    轰隆隆！

    在万族气运的灌输下，人族气运越来越强。

    可以看到，那命运长河之中，代表人族气运的支流，在无数条支流的灌输下，越来越宽，越来越大……

    哗啦啦！

    好似大河流动的声音，清晰的传到众人的耳畔当中。

    那是人族气运长河流动的声音。

    现在的祂，在万族气运的加持下，已经模样大变。

    如果说，先前的人族气运只是条小河的话，那现在的人族气运，已经浩瀚的如汪洋大海一般，无边无际。

    浩瀚而又深邃，

    便是如今人族的气运长河。

    祂，

    已经不能用支流来称呼了。

    浩瀚的命运长河之中，那无数条支流越来越小了，几乎到了肉眼不可见的地步。

    而与之相反的，就是人族气运。

    祂就如汪洋大海一般，占据着命运长河最中心的位置，浩浩荡荡的流向未知之地。

    那河之广，几乎侵占了命运长河大半的位置，挤压着其余气运支流的生存空间。

    且在其流动的过程当中，一些较小的命运长河支流，在莫名力量的感召下，开始缓缓融入其中，成为人族气运长河的一部分。

    轰——

    命运长河之大，可以说是浩瀚无边，而人族气运却能占据一半，由此可知，人族气运之强，已经远远超过巅峰时期的巫妖二族了。

    便是玄门，

    也无法与其相提并论！

    而这，

    就是天地主角！

    不仅是第一，更是以一族之力，独占洪荒大半气运，彻底杜绝别人超越祂的可能。

    非如此，

    不能以天地主角称之！

    天地主角，

    是洪荒天地的主角，其光辉普照整个洪荒，无可匹敌者。若是被人掩盖其光辉，那如何还称得上主角？

    ……

    …………

    轰——

    就在人族气运达到鼎盛的那一刻，骤然，命运长河之中，一股无上威压弥漫开来。

    那力量之强，

    使得整个洪荒天地都为之颤抖。

    接着，璀璨的道光爆发，比之太阳更为的耀眼，普照大千寰宇，无数时空。

    那是薪火，

    人族气运的象征！

    祂，

    浮现了，

    从命运长河之中冉冉升起。

    其光辉之璀璨，

    连日月都无法比肩。

    轰！轰！轰……

    就在薪火浮现的那一刻，人族气运突然开始剧烈震荡起来，并释放出一股玄妙的力量，于顷刻之间，便蔓延至整个人族。

    而就在这股力量的影响下，诸多人族高手的心中，纷纷升起了各种玄妙的感悟。

    在这一刻，

    他们对大道的见解更深了，以前不懂的地方，也都各自有了深刻的理解。

    他们的境界，在提升！

    几乎是福至心灵一般，所有的人族高手，都选择了在此时突破。

    轰轰轰……

    一股股强大的气势，从人族之中升起，悍然撞向命运长河之中，将其撞的晃动不止。

    随后，

    就见一颗颗好似星辰的光点，从命运长河之中升起，撞入虚空消失不见。

    这是……

    有人在证道，

    从命运长河之中超脱出来。

    轰！

    数十股强大的气势从人族疆域升起，浩浩荡荡，弥漫整个洪荒天地，那强大的威压，使得众生发自内心的敬畏。

    大罗金仙！

    人族有人成就大罗金仙了！

    且还不是一尊，

    而是足足三十六尊！

    在人族成为天地主角的这一刻，气运暴涨之下，竟然给人族，足足催生了三十六尊大罗金仙。

    三十六尊大罗金仙啊！

    虽然远无法与巅峰时期的巫妖二族相提评论，但放到如今，却是确确实实的洪荒第一。

    再无一族，有此底蕴在。

    而且，三十六尊大罗金仙只是开始，在人族气运的灌输下，还有更多的人族高手陷入悟道之中。

    怕是用不了多久，人族就会诞生更多的大罗金仙。最起码，不会比刚才少多少。

    这还是在天地限制的情况下。若是天道肯放开限制的话，仅凭刚才的气运灌体，就能为人族催生不下于百名大罗金仙。

    但很可惜，

    天地已经变了。

    上古时期的修炼环境已经不在，现如今的洪荒，彻底沦为后天时代。

    天地法则好似蒙上了一层轻纱，变得朦朦胧胧，领悟起来，愈发的晦涩难懂，比之上古时期，难了何止百倍。

    在加上其余的限制，现在的生灵想要成为大罗金仙，其难度简直可以说是上古时期修士的千倍、万倍。

    甚至可以说，

    现在的生灵想要成为大罗金仙，其难度，与上古时期的修士修成准圣的难度，一模一样。

    由此可知，

    现在的生灵证道之难。

    换而言之，

    就是现在的生灵，想要通过正常的手段证道，修成大罗金仙的境界，几乎是不可能的一件事。

    这是天道对众生的一种限制！

    洪荒的大罗金仙实在是太多了，而天地却不需这么多大罗金仙。

    于是，天道就对天地下了一个禁制，加大了证道的难度。

    以前的大罗金仙也就算了，但以后，绝不允许太多的大罗金仙出世。

    这也算是天道对，修士的一种惩罚吧！

    修士一代不如一代的原因，除了修炼环境越来越差之外，也有天道故意限制的原因有关。

    ……

    …………

    就是在这种情况下，人族气运依旧能为人族催生三十六尊大罗金仙，可见人族气运之强盛。

    而人族气运之强盛，不止表现如此。在大罗金仙之下，还有更多的太乙金仙、金仙在突破。

    可以说，

    随着人族问鼎天地主角，人族的实力整体上了一个大台阶。

    如此多的高手突破，几乎榨干了人族疆域内的所有灵气，便是人族坐拥最多的周天神殿，也是不够。

    若非人族气运够强，能直接从天界牵引先天灵气，怕是仅以人族疆域内的灵气，还不足以支撑那么多高手的突破。

    ……

    …………

    “此回过后，人族的唯一的短板，便算是彻底的补足了。”

    天庭之上，南极大帝静静的看着人族的变化，心中满是喜悦。

    突如其来的变化，真是给祂带来了巨大的惊喜。要知道，以前的人族虽强，但明显显得不正常。

    底层修士比比皆是，堪称洪荒之最。顶级战力，不算风紫宸，也有着三皇五帝，这八尊无上高手在。

    但中层与高层修士，就真的太少了。大罗金仙不过三十余尊，明显配不上天地主角的身份。

    但在气运的灌输下，人族的实力一下子就提升了上来，达到了足以匹配天地主角这个身份的地步。

    虽然，在风紫宸的眼里，人族的这点实力，依旧远远无法与巅峰时期的巫妖二族相比，但放在此时的洪荒天地，却是够了。

    当之无愧的第一！

    就是四大圣人道统齐出，也远非人族的对手。

    可以说，在气运的灌顶之下，人族在这短短片刻之间的变化，足以比得上人族正常发展数千万年的变化。

    此番变化，

    搁在谁身上，

    谁不高兴？

    更别说风紫宸了！

    ……

    …………

    人族气运暴涨，连带着正在火云洞中修炼的三皇五帝，都得到了些许好处，实力出现了不同程度的提升。

    便是远在天外混沌的女娲，也是受到了影响，实力猛然提升了一截。

    但对于祂们来说，实力的提升却是次要的，主要的还是随着气运的提升，祂们对道的理解，更深刻了。

    尤其是对伏羲而言，气运提升的意义更大。本就底蕴深厚的祂，在人族气运的加持下，真正看到了成道的可能。

    估计用不了多久，就能迈出那关键的一步，修成混元大罗金仙。

    这种力量，不是依靠亚圣业位带来的力量，而是真真正正属于祂自己的力量。

    混元大罗金仙！

    业位加身，只是带来了媲美混元大罗金仙的力量，并非是剥夺了其继续进步的可能。

    两者并不冲突，相反，两者反而是相辅相成的关系。

    业位，

    就是洪荒天地的权限。

    拥有业位，

    等若官方在给你开挂。

    在业位的加持下，修炼的速度会更快。同样的，实力越强，便越能完美发挥业位所带来的力量。

    业位的力量很强不假，但这并不代表，拥有业位的人很弱。

    换而言之，

    就是现在的六圣，哪怕骤然失去了圣人业位，但祂们依然是镇压洪荒的无上强者。因为，祂们本身早在圣人业位的加持下，修成了混元大罗金仙的境界。

    圣人六重天，便是混元六重天！

    在境界的本质上，两者是没区别的。有所区别的，不过是前者能操纵天道的力量，后者不能罢了。

    ……

    …………

    同为人族无上强者，三皇五帝与女娲都得到了好处，那论对人族的贡献，比之祂们都要大的风紫宸，也就是勾陈大帝，所得的好处，当然会更大。

    轰……

    勾陈星上，

    一股无形的大势轰然降临，

    无视一切禁制、阵法，直接轰在了勾陈天宫之中，那勾陈大帝所化的光茧之上。

    本就处于蜕变关键时刻，还差最后半步的勾陈，得这股大势之助，直接迈出了最后一步，完成了最后的蜕变。

    砰！！！

    就闻一道惊爆声传来，就见那勾陈大帝所化的光茧，轰然破碎，化作漫天光点消失不见。

    同时，

    一股无上威压以勾陈星为中心，向四周横扫而出，转眼间，便蔓延至整个洪荒天地。

    哗……

    这一刻，

    天地失声！

    在这股无上威压的面前，天地都好似凝滞了，时空停止不前，规则也停止了运转。

    只有勾陈星上，

    一道通体道韵缭绕，浑身充斥着玄妙气息的人影，缓缓浮现。

    那是……

    勾陈大帝！

    祂，成道了！

    恍惚之间，无穷的光辉从祂身上绽放，璀璨至极，将天地都耀得失去了颜色，唯有璀璨的道光弥漫。

    ps:今天是书友天空向导的生日。

    我在这里给他说一声：生日快乐！

    希望他能看到。

