    这群人中，就有之前被楚尘怼的养云安缦的大堂经理——韩元德。

    也是因为韩元德的事情，这几个养云安缦的高层，才知道楚尘已经来养云安缦的消息。

    养云安缦总经理，杨洪合在知道养云安缦易主后，无比诧异。

    就连他，都说不准历时十五年，花费三十三亿，在18年刚刚修建完成的养云安缦，现在的价值多少！

    而且养云安缦刚刚建成，没有多少时间，潜力巨大！

    曾经的老板绝对不会轻易把养云安缦卖掉。

    可是转瞬间，养云安缦易主，只能说明新老板给曾经的养云安缦的主人开出了一个恐怖的价格。

    这足以从侧面说明，新老板财力的恐怖！

    这让杨洪合更加认真。

    把老板换人的消息发布出去后，杨洪合还在思考呢？

    意外得知了韩元德的事情后，杨洪合顿时火冒三丈。

    韩元德，杨洪合多多少少知道一点，但因为韩元德是副总经理白凯乐的心腹，杨洪合也就睁一只眼，闭一只眼了。

    但万万没想到，居然发生了这样的事情。

    当即，杨洪合就召集了几位高层，带着白凯乐，和韩元德来找楚尘。

    古宅中没有看到楚尘，他们就在四处寻找了一会儿，终于在古亭中，发现了楚尘的身影。

    看着楚尘，韩元德和白凯乐瑟瑟发抖，杨洪合等人也无比紧张。

    想着，众人走向楚尘。

    ……

    古亭中，儒雅中年人为了找回面子，继续炫耀道：

    “小兄弟，你住在几号啊？”

    儒雅中年人询问道。

    “18号古宅。”

    楚尘回答。

    “18号啊，一般般，如果小兄弟愿意，一会儿你去升级一下，以我白金会员的身份，让你住进十一二号古宅简单的很。”

    儒雅中年人豁达的说道。

    这么说，他一方面是为了挽回面子，一方面也算是感谢楚尘，毕竟是楚尘让他知道了自己的棋艺究竟如何？

    楚尘是第一个敢赢他的人。

    “不用这么麻烦，如果我想，想住进那一间古宅，都很简单。”

    楚尘谢绝了儒雅中年人的好意。

    他之所以住在18号古宅，只是比较喜欢里面的建筑风格而已。

    身为这里的主人，他想住在那里，还不是随心所欲？！

    “老弟有些托大了。”

    儒雅中年人一笑，解释道：

    “虽然养云安缦一天才几万块而已，但......”

    儒雅中年人根本不相信楚尘的话。

    就在他准备继续炫耀的时候，突然发现了马上就要走过来的杨洪合等人。

    儒雅中年人认识杨洪合。

    看到杨洪合后，他无比诧异，难道发生什么事情了。

    下一秒，杨洪合走进古亭之中，毕恭毕敬的说道：

    “我是养云安缦总经理，杨洪合。”

    “不知道老板到来，不曾迎接，请老板息怒。”

    嗯？

    旁边的儒雅中年人懵了。

    杨洪合叫这位小兄弟——老板？

    难道这个小兄弟是养云安缦的幕后主人？

    想到这里，儒雅中年人傻眼了，不会吧！

    “息怒？”

    “你们就是这样管理养云安缦的吗？”

    楚尘冷笑一声，质问杨洪合。

    听到这里，儒雅中年人彻底肯定了。

    这位小兄弟绝对是养云安缦的主人？

    刹那间，儒雅中年人脸红了，羞愧极了。

    刚才他还炫耀自己是养云安缦，万中无一的白金会员呢？

    结果人家却是养云安缦的主人。

    自己不是有病吗？

    现在，儒雅中年人终于相信了楚尘的话。

    身为养云安缦的主人，的确可以想住在那里，就住在那里。

    “对不起楚总。”

    “是我的错，请您恕罪。”

    杨洪合连忙道歉。

    后面，韩元德和韩元德的靠山，副总经理白凯乐更是被吓得双腿发软。

    “你就是韩元德的靠山？”

    楚尘看到了韩元德身边站着的白凯乐，询问道。

    “老板，我不是韩元德的靠山，只是他经常拿着我的名，去狐假虎威。”

    白凯乐害怕了，着急撇清关系。

    “白总，你不能这样啊，你前几天还收我了三十万呢？”

    韩元德也不干了，他要拉一个垫背的。

    “让公司的督查部门好好查一查，他们做了什么损坏酒店利益，违反职权的事情，送去警局吧。”

    楚尘指着白凯乐和韩元德，命令道。

    “是。”

    杨洪合点头。

    “杨洪合，你这个总经理也不用当了，处理完这件事情后，就去当个主管吧。”

    最后，楚尘宣布了杨洪合的命运。

    这样碌碌无为的总经理，不要也罢。

    杨洪合心中咯噔一下，他的职业生涯恐怕要走到终点了。

    最后，一行人才离开。

    “这些管理层，真是太差了。”

    “耽误老哥休息，抱歉。”

    楚尘客气的对儒雅中年人说道。

    “哪里，哪里。”

    知道楚尘的身份后，儒雅中年人变得客气。

    “没想到老弟居然是养云安缦的主人，久仰久仰。”

    就算是他这位白金会员，都没有见过养云安缦的主人。

    “正式介绍一下，杜氏地产集团董事长，杜文德。”

    儒雅中年人介绍自己。

    杜氏地产集团？

    那可是魔都赫赫有名的房地产商，老板杜文德，魔都房地产的大鳄，身家恐怖！

    魔都一处最著名的高尔夫别墅区，就是杜氏地产集团的。

    “法云安缦，楚尘。”

    “楚老弟年少有为，居然是法云安缦的主人，很厉害了。”

    杜文德感慨的说道，主要是楚尘太年轻了，年轻的让他都有些不敢相信。

    “我也是刚刚收购的养云安缦。”

    楚尘谦虚的说道。

    从楚尘的话中，杜文德得到了重要消息。

    养云安缦是楚尘收购的。

    不简单啊。

    当然了，这还没有达到让杜文德心中惊骇的地步。

    毕竟他是魔都堂堂的房地产大鳄，市值三千亿房地产集团的创始人。

    要论身份，他绝对比养云安缦的老板只高不低。

    第一次和养云安缦的主人见面，就掉了身份，掉了面子，这让杜文德心中更加不爽。

    曾经只是在陌生人面前掉面子。

    现在身份公布，他更要维护自己的面子了。

    就在杜文德思考的时候，他的手机突然响了。

    这是他的紧急电话，除非有急事，不然的话，没人敢给他打。

    带着疑惑，杜文德接起了电话。