    第29章 宁荣荣上线

    “原来如此！”

    朱竹清和小舞恍然大悟。

    【叮！来自朱竹清的震惊值+666！】

    【叮！来自小舞的震惊值+666！】

    她们都有些吃惊，她们都没有想到贺诞居然能够收服魂兽，甚至是已经化形重修的魂兽，还能够帮助，甚至是跟他们一起修炼变强。

    朱竹清有点酸，她了解贺诞，虽然贺诞表现得没有那么好色，但其实好色得很。

    否则贺诞昨晚也不会那样FK了！

    她看小舞这么漂亮可爱，如果让小舞跟在贺诞的身边的话，他觉得贺诞早晚会对小舞下手的。

    不过她并没有说些什么，她知道小舞是十万年级别的柔骨兔化形重修成的人，天赋和实力肯定十分强大。

    她和贺诞可是要跟星罗帝国的皇室对抗，甚至有可能要因此跟整个星罗帝国对抗的，他们需要小舞。

    而且经过了昨晚之后，她发现光凭她一人对战贺诞，有些力不从心，她想要小姐妹。

    小舞则十分意动，她从未忘记她的杀母之仇。

    她十分渴望变强，强大到能够手刃了她的杀母仇人。

    她之所以粘着唐三，是因为她发现唐三的武魂是普通的蓝银草，修炼的速度却那么快，一定是有什么特殊的修炼方法。

    可惜她粘了唐三六年，唐三就是没有跟她提过一丁点儿！

    “贺诞，你应该还没有跟小舞签订契约吧。”

    “但小舞已经一直在叫你做主人了，那就说明你已经收服小舞了吧。”

    “你是怎么收服小舞？”

    突然，朱竹清又盯着贺诞问道。

    “对呀！”

    小舞闻言，才意识到这一问题，也好奇地盯着贺诞。

    “我家竹清好聪明啊！”

    “总能够发现问题所在！”

    贺诞笑着称赞朱竹清。

    “嘿嘿。”

    朱竹清十分高兴。

    “嗯嗯。”

    小舞不断点头，她十分赞同，她都有些佩服朱竹清了。

    “你还记得我给你吃的草莓吗？”

    贺诞反问朱竹清道。

    朱竹清：“难道说你是用草莓收服的小舞！”

    小舞：“你的意思是，你是用草莓收服的我！”

    【叮……】

    她们都没有想到收服小舞的，居然会是那枚草莓。

    “嗯。”

    贺诞点了点头。

    三人说着，已经飞到了地上，贺诞小心翼翼地将朱竹清和小舞放到了地上，松开了她们的小蛮腰。

    “可是那不是普通的草莓吗？”

    “而且我刚才也吃了呀？”

    朱竹清不解地问贺诞道。

    “对啊！”

    小舞也十分好奇地看向了贺诞。

    “我可以跟你们说，但你们不要告诉别人，因为这是我的秘密。”

    贺诞提醒道。

    “好的。”

    朱竹清点了点头。

    “是，主人。”

    小舞恭恭敬敬地回答道。

    “那看起来确实和普通的草莓没两样，但实际上是我研制出来的御兽果。”

    “只要是魂兽，哪怕是化形重修的十万年魂兽吃了，都可以提升魂力，都会认我为主，绝对听从我的命令。”

    “但是对人类无效。”

    贺诞微笑着回答道。

    “原来如此！”

    朱竹清和小舞都是十分吃惊。

    【叮……】

    “难怪你刚才先让竹清吃了两枚，剩下最后一枚给我吃，原来为的就是让我毫无怀疑地吃下去。”

    “你实在是太坏了！”

    “亏我还以为你是个好人呢！”

    “哼！”

    小舞气得鼓起了香腮，愤怒地跺了跺脚，两只兔耳朵弯成了近乎圆形。

    “咯咯咯！”

    “贺诞，你实在是太坏了。”

    朱竹清笑着说道。

    “男的不坏，女的不爱。”

    “再说了，虽然我有私心，想要小舞给我当兔女仆，可是我又没有害小舞。”

    贺诞笑着说道。

    “我才不会爱你呢，你这个坏蛋。”

    小舞鼓着香腮，嘟起了小嘴，对贺诞说道。

    “竹清，兔女仆是什么？”

    小舞小跑着来到了朱竹清的面前，问朱竹清道。

    虽然她很渴望变强，她发现了御兽果确实让她的魂力变强了不少，觉得贺诞是真的能够帮助她变强，她十分意动。

    但是她也要先了解贺诞要让她当兔女仆，是不是想要她的身子。

    如果是的话，她就要好好地考虑一下了。

    虽然杀母之仇不得不报，但她的妈妈也告诉过她，女子的贞洁对女子来说可是最重要的，一定要给自己喜欢的人才行。

    “兔女仆嘛……跟普通女仆的职责差不多。”

    朱竹清想了想，回答道。

    “哦。”

    小舞闻言，陷入了沉思。

    “你们好。”

    就在此时，一道婉如百灵鸟的女声传来。

    贺诞，朱竹清和小舞纷纷循声望去，只见一辆马车正在快速地朝着他们驶来，一个少女正站在马车门前，正在朝着他们微笑。

    少女水嫩的肌肤仿佛就像荔枝般吹弹可破，精致的容颜堪称倾国倾城！

    她穿着一身简单的青白色长裙，修长白嫩的小美腿上套着一双白色短袜，脚踩着青色的高跟鞋，手腕上戴着翡翠手镯！

    配上婉如瀑布般的棕黑色长发，一米六五左右的身高，不胖不瘦，不大不小的身材，整个人看上去给人一种出尘的感觉！

    少女看上去像一名受过高等教育的贵族少女，柔美的笑容仿佛一阵温暖的春风，感染着周围每一个人！

    她就是宁荣荣！

    和竹清，小舞一样，也跟动漫的形象好像啊！

    也远比看动漫的时候更加美！

    贺诞被少女给吸引住了，一下子就认出来了那是宁荣荣。

    好漂亮的少女呀！

    朱竹清和小舞也都被宁荣荣给吸引住了。

    他居然如此年轻！

    还这么帅！

    宁荣荣看清了贺诞的脸，感到十分吃惊。

    那个少女不止漂亮，身材好好呀！

    那个少女好可爱呀！还长着兔耳朵！

    宁荣荣看清了朱竹清和小舞之后，也被吸引住了。

    “你好。”

    贺诞，朱竹清和小舞不禁微笑着对宁荣荣打招呼道。

    “就在这里停下来吧。”

    “是。”

    马车很快地就来到了贺诞三人面前的不远处，宁荣荣直接叫停了马车，然后快步地走向了贺诞三人。

    【叮！触发任务：俘获宁荣荣，让宁荣荣心甘情愿地成为主人的女人，拿下宁荣荣的一血。】

    【奖励：100000点技能点，九彩菩提花。】

    系统！

    你实在是太棒了！

    尽管贺诞经过前面朱竹清和小舞刚刚来到他的面前，就触发了俘获任务，猜到宁荣荣来到他的面前，就会同样触发俘获宁荣荣的任务，他还是感到十分高兴的。

    不过他也有些头疼了起来。

    俘获小舞的任务还没有完成呢！

    又刷新了俘获宁荣荣的任务！

    干脆把她们一起俘获，再一起……了吧！

    (???)?

    “我叫做宁荣荣，你们叫什么名字？”

    很快，宁荣荣来到了贺诞三人的面前，微笑着问道。

    贺诞：“我叫贺诞。”

    朱竹清：“我叫朱竹清。”

    小舞：“我叫小舞，跳舞的舞。”

    “贺诞，我能够问你几个问题吗？”

    宁荣荣并没有拐弯抹角，直接问贺诞道。

    “问吧。”

    贺诞微笑着说道。

    (本章完)

