    按照侍女的理解，老太太这样的人在王家位高权重，而且话语权极重，这也代表了老太太身份极高。

    毕竟目前老太太这一脉已经把持了很多年了。

    而王家的来历何其可怕？

    地位身份早就已经超然物外，实在没有必要亲自去见这个所谓的后起之秀。

    “这个后辈不得了啊！”

    老太太笑了一声，听不出是讥讽还是真心夸赞。

    “这了不得了那也得看和谁比，您说是吧，老夫人。”

    “大少听说对他很感兴趣。”

    那位侍女又多说了一句。

    “现在还不是时候。”

    老太太已经起身了。

    而王家的大厅之中，此刻热闹非凡，尤其是王城激动不已。

    他虽然不在世俗了，但是心还在世俗，听到神荼等人进攻世俗，听到洛尘去阴间，又听到洛尘和陆通天一战，每一件事情其实都很担心。

    “王老大，你错过太多东西了。”

    洪彪搂着王城的脖子，两个人勾肩搭背的。

    “当日那神荼何等的威势如天？”

    “那股气势哟，真的，一般人都吓得快尿裤子了，但我彪爷怎么说也是世俗的门面，我站在那里，硬是没有挪动一下脚步！”

    洪彪在吹嘘。

    “我看你那是吓得已经不敢动了吧？”

    王城直接拆台了。

    王城一句话引起了世俗所有人哄堂大笑。

    “诶，你这样就不够意思了啊！”

    “打人不打脸。”

    洪彪老脸一红。

    “来，这是我从世俗带来的特供香烟。”

    洪彪将两盒香烟递给了王城。

    王城犹豫了一下，伸出的手最后还是接了过来。

    “戒了？”

    洪彪露出纳闷之色。

    “哪能啊！”

    王城眼中那一闪而逝的落寞迅速被笑意替代了。

    “最近过得好吗？”

    叶双双也上前凑热闹。

    “好，好，好！”

    王城连说了三个好字，竭力控制不让自己的声音颤抖，但是心里仅仅一句话差点就崩溃了。

    他在王家过得已经不是好或不好能够来形容了。

    “我说王老大，你不是要从良了吧？”

    洪彪拍着王城的肩膀。

    因为以前还能够王城身上露出的纹身，但是现在纹身却不见了。

    “说说老大和陆通天那一战吧？”

    王城岔开了话题。

    “你是没看呀，看得我简直热血沸腾！”

    “那陆通天以为自己可以压着洛爷了，结果你猜怎么着，打了半天，洛爷原来是逗他玩呢。”

    “他那什么大阵简直吓人，结果洛爷一把就给撕碎了，那等威风，简直就是仙尊在世！”

    洪彪夸赞道。

    “嗯哼！”

    忽然门口一声奇怪的声音打破了气氛。

    而后一个侍女走了进来，对着众人开口道。

    “老夫人要到了。”

    侍女看了一眼众人，眼中露出了一丝不易察觉的厌恶。

    因为王家随着老夫人的性子，所以整个王家都十分的喜欢安静和规矩。

    甚至可以说，规矩极重，从未有人敢这样聚集在一起大声说话。

    而且侍女本身也觉得自己身为王家之人，要高人一等，对于世俗这群人，在侍女眼中就是一群乌合之众。

    而世俗众人也没有再多说话了，各自坐了回去，毕竟他们也不想在这个地方给洛尘丢人。

    很快，门外的回廊里就传来了脚步声。

    而后满头银发的老夫人就已经走了过来，身穿龙凤袍，盘着富贵头，看着极具雍容华贵，甚至气度机其的不怒自威。

    “老夫人。”

    王城起身前期迎接。

    而老夫人则是摆摆手。

    “都是你的朋友，不必这样客气。”

    老夫人笑着开口道。

    而后自顾自的坐了下来，也算是免礼了。

    “想必这就是洛先生了吧？”

    老夫人客气了一句。

    “果然一表人才！”

    “老夫人客气了。”

    洛尘看在王城的面子上，自然也没没有太过冷淡。

    “老婆子平日里不出门，不过在这里，还是要谢谢洛先生曾经对我王家儿郎的照顾。”

    “老夫人客气了，王城也是我世俗的人，无论在哪里，世俗都会照看的。”

    洛尘这句话其实已经暗含敲打了。

    这话里话外的意思同样不言而喻。

    老夫人呵呵一笑。

    “你我两家也当多走动走动，尤其是在这个时候。”

    老夫人再次开口道。

    “仙界的屏障怕是马上就已经撑不住了。”

    王家作为超然物外的家族，自然是知道这一点的。

    毕竟他们虽然不太参与各大势力的争斗，但是肯定是安插了人进各大势力监视的。

    “这么快？”

    姬晋眉头一皱。

    “也不算快，洛先生，你杀了陆通天，这陆通天身上，包括铸器山庄三人的身上，其实都和屏障有一定的契约。”

    “契约？”

    “什么意思？”

    王城也眉头一皱。

    “这四个人其实动不得，也不能动。”

    老夫人再次开口道。

    “当年他们参与了屏障的修补，在那个时候或许他们就已经叛变了。”

    “但是这四人其实得罪了很多人，洛先生既然去了阴间，想必也知道了少天的往事！”

    “为什么陆通天没有遭到报复？”

    “南地霸主为何没有对陆通天等人出手，甚至这四人还活了这么久？”

    “这背后是有原因的。”

    老夫人一席话让一旁的任若渊也眉头一皱。

    他从未知晓或者听过这些事情。

    “换句话来说，洛先生，你杀了他们，其实就是正中某些人的下怀。”

    老夫人倒是毫不避讳。

    “他们生死和屏障有关？”

    洛尘问了一句。

    “不错，不止是他们，其实还有几个人，王家这边收到消息，仙界的那个天子在这之前，已经联手四大神将的持国，在葫芦岛，将另外几个人杀了！”

    老夫人再次说出了一个秘辛。

    “那几个人功参造化，但是死的无声无息，就是因为持国神将出手了。”

    “而且，仙界来的那个天子，不是会一种吞噬他人的功法吗？”

    “他来，怕是就是打定主意，要吞了那几个人，然后将关系屏障的术法转移到自己身上。”

    老夫人一句话，等于已经彻底掀开了整个即将发生的大战序幕！ 

