    这灰色的气体便是他的师傅老鬼自身的战斗技巧，所谓的战斗技巧也可以理解成为是战斗招式。

    “没想到他的力量竟然来自于土元素。”

    陈友好动用了自己的灵魂力量，去感受了一下这个老鬼的身上散发出来的力量。

    在感受到土元素的力量之后，陈友好微微的笑了笑。

    这土元素的力量拥有着相当强大的防御能力，所以这个老鬼的近战实力应该不错。

    “要真正的击垮一个人，就要在他所擅长的领域去打败他。”

    不知道为什么，陈友好的脑海之中，忽然间浮现出了剑灵的声音。

    在来到了这个世界之后，剑灵和山河图卷他们的存在感变得越来越低了，甚至于很长一段时间都在沉睡之中。

    “既然你拥有着强大的防御力量，那么我就直接打碎你的防御。”

    陈友好说完这句话，老鬼彻底的震惊了，他没有想到眼前的青年竟然能够如此轻松的看穿自己。

    只不过还没有给老鬼接下来反应的机会，陈友好便挥动着自己的拳头，向着老鬼的身体砸了过去。

    老鬼急忙调动体内的力量去进行防守，以免被陈友好打穿身体。

    如果没有想到陈友好的力量竟然如此的强悍，他直接用自己的土元素的力量在身前凝聚出了一堵墙壁，可这堵墙壁竟然直接被陈友好砸穿了。

    一旁的王涛看到眼前的场景露出了难以置信的神情，很显然在和自己战斗的时候，陈友好几乎就是在玩耍。

    此时的王涛才意识到，自己跟陈友好之间实力的差距究竟有多少？

    “在五行的世界之中，土属性的力量代表着的是防御，而金属性的力量则代表着最强的力量，那就让你看看什么叫做力量的极致。”

    在众人惊讶的目光之中，陈友好的手上忽然间出现了金色的光芒，这金色的光芒让周围的人有些睁不开眼睛。

    然后陈友好像是发了疯一般，不断的用自己的拳头锤击着老鬼的身体。

    老鬼努力的将自己的力量凝聚在身体的周围，用土元素的力量形成了一道铠甲。

    可是因为陈友好拥有着强大的灵魂，他可以通过灵魂推动自己身体之中的力量。

    所以老鬼的土元素的铠甲，在陈友好的进攻之下仅仅支撑了片刻，便成为了碎土。

    老鬼瞪大的眼睛就像是见了鬼一般似的，他还是第一次看到自己的土元素铠甲如此的不堪一击。

    “你究竟是什么人？

    难不成是大神通者吗？”

    大神通者这几个字，就像是一记重锤刺激着老鬼的心。

    所谓的大神通者，是上古时期对于那些实力强大的人，的一个尊敬的称呼。

    只要被冠与大神通者的名号，那实力完全可以用摘星揽月来形容。

    可是老鬼也很难相信，眼前这个看起来年纪不大的青年，竟然拥有着可以媲美大神通者的实力。

    陈友好微微的笑着笑，他来到了老鬼的身边。

    老鬼只感觉从陈友好的手中，涌现出一股暖流进入到自己的身体之中。

    木属性的力量代表着无穷无尽的生命，而陈友好正是将木属性的力量，注入到了老鬼的体内，帮助老鬼修复着刚刚的伤势。

    “我只是对于力量的领悟，可能要比你深一点而已。”

    陈友好看起来年龄不大，可是却给老鬼一种非常深邃的感觉。

    “真的还没有完全的结束呢。”

    老鬼脸上的神色忽然间变得有些激动，他开始疯狂的吹动着自己身体之中的力量，甚至于连眼睛都变得红了起来。

    这样的状态很显然是走火入魔的状态，陈友好探查到老鬼的灵魂都受到了影响。

    再这么继续下去的话，所谓的老鬼一定会成为一个彻头彻尾的杀人机器，那样的话周围的众人也都会陷入到危机之中。

    陈友好让张强带着众人向着安全的方向，撤退自己则是向着老鬼冲了过去。

    导轨的周围被灰色的气体包围着，而后这灰色的气体变成了一块，又一块石头向着陈友好砸了过来。

    陈友好游走在石头的攻击范围之内，每一块石头都擦着陈友好的身体过去。

    没有对陈友好造成什么特别严重的影响，但是也没有让陈友好前进的速度加快。

    随后来到老鬼的身边，陈友好的手中凝聚着木元素的力量。

    “给我清醒过来。”

    陈友好直接一巴掌拍在了老鬼的眉心之处。

    在这一瞬间木元素的力量瞬间进入到了老鬼的身体之中，修补着他被神秘力量的影响。

    经过了几分钟的时间之后，老鬼终于恢复了清醒！    老鬼的脸上写满了难以置信，很难相信，陈友好竟然能够将这个状态下的自己给救回来。

    而老鬼的手也已经插进了陈友好的身体，鲜血顺着老鬼的手臂流淌了下来。

    “这个身体用起来还真是不舒服。”

    陈友好心中咒骂着，因为身体的强度实在是太差了，导致陈友好在行动的时候动作变得迟缓了许多。

    不然的话，凭借着老鬼的实力，十个他捆在一起也不会是陈友好的对手。

    “你究竟是什么人？

    竟然能够做到这一点。”

    也难怪老鬼会如此的激动，那个状态下的自己别说是普通人了，就算是自己门派之中排名前10的人，也没有办法独自一人将自己清醒过来。

    “以后这样的招式还是不要使用的好，对自己身体的影响太大，如果你的身体没有办法过多的承受这种天使在刚刚将力量注入到你体内的时候，我就已经察觉到你体内的内脏已经受到了影响。”

    陈友好将右手放在自己的伤口处，绿色的光芒瞬间包裹住了伤口。

    这是陈友好用自己的本源力量，去医治自己的身体。

    虽然在这个世界之中灵气非常的难以获取，但还是尽早的修复，伤势更为重要。

    “如果你只是单纯的想要提升自己力量的话，我倒是有别的方式可以推荐给你。”

    陈友好说完这句话，转身向着办公室的方向走去。

    

