    云挽月觉得十分好笑。

    “王爷要是真的觉得，那么问心无愧，光明正大，何不直接和陛下讨个恩典，让沈姑娘到王府来？”

    “你是要是不好意思开口，我可以替你去，等日后我们和离了，你再把沈姑娘扶成正妃，也是一样的。”云挽月轻哼了一声。

    夜北澜听出云挽月言语之中的讥讽，就冷声道：“我们如今，说的是你的事情，何必往我的身上扯？”

    “我只是觉得王爷只许州官放火不许百姓点灯，实在太过分了，你可以冒天下之大不韪地喜欢你的心上人，我又为什么不可以？”云挽月反问道。

    她自然是不喜欢昭王的。

    也和昭王没什么私情。

    可是这个时候，云挽月就是不想和夜北澜解释这件事。

    而且还格外看不惯夜北澜的这副嘴脸，所以故意和夜北澜争个高下。

    夜北澜冷沉的道：“云挽月，你可知道，我这都是为了你好！”

    “你若是真的和昭王产生什么不伦之恋，到时候，就算是我，也护不住你！”夜北澜冷笑道。

    皇族最在意的就是颜面。

    到时候只怕云挽月，要成为颜面的牺牲品。

    云挽月听了这话，打量着夜北澜，做出了一脸恍然大悟的神色：“我看是王爷你在意颜面吧？怕我给你带上一顶绿帽子？”

    “王爷你这样关心我的事情，不会是喜欢上我了吧？”云挽月似笑非笑地问道。

    夜北澜似乎被云挽月的这种说法恶心到了，当下就一伸手，把云挽月往旁边推去。

    云挽月猝不及防地撞到了马车的内壁上。

    疼得云挽月微微一皱眉。

    但云挽月很快就展颜笑开了：“你这是被说中了心事儿，所以恼羞成怒了？”

    “云挽月！该说的本王已经说了，你若是聪明人，就知道以后应该选哪条路才会让你舒舒服服的过完下半生，你要是一意孤行，到时候本王也不会管你！”夜北澜冷声道。

    云挽月嗤了一声：“我的事情，就不劳王爷操心了。”

    两个人争吵了一番之后。

    坐在马车里面，是互看不顺眼。

    等到了王府，云挽月先行下了马车，看也没看夜北澜的，就先回了自己的棠花院。

    云挽月也辛苦一天了，本想好好休息一下，谁知道这才一进自己的房间，就感觉到屋子之中，有些不对劲。

    她站在门口，防备地看着屋内，冷冰冰的道：“什么人在里面？”

    “若是不出来，别怪我喊人搜查了！”云挽月冷声道。

    说话间，一个苍白的，清瘦的身影就从床柱的后面转了出来，出现在云挽月的面前。

    云挽月吓了一跳，连忙进屋，与此同时把门关上了。

    接着，云挽月就压低了声音问道：“你怎么来这了？”

    云挽月一直都觉得，自从自己上次救了林子行之后，又被容陵挟持，她和这两个人应该不会再有什么交集了。

    没想到，林子行竟然还会找上门来！

    林子行道：“行宫一别，甚是想念，所以就抽空来看看你。”

    林子行说得随意，可是云挽月却防备了起来，这林子行来王府，一定没安什么好心。

    云挽月冷声道：“你还是赶紧从这离开吧，我这不欢迎你。”

    “哎？怎么一段时间不见，云姑娘对我这样生疏冷漠？”林子行似乎有一些疑惑。

    云挽月忍无可忍：“我只是不想和你这种来路不明的人，有过多的往来。”

    “上次在行宫之中，盗千山地宫地图的人是你，可是为什么，到后来去地宫的人是容陵？你和容陵到底是什么关系？”云挽月反问道。

    云挽月知道两个人认识，回头仔细一想，这两个人多半儿是穿一条裤子的。

    不然林子行冒险闯入行宫，盗取地图之后，怎么会交给容陵？

    其实他们做什么，云挽月也根本就不关心。

    只不过……她被人带到地宫里面割腕放血的经历，让云挽月觉得很不美好，以至于此时的云挽月，根本就不想瞧见这两个人。

    林子行看着云挽月道：“我知道上次的事情你受了委屈，我这次就是专程来给你赔礼道歉的。”

    云挽月道：“黄鼠狼给鸡拜年，没安好心，我不用你赔礼道歉，我只是不想见到你。”

    两个人正说话呢。

    外面就传来了翠衣的声音：“王妃，王爷来了。”

    云挽月听了这话，很是意外，夜北澜怎么会找自己？刚才在马车上，有什么话不说，非得要追到这来？

    云挽月对着门外道：“就告诉夜北澜，我已经休息了，不见客。”

    门外的夜北澜听到云挽月这样不欢迎自己，脸色微微一黑。

    “本王找你有要事。”夜北澜冷声道。

    要是平常的时候，云挽月把门打开，见一见夜北澜，顺便讥讽夜北澜两句，也没什么。

    但是现在，屋子里面还有一个大活人呢。

    云挽月可不想这么快就给夜北澜找到休妻的理由。

    到时候，不只是她没了活路，连带着也会影响云府的百年声誉。

    也正是因为云府的存在。

    所以重生之后的云挽月，才一直隐忍，没想着和夜北澜来个玉石俱焚。

    她总不能让前世跟着自己吃尽了苦头的家人，再一次被自己牵累。

    云挽月恨不得拿一瓶化尸水儿，把眼前的林子行给化了。

    不过林子行倒是显得很是淡定，他压低声音道：“我来这呢，就是为了给你赔礼的。”

    说着，林子行就把一个小木匣子，放到了云挽月的桌子上。

    “不管你信不信，我这次的确没有想找你麻烦的意思，东西我放在这了，你若是能想起来一些什么最好，若是什么都想不起来……那也没关系。”林子行留下一句莫名其妙的话，转身就从侧面的窗户出去了。

    云挽月看着那晃动的窗棂，十分担心林子行出去的时候，会被夜北澜发现。

    所以此时云挽月就喊了夜北澜一句：“夜北澜。”

    “怎么？还不打算给本王开门吗？”夜北澜似乎已经有一些失去了耐心。

    云挽月连忙把林子行给的匣子藏了起来，这才去开门。

