
　　看着送到自己面前的人苏耀辰有些诧异，她的脑袋上居然是一对毛茸茸的猫耳朵？

　　这对猫耳朵直接就把他的注意力给完全吸引了过去，差点想伸手摸一下。

　　不过还是忍住了。

　　将目光从猫耳朵上移开，仔细的打量了一下这位小猫女。

　　苏耀辰发现对方还挺可爱，只不过她面色极为苍白，气息也非常虚弱，似乎奄奄一息。

　　他皱了皱眉，这情况似乎与自己猜的有些不太对啊。

　　如果对方真要与后面那飞船上的人是一伙的，是探子的话，那不应该这么惨才对。

　　不过对方现在已经晕了，而且后面那飞船是敌是友还不清楚，苏耀辰不打算深究，先放一边，然后查看起了那一对翅膀。

　　这对翅膀没有了使用的人后，已经慢慢的变成了只有两只手掌的大小。

　　将翅膀从蔓藤上拿起来，查看起了它的详细信息。

　　【风眷之羽翼】

　　品质：黄金

　　效果：使用五种不同的鸟类异兽羽毛和风眷者的超凡结晶制作而成的特殊羽翼，可以让人获得飞行能力，只要使用者的精神力没有消耗殆尽，就可以像鸟儿一样，一直在空中飞行不用休息。

　　评价：想飞上天，和太阳肩并肩。

　　这一对羽翼倒是一件不错的道具啊。

　　苏耀辰眼睛一亮，他还没有可以飞的东西呢。

　　浮空岛不算。

　　没收了！

　　谁让你擅自闯入我的领地。

　　将风眷之羽翼拿过来，苏耀辰直接尝试使用。天籁小说网

　　随着他的精神力注入，原本已经缩小到只有两只巴掌大小的羽翼，再次膨胀起来，慢慢的飞到了他的背上。

　　苏耀辰能够感觉得到，这对羽翼就好像变成的自己的双手一样，他可以随意的进行操控。

　　羽翼轻轻扇动，他在几人面前，直接飞了起来，成功变成了一只鸟人。

　　“你们看好她，我去看看这艘会飞的船上是什么妖魔鬼怪。”

　　来到岛屿边缘，那艘飞船也已经来到了苏耀辰的面前。

　　苏耀辰可以清晰的看到对面飞船上的那三个人，但是对面的人却还看不到近在咫尺的苏耀辰，笼罩整个岛屿的幻阵，将他的身影也彻底的遮掩了起来。

　　“这三人看起来就不像好人！”

　　看清了这三个人的相貌，苏耀辰顿时眉头一皱。

　　他们绝对不会是一伙的。

　　这小猫女多可爱啊，而眼前的这三个人，明显就做了不少坏事。

　　如果把他们放一起，画风都不对了。

　　相面技能发动！

　　三人身上灰雾缭绕，黑气升腾。

　　果然，邪恶之辈，做了不少坏事，那就不用留活口了。

　　苏耀辰的眼神中露出一丝狠辣。

　　虽然他不喜欢杀人，不过对于坏人他也不会心慈手软。

　　不过对于这一艘飞船苏耀辰还是有点想法的，所以他没有直接发动火龙阵。

　　火龙阵的威力太大，或许会把这艘会飞的船给破坏掉。

　　回到莉亚娜身边，向她借了黑夜女神的裙摆这件潜行神器后，再次飞了起来，就在飞船的侧面。

　　飞船很快就进入了浮空岛范围，这整座岛屿的真实模样也同时出现在三人眼前。

　　“这，这是什么情况？”

　　莱斯惊呼出声，另外两人也是愕然。

　　突然在眼前就莫名其妙的出现了一座岛屿，任谁都会惊讶的不行。

　　趁着这个机会，苏耀辰已经来到了他们三人的身后。

　　一抹漆黑的寒光闪过。

　　“咔嚓~”

　　其中那位壮汉莱斯直接脑袋搬家。

　　连声音都没有发出。

　　一共用时两秒钟！

　　另外两人此时都还依然震惊于眼前突然大变的景色里，完全没有注意到身边的同伴已经身首分离。

　　苏耀辰没给其他两人机会，手中的短剑直接朝着另一个人的脖子划去。

　　是浪子马特。

　　又是一颗大好头颅冲天而起。

　　“咚，咕噜噜~~~”

　　就在这个时候，莱斯的头才落到甲板上，出现了滚动声。

　　听到声音的波尔这才反应了过来，而映入他眼帘的，是马特那无头的尸身正在喷涌着鲜血。

　　因为他们两离的有些近，马特喷溅而出的鲜血有不少都洒在了他的身上。

　　波尔的反应非常快，才刚刚见到这一幕，他已经反应了过来。

　　自己这是闯入了哪位大佬的领地，要死啊。

　　双腿一跪，双手一举。

　　立马趴了下去，同时口中也大声的喊了起来。

　　“大人，我投降，请别杀我。”

　　正是他这非常果断的下跪，正好避开了苏耀辰滑向他脖子的深渊舞会，让苏耀辰的第三次偷袭没有成功。

　　还有这种操作？

　　他的动作明显让苏耀辰愣了一下。

　　这求饶求得还真是果断啊。

　　而甲板上的波尔在求饶后，觉得自己这样的小人物不一定能够让对方放了自己，立马就搬出了自己的后台。

　　“我是血色空盗团的人，我的老大是二当家。”

　　他希望对方能够看在自己后台的份上，有所顾忌，从而愿意放过他。

　　毕竟自己的两位同伴就这样无声无息的死了，他可不觉得自己能够挡得住。

　　血色空盗团是什么组织？

　　苏耀辰的心里有些纳闷。

　　不过既然已经杀了两人，得罪了这个势力，那还留着你去报信吗？

　　苏耀辰回过神来后，根本就没搭理对方的意思。

　　直接短剑剑锋一转，从上到下，从趴在地上的波尔脖颈出刺入。

　　“贺贺~~”

　　趴在地上的波尔瞳孔放大，嘴里流出血沫。

　　他已经发不出任何声音了，同时他的眼里还残留着恐惧，侥幸，以及对生命的眷恋。

　　诅咒发作，瞬间毙命。

　　确认对方死亡后，苏耀辰这才默默的拔出匕首。

　　你不说有后台还有活的可能，说了有后台，那肯定不能放你走了。

　　苏耀辰的心里默默的嘟囔一句。

　　打了小的，来了大的，杀了大的，来了老的。

　　等你天下无敌，那天上就要来客了。

　　小说不就是这个套路，简直没完没了。

　　在苏耀辰拔出匕首前，波尔就已经彻底失去了生命。

　　只不过因为神经本能，在苏耀辰拔除匕首后，依然抽搐了几下，这才整个人趴到了甲板上。

　　三具尸体的鲜血直接在甲板上流了一地。

　　因为流血诅咒的原因，他们体内的鲜血不断从伤口涌出，很快就将附近的甲板完全染红。

　　从苏耀辰登船到击杀三人，仅仅只用了半分钟时间，其中花了最长的时间，还是隐藏身形飞上船和小心靠近他们身边，简直不要太轻松。

　　杀了三人后，苏耀辰并没有放松，而是快速的在这艘会飞的船上寻找了一遍，确认已经没有其他任何人了，他这才解除了自身的隐藏。

　　找到驾驶室，将这艘飞船停靠在沙滩上，其余两艘船的边上。

　　他有预感，以后自己这座岛上，各式各样的船会越来越多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第一百八十七章 风眷之羽翼免费阅读。https://xs.23sk.com 