    武英殿偏殿内，一片安静，所有的目光都汇聚到苏城的身上。

    朱祁钰身体微微前倾，紧盯着苏城，仿佛苏城脸上有花儿一样。

    他是最紧张的，他所有的希望都在苏城身上，这些日子与众朝臣的争持，靠的就是苏城给他的希望，一如当日众多败兵中战报中，带给他希望的那一份份战胜奏报。

    “击溃没有问题，擒杀也先可能有些难度。”

    苏城诚实的说着。

    几十次模拟，每一次结果都不太相同，苏城也不知道自己现在能赢到什么程度。

    但肯定能赢就是了。

    咱一个开挂的，还打不过几个土鳖。

    朱祁钰闻言身体向后一靠，后背抵上了座椅，长出了一口气，仿佛肩膀上卸下了千斤担一样。

    舒良见机微微侧了衣袖，和声说着：

    “苏侯有多大把握？瓦剌人强横，还有几十处叛逆为援，并不是之前在内三关时的睁眼瞎一般，此战可能要更难一些。”

    成敬也适时开口：

    “苏侯刚到，可能不太清楚战局，北地战事多有反复，受太上皇诏书所命，计有水关、黄花、东沟十二处关隘降敌，从敌明军一万余人。”

    这些事苏城还真知道，降敌的都督佥事卫颖，曾领一万兵偷袭苏城后背，真把苏城全歼了一次。

    平原野战，如果没有苏城的料敌先机，明军步兵车兵无法列阵，根本打不过瓦剌精骑，同样的，投降的这一万明军也根本打不过苏城改组后有车有骑的团营兵。

    苏城笑了：

    “我这人不惯嘴上说，只会打仗，我说能胜就是能胜，能迎回太上皇，自然就能迎回。”

    成敬脸色一滞，有些无语的看了苏城。

    舒良却是走前两步，转身跪在了朱祁钰面前，神情恳切：

    “左都御史王文大人曾有本参苏侯，言苏侯在倒马关外埋设轰天雷时，就是这样的说辞，我说也先会在这扎营，也先就是会在这扎营。”

    “当日苏侯的神情，与今日一样，倒马关能大胜，想来居庸关一战苏侯是有必胜把握的，奴才贺喜陛下，贺喜大明。”

    朱祁钰闻言唰的一下站了起来，脸上满是惊讶：

    “王简斋还有参奏苏城的折子？”

    这俩人不是应该好到穿一条裤子了，怎么还能起纷争。

    成敬对这份参奏折子倒是有印象，闻言开口说了：

    “当日内阁是把折子呈了上来，陛下见是参奏苏侯的，就没有看。”

    说着，就吩咐小太监去取折子来。

    片刻之后，小太监就飞快的捧着折子进了大殿，呈了上去。

    朱祁钰看了一遍，脸上乐开了花：

    “舒良你个狗奴才，记性倒是挺好。”

    “咦，你胳膊上怎么搞的？谁人能伤的了你？”

    朱祁钰终于注意到舒良胳膊上的血点了。

    舒良急忙跪下：

    “皇爷赎罪，这是臣迎苏侯时，苏侯突然吐血，臣躲避不及，沾染在身上的。”

    朱祁钰唰的一下把目光又盯在苏城身上了。

    苏城无奈的摇了摇头，这个舒良果然是心思剔透的人物，处处面面都留着小心思，自己在宫门前吐血，不正好印证了当日他去杨村宣旨的回禀的伤情为真，苏城确实重伤在身。

    这过了这么些日子，还在吐血，那当时他宣旨的时候，只能是吐的更多。

    顺道还能在自己这落下好处，你看你吐血的事儿，我可是禀报给皇上了。

    “回陛下，臣只是旧伤复发，吐了几口血罢了，吐啊吐啊的，这些天也已经习惯了。”

    朱祁钰闻言转向旁边的成敬：

    “成敬，我让你把夏虚派出去，夏虚是怎么做事的？”

    成敬躬身行礼，语气温和：

    “回陛下，夏太医每天都将苏侯的身体状况传回，昨日来报说苏侯身体不好，但脉象已经平稳，较之开始已经好了很多。”

    朱祁钰瞪圆了眼：

    “舒良刚才跟我说，苏城在午门外吐血了，血都吐到他身上了。”

    成敬顿时就红了脸，跪倒在地：

    “内臣失察，臣回去必严查此事。”

    苏城不得不站出来解释着说了：

    “陛下，我这是内伤，夏太医已经尽力了，还需要靠药补修复内腑，这个过程要漫长一些，不是短短几个月就能治好的。”

    有内侍从殿外进来，禀报着：

    “陛下，兵部尚书于谦、宁阳侯陈懋、成安侯郭晟、丰城侯李贤求见。”

    朱祁钰摆手示意让人进来，然后吩咐着成敬说了：

    “苏城是朝廷的定海神针，他的安危关乎社稷的稳定，你把我的话传给太医院的人，谁若是有法子能医治好苏卿，尽管报上来，朕不吝赏赐。”

    成敬躬身领命。

    于谦大踏步的从外面进来，后面相继跟着几个精神矍铄的老头子，一一向朱祁钰见礼。

    朱祁钰吩咐众臣落座，直接就朝着于谦开炮：

    “于先生，前些日子朕命你暂领十二团营，现在各团营兵员甲器补充的如何了？”

    于谦眼睛微眯，回想了一下，立即说着：

    “四武营兵部甲器补充完毕，现在已经是满编，四勇营与四威营新近折兵，各营损兵较大，营官、将兵损失较大，还未统计齐全，暂时未能补充完备。”

    朱祁钰抬手阻止了于谦报家底，转头问苏城说着：

    “只有四武营了，兵丁是不是少了点？”

    苏城无所谓的说着：

    “四武营是我用顺了手的，只要是没太大变化，还是能打胜仗的。”

    苏城话音未落，几个五军都督府的掌事官就黑了脸。

    尤其是成安侯郭晟，他虽然是老牌勋贵，但是军伍资历不够，能任中军都督府的掌事官，也是因为勋贵无人。

    这些个日子，他对十二团营的事务插手颇多，好些个营官、队官、千总都被换上了他的人，尤其是几个总兵官，更是在几个勋贵之中来回拉扯。

    耀武营的张石头被寻了由头换掉，练武营的永康侯也被人顶了，虽然是各方博弈的结果，但是出面的终究是五军都督府，是他成安侯。

    朱祁钰虽然不够聪明，但朝中勋贵与于谦关于十二团营提督大臣的争执就没停过，所以一看几人脸色就知道有问题。

    “郭侯，可是出了什么大的岔子？”

    成安侯立即起身：

    “回陛下，臣惶恐，四武营将官变动颇多，此事因苏侯身在病中，多未曾通报于苏侯。”

    朱祁钰勃然大怒，起身来回走了几圈：

    “朕知道这京营是你们勋贵的圈子，胡乱伸手成了习惯，没想到在这当儿还敢乱伸手。”

    “郭安，你给我从实说来，现在换了几个总兵官？”

    郭安跪在地上，瑟瑟发抖：

    “耀武营总兵官更易为都督同知石亨，练武营总兵官更易为安远候柳溥……”

    “够了！”

    朱祁钰一声怒喝，打断了郭安，怒视旁边的于谦：

    “于先生，朕说了多少次了，这个石亨不足为用，不足为用，怎么，朕说的话在你兵部不好使了？”

    说着，朱祁钰转向旁边的宁阳侯陈懋：

    “还是说朕说的话，在你五军都督府不管用了？”

