    罗旋很早就往红星乡上的学校赶路。

    本以为自己都已经算得上走的够早的了，没成想，在路上还看见有一男一女两位同学，竟然比自己起来的早。

    在清晨的薄雾之中。

    罗旋老远就看见了两道人影。其中一个站在路边。

    而另一个人，却在道路旁的一个水塘里面忙活着，感觉他像是在洗脚或者是洗脸一样。

    现在自己因为长期喝着空间泉水的原因，感官都异常的敏锐。

    罗旋隔着很远, 就听见站在路边那位女同学低声说了一句，“有人来了，赶快藏好。”

    藏好？

    罗旋听到这句话的时候，心中不禁感到很好奇：水塘里面躲猫猫？

    后世罗旋倒是听说过，有人为了躲避计划生育，而藏到水池里、水塘里，结果造成一尸两命的事情。

    但现在根本就不存在这种事情, 鼓励生育还来不及呢。

    那这两个人，到底在干什么？

    等到罗旋走到水塘边, 装作要去洗手的样子，沿着水塘的石阶，正准备走下去。

    正在此时，

    站在大路边、负责望风的那位女同学开口了：“这位同学，早上的水很凉，你走热乎了，可不能一下子就去洗冷水脸。要不然，以后你会得风湿的...咦，你是叫罗旋对吧？”

    这位女同学话音未落，一下子就认出来了罗旋。

    “嗯，我是叫罗旋。”

    罗旋点点头，然后问她，“你认识我？”

    那位女同学微微一笑，“是啊, 可能你不认识我，但是我可认识你呢，我叫邱桂英，是住在你们正兴生产大队后面一些的红光生产队的人。

    只不过我是五一班的，平时你可能没注意过我，所以不认识。”

    罗旋问，“你们不赶快赶路，留在这里做什么呢？”

    邱桂英轻轻一笑，“我和弟弟走热了，正准备在这里洗个脚，凉快凉快再走。”

    罗旋闻言，心中冷哼一声：刚才你还在劝我，不要在浑身发热的时候洗冷水脚呢。

    现在你们你们却...

    事出反常必有妖。

    罗旋沿着石阶，就准备往池塘里走。

    “罗旋同学，早上别沾凉水！”

    邱桂英见状，不禁有一些惶急的叫，“我还听说，这口池塘里有‘水猴子’！它，它会把小孩往水里扯。”

    扯？

    到底是‘水猴子’扯，还是你扯？

    看见对方焦急和担忧掺杂的神色，罗旋心中的疑惑就更深了。

    “噗通——”

    正在此时, 只听见水塘里一声水响！

    罗旋扭头一看, 却见水面上涟漪泛起，一个挺大的水花溅起。

    而水花正中，一条翻着肚皮的大草鱼异常扎眼。

    罗旋盯着同样站在石阶上，正满脸紧张地看着自己的那个小孩，开口问他，“你抓鱼的手艺这么好？”

    夏日的池塘里，水中会因为天气太过炎热而缺氧。

    所以会有不少鱼儿，成群结队的浮到水面上来透气。

    早上，

    这些鱼儿也会浮出水面来觅食，这个时候要是有一支自制的竹竿标枪，朝着水里乱扎一气，都有可能能够抓到大鱼。

    但罗旋左看右看，也没看见邱桂英的弟弟、邱小刚手中有标枪的样子。

    “你徒手就能抓到鱼？”

    见邱小刚不敢回答自己，罗旋又问他，“今天青蛙市场也不开市，你就算抓到鱼了，又能往哪卖去？”

    邱小刚红着脸，低头懦懦道，“我是用的弹弓抓鱼，然后...然后。”

    “小刚！”

    站在池塘边上的邱桂英急得直跺脚，“我们答应好不说出人家的名字的。说出去的话，我们就要做到！”

    “哪怕就是被这个生产队的干部，抓去打一顿，咱也不能说！茂云，你知道吗？”

    邱小刚闻言，吓得浑身一哆嗦，“姐，我...我知道了...”

    刚才邱桂英那一声娇叱，引起了罗旋的注意。

    因为邱桂英这个人长得非常的瘦弱，她其实个子不低，长的也很耐看。

    但邱桂英干巴巴的脸上，因为长期营养不良，所以她的鼻梁显得异常的坚挺、眼睛也特别的大。

    抬头看看站在池塘边条石护坡上的罗旋，看着她那一双纯净的眼睛。

    忽然让罗旋感到心中一软。

    邱桂英与小草，实在是太像了！

    每个人的心中，都有一片柔软之地。

    那里没有战争，没有饥饿，没有尔虞我诈，没有世态炎凉。

    那里开满了鲜花。

    小溪里的河水清澈，各种五彩的鱼儿在里面悠闲的游动。

    芳草如茵的山坡上，开满了各色小花。

    清风徐来，和风拂动。

    无数的彩蝶和蜜蜂飞舞其间，天地之间，洋溢着各种迷人的花香和麦田的成熟味道...

    微风不燥，阳光正好。

    罗旋微微叹口气，“你们姐弟，这是准备抓几条鱼，然后拿到红星乡场上，找人换成粮食吃吗？”

    “我没有抓几条！我只抓一条，够今天中午我和姐姐的午饭就好。”

    邱小刚倔强的抬起头来，“你要是去生产队里告状，尽管去好了。我只是求求你，别去学校里面说，别让老师知道这件事情，好不好？”

    自己故意不说“偷”，而是说成“抓鱼”，罗旋不想伤害邱桂英俩姐弟的自尊心。

    其实，往往最为穷苦的人，他们的自尊心反而更强。

    因为...也是她们仅存不多、值得她们拼命捍卫的东西之一了。

    罗旋点点头，“放心吧，我不会说的。不过呢，偷东西总归是不好的，也是不能长久的。”

    “虽然说你现在抓上一条鱼，拿去卖了，换成粮食，能够让你们中午有饭吃。”

    “但是时间长了，这样做习惯了，会让你们养成依赖。久而久之，你会觉得拿别人的东西是应该的、是理所当然。这样，不好，迟早会毁了你。”

    罗旋伸手拉起邱小刚，“走吧，今天中午你们俩的午饭，我替你们出粮食。”

    邱小刚收好弹弓，然后指指水中那条翻着白肚的草鱼。

    这种被邱小刚弹弓打伤了的鱼，估计也很难成活。

    他这是舍不得那条鱼。

    罗旋摇摇头，“那不是你的东西。”

    邱小刚看了他姐姐一眼，便蔫头耷脑的，跟随在罗旋身后走上石阶。

    然后，罗旋、邱小刚连同羞满脸通红的邱桂英一道，往学校里走。

    一路上，

    罗旋问他们两姐弟：平常怎么解决自己上学期间的粮食问题？

    邱小刚胆怯的瞟一眼他姐姐邱桂英，然后低声道：“要是夏天遇到下雨的时候，我们就去路边的树林里，看看有没有野蘑菇、野木耳什么的，拿去街上换钱买粮食。

    要是不下雨，我们就去掏鸟窝、抓田鼠。可哪有那么多的鸟蛋、田鼠让我抓呢？

    所以，我偶尔也会在这口池塘里，弄一条鱼去街上。”

    罗旋问他，“你一条鱼能够卖多少钱？”

    邱小刚摇摇头，“哪能卖到钱！我都是去哪几户...”

    说到这里，

    邱小刚畏畏缩缩的看一眼只顾着埋头赶路的邱桂英，见她没什么反应，这才敢开口继续道：“我拿着鱼，去和他们换半斤玉米面，作为我和姐姐的中午饭吃。”

    “一条鱼，才换回来半斤玉米面？而且，你们中午不吃菜？”

    罗旋感到有一点惊讶，“你抓鱼技术这么好，不会替自己弄一条鱼当菜吃？”

    邱小刚苦笑一声，“那些人，欺负我们是小孩，他们也知道我们的鱼来路不正，所以只给我半斤玉米面。要是遇到抓到的鱼低于两斤重，他们还会埋怨我几句哩！”

    “我们中午用这个当菜。”

    说着，邱小刚从书包里掏出一个乌漆嘛黑的小玻璃瓶，里面有两截蔫不拉几的咸萝卜。

    邱小刚手上那种玻璃瓶，一看就是卫生室里，以前用来装过阿托品的小药瓶。

    两姐弟捡回去洗洗，就当做装菜的瓶子使用。

    罗旋感觉有一点好奇，“那你为什么不多抓一条鱼，来当你们的菜吃？“

    “姐姐不让。”

    邱小刚说一句话，总是要瞟一眼走在前面的邱桂英。

    然后低声道，“我姐姐说了，我们抓鱼是为了解决我们午饭问题，而不是给我们自己享受的。”

    现在正值夏末秋初。

    道路两边的玉米郁郁葱葱，眼看着就快要到了收获的季节了。

    这两姐弟却始终都没有，去打过那些玉米棒子的主意...

    而且在玉米的行间，还种有无数的红薯。

    这个时节，红薯的个头还不是太大，但用来充饥还是没有问题的。

    看来，这俩姐弟还是有所不为的。

    一边赶路，罗旋一边问邱小刚问，“那你们冬天怎么解决，你们中午饭这个问题？”

    到了冬天，鱼就基本上不会浮到水面上来了，靠着邱小刚手里那个简易的弹弓，就再也没法抓鱼换粮食了。

    “冬天我们就起早些，一路沿着生产队已经挖过红薯的地里，在麦苗行间找红薯秧。”

    邱小刚回答道：“如果我们找得到社员们挖漏的红薯的话，中午我们就有饭吃。如果挖不到的话，那天中午，我们就只能靠喝点凉水充饥了。”

    罗旋听罢，心中不禁有点暗自叹息。

    这个时期，大家都实在是太穷了！

    像邱桂英俩姐弟这种情况，其实是非常常见的事情。

    就像昨天，自己路过学校灶房的时候，就曾经见到过有两三位同学，趴在灶房外面的水缸上喝水。

    当时，自己还以为他们只是口渴。

    现在想来，其实就是那种家庭实在是困难的学生，在那里靠喝凉水充饥...

    这两姐弟，住的其实比自己还远。

    但是她们可能是因为家里实在是太过贫困，住不起校。

    只是中午拿一点粮食到学校里，蒸饭来吃。

    邱桂英姐弟俩，天天一早一晚要走上二十来里的路去上学，本来就够辛苦的了。

    还时常吃饱，一顿饿一顿的，身体怎么吃得消？

    望着两姐弟消瘦的身形。

    罗旋忽然惊叫一声，“哎呦，嘶～”

    一直走在罗旋和邱小刚前面、有五六米远的邱桂英，听见罗旋的惊呼声，猛地转过头来！

    一下子冲到罗旋跟前，拽着罗旋的手臂，满脸关切的问，“你怎么了？”

    罗旋弯下腰去，捂着自己的脚踝，嘴里嘶嘶叫痛，“哎呀，我可能是崴到脚脖子了。”

    “那你赶紧坐下，让我给你揉揉。”

    路边碎石头挺多。

    邱桂英姐弟俩扶着罗旋坐在一块石头上。

    邱桂英蹲下身去，用她瘦如枯柴的手，给罗旋揉脚踝。

    揉了几下，邱桂英抬起头来问，“怎么样，现在感觉好了一些了吗？”

    眼看着天色都不早了。罗旋一瘸一拐地站起身来。

    将肩上的书包扯下来，递给邱小刚，“我脚疼，还是麻烦你帮我背着吧。”

    说完。

    罗旋便一瘸一拐的走在前面，急匆匆的往学校方向赶路。

    等到了学校。

    罗旋让邱小刚两姐弟，扶着自己先回到宿舍。

    然后从楠竹筒米缸里面，拿出来大约有一斤大米。

    罗旋把大米塞到邱小刚的饭盒里，“这是你们刚才帮了我，所以给你们的一点点酬谢。”

    邱小刚满脸惊喜，“哇，这么多大米啊？”

    而邱桂英则淡淡一笑，“小刚，给人家还回去。咱们顺路帮一下同学，怎么能收人家的报酬呢？”

    邱小刚闻言，满腔不情愿，扭扭捏捏的就是不往外掏！

    “还回去！”

    邱桂英脸色一沉，“要不然，下个学期，我就不帮你交学费了！”

    邱小刚听见这句话，纵使心中千般不愿，也只好慢慢吞吞地将饭盒掏出来，准备把米里面的大米还给罗旋。

    他和姐姐的学费，都是邱桂英在假期里去山上捡蘑菇、摘地衣、收集药材，甚至是偷偷去煤矿里捡矸石里面的煤炭卖。

    就那么一点点积攒起来的...

    眼见自己的一番好意，竟然人家不领情，罗旋的心中，不禁有一点微微恼怒。

    嘿！

    自己这是遇到杠头了？？

    罗旋伸手，阻止了邱小刚往竹筒里倒米的举动，“拿出去了的东西，怎么还有收回来的道理呢？早上小刚扶着我走了那么远，我不会让他白帮忙的。”

    邱桂英站在宿舍门口，语气平静的说道，“那好吧，小刚你就收下2两米，算是领了罗旋同学的这个情。”

    邱小刚乖乖的把饭盒里的大米，倒回楠竹筒，只剩下一点点留在饭盒中。

    邱桂英站在宿舍门口，仔细看着她弟弟留下的大米，差不多就2两的样子，脸上的神情这才一松。

    然后邱桂英意味深长的看了罗旋一眼，转身走了。

    只丢下一句：“以后你的脚踝没红没肿的时候，就别说自己崴着脚了...”

    罗旋低声问邱小刚，“你们两个人，这一点米怎么够吃？”

    “没事儿！”

    今天中午竟然有大米吃，喜的邱小刚一张小脸通红，“我多加一点点水，今天中午我和姐姐，就有大米粥吃咯！”

    说完，邱小刚一蹦一跳的往灶房跑，“走，姐姐，我们蒸饭去...”

