    第79章 李二失算了   

    一众武将出了奇的统一，让人看起来就好像是提前商议过一般，就连一根筋的尉迟恭也站了出来对着李二躬身拱手瓮声瓮气的说道：“启禀圣上，臣以为有功该赏！心中难有不服！”

    

    这让李二面色十分难看，但是又不好表现出来，毕竟身为一国之帝王，若是看到这个情况而面色难看的话，那岂不是自己打自己的脸。

    

    更何况，文臣这一边还没有说话。

    所以他必须压制住心中的不悦，表面不悲不喜，让人猜不出他心中所想。

    

    白景衣则是对着一众武将微笑着点了点头，毕竟自己日后入朝为官，少不了要和这些人打交道。

    

    替自己说话的武将都被白景衣记下，至于那些自始至终都没有说话的人，白景衣则是淡淡的看了他们一眼，同样记在了心里……   

    李二面无表情的看向文臣的方向问道：“诸位爱卿可还有异议！？”

    

    文臣们听到了李二的话之后，一半的人在暗中嘲讽李二虚情假意，另外一半的文臣们则是得意的笑了笑。

    

    随即世家的官员一个接一个的站了出来，对着李二躬身拱手说道：“启禀圣上，臣以为白家为我大唐立下赫赫战功，不仅要封大将军，更应该封侯！”

    

    “启禀圣上！臣以为，有功者理应受封，否则难以服众！”

    

    “启禀圣上！若不是白家小将军力挽狂澜，我大唐必定元气大伤，赔上钱粮还要与突厥和亲！白家小将军当受如此封赏！”

    

    “启禀圣上！臣以为…………”   

    世家几个位高权重的大臣带头替白景衣说话，仿佛落入油锅的水滴，瞬间引起了文臣一方的躁动。

    

    一个接一个的文臣站出来替白景衣说话，而且理由都大不相同，这让李二面色更加难看。

    

    本以为文臣会反对白景衣，结果大部分文臣同样替白景衣说话，就好像是提前商量好了一般……   

    李二更是在怀疑，莫非这白家小将军进入长安城之前早就与世家大臣有联系不成！？

    

    裴寂看到世家大臣支持白景衣，心中则是在想到：如今世家支持白景衣，或许是有某些联系！此时若是支持白景衣，那岂不是间接为太上皇拉拢了一个得力干将！？

    

    想到这，裴寂赶紧站出来对着李二躬身拱手说道：…“启禀圣上！臣以为白家老将军为我大唐的开创立下了汗马功劳，理应封为国公！如今白家小将军更是解救我大唐国难！”

    

    “如此相当于再次开创了大唐，白家对大唐而言乃是救命之恩！理应封大将军，并裂土封王！”

    

    后排的那些大臣被震惊的心跳加速，自圣上登基以来，封侯难如登天更别说是封王。

    

    每个人都在期待圣上是否会如此封赏，同时他们也在期待自己能见证一个王爷的诞生……   

    李二面色难看，长孙无忌束手无策，他们怎么也没有想到，满朝文武当中会有如此多位高权重之人站出来支持白景衣。

    

    正常而言，一个王爷的诞生会直接分走这些人的利益，难道这些人早就已经和白景衣串通一气了吗！？

    

    李二轻轻的扶了一下额头，随后说道：“今日朕便封你为镇被大将军，封王一事，暂且不急，毕竟还有更好的封赏在等着你！”

    

    文武百官瞬间就想到昨夜圣上所说，要将两个公主同时赏赐给白景衣。

    

    然而白景衣却根本没有把这个当回事，直接对着李二躬身拱手说道：“启禀圣上，臣虽然被封为镇北大将军，官拜一品，但是臣只愿统领北凉军！日后若是在战场之上，可以统领所有将领！”

    

    “同时，臣恳请圣上下旨，召集所有北凉军回凉州！”

    

    听到这话的时候，李二甚是满意，脸色也缓和了许多，他生怕白景衣身居高位会架空他的玄甲军。

    

    毕竟普天之下唯一能够与北凉军抗衡的唯有玄甲军。

    

    随即，李二淡淡的挥手说道：“朕准了！”

    

    不等李二再说下一句话的时候，白景衣接着说道：“启禀圣上！凉州乃是我北凉军的家乡，臣恳请圣上将凉州赏赐给臣！”

    

    “让臣带领北凉军帮助凉州百姓重建家园！同时镇守边疆，防止异族蛮夷作乱！”

    

    听到这话的时候，李二都是一愣，原本还打算找个借口让白景衣去镇守凉州，如今他竟然自己直接提了出来。

    

    只是，李二突然又想到，自己的两个女儿若是赏赐给他的话，那岂不是要和他一起去凉州受苦！？

    

    但是眼下这个情况，只能是去除白景衣这个隐患。

    日后在去补偿两个女儿，随即李二淡淡的笑着说道：“朕准了！”

    

    “同时，朕体恤凉州百姓疾苦，免去五年赋税！”

    

    文武百官听到了李二的话之后，纷纷躬身拱手齐声说道：“圣上仁德圣明！”

    

    这话夸得李二更是得意，仿佛踩在云端上一般畅快，他心中更是在期待白景衣感谢自己的场面。

    

    然而白景衣确是接着说道：“启禀圣上！臣要黄金万两！耕牛万头！”

    

    听到这话的时候，李二明显的一愣，黄金万两虽然不多，但是正常而言不应当是与朕要高官厚禄才对。

    

    随即李二忍不住心中的疑惑问道：“为何还要黄金万两！？

    耕牛万头！？”

    

    其余的大臣也是在疑惑，莫非这镇北大将军也是一个爱财之人！？

    

    想到这的时候，世家大臣都是微微的嘴角上扬，就怕这镇北大将军一尘不染，只要你爱财，世家绝对能够完全满足你对钱财的一切要求。

    

    而白景衣则是对着李二拱手说道：“回圣上的话，我北凉军战死的将士们家属最多拿到几百文钱的军饷，但是他们家中又岂止一口人！？”

    

    “一将终成万古枯！臣之所以能够立下如此功劳，离不开将士们的誓死拼杀！臣更是北凉军主帅，理应为他们的家人讨来赏赐！”

    

    听着白景衣的话，在场的这些人都沉默了下来，就连李二都是沉默不语。

    

    毕竟每一次战斗结束之后，都是将领们的狂欢，谁会搭理那些战死的将士们，更别说是他们的家人。

    

    而且，朝廷虽然会给死去的将士们派发一大笔军饷，但是这层层转手，到达将士们手中的军饷又会有多少，对于失去了顶梁柱的家庭更是杯水车薪！   

    随即，李二挥手说道：“............”   

    

    

