    “主上，怎么回事？”众梵王也发现了千叶梵天的异状。

    而他们问出口时，顺着千叶梵天的目光所向，他们也全部目光停滞，面露骇然。

    千叶紫萧瞳眸中的碧绿幽光，他们到死都不会忘记。

    因为那是天毒珠的天毒之芒！

    当年千叶梵天为云澈和夏倾月所算计，在身缠邪婴魔气的同时，又中了天毒珠的剧毒……那时，他的瞳孔中所闪耀的，便是这种幽绿毒光。

    而且，千叶紫萧眼中所释出的幽光，比之当年千叶梵天身上的，要更加的碧绿深邃。

    “嗯？”千叶紫萧更为诧异：“你们到底怎……么……”

    他话音未落，神情忽然怔住，随之他的躯体、五脏六腑开始了不受控制的颤抖，一股锥魂的冷意在全身疯狂泛动。

    “唔！”

    随着他一声低吟，瞳孔中忽然爆开一团幽绿色的异芒，他身体一下子跪倒，全身如筛子般瑟瑟发抖，气息更是在转瞬之间，便混乱到了让人难以置信的地步。

    天毒毒力和黑暗玄力可以相互催化，这一点当年曾在千叶梵天身上得到佐证。

    千叶紫萧身上残留着黑暗创伤，悄然侵体的天伤断念毒亦在他身上第一个爆发。

    “紫萧！”

    众梵王大惊失色，他们下意识的想要向前，随之忽然想到了什么，又慌忙后退。

    “呃……啊啊啊啊！”

    痛苦的声音从千叶紫萧的口中溢出，他挣扎着想要直起身来，头颅抬起时，不止他的眼瞳，就连脸上亦蒙起一层淡淡的幽绿，五官在极度的痛苦之下，更是扭曲如恶鬼一般。

    “毒……是毒！”他惊恐的吼着，额间、全身的冷汗如雨而落。

    他是千叶紫萧，是梵帝神界的第十梵王，一个强大的九级神主！到了他这种层面，本该万邪不侵，万毒不惧。认知中唯一能对他造成威胁的毒，唯有南溟神界的魔毒“弑神绝殇”。

    但，毒发的那一刻，就如无数只恶鬼在他体内觉醒，疯狂的残噬着他的躯体、血液、生命……甚至灵魂！

    他拼命的运转梵王之力……但，那强至神主后期的梵帝神力，竟只能将那些在他体内暴乱的恶鬼稍稍压制，而无法驱散，更无法噬灭哪怕一丝一毫！

    “那是天毒珠的毒！”

    千叶梵天低沉出声：“凝神运息，平静情绪。天毒珠的毒是一种魔毒，你越是惊惧暴躁，它发作的越是猛烈！”

    当年的阴影如噩梦重现，千叶梵天说话时，手心已是冷汗涔涔。他比任何人都清楚千叶紫萧在承受多么可怕的折磨……当年，他就是在这样的噩梦之下，为了自救而不惜算计舍弃了千叶影儿。

    “紫萧，你究竟是在何时中了云澈的暗算！”第一梵王颤声道。

    “不，”千叶紫萧艰难摇头，字字痛苦欲死：“我往返吟雪界途中，从未见过云澈！”

    就在这时，梵帝王城的气息忽然剧变，随着空气的异常窜动，就连视线都出现了轻微的诡异扭曲。

    而陡然爆发的痛苦惨叫声，如忽然炸开的万千波涛，响起在梵帝王城的每一个角落。

    在众梵王一瞬放大了数十倍的瞳孔之中，他们看到了浩大恢弘的王城……忽然铺开了无数的碧绿幽芒。

    各处的王城守卫成片的瘫跪在地，全身抽搐痉挛，发出痛苦绝望的嘶叫声。

    随之，是梵帝弟子……梵帝神使……甚至，拥有神主之力的梵帝长老！

    视线所至、灵觉所及的每一片熟悉的王城土地，每一个梵帝玄者……一个接一个，一片接一片，无穷无尽，无休无止。

    就像是一场降下的幽绿噩梦。

    不……是忽然现世于梵帝王城的天毒地狱！

    “怎……怎……怎么……回事……”

    众梵王之首，无论力量、意志都无比强大的第一梵王，他的声音在发抖，眼瞳在瑟缩……这一刻，他无比强烈的相信自己正在荒谬的梦境之中。

    千叶梵王缓缓转首，他的目光扫过每一个梵王呆滞失魂的的面孔，又从每一个梵王的瞳孔之中，都看到了一抹正在无声放大的幽绿色。

    手指点出，一抹玄光微闪，借着玄光的映照，他从自己的双目之中，亦看到了两点比恶魔之目还要可怕的绿芒……

    ————

    东神域，惨烈的恶战依旧在无数的星界上演，鲜血和尸体铺满着越来越多的土地。

    虽然，长久的安逸让东域玄者过于惜命，王界的接连陨灭又对他们的信念造成着重创。但东神域之中，也同样不乏不屈的强者。

    飞星界，东神域一个强大的上位星界。

    梦魂剑宗，为飞星界的界王宗门，亦是少有的拥有两个神主的上位星界之一。

    飞星界王、梦魂剑主，拥有六级神主之力的梦残阳。

    以及他的儿子，当年在东神域玄神大会排位第八，经历宙天三千年后成就三级神主的梦断昔。

    魔人一波又一波的压境，但，在梦魂剑宗以两大神主和数十神君为核心所筑起的强大防守下，他们的防线始终没有被踏破，反将一片又一片的魔人之身永恒留在了飞星界上。

    飞星界亦是池妩仸所设的必须拿下的“据点”之一，而负责攻下飞星界的，是北神域一个拥有强大战力的上位星界，其名堕星界，正应堕落飞星之意！

    但，面对强大且顽强的飞星界，堕星界却是久攻之下，反而折损严重。

    随着全部“据点”已被攻下近七成，堕星界王早已逐渐焦躁。

    “真是一群顽强的耗子。”堕星界王面对梦残阳、梦断昔父子，又一次的吼出胁迫之语：“我们的魔主大人魔威盖世，天地无双。你们的王界都一个接一个完蛋了，你们还不乖乖投入魔主麾下，又在挣扎什么呢？”

    “早早投降，就可以不死。别让你们无辜的族人，白白为你们的愚蠢的送命！”

    “呵！”梦残阳冷笑，他高举染血的长剑，咬牙切齿，字字傲骨凌云：“我飞星界的玄者，纵死……亦不为魔人之奴！”

    “反倒是你们，已经蹦跶不了几天了！”他声震四野，以自己的意志感染着梦魂剑宗的所有人：“我们东神域措手不及，暂落败境。但，你们如此恶行，西神域和南神域定不会袖手旁观！待三域联合之日，你们魔人，便将全部死无葬身之地！”

    “呵，冥顽不灵！”堕星界王阴狠出声：“杀！！”

    双方恶战再度拉开，随着玄光、剑气如天灾般猛烈爆发，瞬间尸横遍野。

    经过永劫改造，又置身死地的魔人固然可怕，但这里毕竟是梦魂剑宗的主场，又死秉着不屈的意志，随着他们一次次击退魔人，信心也与日剧增。

    恶战之下，魔人队伍依旧无法侵入梦魂剑宗半分，反而没用太久，便再次被步步逼退。

    类似的战况，在诸多的东域星界上演。

    “杀！用你们的剑，尽情畅饮这些魔人的鲜血！”

    梦残阳一剑断首数百魔人，大声咆哮着……但他的咆哮声刚落，忽然全身泛冷，猛的抬头。

    上方的空间忽然裂开，一个黑衣黑发，身材纤长浮凸的女子身影缓步走出，在这个布满着鲜血和惨叫的战场之中，她的脚步却是信步闲庭，目光俯下的刹那，整个飞星界都仿佛为之一暗。

    堕星界王抬首，随之发出惊喜又惶恐的大叫：“恭……恭迎阎舞大人！”

    阎舞毫无回应，她手臂伸出，一把漆黑长枪闪耀起如雷电般狰狞的黑芒，向梦残阳直轰而至。

    身为六级神主，却在这过于可怕的黑暗威凌中身魂欲碎。

    “父王！”

    同样感知到巨大危机的梦断昔疾飞而至，与梦残阳剑气连结，同迎阎舞的枪芒。

    嚓！！

    崩天裂地的碰撞声中，无数玄者的双耳血珠飞溅。随着一道噬灭空间的黑芒爆开，梦残阳父子同时贴地横飞，一瞬溃败。

    阎舞面色毫无波动，一步踏前，长枪轻描淡写的横扫，阎魔之力如黑星坠世，无情释放。

    轰！！

    庞大的黑暗光圈一瞬千里，数不清的梦魂剑宗弟子和飞星玄者洒血飞出。

    枪身再转，黑暗风暴狂戾席卷，将六个神君和数十个神王一瞬碎体，尸骨横飞。

    梦魂剑宗坚守了数日的守护大阵，亦在这时崩开了无数的黑暗裂痕。

    但，梦幻剑宗的抵抗没有就此崩溃和停止，随着一声震魂的大吼，梦残阳和梦断昔同时从废墟中飞出，两道如炽日般闪耀的剑芒带着决绝的战意刺向阎舞……

    ————

    云澈离开梵帝神界，再次回到宙天界时，这里已被北神域完整的占据，再寻不到一缕宙天玄者的气息。

    焚道启亲自清点着血屠王界的战利品。虽然宙天界近些年因各种大事消耗极巨，但宙天毕竟是宙天，数十万年的底蕴，又岂是“庞大”二字可以形容。

    轰隆隆隆……

    虚无法则的运转之下，云澈面无表情的开启了宙天神界的守护结界，并得到了完整的控制权。

    作为王界核心之地的守护结界，自然强大无比。只不过，他们是直接天降于宙天界内，让这个守护结界完全沦为无用，如今，却反成为他们所用的强大壁障。

    也让这原本的东域王界，成为了北神域在东神域最坚实的据点。

    “据点还没有全部攻破吗？”云澈扫视着前方的玄影，“据点”在上面闪动着不同的异光，他目光冷厉，忽然淡淡一笑：“既然这么喜欢挣扎，那就……”

    这时，一个不该出现在这里的气息忽然极速靠近。

    “嗯？”云澈目光一凝。

    很快，一个颀长男子的身影如暴风般赶至，未及喘息，已是拜倒在云澈身前：“天孤鹄拜见魔主。”

    云澈皱眉，沉声道：“你不是应该在北境么，为什么到这里来？”

    天孤鹄马上道：“回魔主，奉魔后之命，有一些重要之物，务必交予魔主手中。”

    让天孤鹄亲自跨越东域送至，显然必是不容有失的极重要之物。

    说完，他双手捧起，随着结界之力的散开，几点水蓝色的光华映入云澈的眼中。

    

