    “不算认识，见过而已！”

    萧风简单的敷衍一句，随后抬起头，道：“你过来是想买丹药吗？”

    来者就是客，他也不能赶走对方。

    更何况周围站着这么多的弟子，要是他把沈魅儿撵走，估计他的丹药就没人买了。

    “是啊，上次的事情很抱歉，今天就当作给你的赔礼！”

    沈魅儿点点头，修长的玉指夹起一颗丹药，放在鼻子上嗅了嗅。

    “咕噜！”

    沈魅儿只是这样的动作，却让周围的人喉咙干涩，不由的咽着口水。

    萧风撇了一眼众人，心中无语道：“果然美女的魅力太强了，都是舔狗啊！”

    沈魅儿张开红唇，将丹药放进嘴里，随后闭上眼睛轻轻的呼吸着，看着周围众人心跳加快，呼吸都有些急促起来。

    “好厉害的丹药，既好吃又能快速恢复伤势，你们难道不买吗？”

    沈魅儿来到萧风的身侧，对着众人妩媚一笑。

    众多弟子听到声音，浑身都酥软了。

    美女的话怎么能不听呢，一个个仿佛饿狼般冲到摊位前，冲着萧风嚎叫着。

    “买买买，给我一颗，不！十颗！”

    “十颗怎么够，给我来三十颗！”

    ……

    一群人疯狂的购买，就想在美女面前表现一下。

    那些人喊的脸庞都有些扭曲，个个都像吃了春药脸色涨红。

    萧风怪异的看了一眼沈魅儿，随后将丹药全部卖了出去。

    原本以为最快也要半天时间，沈魅儿一来，一分钟不到全部卖光光。

    “这就是美女的号召力啊！太恐怖了！”

    萧风不得不感叹道。

    “怎么样？这份赔礼还不错吧！”

    沈魅儿美艳的面容，笑嘻嘻道。

    萧风看了她一眼，问道：“你有什么事？不会又跟上次一样想要害我吧？”

    上次的事情，对方明显是想对他动手，幸好他意志强大，反利用了对方。

    “不是，这次过来是要向你道歉的！”

    “上次是纪天河出高价让我废了你的丹田，我因为在修炼的关键需要大量的灵石，所以就答应了他！”

    沈魅儿摇头，解释道。

    萧风眼眸看去，随后点头道：“你突破到玄阶了，恭喜！”

    不管对方是什么理由，和他没有任何关系。

    至于卖丹药，没有沈魅儿他一样也能卖完，只不过是时间问题。

    “喂，我都向你道歉了，你就这个态度吗？”

    沈魅儿看着对方不咸不淡的神情，心里有些不是滋味。

    外宗看见她的男人，哪一个不是对她示好，巴结着讨她欢心，却没有一个像萧风这样对她这么冷漠。

    这种态度绝对不是装的！

    沈魅儿能够清楚的感觉到对方的距离感。

    “当初如果我中招，现在你也不会是这个态度了！”

    “所以，咱们还是划清界限，你是你，我是我！”

    萧风摇头，淡淡道。

    随后把东西收了起来，忽视众人嫉妒喷火的表情，转身就准备离开。

    “你站住！”

    沈魅儿神色一愣，她还是第一次遭遇这种事情，连忙喊道。

    萧风没有搭理她，迈步就朝前面走着。

    不过刚走两步，一阵香风袭来，一名红衣女子站在他的面前。

    “你好，萧风，我叫柳青瓷，有事想找你帮忙！”

    女子直接说出名字，还有来的意图。

    萧风目光看去，眼神涌现一股惊艳之色。

    柳青瓷容貌极美，这种美和沈魅儿的美是不一样的，是一种温柔大气之美。

    “哇塞，又来一个大美女，这可是外宗第二美女啊！”

    外宗有三大美女，现在出现两人了。

    众人眼睛看的都直了，没想到一天之内居然同时见到两大美女。

    “柳青瓷，萧风现在没空，没看见我正在约他吗？”

    沈魅儿快步走上去，双手挽着萧风的手臂，眼神有些挑衅道。

    这一幕让众人看到，顿时眼神非常的嫉妒，他们幻像着那人就是自己，正享受着美女的争抢。

    可他们都是在意淫，身为当事人的萧风却没有这种心思。

    他抽出沈魅儿紧紧抱着的手，目光看向柳青瓷，点头道：“好，我可以先看看！”

    他现在只想早点摆脱沈魅儿，女人心海底针，所以他搞不清对方究竟想干什么！

    “嗯，跟我来！”

    柳青瓷点头，转身就要离开。

    “青瓷，你如果要寻找术炼师帮忙可以直接来见我，为什么找一个只会摆摊赚钱，给术炼师丢脸的家伙呢！”

    忽然，不远处传来讥讽之声，一抹身影快速出现。

    “嗯？”

    萧风眼睛一眯，听到来人的话心里很不舒服，他明白对方也是一名术炼师。

    “袁恒，我的事你最好不要插手！”

    柳青瓷似乎对来人不感冒，语气微冷道。

    袁恒脸色有些难看，没想到他主动过来，居然受到这种待遇。

    他心里一直都喜欢柳青瓷，所以知道对方来到这里就赶紧过来，没想到却是找另一个男人。

    “萧风对吧？你是术炼师？黄阶品级的吧？”

    袁恒斜眼看向萧风，语气有些傲慢。

    萧风淡淡点头，道：“对！有事？”

    对方的态度很是傲气，让他有点不爽。

    “切，只是黄阶术炼师而已，我乃是玄阶术炼师！”

    袁恒嗤笑一声，目光看向柳青瓷，道：“青瓷，我的术炼之道比他强的太多，你妹妹的病我可以帮忙，就让这小子滚吧！”

    对于和柳青瓷接触的男子，袁恒心里就很不舒服。

    在他眼里，柳青瓷就是他的，别的男人连说话都不许！

    “不用，你的本事我知道，你救不了我妹妹，我还是找其他人试试！”

    柳青瓷摇头道，目光看向萧风。

    “走吧！”

    萧风点头，原来是对方妹妹有事，既然是这样，那他去看看也无妨。

    柳青瓷目光有些感激，两人并肩走着。

    “站住！”

    袁恒脸色很是气愤，沉声喝道。

    他的眼睛紧紧盯着萧风，对方修为没他高，术炼之道又没有他强，为什么自己喜欢的女人还这么看重。

    “唰！”

    想到这里，他身影闪动，挡在两人的面前。

    “袁恒，你还有什么事情吗？”

    柳青瓷俏脸有些不喜，但对方的身份不凡，所以并没有表现出来，但是她已经很不高兴了。

    “青瓷，这小子何德何能，能让你这么看中，我的术炼之道比他强上数倍，他就是一个摆摊的无赖而已！”

    袁恒手指萧风，毫不客气的数落道。

    萧风眼眸冷光一扫，对方一再的羞辱他，让他心中已然动怒。

