    马元此刻瞪大了眼睛看着准提。

    刚才准提说的事情让他久久不能回过神来。

    “准提圣人，文殊说阐教弟子也想要加入西方？”

    马元有些不敢相信的看着准提。

    “哈哈，没错，就是这般，文殊，惧留孙，慈航道人，普贤真人皆要加入西方，你说，咱们西方教何愁不能壮大！”

    准提笑的很大声。

    而马元此刻恨不得给自己两耳光，早知道这样，他说什么也不会让准提前去找文殊。

    原本以为只有文殊一人，将他带入西方后，马元可以找他报仇，现在哪里想得到人家居然直接带了三个人过来。

    文殊，惧留孙，慈航道人，普贤真人，这四个人在西方中岂不是很快就能形成他们自己的小队伍了，这种情况马元别说报仇，招惹都不敢。

    悔恨啊！

    这下四人来了西方后，准提和接引一定是当做宝贝一般对待，而自己怕是再也没有报仇的机会了。

    马元此刻很想告诉准提文殊这是骗他的。

    “行了，走吧，会西方去，贫道将你安排好后就该和师兄研究这件事了！”

    准提迫不及待的说道。

    马元叹息一声，事已至此，只能如此了，失算了啊！

    二人瞬间消失在了这里。

    而此刻的文殊心情大好，没曾想第一次接触准提就获得准提如此青睐，这下加入西方没有任何问题了。

    他回了西岐后，脸上都挂着淡淡的笑容，姜子牙一看文殊回来了，急忙赶了过来，他想着文殊已经将马元擒获了。

    “文殊师兄，你回来了，那马元何在？”

    姜子牙看着文殊问道，只见的文殊摇了摇头。

    姜子牙瞬间有些诧异了起来。这是什么意思。

    “马元贫道没有带回来！”

    文殊说道。

    “什么？马元跑了？文殊师兄，这可是如何是好啊！这马元乃是截教弟子，如今他逃脱了，我们如何向老师交代啊！哎！”

    姜子牙有些怪怨的看着文殊。

    文殊哼了一声，这姜子牙好生不懂礼数，自己又没欠他的，怎么就非要帮他不行了。

    有本事你倒是自己去找马元啊！

    文殊冷冷的看着姜子牙。

    “子牙师弟，这马元并非跑了，而是被人带走了，贫道没有理由阻拦，所以这件事你就当这样了吧，贫道还有事要回昆仑山，告辞！”

    文殊说完后就要离去，姜子牙急了。

    “文殊师兄，你倒是说清楚，何人将马元带走了，这马元乃是这次量劫中人，他不让榜封神让我们如何面对老师呢，你回去后，老师问你，你又该如何应对，另外你不说清楚，贫道心里不安啊！”

    姜子牙说完后，文殊有些不耐烦的看着姜子牙。

    “哼，马元虽然插手量劫中，可是人家不是封神榜上有名之人，如何能够将他上榜，姜子牙，你自己看清楚再说，另外这次将马元带走的乃是西方准提圣人，他说马元和西方有缘，带着前去西方修行了，你说贫道能够拦住吗？贫道敢拦着吗？”

    文殊说完后，姜子牙脸色大变。

    这怎么还有准提的事情了，随后姜子牙急忙看向了封神榜，果真是没有发现马元的名字。

    这下姜子牙心里有些诧异起来。

    这是为何呢？按理说截教弟子插手量劫，相助大商都要上榜的啊！

    今日唯独让马元脱离了出去。

    “师兄，马元此人乃是截教弟子，西方带走他，莫非通天教主不管？”

    姜子牙问道。

    文殊瞪了姜子牙一眼。

    “哼，你想要知道，亲自去问通天教主去吧，贫道已经将详情告诉你了，至于你如何贫道管不着！”

    文殊说完后，直接腾云驾雾消失了。

    留下了正在原地凌乱的姜子牙。

    这是怎么了啊！马元不上榜了？

    可是姜子牙清晰的知道马元刚刚下山的时候，封神榜上有他的名字啊！

    怎么现在没有了。

    姜子牙百思不得其解。

    随后联想到文殊刚才的神色和态度，姜子牙顿时心里有些明白了过来。

    能够改变封神榜上的名字唯有元始天尊。

    而准提也是圣人，他居然看上了马元，看来这是圣人之间的交易，罢了，这种事情姜子牙插手不得。更是不敢参与。

    ……

    西方。

    须弥山中。

    准提带着马元回来了。

    他直接将马元带到了接引那里。

    接引一看马元不由得点了点头，不错，这马元的确是和西方有缘，另外西方教中个个都是慈眉善目之人，唯有马元长得凶神恶煞，这种人留着也有好处，起码能够帮助他们处理一些他们不方便出手的事情。

    “师兄，马元贫道带回来了，如何安排，请师兄示下！”

    准提说道。

    接引点了点头，看着马元说道:“马元，你与西方有缘，今日贫道西方将你带回来，希望你能够为西方做出贡献，你可明白？当然了，你放心，贫道西方会给你提供一切修行的条件，保证你实力提升起来！”

    接引说完后，马元急忙点了点头。

    事已至此，他也没有什么别的想法，只有好好跟着西方干了。

    “弟子明白，能够得到西方收留，弟子感激不尽，从今往后，弟子便是西方门人，绝不辜负两位圣人的期待！”

    马元说完后，准提和接引都笑了，不错，忠心表示的可以。

    话也是说的很好。

    “贫道相信你一定可以，去吧，先去功德池旁感悟。再入功德林修行，贫道赐你马元尊王佛之位！”

    接引说完后，马元顿时脸色一喜，不错啊！直接连称号都给了自己。

    马元高兴的下去了。

    这下他也算是不虚此行了。

    而此刻的准提看着马元离开后，才坐了下来。

    “师兄，大喜之事啊！呵呵！”

    准提得意的说道。

    “哦？喜从何来？师弟不妨说清楚了！”

    接引有些疑惑的问道。

    不会是收了一个马元就是大喜吧，那他准提的格局还真是小了。

    “师兄，阐教弟子想要加入西方，其中文殊，惧留孙，慈航道人，普贤真人皆已经有了这般心思！”

    准提说完后，接引直接站了起来。

    “你说什么？再说一遍！”

    “师兄，阐教弟子想要加入咱们西方啊，其中惧留孙，文殊，普贤，慈航四人已经有了这种想法，他们想要入西方修行！”

    准提再次说道。

    接引感觉自己有些不能平静了，这也太让人不能相信了，可能吗？

    他们乃是阐教弟子，还是十二金仙之尊，愿意来西方修行？这好像怎么想都感觉不像是真的。

    “师兄，这是真的！文殊亲口说的！”

    准提看着接引说道，他知道现在接引可能有些不信。

    “你且详细说来，说清楚这到底怎么回事！”

    接引急忙问道。

    “师兄，要说这件事还是要感谢这马元，当初贫道收服马元正巧碰到了文殊追杀与他，后来贫道收了马元，文殊居然好像没有任何阻拦，以至于最后马元说文殊有了归降我们的心思，一开始贫道不信，马元说的信誓旦旦之下，贫道只能去试探一番。

    结果刚刚拦住了文殊后，他便是表露了对于西方的向往神色，贫道也和师兄刚才一般，不敢相信，后来文殊说的很清楚了，他们不满阐教元始天尊行事手段，想要改换门庭，而西方是不二人转！”

    准提说完后，接引渐渐的冷静了下来。

    原来是这样啊！

    还以为是准提威逼利诱文殊才让他有了归降之心，现在看来这完全是他自愿的啊！

    “那几个呢？他们为何也要加入西方？”

    接引问道。

    “至于他们几个，乃是文殊说的，文殊说他们四人早就已经商量好了，想要一起归降西方，只是一直以来没有机会，更是见不到我们，所以才藏在内心中了！”

    准提解释了一句。

    接引此刻脸色已经露出了笑容。

    看来这次该西方发达了啊！

    没曾想还有这等运气，阐教十二金仙都想要加入西方了。

    哼，看他以后谁还敢说西方乃是贫瘠之地。

    “如此说来，倒是可信了，这马元不错，立下了大功，待会奖赏几件灵宝吧，文殊他们没说多会前来吗？”

    接引问道。

    “这，师兄，切莫着急，这件事还有一个麻烦，就是元始天尊那里啊！他要是知道了阐教十二金仙加入西方，怕是会勃然大怒，到时候杀来西方问罪，咱们该如何应对！”

    准提说完后接引才是有些醒悟过来了，对啊！他都忘了这件事了。

    这元始天尊的确是个麻烦。

    “若是咱们不能解决了元始天尊这里，怕是文殊他们也是没有胆量公然背叛阐教，这件事需要从长计议！”

    准提说道。

    “嗯，你说的没错，倒是贫道考虑不周了！元始天尊向来珍惜羽毛，他不会容忍弟子背叛，别说十二金仙，就是他门下的童子也不行，这点倒是不能忽略！

    只是这现在除了将元始天尊诛杀好像没有其他办法了啊！你忘了当初因为争夺人皇，他和太上老子杀入西方将你我二人暴揍一顿了。

    现在他知道了弟子背叛，还是加入西方，估计会再次联手太上老子前来找麻烦，咱们如何应对呢，这件事还真是棘手！”

    接引有些犯了难。

    文殊他们四人现在就要加入西方了，这可是西方求之不得的好事，奈何还有元始天尊拦在中间，到嘴的肥肉吃不下，着急啊！

    “呵呵，师兄，不必如此担心，你忘了他元始天尊此刻正在需要咱们帮助呢！”

    准提提醒一句。

    接引瞬间眼睛一亮，对啊，忘了这件事了。

    “师弟你的意思是咱们用和他合作，帮他对付截教通天教主的事情威胁他？这倒是一个好办法，只是怕元始天尊为了自己脸面和尊严，不答应啊！”

    接引依旧是很担心，毕竟门下弟子背叛这种事情太过损伤颜面了。

    别说元始天尊，就是他接引有弟子背叛了，估计也是不死不休的追杀才行，更何况元始天尊向来把自己的脸面看的很重。

    “师兄，他若是不答应，咱们就不帮忙，让他自己对付通天教主去吧，别忘了，这通天教主的诛仙剑可是除了咱们帮忙，元始天尊根本对付不了！”

    准提笑着说道。

    “孰轻孰重，他该能够分清，若是他为了脸面而得罪咱们，那截教通天教主那里他不能够面对，最后结果可是整个阐教都要被截教覆灭，几个弟子和整个阐教的安危，他元始天尊应该掂量清楚的！”

    准提说完后，接引瞬间眼中露出了一抹光亮。

    是啊！自己想的不够深入。

    这几个阐教弟子和整个阐教来比，好像倒是显得不是那么重要了。

    “师弟，你成熟了啊！呵呵，没想到你能够想的如此深远，不错，贫道很欣慰，另外还有一点，他元始天尊想要借助这次量劫打压截教，这个目的不会变，也是他最后的机会，他不能够放弃。若是此刻他失去了机会，截教将永远都存在洪荒，他元始天尊再想打压不可能了！”

    接引说完后，准提点了点头。

    “没错，所以说不管是从哪方面看，他都没有理由不让阐教弟子加入西方，大不了到时候咱们出力多一些，让他元始天尊心里平衡一点！”

    准提笑着说道。

    “哈哈，师弟居然为元始天尊而考虑了，嗯，既然如此，咱们找机会和元始天尊摊牌吧，他若是答应，咱们自然是无话可说，直接全力以赴帮他对付截教，对付通天教主便是了，可他要是不答应，阐教弟子咱们不要了，而截教咱们也不对付了，只是作壁上观而已！”

    接引冷笑着说道。

    如此逼迫之下，不信他元始天尊不屈服。

    “呵呵，没错，不过师兄，到时候他要是不答应，咱们也不能作壁上观，应该告诉他，咱们可是要帮助截教了，这下他元始天尊还不吓破胆了啊！”

    准提阴险的说道。

    接引一听，直接大笑起来了，好一个帮助截教啊！

