
　　由于对面送来的两只大青蟹，晚上顾晓乐营地的伙食显得尤为的丰盛，

　　不仅有烤鱼，煮螃蟹，还有一锅蘑菇汤，

　　甚至那只叫做黄金的小猴子不知道从丛林哪里搞来好多不知名的红色浆果。

　　吱吱呀呀地用小爪子不断比划着，那意思分明是让顾晓乐他们也尝尝。

　　三个女孩互相对视了一下，

　　尽管这小家伙十分讨喜，可是它毕竟是个长毛的畜生，

　　它拿回来的果子能吃吗？

　　顾晓乐反倒是没那么多顾虑，把浆果拿到手中搓开了闻了闻，又用舌头舔了舔手上的汁液，

　　非常肯定地点了点头后直接扔进了嘴里大嚼了起来。

　　“顾晓乐，你认识那果子吗？黄金给你的，你就敢吃？”

　　林娇有些紧张地问道。

　　“不认识，可是黄金拿给我的，它肯定是吃过的啊！

　　我刚刚吃了几个感觉这种浆果酸甜可口，汁液丰富。

　　在这个岛上我可是有日子没吃过水果了，你们要是不敢吃的话更好，谁也别和我抢！”

　　说着话，顾晓乐伸手又去拿黄金带来的那一树枝的浆果。不料那树枝却被宁蕾抓住了：

　　“谁说的我们不吃！本小姐我也很久没有吃饭后水果了，

　　你敢吃啊！我也一样敢吃！

　　来小娇，小蕊姐，咱们也尝尝黄金给我们带来的浆果。”

　　在她的说服下，三个女孩子也都把浆果放到嘴里大嚼起来。

　　其实说实话，这种野外生长的果实不可能比人类经过几千年慢慢培育栽培嫁接出来的果实好吃。

　　但是你别忘了，他们已经在荒岛上被困了七八天了，

　　这时候别说是吃这种酸甜可口的小浆果，恐怕随便给他们拿两根水黄瓜，什么他们都会如获至宝地当做世间美味。

　　果然三个女孩子吃过以后也都是赞不绝口，那个林娇更是对着小猴子黄金大呼小叫的，意思是让它再去丛林里多弄一些这种浆果，

　　就是不知道龇牙咧嘴的黄金有没有听懂了。

　　顾晓乐也懒得和她们几个丫头片子继续抢果子吃，他把目光还是投向了远方的石壁。

　　“在想什么呢？”不知道什么时候林蕊坐到了他的旁边，

　　“从下午回来我就觉得你有些魂不守舍的，下午狩猎鳄鱼的计划没有你说的那么顺利吧？”

　　顾晓乐有些惊讶地看了看林蕊，心说这姑娘还真是冰雪聪明啊。

　　他苦笑着点了点头：

　　“确实没那么简单，

　　秦伟那些人也始终对我们尤其是我有着不小的敌意，我正在考虑是不是该把我们的营地迁徙到别的地方去。”

　　林蕊听完后，歪着脑袋接着问：

　　“搬到别的地方去？

　　可是现在我们所处的这处沙滩不是我们现在能找到的最好的位置了吗？

　　既不缺食物资源，还有很好的视角可以观察到远处海面上的救援信息，而荒岛里面的丛林那么危险可以说是步步危机，

　　更何况就算是进入荒岛内部，我们对里面到底是什么情况也根本就是一无所知啊！”

　　面对林蕊的一大堆的问题，顾晓乐笑着摇了摇头：

　　“没想到你心思还挺细密的，不过我们现在所处的位置虽然看起来不错，但实际上也有很多危险，

　　第一就是一直没有露面的那群鬣狗我不知道它们什么时候还会卷土重来，

　　第二这种小树屋临时住一段时间还行，如果长期居住的话，你觉得靠着树藤搭建的吊床能坚持多久？

　　最后不知道是不是我的错觉，我总觉得呆在这里似乎还有别的潜在危机，

　　虽然我现在还说不好，但直觉告诉我此地不应该久留。”

　　林蕊听完后认真地点了点头，随即又问道：

　　“那晓乐队长，我们搬到哪儿呢？真的不会硬往丛林里去吧？”

　　“当然不会了，我现在首要考虑的目标就是远处的那一片石壁小山。”

　　顾晓乐用手一指远处。

　　“搬到那里，可是那里怎么居住啊？那陡峭的山崖，晓乐队长还有可能爬的上去，

　　我们几个肯定是办不到的啊？”

　　林蕊愁的皱了皱眉头说道。

　　“谁说只有他能办到？”宁蕾一屁股坐到林蕊的身旁，眉头一拧地说道：天籁小说网

　　“顾晓乐我不知道你为什么要去那处悬崖峭壁，

　　但是我告诉你，我可是经常参加攀岩运动的户外高手。还曾经攀登到非洲的最高峰乞力马扎罗山顶过！

　　你行吗？”

　　顾晓乐听了一笑：

　　“呦，原来是攀岩高手啊？那怎么上一次鬣狗来的时候，上个树都上不去啊？还得靠我在后面推你的……”

　　“停停停……

　　上一次本小姐是因为有鬣狗来了，

　　心里发慌身体没劲，才没发挥出自己的实力，你要是不信我们现在就可以再比试一次，

　　看看本小姐是不是在吹牛？”

　　宁蕾连忙拦住顾晓乐的话头说道。

　　对此顾晓乐轻轻一笑，也不和她争，只是轻描淡写地说道：

　　“既然你是攀岩高手那就是再好不过了，

　　正好明天陪着我去那片悬崖峭壁上探探路，为我们新营地选址发挥一些力量。”

　　“和你去探路？”宁蕾面色有些阴晴不定，一时间没有马上回答。

　　“怎么？怕啦？怕啦就别去好了。不过以后也别在我面前吹嘘自己在是攀岩高手，

　　还登过这个峰那个山的！”

　　宁蕾这怕的就是被顾晓乐用激将法，一听他这么说气得小脸都有些红了：

　　“去就去，WHO怕WHO啊？明天谁要是不去，谁就是孙子！”

　　看着宁蕾一脸认真的架势，

　　顾晓乐和林家姐妹都被她逗乐了，

　　之前宁蕾可是一向非常注重自己仪态和风度的大小姐啊，

　　可惜通过这么几天和顾晓乐在一起的耳濡目染，

　　现在说起话来也是她口中埋汰顾晓乐那种小市民的样子了。

　　……

　　这边营地讨论着明天的行程，

　　而秦伟他们那面气氛也不错，

　　终于又回到这片熟悉的沙滩，几个男男女女都很兴奋。

　　晚上他们吃的是顾晓乐给他们的咸鱼，

　　多日没有吃饱的他们面对这些美食一顿各种胡吃海塞起来，

　　吃着吃着，秦伟扫了一眼旁边的老常：

　　“我说老常，你刚刚给他们送螃蟹的时候，

　　那个顾晓乐没说什么吧？”

　　做贼心虚的秦伟始终有些担心顾晓乐会因为下午的事儿而记恨他们。

　　老常微微一笑：

　　“那小子嘴上虽然没有直接说什么，但是我总觉得他对我们下午做的事情心知肚明啊！”

　　“啊？”秦伟听到这里心里一惊：

　　“那，那怎么办？这小子要是真想动手收拾我们几个，

　　我们岂不是完了？”

　　“孬种！”黄总监有些鄙视地看了一眼有些惊慌失措的秦伟，低声哼道。

　　“嗯，要不我们先下手为强？晚上直接摸过去把他干掉？”

　　老马阴沉着脸提出他自己的想法。

　　“不可，不可！你觉得我们有把握在他们不知不觉的时候摸过去吗？

　　如果我们的偷袭一旦不成功，你可想到会有什么后果吗？”

　　老常阴恻恻地一笑。

　　“后果？”秦伟脸上的表情都要凝固了，

　　后果他其实很清楚啊，如果不能干掉顾晓乐的话，他们三个男人的下场可想而知啊！

　　他们可没有那条大鳄鱼抗打啊！

　　看到秦伟脸上的表情，老常微笑着说道：

　　“其实秦队长也不用太担心，这小子现在是老婆孩子热炕头过得正美呢！

　　只要我们不主动挑衅，我相信他不会轻易对我们出手的！

　　只是对于整个荒岛来说，我们营地始终是和他们存在着竞争关系的，所以我们还是应该早点做好准备。”

　　秦伟思索了一下，猛地一拍大腿说道：

　　“哼！就这么定了！明天早上开始我们营地所有的男性都跟着起来干活！

　　就算不玩阴的，我秦伟也不可能被那个山里出来的顾晓乐给比下去！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第七十七章 来回挑唆免费阅读。https://xs.23sk.com 