    战神殿九大战王之一，晨辉战王，他说的“死”字，绝对不掺杂半点水分！

    几乎是话音出口的一瞬间，他的右掌已然抬起，眼神杀机凛然，甚至没有跟万通和乌靖开口的机会，掌心罡劲翻涌，立刻就要把他们当场诛杀！

    就在这一刹那……

    “区区两只小爬虫，不要脏了自己的手。”

    同样是在矿区门口，一道无比熟悉的年轻男子声音，在陈辉和所有矿工耳边轻声响起，“乌靖，万通，看在郑少龙的份上，你们今天可以保住这条小命。”

    “现在，滚！”

    北方郑家现任家主，郑少龙？

    乌靖和万通对视一眼，都看到了对方眼中的震惊。

    这是乌家的秘密！

    三十多年前，乌家还是北方毫不起眼的三流小家族，而大西北的矿产还远远没有现在这么发达。

    乌家老爷子高瞻远瞩，带领乌家上下远赴西北，倾尽家产购买矿山，历经两代人的辛苦经营，终于成为清元市的矿业巨头，在整个大西北都是首屈一指。

    而乌家老爷子的心愿，就是有朝一日重返北方，成为一流豪门，和曾经的十大豪门平起平坐！

    “北方剧变，各方势力重新洗牌，郑家跻身四大世家之一，老爷子代表乌家，暗中投靠了郑少龙……”

    乌靖脸色一变再变，低着头走到万通身边，声音压得极低：“这件事，北方一直严密封锁，就连我都是从老爷子那儿听说，叶九州怎么可能知道？！”

    简直匪夷所思！

    “叶九州！”

    万通可没有乌靖想的那么复杂，死死盯着叶九州，满脸狰狞：“既然知道我们乌家和郑家的关系，居然还敢让我们滚？！”

    “我今天可不是一个人来的，站在我身边这位就是……咦，你刚才不是说出来了吗？他就是我的小舅子，乌家大少，乌靖！”

    这个万通还真不是一般的蠢啊……

    叶九州暗暗好笑，对着万通轻轻摇头，“我知道他就是乌家大少，那又如何？”

    “那还不赶紧跪地求饶？！”

    万通胸膛猛地一挺，满脸猖狂：“实话不怕告诉你，我们乌家是大西北矿业霸主，刚刚成立的西北矿业联盟，我小舅子就是盟主！”

    “北方四大豪门之一，郑家，那是我们乌家的大靠山！你得罪乌家就是得罪郑家，就是得罪四大豪门！”

    “现在的四大豪门同气连枝，一荣俱荣一损俱损，得罪了四大豪门，你就是有十条命都不够死，现在立刻跪下磕头，老子可以向小舅子求情，让他饶你们一条小命！”

    叶九州这次是真笑了！

    北方势力重新洗牌之后，曾经的北方格局彻底改变，郑少龙早已宣誓效忠，和叶家，上官家族，韩家，并列四大豪门之位。

    而屹立在他们背后的，当然就是这位战神殿主！

    至于乌家依附郑家，叶九州也是刚刚从郑少龙这里收到消息，恐怕万通和乌靖做梦都想不到，他们得罪的，是他们老大的老大！

    “你们运气很好，我现在心情不错。”

    叶九州面带笑容，对着乌靖和万通随意摆手，“回去告诉你家老爷子，西北矿业联盟可以保留，让他亲自过来一趟。”

    “子孙不肖，他难辞其咎，我会酌情处理，不会赶尽杀绝。”

    什么？这个该死的叶九州，居然连老爷子都敢侮辱？！

    “你找死！”

    万通彻底暴怒，就连乌靖都满脸狠厉，恶狠狠的盯着叶九州，满眼煞气：“姓叶的，你真以为我乌家无人？”

    “单凭你刚才说的那些话，我就可以直接宣判你的死刑！刚才你说给我机会是不是？现在我也给你一次机会，只要你跪地求饶，我……”

    啪！

    两记毫不留情的大耳光，同时抽在了乌靖和万通脸上！

    “不知死活！”

    晨辉战王“陈辉”，缓缓收回双手，目光犹如利刃，紧紧逼视着两人双眼，“叶先生让你们滚，这是天大的恩赐，你们必须感恩！”

    “再敢口出狂言，不用叶先生动手，我会让你们当场毙命！”

    乌靖和万通咬牙切齿，抬手捂着脸颊，气的浑身发抖。

    是可忍孰不可忍！

    短短几分钟，他们在这群矿工面前丢光了脸面，堂堂乌家大少，名震大西北，什么时候受过如此屈辱？！

    “有种就在这儿给我等着！”

    乌靖猛地抬手，远远指着叶九州的鼻子，声音无比怨毒：“咱们就好好看看，是你姓叶的更狠，还是我乌家更强，今天不是你死就是我亡！”

    说完，带着万通气势汹汹的返回车队，车子引擎轰鸣呼啸，往清元市方向风驰电掣！

    “叶部长！”

    直到车队消失，林大海从一大群矿工中间满脸惊慌的跑了过来，不由自主的带上了颤音：“你，你怎么敢得罪乌靖啊，他们乌家是大西北的地头蛇，是真正的狠角色！”

    “跑，你和谢总赶紧跑，乌靖肯定是回去召集人手，你们现在跑还来得及，等乌靖带人回来，想跑都跑不了了！”

