    第2261章：李斯阳谋，道德绑架

    对于李世民来说，拿下李秀宁之后才是一个大难题，毕竟要怎么处置她呢？

    杀了吗？

    不可能的。

    李秀宁可是李世民最为疼爱的妹妹，一路上还帮了他那么多，可以说没有这个妹妹，就没有他李世民的今天。

    对于李世民来说，妹妹李秀宁是他心中为数不多的柔软，他就是在怎么心狠手辣也做不到对李秀宁下手。

    别看刚刚李世民好似极为的冷酷，但那也是爱之深责之切的表现。

    李世民知道妹妹一直喜欢嬴昊，也知道两人之间已经发生了什么，不过这些他都可以容忍，但生下孩子就超过他的底线了。

    嬴李两家有着难以化解的血仇，李渊就是死在两国交战之中。

    杀父之仇不共戴天啊。

    所以，在得知这一切之后，李世民的反应才会如此的过激。

    他不能接受的并不是妹妹生下嬴昊孩子这件事，而是妹妹明知道怀的是嬴昊的骨肉，却还是毅然决然的生下杀父仇人的孩子这件事。

    秀宁，你糊涂啊。李世民心中暗叹。

    可是，李世民就是在怎么不能接受，这件事情毕竟已经发生了，两个孩子都已经四岁了，而且这件事归根到底还要怪到他自己的头上。

    当初董卓被杨坚暗害，李世民则因战败而被俘，杨坚趁机抢占胜利果实，而为了防止整个关西都落入杨坚之手，李秀宁孤身入洛阳设法营救哥哥。

    也就是说，要不是他的无能的话，妹妹也就不会入洛阳和嬴昊谈判，而不入洛阳自然也就不会怀孕。

    所以，李秀宁会生下嬴昊的孩子，李世民起码也要付一半的责任。

    明白这一点的李世民，心中对李秀宁更为愧疚，但这点他不会表现出来，只会默默的藏在心中。

    杀李秀宁自然是不可能的，李世民还没有丧心病狂到这种地步。

    让她肩负一国安危，以秦国王子母亲的身份，前去和秦国联姻？

    李世民打心底里不愿这么做，毕竟妹妹为大唐做出的牺牲已经够多了，他不想也不愿意妹妹继续牺牲下去。

    可是不和亲的话，怎么才能和秦军和谈呢？自然是用秦昊的两个儿子作为人质了。

    听到李世民所言之后，李斯李悝等人顿时色变，齐声反对道：“万万不可。”

    李世民一愣，不解的问道：“为何不可？”

    他又不是让秦军直接退出关中，而是在以自去王位、称臣等条件的前提下，在加上嬴昊的两个孩子，以换取两国握手言和罢了。

    李世民又不傻，自然知道单凭两个私生子，是决定不可能让嬴昊罢兵的。

    所以，李世民非常有分寸，从未有过什么非分之想，仅仅只是想用孩子来换喘息之机而已。

    李斯站出，沉思道：“主公应当了解嬴昊，此人极为霸道强势，而且吃软不出硬。

    若是以孩子作为谈判条件的话，无论条件过分不份，都只会让他觉得这是在威胁他。

    要是因此激怒了嬴昊，他不认这两个孩子的话，咱们这边也拿不出证据来，那可就弄巧成拙了。”

    李世民闻言大怒道：“什么？嬴昊敢不认？秀宁除了他之外，难道还有第二个男人吗？他嬴昊还是男人的话，就不能不认这两个孩子。”

    话音刚落，李世民自己都愣住了，显然意识道她刚刚所说的话，是多么的天真。

    “那你说，该怎么办？”李世民无奈道。

    “主公，谈判时，绝对不能以孩子作为条件，甚至都不能提到这两个孩子。”李斯一脸认真的说道。

    李世民眉头微皱：“李斯，你到底想干嘛？”

    李斯则递上一个折子：“主公，这就是在下所谋，若不出意外的话，当有九成把握，能够逼嬴昊退兵。”

    李世民接过，一目十行的看了起来，看完后脸上顿时露出古怪之色。

    这算什么？

    道德绑架吗？

    不过这也算是给了双方一个台阶。

    “罢了，成与不成都先试试吧，不成在另想他法。”李世民沉思道。

    见李世民同意了，李斯顿时松了口气。

    他之所谋，最大的障碍，不在于嬴昊，反而在于李世民，不过所幸李世民并未反对，这无论是对他，还是对李秀宁母子，都是一件天大的好事。

    “主公，王后和两位娘娘求见。”

    “让她们进来吧。”李世民说道。

    三女显然是来为李秀宁求情的，才进来不久就和李世民吵了起来。

    在场的李斯和李悝如坐针毡，知道不应该在留下来了，齐声道：“我等高退。”

    两人离开后，后方的争吵声反而更大。

    李斯见此摇了摇头，这种事自有李世民自己去摆平，他现在要做的是去告诉李秀宁真相，让她接下来配合自己的行动。

    否则帮了李秀宁这么大的忙，到头来李秀宁反而还恨自己话，那李斯可就是两头不讨好了。

    李秀宁并未被关进大牢，而是被囚禁在了唐王府内，两个孩子也被带入了唐王府。

    吱……

    房门被推开。

    见来者竟然是李斯时，李秀宁眼中满是怒火，冷声道：“李斯，你这个忘恩负义的家伙，竟然还有脸来见我。”

    李秀宁对李斯是有大恩的，李斯对李秀宁也一直都极为敬重，否则李秀宁也不会如此信任李斯。

    “公主殿下，李斯又没做什么见不得人的事，为何不敢来艰难公主殿下你？”李斯理所应当的说道。

    “你答应过我什么？麒儿和麟儿的事，绝对不告诉二哥，可是你是怎么做的呢？”

    “可是公主殿下，李斯还答应过你，帮两位小殿下脱离牢笼。”

    听到此言，李秀宁更加气急，要不是内力被封手脚被缚的话，她肯定上去一拳打死这个厚颜无耻的家伙。

    “简直笑话，向二哥高密，使得麒儿和麟儿至于险地，这就是你报答我的方式？”

    “没错，这就是我李斯报恩的方式。”

    李斯一脸的坦然，随即靠到李秀宁耳边，轻声诉说了起来。

    李秀宁则面露惊色，一脸的惊疑不定，不知道该不该相信这个家伙。

    【叮咚，李斯技能‘巧舌’发动……】

