    “就是这里么？”

    王景目光看向身旁的赵建国和两个道人。

    赵建国说道：“玄远道长说的地方就是这里，峰山里面三十里，有很强的灵气波动，并且两位道长亲自检测过，这里有七成以上的几率存在灵石矿脉！”

    对于现在的淮军来说，最重要的资源不是铁矿、铜矿。

    也不是什么金银矿脉，而是蕴含灵气的灵石矿脉。

    灵石是云车的能源核心，营造司的众多工匠和道正司的道人, 联手研究各种利用灵石和道家阵法制作器械。

    甚至还参考了传说中道家法器的炼制手法。

    赵建国利用这些法阵符篆和灵石的力量，已经在尝试打造符文箭矢，以及用在抛石车、床弩上面的一次性巨箭。

    营造司已经制作出了不少样品，如蕴含火焰爆炸力量，堪比四阶罡气武将全力一击的床弩巨箭。

    还有射程更远，穿透力更强的符文箭矢。

    如果能把这些东西装备到军队里面, 淮军的实力能飙升两倍。

    不过，大规模制作这些可以被称为山寨版法器的器械，需要消耗的灵石可不是一个小数目。

    之前王景派了不少人趁着天地元气凝练化为灵石的时候，在湖水深处，河流下面打捞了不少。

    这些灵石此时已经消耗的差不多。

    如果再无法找到灵石矿，王景设想中以灵石为能源，开发出各种工具器械来提升整个势力层次的打算就会夭折。

    在王景的想象中。

    他未来要建造的王朝，全民利用灵石进行修行进化，各种用灵石为能源的工具，还有把道家法阵符篆不断运用到日常中……整个王朝，逐渐变成“仙朝”“神朝”。

    王景可不想，未来自己成为九阶无上的皇帝，所建立的王朝却依旧和源世界的王朝一模一样，没有什么质的改变……

    而实现这个梦想最重要的前提。

    便是寻找灵石矿脉。

    有不少道人投靠王景后被安排到道正司, 这些道人有擅长符篆的，有擅长幻术的, 还有擅长一些戏法法术的。

    其中还有擅长寻龙点穴，查看风水的。

    这次在峰山找到灵石矿脉的玄远道长, 便是一位擅长风水相术的道人。

    “希望如你所言吧！”

    王景挥了挥手，被任命为亲卫千户的项充、李衮两人立刻带着麾下精锐列阵, 然后两人一前一后，带着护卫驱赶野兽，护着王景等人进山。

    灵石矿脉事关重大。

    王景有些不放心，所以亲自前来。

    峰山山脉起伏，山林茂盛，越是向里面走，众人就能看到树木越是粗壮。

    两千多人进山的动静太大，惊动了山中的猛兽。

    不少猛兽怒吼着从林中窜出，想要袭击。结果刚出来就被淮军亲卫乱箭射死。被射死的不乏二阶的猛兽。

    众人的速度极快。

    很快王景、赵建国就来到了目的地。

    “王上，前面的山谷藏风聚气，灵气浓郁，正是矿脉所在之地，不过山谷内有三头异兽看守，贫道修为浅薄，不敢靠近……”

    玄远道长指着前面的一处山谷，有些惭愧的说道。

    前面的山谷，云气缭绕，无法看到山谷内的详细景象。

    谷嚓

    王景双眸灵光一闪，施展了洞察天赋，只见前方的山谷上空，浓郁的灵光几乎形成了祥云，在祥云之中，还有三股极强的生灵灵光。

    “的确是矿脉！”

    在看到灵光的时候，王景面上便露出的笑容，现在只剩下两个问题，第一是要先消灭山谷内的三头异兽，第二便是探查出这处灵石矿脉的大概储量。

    “项充、李衮，你们带上五百亲卫，持神臂弓上前，解决山谷内的异兽！”

    王景随口吩咐道。

    山谷内的异兽，生命灵光最强的也不过四阶，两个三阶武将加上五百手持神臂弓的亲卫，足以将之解决。

    项充、李衮当即领命。

    两人全副武装，带人进入山谷，很快山谷中传来虎啸、鹰鸣和蛇嘶的声音。

    山谷内。

    三头异兽在嗅到人类的气息后，各自从老巢奔出，一头体型巨大的黄色猛虎发出咆哮，猛然向前一扑，恶风呼啸，眨眼间便来到了淮军亲卫之前。

    嗖嗖嗖嗖！

    根本不需要项充李衮指挥，充当王景亲卫的都是淮军精锐中的精锐，他们最弱的士卒，都是修炼兵家锻体法门踏入一阶的悍卒。

    他们训练有素，在猛虎飞扑而至时，便发动了神臂弓。

    伴随着剧烈的破风声，虚空撕裂。

    数百精钢箭矢带着狂猛霸道的力道，直接射入了老虎的身体，硬生生的把飞扑的老虎在中途射翻。

    “再来……”

    项充大叫。

    猛虎发出惨叫，后面的巨蟒似乎被吓到，连忙停住了向前窜，不过动作有些慢了。

    神臂弓，名义上是弓，实际上弩，可以连发。

    在解决老虎后，数百亲卫目光一转，再次发动，密密麻麻的弩箭形成了死亡之网，任由巨蟒如何躲闪、也改变不了被钉在地上的结果。

    最后一头老鹰看到两个邻居的下场，直接飞到半空，发出一声声嘶鸣。盘旋着不敢落下。

    这时。

    崩的一声，一道流光撕裂虚空，瞬间命中了半空中的老鹰，将之洞穿。

    项充、李衮转头看去，看到王景手持硬弓，神色淡然的放下。

    众人进入山谷。

    猛虎便是生命层次达到四阶的异兽，它生命力无比的顽强，被弩箭攒射成了马蜂窝，也还没有死亡，躺在地上不断的呻吟。

    在看到王景后，这头猛虎眼中闪过一丝畏惧，身为动物的敏锐感觉，让它感觉到这个人类蕴含的强横无匹的力量。

    “四阶异兽，已经诞生了灵性，若是再让这三头异兽盘踞矿脉，以后说不定能再次蜕变，变成七阶之上的异兽，不，七阶以上已经不能再称之为异兽了，应该称之为妖！”

    王景心中念头一闪。

    他随手一弹，一道罡气呼啸而至，扑的一下没入猛虎的脑袋。泯灭了猛虎的生机。

    没有了异兽阻挡。

    赵建国立刻带着营造司的工匠还有手持开采工具的士卒，在山谷靠近山壁灵气最为浓郁的地方开始开凿。

    大约半个时辰后。

    伴随着一声声欢呼，王景面前出现了一堆开采出来的灵石……

