    “功德大道？”苦行僧也看到了南宫昊手上的金光。

    那竟然是功德。

    南宫昊这样的人，竟然能积攒功德？

    这是所有生灵心中最大的疑惑。

    但南宫昊就是有，而且还不少。

    他的功德之力，完全可以抵抗涅槃之火的业力。

    凤族幼主不再轻视南宫昊，直接变回凤凰本体。

    唳！

    一声嘹亮的啼叫响彻半空。

    巨大的凤凰出现。

    那凤凰身披霞光万道，又有火焰缭绕。

    头顶凤冠高贵无比。

    他展开双翅，长达数丈，猛地扇出两道巨大的龙卷风。

    狂暴的火龙卷，杀向南宫昊。

    那火焰之中，至少蕴含20多种大道，可谓是强悍。

    南宫昊冲过去，一拳轰在火龙卷之上，仍然是走一力破万法的路子。

    那火龙卷就这样破碎。

    凤族幼主的凤爪狠狠抓下来。

    这一下可不得了，周围空间都缩紧，甚至时间仿佛都要凝固了。

    这是传说中的擒龙手，就算是远古真龙，也逃不过！

    南宫昊被凤爪控制，一拳轰来，竟然没有打破。

    这凤爪借了天地大势。

    虽然这里是试炼者的地方，但在没有试炼者阻拦的情况下，其他生灵也是能借助天地大势的。

    南宫昊见状，身化混沌，凝聚混沌世界，想要将凤族幼主笼罩。

    凤族幼主虽然不爽南宫昊，却也知道他的实力强悍，不敢轻视。

    只见凤族幼主立刻双翅一震，躲闪开这一击。

    而后，凤族幼主双目之中喷出光芒。

    那光芒竟是直接震荡南宫昊的灵魂，让他的灵魂有一瞬间的恍惚。

    而后，一朵凤羽化作利剑，隔空射来。

    那一剑仿佛切割了空间，誓要斩碎南宫昊！

    可就在那利剑及身的瞬间，南宫昊陡然间破碎，然后再度凝聚的时候，已经出现在凤族幼主上空。

    两千五百多种大道，化作一方大山，狠狠轰落。

    凤族幼主脸色凝重，啼叫一声，想要离开。

    可没等他展翅，周围的时空凝固。

    轰！

    凤族幼主直接被镇杀！

    周围观战的众多生灵，全都眼皮一颤。

    没想到堂堂一尊凤族幼主，竟然就这样死去了！

    但很快，空中有涅槃之火燃烧。

    凤族幼主于火焰中走了出来，神色阴沉。

    他刚才竟然被杀了！

    南宫昊身怀两千多种大道，当真是强大到可怕！

    “这次进来，和这些试炼者战斗，我倒也不是没有半点长进。”

    “那问道级的力量，我也已经明白。”

    “以大道之力化形，将其掌控！”

    凤族幼主自信的看着南宫昊。

    而后，他身上那些羽毛，开始闪烁起耀眼的光华。

    他要将那些大道之力炼化为自己的翎羽，以此增强自己的战斗力，并且将自己的身体进一步完善！

    甚至，凤族幼主发现这样有助于自己提升血脉的力量。

    南宫昊就这样看着凤族幼主，等待他炼化成功。

    凤族幼主顾不上其他。

    而宇文都走过来，冷冷道：“南宫昊，你可敢与我一战！”

    “等我和他打完的吧，到时候我气力耗尽，你或许还有几分机会。”

    南宫昊根本不把宇文都放在眼中。

    这让宇文都很是暴躁，疯狂怒吼，同时调动圣皇之力：“南宫昊，今日本太子与你势不两立！”

    南宫昊淡漠道：“但凡太子，都善于隐忍，唯有你如此愚蠢的到处彰显自己。”

    “哼，我不败皇朝何曾对人畏惧？”宇文都身上蟒袍随风舞动，有圣皇之力威压全场。

    而此时，远处的那些试炼者已经在不断的减少数量。

    轰！

    一尊皇者虚影出现在宇文都身后。

    而在那皇者虚影的脚下，有九州大地展现。

    宇文都傲立于九州大地之中，并且任由领域蔓延，覆盖了所有生灵的脚下。

    而后，在那九州大地之上，有无数的兵将出现，吼叫着扑向南宫昊。

    南宫昊脸色漠然，一拳轰过去，将那些兵将全都灭杀。

    宇文都冷哼一声：“起！”

    被灭杀的兵将，瞬间再度复活。

    南宫昊瞳孔之中出现一个巨大的漩涡。

    轮回大道！

    “死！”

    伴随着一声低喝，那些复活的兵将瞬间消失殆尽。

    无法复活！

    宇文都眼皮一跳，没想到轮回大道竟然这么霸道。

    不过他也毫不畏惧。

    “三山五岳，镇压！”宇文都调动了恐怖的大山，想要将南宫昊镇压下去。

    南宫昊身上浮现出土黄色光芒：“去。”

    三山五岳之力，竟然瞬间脱离了宇文都的剥夺。

    “这……这怎么可能！”宇文都惊了。

    那可是他用圣皇诀操纵的力量，拥有皇权霸道之力！

    为什么南宫昊能将其打散？

    宇文都无法理解。

    而就在此时，一声嘹亮的凤鸣传来。

    凤族幼主身上火焰轰的冲天而起。

    那些大道化作羽毛，附着在他的身上。

    以至于他的气势比之前强盛了十倍！

    “南宫昊，你不要炼化大道之力吗？”凤族幼主冷冷瞥了一眼宇文都。

    他想和南宫昊公平战斗。

    凤族幼主不相信南宫昊没有了解到真正的问道级圣人王是什么样子。

    虽然他无法晋升，但想要将身上的大道之力化形，也不难。

    显然，凤族幼主认为是宇文都捣乱，才会影响了南宫昊提升实力。

    如果南宫昊点头，他肯定愿意帮忙阻拦宇文都。

    宇文都要气炸了。

    本应该是他和凤族幼主合作，对抗南宫昊。

    可没想到的是，凤族幼主不但不合作，还要针对他！

    显然，就连这个南宫昊的对手也瞧不起他。

    接连被蔑视，宇文都毫不犹豫的对两人出手：“既然你们都对本太子不敬，那就一起战吧！”

    南宫昊双掌平推，数百种大道之力同时轰向凤族幼主和宇文都。

    凤族幼主惊怒。

    宇文都也立刻抵抗。

    “我不需要临阵磨枪，你们两个一起上吧。”南宫昊一分为三。

    一气化三清！

    四尊南宫昊分成两队，同时杀向宇文都和凤族幼主。

    “哼，既然你想死，那就成全你！”凤族幼主低喝一声，身上大道之力闪烁，化羽为剑，纵横天地！

    宇文都身上皇权金光闪烁，号令无尽英灵战斗！

