    “可不像她表现的那么随便，即便是赵奕，只怕也还没有得到她的身子。”

    贾蓉闻言脸上有些讶异，“不能吧，我见过慕鸾在赵奕面前的样子，妥妥的爱慕啊。”

    “爱慕是真，但慕鸾是多理智的人，她贪图的，可远远不是一时的欢愉，她要的是赵奕身边的位置。

    以赵奕那种身份，轻易得到的东西，他是不会珍惜的。而这一点，慕鸾看的清楚明白。

    所以，在赵奕给她名分之前，她是不会把自己交出去的。”

    这么说来，贾蓉眨了眨眸子，他昨晚吻的可能是慕鸾的初吻，这可真是叫人想不到啊。

    “你若是对自己有信心，不妨去追求她，她的本事远比你想得要大得多，绝对能让人如虎添翼。”白汐说着，眸里带着一丝意味。

    “你若是能拿下她的身子，倒是不负你的风流之名。”

    贾蓉闻言，捂着胸口咳嗽不止，“你这是想我早死啊。”

    “我昨晚不过就亲了她一下，就被打成了这样，要是破了她的身子，她非得在我身上戳千百个口子，把我捅成筛子不可。”

    “你竟然亲了她！她居然没把你打死。”白汐眼里带着惊讶，贾蓉这未免太胆大包天了。

    “没打死也好不到哪去。”贾蓉没好气的说道，“你怂恿我追求她，这不像你的风格啊。”

    “慕鸾要是被你拿下，势必会给赵奕添堵，我原也是说说而已，倒没想到，你还真对她做了什么。

    这事要让赵奕知道，你…”白汐说着在贾蓉身上打量了一眼，“若是利用价值不高，他不会放过你。

    但如果你对他有大用，别说慕鸾，就是旁的人，他也会舍。美人倾城，却远远抵不过他庞大的野心。”

    “你和赵奕是什么关系？”贾蓉瞅着白汐，提到赵奕，白汐明显不复之前的淡然，而且从白汐的话里，他能感受到白汐的怨念，“难不成你也爱慕他？”

    “红儿，送他出去。”

    看着白汐略带冷漠的眸子，贾蓉眉心微蹙，她和赵奕究竟是什么关系？

    每次聊到关键问题，都赶他走，很让人不得劲啊，还是他实诚，连跟慕鸾那啥都和她说了。

    我以真心照明月，奈何明月穿了件衣裳。

    被红儿送出了门，贾蓉也没有再待下去，至于要不要和慕鸾辞个别，他只要没活腻，就做不出这个事。

    以他的身体状况，马车是坐不了的，让六顺雇了个轿子，贾蓉就回了荣国府。

    “你这是一夜没睡？”进了屋，看到秦可卿疲倦的面容，贾蓉当即皱眉，又是心疼，又是恼火，这人还真是不爱惜自己的身子。

    知道贾蓉有些恼，秦可卿当即朝贾蓉柔柔一笑，“不是不想睡，就是躺在床上，怎么也睡不着。”

    贾蓉正要说点，捂着胸口就是一阵猛咳，他本来就是强撑着回来的，刚才又走了不少路，眼下只觉得气憋着慌。

    秦可卿吓了一跳，连忙在贾蓉胸前轻抚，帮他顺气，刚才她就注意到贾蓉脸色不对，这情况分明是受了伤。

    秦可卿清眸里出现担忧之色，急忙就让宝珠去请大夫来。

    贾蓉也没有阻止，内伤不是小事，他不认为自己扛扛就能好。

    秦可卿把贾蓉扶上了床，坐在榻边，看着贾蓉想问些什么，又怕引得贾蓉动情绪气喘。

    贾蓉见了，握住秦可卿的手，宽慰道：“一些小事，不会有什么大碍的。”

    “这哪叫没什么大碍。”秦可卿眼里说不尽的担忧焦急，眸子都有了点水意。

    “好可卿，我错了，你可别哭，我这会可受不住你的眼泪。”贾蓉握着秦可卿的手轻摇。

    “别乱动，仔细又伤着了。”秦可卿让贾蓉把身子放平，替他掖了掖被角。

    大夫来的很快，给贾蓉诊过脉后，神情凝重，正要说些什么，就接到贾蓉给他使的眼色。

    屏风后边，秦可卿正倾耳听着贾蓉那边的动静，若不是不方便，她都要亲自过去问了。

    “大爷，这没什么大碍，无非就是受了些许小伤，我开几幅药，多吃几天也就没事了。”

    屏风后面，秦可卿听到大夫的话，松了一口气，殊不知此刻大夫凑近了贾蓉，在他耳边道：

    “大爷，你这伤不轻，须好好静养，切不可再伤身了。”

    贾蓉点头，让人把大夫好生送了出去。

    大夫一走，秦可卿就来到了贾蓉身旁，见秦可卿清眸里仍有忧色，贾蓉把身子往里挪了挪。

    拍了拍身前的床榻，示意秦可卿躺下来。秦可卿犹豫了一会，还是躺了下去。

    贾蓉搂住秦可卿，在她耳边柔声道：“你也听到了，大夫说只是些小伤，不日就会好了，你这一晚不睡，身子怎么熬得住，且睡会。”

    秦可卿正面对着贾蓉，心放了下来，倦意就涌了上来，不一会儿，就沉沉睡了过去。

    贾蓉凝视着秦可卿的睡颜，嘴角含笑，不一会儿，也睡了过去。

    原本学院只给了三天的休沐，但贾蓉这情况显然是无法按时返回了，让人给书院那边去了信，说了缘由，贾蓉就在贾府养伤。

    休养了几天，只要不剧烈动作，贾蓉是没什么大碍的。

    乡试将近，贾蓉没有在贾府多待，等身体稍微有所好转，哄了秦可卿，贾蓉就往书院去了。

    “逸之，身体可是大好了。”一回到书院，管博易和冯常就凑到贾蓉跟前，关切的问道。

    知道贾蓉病了的事，他们第一时间就给贾蓉去了信慰问，管博易更是暗暗为贾蓉担心了一把，离乡试开考只剩一个月了，贾蓉这病太不是时候啊。

    好在几天功夫，贾蓉就又回了来，不然，拖得越久，势必会影响贾蓉的乡试发挥。

    “已经没什么大碍了。”贾蓉笑着说道，“今天是什么特殊日子，我看外面很是热闹的样子。”

    “不是今天，是明天，你回来的倒是巧得很。”管博易瞧着贾蓉笑道。

    “明天？”贾蓉抬眸，“明天书院要举办什么活动不成。”

