    陆云卿沉默。

    她前世当了一辈子的好人，可最终却落得被活活气死的下场。

    这辈子她不是好人，她可以对自己狠，可以对敌人狠，甚至亲手杀人，但她还不至于丧心病狂到让一个无辜之人替她去死的地步。

    所以她只能沉默。

    洛凌青见她这般反应，便明白了，叹了口气，说道：“陈先生死了，就在今天晌午。官府仵作所言是暴毙而亡，你不狠一点，兴许都等不到行刑那天，就会被李昭庆秘密杀死。”

    陈先生？

    陆云卿目光一闪，她的政文考卷不应该在学府库藏吗？就算被灭口，也应该是刘昭才对，怎么会跟陈先生扯上关系。

    想不通。

    陆云卿摇了摇头，晃去脑海中的思绪，说道：“师父，元晏还在学府中，按理来说应该听到消息，他可曾回去？”

    “不曾！”

    洛凌青闻言脸色微变，旋即沉声道：“学府还在正常授课，元晏应该没事，否则消息早就传出来了，明天一早我就去接他回来！”

    陆云卿按下心头的担忧，正想再说什么，走廊尽头忽然传来狱卒不耐烦的喊声：“时间差不多了，出来！否则连你一起关！”

    洛凌青下意识抓紧陆云卿的手，定声道：“若有变故，我会再来见你，别担心。”

    “嗯！”

    陆云卿点头目送她离开，眼里闪过一丝光亮。

    师父所提建议，她虽不想用，但却给她提供了一个思路，若事不可为，兴许……

    ……

    翌日清晨，洛凌青早早起身，易容成陆家老太爷。

    陆家老太爷是一家之主，作为陆元晏的家人，身份足够高，到时候她只需以语言逼迫，刘昭碍于旁人之眼，就算得到过李家的暗示，也只有放行。

    打定主意，洛凌青和老管家一同出门，定春留下来守家。

    两人顺着巷道刚走到主街，洛凌青看到不远处的在茶摊询问的三人，瞳孔骤然收缩，二话不说拉着老管家就往回跑。

    老管家不明所以，却也没多问，顺着一起回去。

    二人一路跑回了宅院，洛凌青立刻拴上门栓，背靠院门，苍白的面庞上满是惊惶之色。

    “怎么会这样？！我明明一直都易容……”

    他们追过来了，这个距离……她逃不掉。

    “先生你们怎么又回来了？”

    定春出屋看到二人，见洛凌青一脸惊慌，心中顿时“咯噔”一声，“先生，发生了什么事？”

    老管家林成面色凝重，“先生，刚才您看到的那几个人，是您的仇家？”

    洛凌青闻言清醒过来，却没答话，转身冲进屋中。

    老管家愈发惊疑不定，洛先生究竟是遇到了什么？竟被吓成这样。

    不多时，洛凌青手中捏着一支木质发钗走出来，插在木春发髻上。

    她似乎缓过了神，神色少了几分惊慌，多了一分决然，“定春，我现在为你易容，你去找云卿，将你头上的发钗交给她。”

    说着，洛凌青已经将定春推进房中，按在梳妆台前，找来易容包撕开，一点点抹在定春脸上，眼中有着难以掩饰的焦躁。

    老管家跟着走了进来，叹声问道：“先生，究竟发生了什么？你告诉我们，我们也好帮你。”

    “你们帮不了我！”

    洛凌青面色苍白，手中动作更快了一分，咬牙道：“那些人追到这里，距离太近了，我逃不掉，东西绝对不能被他们抢走，我必须离开这里，否则不仅我会死，你们也会跟着白死！”

    定春和老管家闻言皆是心头一震！

    “我错了。”

    洛凌青脸上露出惨笑，“云卿丫头给了我太多希望，让我差点忘了自己的身份。这几日心神不宁，原来不是因为云卿，而是因为我自己。”

    说到这里，洛凌青嗓音愈发嘶哑，“替我转告云卿，元晏我没法带走了，只能她自己想办法。我要立刻离开这里，只有离开这里，我才能有一线生机，让她别挂念。”

    定春对着镜面，看着镜中倒映出的绝望面孔，她手中紧紧抓住钗子，一颗心仿佛被紧紧箍住住，难受的很。

    她不明白，他们好不容易从李昭庆手中死里逃生，该是否极泰来的。

    怎么现在反而变本加厉，坏消息一个接着一个？

    他们仅仅只想安生地活着，就那么难吗？

    洛凌青没有耽搁太久，只略微收拾了一番行礼，便步子慌乱地离开了这里。

    定春失魂落魄地看着洛凌青离去，咬了咬牙，快步跑出了门外。

    老管家哀叹一声，也跟着出去。

    白天的州府大牢门外狱卒甚多，定春刚到门口就被拦了下来。

    “站住，干什么的？！此处是牢房重地，没有大人的命令，任何人不得入内！”

    “我是陆云……”

    定春话未说全，就被老管家径直拉走，一边赔笑道：“各位官爷对不住，这丫头得了失心疯，千万别跟她一般计较。”

    老管家说完抱了抱拳，拉着定春就往外扯，一边低声喝道：“别冲动。白天守卫的狱卒都不好说话，我们晚上再来，别打草惊蛇！”

    定春身子微颤，眼中清明一分，紧接着掠过一丝难过，跟着老管家默默离开。

    那狱卒若有所思地看着二人离开，喃喃道：“陆…难不成是陆云卿？我去禀报大人，说不定还能有奖赏。”

    身材清瘦的狱卒刚给陆云卿送完饭，听到这句话目光微闪，上前说道：“酒鬼，今夜还是你值班？我这几天缺钱，不如让给我。”

    被唤作“酒鬼”的狱卒看到他，顿时喜笑颜开，“王哥，您最近这么缺钱？天天值夜熬得住吗？是不是看上了万春坊的哪个姑娘，想要给她赎身啊？”

    “少说些有的没的，答应不答应？”

    清瘦狱卒骂骂咧咧，好似被说中了，“你小子最近不是天天晚上都去勾栏听戏喝酒，别以为老子不知道，咱们半斤八两，谁也别说谁。”

    “王哥，别急啊，我就说了一句。”

    酒鬼嘿嘿一笑，“那今夜也拜托您老了！”

    “滚！”

    ……

    有人去州府大牢，欲见陆云卿的消息，很快传到李红嫣耳中。

    “陆云卿的仆人还是家人？还是韩厉春的人？”

    李红嫣拨弄着手中的帕子，若有所思。

    不管是谁，此人必然是与陆云卿关系亲密的，她向来喜欢斩草除根，有陆云卿这条鱼钓着，不愁杀不干净，这也是她迟迟不曾像李昭庆建议，秘密杀死陆云卿的原因。

    “吩咐下去，今夜的狱卒都盯好了，他们白天来不了，晚上说不定还会试试。”

    “是！”

    太阳此刻终于完全升起，空气再次变得微微燥热。

    城角药庐内，众多乞丐被热醒，陆陆续续地出门乞讨。

    老乞丐也被饿醒，慢吞吞地起身掏出怀里的半个饼子，在破锅里舀了一点水就着吃。

    “呸！这水怎么味道怪怪的？”

    “将就一下吧，等会儿去井边重新打水便是。”

    老乞丐乞讨这么多年，什么难吃的都吃过，倒是吃得津津有味。

    不经意间，他抬头看到对面草席上的母女，神色微微一怔，起身爬到妇人身边，看到妇人那张死人脸，他不由叹气。

    “老纪头儿，怎么啦？您都这么大岁数了，难不成还想……”

    旁边有人出言调笑，笑道一半，迎上老乞丐那张满是怒火的脸，顿时怔住，旋即面色微变，爬起身走过来。

    当他看到已经死去的妇人，脸色终于完全变了。

    “这……”

    “都是可怜人，人都死了，就留点口德吧。”

    老乞丐叹了一声，心中的怒火也消解下去。

    年轻的乞丐面露羞愧，“我不知道，是我口无遮拦。”

    他对着妇人尸身拜了拜，而后似乎是发现了什么，忽然上前扒开小丫头，伸手摸了摸她的额头。

    “好烫！！”

    年轻乞丐缩回手，将丫头抱在另一个空草席上，对着老乞丐说道：“这丫头应该是受凉了，老纪头，有银子不？”

    “屁的银子！”

    老乞丐骂骂咧咧，“老子要是有银子，会眼睁睁地看着她饿死？”

    年轻乞丐哀叹一声，“我也没有，这丫头不会就这么跟着她娘去了吧？”

    老乞丐沉默了一下，声音愈发低沉：“倒未尝不是一件好事，如今这世道，活人比死人痛苦。”

    此话一出，药庐当中顿时一静。

    过了没多久，一个老乞丐颤颤巍巍地站了起来，笑道：“这丫头还小，好不容易来这世上走一遭，若是就这么死了，不划算。老头子我快死了，饿几顿也无所谓，今天我去万春坊那边看看，听说那边的嫖客都很大方。”

    “我也去！”

    “呵呵，城南的迎客楼也不错，就是容易被酒楼的打手揍一顿，年轻人可以去试试。”

    “怕个毛！咱们一起去！”

    “都凑凑，凑一凑，小丫头的要钱就有了。”

    乞丐们七嘴八舌，眼中带着一丝愧疚，没多久便纷纷离开，去城中各处乞讨，为小丫头凑药费。

    老乞丐看着这一幕，浑浊的老眼有些湿润。

    他们毫无尊严可言的低贱乞丐，可他们的品格，并不低贱。

