    语落。

    冷晏琛微微一愣，怔然地看了秦念夏一眼，而后继续淡定的吃饭。

    很明显，他也被这件事情惊住了。

    但是，秦念夏见冷晏琛不理会自己，只好先保持沉默，陪着他把饭吃完。

    直到冷晏琛放下筷子，秦念夏又开了口：“我说的是真的！你爹地承包那一大片森林，还雇了人在那二十四小时保护，一定是有人住在那里！”

    “吃完了，就跟我回临海城。”冷晏琛淡漠道。

    秦念夏坚持着说：“不如我们一起去拜访深山里的那位‘仙人’？”

    “听不懂人话？”冷晏琛的脸色变冷。

    秦念夏瘪着唇，闷闷不乐地回答：“你不去算了，我自个儿去。”

    如果深山里有人居住，那里的主人，一定知道她想要的草本的具体位置。

    “你能被他们扔出来一次，就能被他们扔出来无数次，我劝你还是放弃。”冷晏琛接着说道。

    秦念夏却振振有词起来：“就差一步，我的研究项目就能成功了，我为什么要半途而废？”

    “你在拿自己的命开玩笑！”冷晏琛不禁皱了皱眉头。

    秦念夏抿抿唇，起身一边收拾桌上的快餐盒，一边毫不在意地说道：“反正我是不会放弃。”

    “随你便。”冷晏琛站起身，不再跟秦念夏浪费口舌，而是拿起自己的车钥匙，拉开房门径直离去。

    随着那道“乓”的关门声，秦念夏蹙眉，嘟囔：“你根本什么都不懂！”

    隔着一张门，冷晏琛并未走开，而是背对着门板伫立。

    他心里已经有了个笃定的答案——星儿没有死！

    屋内，秦念夏收拾完桌子，而后从自己的背包里拿出了地图开始研究。

    既然这个山口不能入，那么她就从另外一个山口进去，从能想到办法进去。

    这边，冷晏琛经过十多个小时的车程，回到临海城里的第一件事情，就是去找明司寒。

    当他去了冷家私墓，未见着明司寒人后，便给明司寒打了一通电话，才得知这家伙竟然去了网咖。

    冷晏琛没有把明司寒从网咖里叫回来，而是自己去了网咖里找他。

    如果不是他亲眼所见，他还真不知道，明司寒这厮，竟然也有耐不住寂寞的时候。

    此时，一个穿着JK制服长发飘飘的女生，又蹦又跳地从他身旁经过，然后拉开椅子，坐在了明司寒的身旁。

    明司寒和那女生并排坐在一起，两人面对着超大屏幕的液晶电脑。

    因为是背对着他，所以明司寒并未发现他已经到了。

    紧接着，女生侧着身子，用一种嗲声嗲气的声音，两眼放光地看着明司寒问道：“帅哥，你好，请问是你点的对战网游陪玩吗？”

    “嗯。”明司寒慵懒地应了声，看都不看女生一眼。

    女生随即一本正经地打开电脑里的游戏，和明司寒那边进入了双排比赛。

    就在他俩选英雄的时候，女生紧接着又问道：“帅哥，你是玩ADC的吧！那我玩辅助好了，我保证把你保护得一血不丢。”

    “不，我玩上单，不需要任何支援。”明司寒云淡风轻地回答。

    女生诧异：“啊？你上单，又不需要我，那你要我做什么？”

    “你只要玩得菜就行了。”明司寒不冷不热地说道。

    女生差点被明司寒这句话给怼哭：“原来，你是因为我是众多陪玩玩家里玩得最差的，才点我的啊！”

    “当然。”明司寒不假思索。

    女生挫败地瘪着嘴：“为什么？”

    明司寒淡淡地回答道：“我在测试这个游戏的高手，在被队友坑的时候，最终能否赢得比赛。”

    女生顿时无言以对。

    站在他们身后的冷晏琛，听着他俩这对话差点没忍住笑出声。

    刚刚他还误以为明司寒“出轨”了，现在看来，只是一场误会而已。

    然而，也正是这个时候，冷晏琛却突然间犹豫了。

    本来，他主动来找明司寒，是想告诉他，星儿可能还活着的事。

    但是……

    这件并未得到证实的事情，他就这样唐突地告诉他，会不会欠妥？

