    随着雪地摩托不断疾驰，霍鱼周边的小动物出现的频率越来越高，一些零星的极地植物也开始出现在雪地之上。

    别看这些树枝不长，仅仅高于地面十厘米左右。

    但实际上，它们也有可能是参天大树，只不过下端大部分的树干都被掩埋在雪地里，只露出了一个小尖尖。

    当然，在极圈内没有土壤的地方，它们更有可能只是灌木。

    霍鱼开始放慢了速度，一是怕遇到暗处的障碍物，二是怕不注意伤到这些动物。

    雪地车都由质地更轻、更耐用的材料和转速更快、更省油的发动机制成，霍鱼的这一辆也不例外。

    所有这些都为驾驶者提供了更令人兴奋的驾驶体验，但同时也增加了事故发生的可能性。

    初次肆意行驶带来的兴奋感褪去后，霍鱼开始反思，为了自己和小鱼的小命着想，还是不要如此放肆为好。

    全神贯注连续驾驶了半个小时，霍鱼也感到了一丝劳累，找到了一个大石头处，停下来休息片刻。

    把小鱼抱到地上，告诉它不要瞎跑。

    服用了血统因子的小鱼智力提升了不少，简单的命令它差不多都能完成。

    掏出口袋里的地图，121科考站在地图上是一个点，但临海，所以位置应该相对来说还是比较好找的。

    重新校正了方向后，霍鱼拿出一个军用水壶，喝了一大口。

    地上的小鱼疑惑地抬起头，皱着小鼻子嗅了嗅空气中熟悉的香甜味道，发现事情并不简单。

    霍鱼对它莞尔一笑：“作为你的监护人，喝你一口呦呦牛奶很合理吧？”

    小鱼趴在霍鱼的脚上，两只前爪搭在他的裤腿上蹭个不停。

    “哈哈，逗你的，你也有。”霍鱼变戏法似的从背包里拿出一个小一号的水壶。

    打开壶盖，里面装的正是小鱼的呦呦牛奶。

    半蹲下身体，霍鱼一点点地喂给小家伙。

    吨吨吨吨吨！

    一边喂小家伙，霍鱼一边对观众们讲解道：“我们的目的地是121科考站，现在距离那里的直线距离大约有30公里，已经很接近了，我和小鱼都需要休息一下补充体力，因为不知道等待我们的是什么。”

    “121科考站是突然间和总部失去联系的，尽管总部派人调查过，但是未发现任何踪迹，失联的原因也不明确。”

    “所以，接下来可能遇见的情况很多，121科考站可能已经沦为野兽的巢穴，变成了极地海盗或者是盗猎者的基地，被风雪掩埋消失于冰层之上，甚至是整个掉入冰层缝隙中不知所踪。”

    “一切都有可能，我已经做好了全部准备，祝我平安吧！”

    霍鱼一脸严肃地说完情况后，直播间观众都开始担忧起来。

    “守冰人的工作这么危险吗？一个科考站的人全部失踪了吗？”

    “鱼爷，要不咱不去了行不行?在249科考站看看你和小鱼互动也挺好的。”

    “我靠，本来毕业之后还想着也去当一个守冰人呢，现在有点犹豫了。”

    “主播一定要平安啊！”

    霍鱼不置可否地笑了笑。

    经过这些天的相处，留下来的观众都是真心喜欢霍鱼的直播内容，同时也对守冰人产生了极大的兴趣。

    但是他们看见的只不过是守冰人工作中有趣的一部分，而实际上这部分的占比很少很少。

    这看见这一少部分有趣的工作，观众们就以为自己已经了解了守冰人的工作和职责。

    殊不知他们看到的不过是冰山一角。

    守冰人是世界上最危险的职业之一。

    多少年轻人怀着梦想来到这片冰雪极地，却悄无声息地离开这个世界。

    霍鱼的语气有些沉重：“从我们认识的一天，我就一直向你们表达一个观点。守冰人是一个危险的职业，我们的职责就是不让蓝星也变成一个危险的星球。”

    “或许你们听过这样一个说法，北极被称为蓝星环境的金丝雀。”

    “为什么是金丝雀?因为金丝雀通常被放到矿井下，检测矿井中瓦斯气体的浓度，只要有非常轻微的瓦斯泄露，金丝雀便会死亡。”

    “北极同样如此，区别在于矿工们发现金丝雀死亡，可以马上撤离。而我们人类如果发现北极出了问题，又能跑到哪里去？”

    一语完毕，霍鱼也不再多说，任由观众们独自思考下去。

    诚然，他直播以来秉承的目的都是让其他人对守冰人产生认同感。

    获取认同点也好，吸引更多人关注守冰人也好。

    最终的目标都是让蓝星的所有人警醒起来，现在的生活并不安全。

    而那些被霍鱼直播所吸引，想要加入守冰人的那些人。

    霍鱼也希望他们真的明白自己为何加入守冰人，而不是一时脑热就跑到北极来风吹雪打。

    “好了，休息完毕，出发！”休息了十分钟后，霍鱼从雪地上跳起来。

    重新骑上雪地摩托，缓缓经过一座座冰丘。

    周围已经开始出现稀疏的树木群，各种大型的北极生物也纷纷登场。

    霍鱼调整镜头，对准远处的几只绒毛丰满，毛发为暗黑棕色的巨大牛类动物。

    “快看，那是麝牛，看来最近的温度上涨的幅度真的很大，从前这种动物可不会跑来这么北的地方。”霍鱼有些兴奋道。

    “北极地区有为数不多的几个麝牛群，总数约7000多头，已濒于灭绝的边缘。咱们看到的应该是小型的麝牛群，这可是很稀有的生物，我把无人机靠近一点，拍摄一些视频资料。”

    霍鱼控制着镜头不断拉近，更清晰的画面出现在众人面前。

    麝牛的外形和其他牛类有很大区别，它的吻部和鼻部是完全裸露出来的，前额有簇毛。

    两对铃铛般的牛眼又大又圆，瞳孔呈现紫蓝色，唇和舌尖也是紫蓝色。

    麝牛身上的绒毛既坚韧，又柔软，可挡住寒冷和潮气，这也是它能在北极这种极端之地生存的本钱。

    如果纺成细毛线，可以织成豪华的毛线衫，既不褪色，又不缩水，鲜艳夺目，是世界上公认的优质天然毛绒。

    麝牛的尾巴很短，隐藏在长长的毛皮下面。

    四肢短而强壮，蹄子宽大开阔，蹄下生有白色的绒毛，是天生的防滑靴，能踏冰雪而不滑。

    有趣的是，它的左、右蹄并不对称，走起路来却出乎意料地稳当。

    如果这是前世，霍鱼都想给它买个拐。

