    “呜哇，他能看到我！还能听懂我的话！天啊，天啊！天啊！”

    帝昊：“……”

    他觉得这烛龙反应未免过了头！

    帝昊毕竟是天道之主，通晓各类语言，其中就包括兽语，自然能听懂这烛龙的话。

    能看到它听懂它，本来是一件再普通不过的事情，这粉烛龙却像吃了兴奋剂似的，围着他转圈，几乎要翩翩起舞。

    帝昊被它带起来的沙尘扬一脑袋的土，忙制止住它的发疯，问它这是什么地界？什么大陆？

    粉烛龙却一脸蒙圈地告诉他，它不知道——

    它从有记忆起就待在这大沙漠中，没有离开过这里，也离不开这里。

    这里人迹罕至，鲜少人来，偶尔有来此探险的修士经过，也看不到它，更听不到它，所以它分外寂寞。

    它偶尔从那些修士口中知道他们称呼这片沙漠为烈焰荒漠，是禁地，是不可以轻易涉足的地方。

    这些修士之所以跑进这片荒漠是因为想要找到‘烈阳’真相，结果他们真相没找到，倒活活热死在这里。

    而死在这里的人魂魄是出不去的，会被直射的太阳晒的魂飞魄散，只在这沙漠中剩下一具具干瘪的白骨。

    当粉烛龙将‘出不去’的真相告诉帝昊时，帝昊并没怎么放在心上。

    他根据已知的条件来推测，这里应该是一处封印结界，而这粉烛龙就是封印在其中的守护兽，只不过它自己不知道而已。

    他没来这里也就罢了，既然来到这里，势必要破开此处的结界，离开这个荒凉之地，然后再设法回归星月大陆。

    他忽然离魂而去，他的母亲一定很紧张，不知道会如何找他，他不想让父母担心。

    他是破除结界的行家，他只要稍稍休养生息一下，就能恢复精气神儿，破除这里的结界就不是事儿。

    这个地方热的像火焰山，大大的太阳晒的他出了一头油汗，他问粉烛龙：“你既然是这里的土著居民，那应该知道哪里有阴凉之处罢？带我去歇一歇，回头我带你出去。”

    粉烛龙想了片刻后，就开始趴下身子挥舞着爪子挖沙子，挖了好大好深的一个沙坑，然后跳进去，招呼帝昊：“这里略凉快点儿。”

    帝昊：“……”

    粉烛龙又从沙子里扯出一大片白骨，殷勤递给他：“这个可以遮一下阳。”

    于是，帝昊就接了这白骨顶在头上，跳进这深坑中略略躲避一下这焚身的阳光。

    他本来想等到晚上再在这沙漠中好好转转，找找结界入口，然后破除。

    但他左等右等等不到天黑，那大太阳一直悬挂在头顶，这让他很有些焦躁。

    他问粉烛龙，到底何时才能天黑？那大太阳何时滚下山？

    而粉烛龙的话让他瞬间绝望：“天黑？什么是天黑？自我有记忆起，这里一直就是这样子的。”

    居然是日不落！

    这到底是什么鬼地方？！

    于是，帝昊不想再在这沙坑里趴着了！

    他要出去，不要在这里孵蛋~

    突变是忽然而至的。

    那时帝昊刚刚跳出沙坑，一抬头，见前面漫漫黄沙中出现了一个人，这人一身白裙走路踉踉跄跄，狂风吹的她的衣裙头发飘飘而舞。

    帝昊骤然顿住了！

    娘亲！他的娘亲居然出现在这里！