    原来这只猫不是普通的猫，而是一位穿越者。

    他记得自己好像在给他新交的女朋友庆祝生日，可能因为喝得有点多，最后不醒人世。只是没有想到，一觉醒来竟然变成了只猫，而且是一只受伤严重快要死去的猫。

    要不是这位苗人老婆婆救了它，恐怕它才刚刚重生就要再死一次。

    喝醉了就来到了这个世界，这其中要是没有什么，他打死都不信。要么是他那个新交的女朋友有问题，要么就是他下面的那些兔崽子不甘他压在上面太久，乘着他不醒人世把他给干掉。

    他们肯定没想到他还活着吧！只可惜他重生的不是原本的世界。

    至于为什么它会知道自己是来到了另外一个世界，而不是在原本的世界。

    这一切都是因为它眉心处的东西，那个东西是一个黑色如圆球般的特殊物体。这是它在大山深处游荡时误食了一颗果子后，自己脑袋中莫明多出的东西，只要它自己一闭眼就能看到这东西的存在。

    这多出来的东西似是在慢慢融入它的灵魂之中，每个一段时间，它的脑海中就凭空多出一些记忆片段。通过这些记忆，它似是看到了某个特殊生物进化的历程，加上那些一到晚上就会出现的阴物，这使得它慢慢知晓了这个世界真实的情况。

    这个世界拥有一群特殊的存在，它们白天躲藏起来，晚上就会出来游荡。这世界的人类称它们为阴灵，一种由生物死后残存的精神力场形成的特殊生物。

    “芋头，晚上别离开家里，外面危险。”

    忙碌完，把处理好的兔肉放到锅里的老妇人在睡觉前，有些不放心的叮嘱起灰猫一句。似是怕它贪玩，大晚上的离开家里跑到外面去撒野。

    荒村野外可不比城镇，一到晚上那些不干净的东西可是会闯到村子里来。要是在夜里遇到那些东西，被它们钩了魂，那真的是神灵都救不了你。

    喵呜！

    对此，灰猫乖巧的叫唤一声，似是在告诉老人，它很乖不会乱跑。

    看到灰猫如此通人性，老人对此到没有感到异常，也许是习惯了。所以她只是用手捂了捂它的小脑袋，笑呵呵的转身去卧室熄灯睡觉。

    夜幕吞噬着整个世界，让整个黑风寨陷入漆黑一片。

    看到老人睡觉后，几乎和整个黑暗融为一体的灰猫伸着有脑袋小心翼翼的往老人卧室看了一眼后，猫嘴轻轻一张，从口中吐出一物。

    这物是一本只有十厘米宽与长的正方形小书籍，它颜色乌黑，整体有些透明，如同黑色的玻璃制成。

    这黑色的书籍散发着一股神秘的气息，让人一看就可知它并不是普通的物品。

    灵魂之书，这是灰猫给这东西取的名字。

    也许每一位穿越者都有自己的福利吧！

    它来到这世界后，身上就多出一个特殊的能力。这能力是一个被动能力，会自动把不属于它的记忆与信息变成一本本由灵魂力量构成的特殊书籍存在它的识海之中。

    如果说眉心处那颗圆球是它来到这世界后意外所得的话，这个特殊能力就好像是它以身俱来的能力。

    也正因为这个能力，它才可以确定自己是真的重生，而不是它现在这具身体的原主人得到了它的记忆而变成他自己。

    来到这个世界得到了它眉心处那颗圆球后，它获得了一种特殊的力量，这种力量就是只有那些阴灵才能拥有的魂力，从而使它变成一只超凡生物。

    而那这圆球随着与它不断融合慢慢泄露的那些信息就被它的特殊能力化为一本书籍，不然凭借着那好似另一个生物所拥有的海量的信息，足以影响它的识海，让它迷失自我。

    而现在这些信息没有直接融入它的记忆中，而只是化为一本书籍的话，这使得它依然保留着自我，不会被这些海量的记忆弄得迷失，不知道自己是谁。

    书籍上的文字是一种特殊的文字，好似是这世界规则的显化，带着一种无法用言语描述的力量。灰猫明明不认识这些文字，但是看到这些字时它竟然自然而然的理解其中的意思。

    ‘神灵以众生的信仰为生，集万物之愿而滋生神性，至此脱凡为神······’

    随着了解得越来越多，灰猫的内心越来越觉得不可思议，原来它眉心处的东西竟然是这个世界的一位真神阶神灵殒落后的神核，而且看样子还是一位强大的邪神。

    在这世界的神灵只要达到真神级凝聚神核后，就如同电脑中的系统拥有了备份了一样。当那位真神殒落之后，这些神核只要吸取足够的力量就会通过这些备份令那位真神再次重生。

    而灰猫体内这颗神核就是把灰猫把成宿体，等那神核中信息把灰猫的识海完全占领后，这个神核的原主人自然而然的会在它体内新生。

    如果这神核有意识的话，肯定会十分不甘心，恐怕任它也没有想到这灰猫并不是简单的存在。

    本身竟然会拥有这样的特殊能力，直接把那些信息化为灵魂之书，根本不是直接吸收这些记忆，使得这位真神根本无法在灰猫体内获得重生。

    唔！唔！

    狂风呼啸，吹得外面树叶沙沙作响，连门窗都忍不住发出轻响。但这丝豪没有影响到正专注看书的灰猫，它对于眉心处的这个东西可是很不放心，自然是对它了解得越清楚越好。

    ‘我还会再回来的，当本神再次重生之时，将是你们这些卑鄙人类的末日！’

    也许因为信息不全的原因，那些记忆都断断续续的根本不通顺。但是这本灵魂之书最后一句话，却让灰猫看得心惊肉跳。

    它仿佛看到一只全身都散发着邪恶气息的恐怖生物正满脸冷笑的注视着它，似是隐藏在某个未知的空间看着它，随时准备借它的身体降临现实世界。

    “逝去的终归已经逝去，想借我的身体重生，想多了兄弟。”回过神来的灰猫，反而被激起心中的傲气，脸上不由流露出冷笑。

    它自己都好不容易重活一次，怎么可以让自己一切为别人做嫁衣。

    死亡的滋味，它可不想再次体验。

    灰猫知道刚才的画面只是它眉心处那枚神核所带的原主人气息所至，随着获取的这名邪神的记忆越来越多，它对这些神灵的所谓重生慢慢有些了解。

    这根本就不是真的重生，只是这神核通过复制信息塑造出了一个类似存在的生命体而以，只要不让这些记忆直接融入它的识海之中，它就不需要担心这个神灵会在它体内重生。

    ······

