    机场建在新城的外围，防守森严。

    悬浮车开向了新城中央位置，一路上，云海看到了不少诡异的建筑工地。

    本来应该是热火朝天的建筑工地，的确有些诡异。

    工人，基本都是清一色的黑人。

    个个膀大腰圆，一看就是力气十足。

    没人说话，无论是高谈或者低语。

    这些人就像是机器一样，面无表情地忙碌着。

    这都不算诡异，哪怕这里集中了全球所有的黑人，云海也不稀奇。

    让他有些毛骨悚然的是，这些机器人一样的黑人，相貌几乎就是完全相同的。

    坐在云海身边的云月也敏锐地发现了这一点，面带惊奇。

    “这些人……”

    不掩脸上的惊诧，云海扭头看向了蒂姆中校。

    “眼力不错，不愧是S级的超人，哪怕不是视觉系的。”

    蒂姆中校也不知道是不是由衷而言，赞叹道。

    “你猜猜看呢？其实不难猜的。”

    “猜猜看……”

    云海喃喃说着，突然眼睛一亮。

    “克隆人？”

    “宾果！”

    蒂姆中校拍了拍手，笑道：“其实克隆技术在病毒爆发前，已经研究的相当成熟了，只是因为各种各样反对的意见，才没有提上日程。”

    “现在却是不同了，末世后人类大量死亡，克隆技术又出现了飞跃性的增长，这个时候生产更多的克隆人出来，就很必要了。”

    “你刚才看到这些黑人，他们就是克隆人，你可以把他们当成一胞多生的，只是孕育他们的不是母亲的子宫，而是大量的营养槽。”

    蒂姆自以为很风趣地说着，谈笑风生。

    “从婴儿到青壮，他们多长时间可以长大？”

    云海忍不住问道。

    “只需要不停地供应营养。十天时间，他们就可以从一个胚胎长成成年人，我相信这个速度，都快要赶上上帝了。”

    蒂姆微笑应道。

    “他们跟我们有什么区别吗？”

    云月插了一句。

    摸不清楚云月和云海的态度。说是兄妹又一点都不像，说是情侣，就云海如今“S级超人”的身份，怎么可能还跟一个这样的丑女人待在一起。

    不过“S级超人”也不是他一个中校能得罪的，这甚至包括他身边的人。

    “肯定有区别了。他们没有情感，离开营养槽后，整天重复的就是工作、吃饭、睡觉，日复一日，连交流都很少。”

    蒂姆看着云月，笑着应道。

    “没有情感，也没有复杂的需求，那你们怎么确保，他们会听我们的？”

    云海一语问出了关键。

    “强行记忆灌输，当他们在营养槽中成长时。通过重复播放一些特定的信息影响他们的脑电波，这样就会强行改变他们的认知。”

    “在每个人克隆人眼中，我们就是他们的父母，他们的上帝。”

    听到蒂姆很是自豪的表述，云海心中冷笑一声，却没有说什么。

    克隆人，迟早会出事的。

    云海敢保证。

    一张白纸，在接触了过多的事物后，就会记录下不同的信息。

    到那时候，白纸还会纯洁依旧么？

    尖锐的警笛声响起。云海循声一看，就见下方的街道上，两辆警车停了下来，六个全副武装的警察冲进了街边的酒吧中。

    “什么时代都少不了醉鬼这样的产物。特别是末世后，靠劳动赚来的钱转眼全部送进了酒吧，没钱喝了就闹事，有时候还是群体事件。”

    蒂姆见云海不停地张望着，解释道：“不过你放心，新城的治安绝对没有问题。这一点你大可放心。”

    “你觉得我需要担心治安的问题吗？”

    云海难得地幽默了一把。

    微微一怔，蒂姆随即夸张地大笑起来。

    “这人总算不是太难搞。该死的雷克斯，也不早说一声，现在也不知道上面怎么想的，可别连累我了。”

    口中大笑不已，蒂姆的心情却很复杂。

    “我先安排你住在新城最豪华的Wynn酒店，然后再等上面的消息，看什么时候带你去基地。”

    在阳光的照射下，高大的Wynn酒店出现在了视线当中，蒂姆中校笑道。

    “好。”

    估摸着基地就是“51区”了，云海点了点头。

    悬浮车缓缓降落到了酒店门口，不等云海动手，两个女宾踩着高跟鞋跑了过来，恭敬地打开了车门。

    “有这张卡片，新城你想做什么就做什么，没人敢为难你。”

    “亲爱的孩子，不管你以前来没来过赌城，好好享受一下吧，祝你玩的开心。”

    朝云海露出一个神秘的笑容，蒂姆中校递给他一张黑色的卡片，这才吩咐着司机开着车离开了。

    “欢迎您的光临！”

    在两个女宾的带领下，云海走进了酒店大门，前脚刚进去，一片莺啼的问好声响起。

    门内两侧，站着两排迎宾，一共十个女人。

    一水的高挑身材，毫无挑剔的曲线，漂亮的面孔。

    看上去就跟选美冠军出身一般，而这样美丽的十个女人，却只是Wynn酒店的门迎。

    “先生，您好，欢迎您来到Wynn酒店。”

    一个充满了成熟气息的少妇迎了过来，丝毫没有因为云海二人身上的衣物甚至还比不上服务员，就有些轻视。

    看了她一眼，云海没有说话，抬脚走向里面。

    异常豪华的装修，如云的美女，来来往往的精英权贵。

    面对这一切，云海没有半点拘谨或者怯场。

    再豪华的酒店，在异形的铁蹄下也会崩塌。

    再高贵的人类，在异形眼中，也只有做食物的下场——它们甚至不屑于捕猎人类做宿主。

    一个高高在上的异形主宰，会因为光鲜其表的人类，而感到自卑吗？

    笑话！

    所以云海走的很自然，很放松。

    至于他身边的云月，压根不知道什么是自卑的她，好奇地看着一切事物。

    “有这么缺人吗？Wynn酒店连这种丑陋的黄皮猴子都招进来了，是准备表演杂技吗？”

    美轮美奂的大厅中，零零散散坐着不少人，有男有女有老有少，当云海俩人走进来还没踏出多远时，一道嘲笑声响了起来。

    云海皱了皱眉，脚下却没停。

    “是啊，就算菲娜小公主的生日晚宴缺人，你们也不能什么人都找吧。”

    又一个声音响起，尖酸刻薄。(未完待续。)

