
苏杏仪有些发狠，咬的牙齿都咯咯作响，抿着唇望着苏邀呵了一声：“从前是因为我们亲近太子，哪怕太子死了，我们也仍旧不得安宁。如今又来，说来说去，柿子只捡软的捏，当我们好欺负罢了。”

她向来不大愿意跟人结仇，可这半年下来，再是菩萨一样也忍不住有了怨气。

都是人，为什么就非得把他们算计的这么惨，就不能容苏家过几天好日子？

苏邀也知道苏杏仪是太过担心了，她并不说苏嵘一定没事的话，只是道：“我让人去找三老爷了，到时候我跟三老爷一道去承德一趟。”

什么？

苏杏仪满心的怨气都化作了震惊，随即就下意识摇头：“这怎么行？！你简直是胡来，你怎么能去？”

虽然苏邀能干，可到底是女孩儿家。

在京城还算了，一般出门都是做客去，别人说不着什么，但是若是在承德抛头露面，还不知道那些别有用心的人怎么传。

本来苏邀就总因为身世而被人诟病指责。

苏杏仪不忍心：“让三叔去就是了，我们都在家里等消息吧......”

苏邀却摇头，她轻声道：“没事的，我去一趟更加放心，再说，陈大人也跟着一道去的，不怕什么。”

陈东可是素来跟着萧恒的，说起来，因为萧恒如今恢复了身份成了皇长孙，如今陈东的地位也跟着水涨船高。

也因此，才会被委派去找苏嵘。

听见苏邀这么说，陈东在边上轻轻咳嗽一声，道：“大小姐放心，我知道分寸。”

苏杏仪到底是不大安心，见苏邀已经回去让人收拾行李，自己担心的去后头，再三思索之后才让人去送个信给贺太太。

她是担心弟弟，但是也同样不希望对苏邀有什么影响。

贺太太那边消息收到的很快，没等中午吃饭，就已经带着纪妈妈过来，因为苏杏仪是瞒着苏老太太这件事的，贺太太并不曾去见苏老太太，只是私底下直接去见了苏邀。

一见苏邀，她就径直问：“这件事的确是有蹊跷，但是你一定要亲自去？其实，你父亲去了，我这里再让几个管事去，再带上书信给你外祖父从前的旧部，也能去找人。嵘哥儿如今是坠马失踪，你去了，又能怎么样呢？”

贺太太倒不是要阻拦苏邀，只是觉得苏邀就算去了也未必能够帮得上忙，既然如此，还不如在京城呆着。

苏邀见沈妈妈将她的衣服都交给了燕草，就转头看着贺太太解释：“大哥走之前，我们就曾托了人打听过，知道承德卫所之前是由金吾卫的那位副指挥使所分管，那位指挥使姓陆，大哥调去了，他就调回金吾卫了.....”

贺太太听的凝眉：“你的意思是，是他对你哥哥动手吗？”

“未必。”苏邀手指在桌上点了点，抬起头看着贺太太轻声道：“外祖母，我总觉得有些奇怪，殿下身世明朗之后，按理来说，有您在，苏家跟汪家应当总要安静一阵子，可我发现不对。”

送礼的人是很多，套亲近的人也很多不错。

可是同样的，这些来趋奉的人里头，大多数都是小官或是那等已经彻底没落了的勋贵。

真正的老狐狸和重要的人物，没有一个表态的。

也就是说，朝中众位举足轻重的人物对萧恒的态度，还是暧昧而微妙的。

那么，是为什么呢？

按理来说，皇长孙的身份铁板钉钉，不管是从礼法还是从规矩来说，萧恒的身份都摆在那里。

除非，是还有什么缘故，或者说，重要人物们都嗅到了什么风险，觉得萧恒的地位还不大稳当。

那么是为什么呢？

贺太太马上明白了外孙女儿的意思，她垂下眼帘，片刻后才道：“那你是怎么想？”

“不好说。”苏邀沉沉的道：“我原本怀疑是庞家，毕竟萧恒身份曝光，要说影响最大的，无疑就是五皇子跟庞家了，但是又不像。反倒是，好像另外有一头庞然大物正在窥伺并且推动一切力量准备来对付我们。”

不管是许慧仙的挑衅还是今天的事，她都觉得好像是某种预兆。

贺太太也就明白过来，知道她是必定去不可的了，略一沉吟就点头：“那好，我也明白你的意思了，去看看也好。”

她捏了捏苏邀的手：“这件事，你们瞒着你祖母？”

“瞒着的。”苏邀道：“祖母原本最近身体就不大好，若是让她知道了，怕她受不住。”

老人家情绪波动过大，最近的事情极大的刺激了苏老太太，她的身体已经扛不住了，若是这个时候再告诉她苏嵘出事，说不定真的就一气之下不好。

贺太太叹了口气，也觉得心悸，捂着胸口喘了一口气，才镇定下来：“也罢，既然要瞒着，那就干脆说纷纷邀你去通州庄子上住一阵子，你父亲送你过去吧，否则怎么瞒得住？我去跟你祖母说。”

这样也好，毕竟上次汪大太太过来就跟老太太说了到时候要去别庄的事，现在提起来，苏老太太也不会怀疑。

苏邀答应了。

贺太太一面问清楚了跟着苏邀去的人，又作主从贺家选了几个身手敏捷的人跟在苏邀身边，才过去陪着苏老太太说话。

苏老太太还不知道今天发生的事，只是跟贺太太提起许家的事儿来：“这件事就这么算了，我原本十分咽不下这口气，可又不能怎么样，毕竟能有什么法子，人家做苦肉计到这个份上，咱们再不依不饶，反而成了坏人了。”

贺太太拍了拍她的手：“放宽心，是人是鬼迟早有看清楚的一天。你将养好身子才是正经的。”

陪着苏老太太说了会儿话，贺太太一出了门，就见一个丫头在院门不远处一棵树底下探头探脑的，不由朝她招了招手。

小丫头急忙跑过来，对贺太太道：“亲家太太，我们太太请您过去见一面，说是有事情想跟您说。”

贺太太就皱起眉头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="68561056"  chaptername="七十二章·动身">加入书签</a>
</div>
