    哨台营地的会议室就在暴军办公室的楼下，算不上有多豪华，但也不至于简陋到不堪入目。

    　　由于地方不是很大，容不下太多的人，到最后，就只有张星和鲁大师跟随暴军来到会议室，那名副官负责助理的工作。

    　　钛璇薇跟钛璇心则是被银无敌他们带走了，先去住所那边待着，而营地里的其他队员，现在忙得热火朝天。

    　　毕竟晚上要巨型盛大的聚会，所有人的兴致都很高，心甘情愿地出着自己的一份力。

    　　“冲锋部队已经从聚集地中撤离了出来，这件事你们都知道了吧。”暴军率先开口，随后看了一眼副官。

    　　对方心领神会，很快就将收集到的资料分别发给了张星跟鲁大师。

    　　等到两人看完了之后，暴军才继续讲道：“按照总督的意思，冲锋部队今后的行动都得听从张星的安排了。”

    　　听到这话，鲁大师面含笑意，默默地点了点头。

    　　“我说老暴啊，你这不是为难我么，这么大的一个部队，我一个人怎么可能顾得过来。”张星直接发起了牢骚。

    　　闻言，暴军看了鲁大师一眼，随后笑着回答道：“这个我也没有办法，毕竟是总督的意思，张星你如果不满的话，只有去找他老人家了。”

    　　“你这话说的完全不负责啊，再说了我的麻烦还没解决呢。”张星颇感无奈。

    　　完全理解不了铁狂人的脑回路，不是说好统一战线成为盟友的么，怎么就突然当起了甩手掌柜。

    　　“哈哈，张星你到底是真糊涂还是假傻子，难道你还不明白总督的用意么。”暴军瞪了对方一眼，没好气地问道。

    　　“咳咳，暴军说的没错，张星你不至于不明白吧。”这时，鲁大师也站到了暴军那边。

    　　“这。”张星此刻只感觉自己是被人架在火堆上炙烤一样，别提有多难受了。

    　　铁狂人的良苦用心张星还是很明白的，正因为这样，他并不希望对方为自己做到这样的地步。

    　　“我是真怕还不了这样的恩情啊。”到最后，张星只能无奈地承认了。

    　　“这么婆婆妈妈的，可不像你的风格，再说了冲锋部队没有那么多的弯弯道道，张星你刚才没有感受到么，那些队员可是十分的热情呢。”暴军徐徐说道。

    　　“张星有时候别把人心想的太复杂，有时候你觉得是自己的事情时，往往在别人眼中就是他们的事了，一荣俱荣。”鲁大师善意地提醒道。

    　　张星愣愣地点点头，随后深吸了一口气，他朝两人看了看。

    　　“我只是不想这样淳朴的勇士白白牺牲掉罢了，毕竟这件事追根究底还是我自己的原因造成的。”

    　　听到这话，暴军跟鲁大师相视一眼，都是无奈地摇了摇头。

    　　“张星你错了，一个人的力量始终是有限的，还有，别小看了冲锋部队的能量，真要拼刺刀的话，我想他们也会有所顾忌的。”鲁大师意味深长地说道。

    　　“鲁大师说的没错，张星你这些忧虑完全没有必要，大家都心甘情愿地支持你。”暴军紧跟着讲道。

    　　见两人都这样表示了，张星也不想在婆婆妈妈了，他直截了当地讲道：“我明白了，只是这次的事情我想自己解决，因为我具备那份力量。”

    　　三大家族跟自己的矛盾早已没有迂回的余地，所以张星早就做好了打算，要么不做，要做就是以雷霆之势将其毁灭，在聚集地中迅速树立起自己的威望来。

    　　张星的话一出，暴军跟鲁大师都露出了惊讶之色。

    　　“你确定不是在开玩笑？”暴军完全无法相信，眼前这人居然觉得自己一个人就足够对付三大家族了，这离谱的程度简直堪比明天就是世界破日了。

    　　“咳咳。”鲁大师的脸上恢复了平静，尽管张星的话口气大到天上去了，但不知道为什么，此刻他总觉得对方不是随口说说的。

    　　“我很确定，所以我的想法是，这副总督的名头我可以占住，但是冲锋部队日常的运作，还得靠老暴你来帮我。”张星认真说道。

    　　“哈哈。”暴军直接就笑了，对方这完全是找错人了好吧。

    　　就连一旁的副官也感到不可思议，他完全没有想到张星竟然如此信任自己的长官。

    　　“张星你就有点为难暴军了，他不适合做这个的。”鲁大师也忍不住提醒道。

    　　“嘿嘿，反正我不了解这些弯弯道道，老暴你看着办吧。”张星直接撂担子。

    　　“张星啊你真是一点也不客气啊，其实冲锋部队挺好管理的，你看看我就知道了，这偌大的哨台营地我也没怎么去管，不照样一切很稳定么。”暴军说到这突然看向了副官。

    　　“我怎么把这个给忘记了，锡兵副官你不正是张星需要的那种人么。”

    　　见到自家的长官投来出卖的目光，锡兵只能暗暗叫苦不迭，不得已之下，只能硬着头皮点点头。

    　　张星打量了锡兵一番，随后笑着说道：“那就这么决定了，锡兵副官以后还请多多关照。”

    　　“不敢不敢，张星副总督客气了。”锡兵赶忙回应。

    　　“哈哈，我不会客气了，以后我的办公地也就在哨台营地这里了吧，省得重新去找。”解决这件糟心的事情之后，张星心情舒畅。

    　　“可以可以，我这你尽管使用，哈哈。”暴军连连点头，对方能够留在这边，他巴不得。

    　　“这件事就这么说定了，不过锡兵副官也不要太过担心，一切就按照你以前该怎么做就怎么做吧，其实工作量也没有那么大的，毕竟铁狂人不是去了最前线么，那边的事情就不需要你处理了。”鲁大师缓缓说道。

    　　“谢谢鲁大师。”锡兵心存感激，听了对方的话，他这才明白过来，仔细想想工作量确实也没有那么大了。

    　　“我这就去给张星副总督安排办公室。”

    　　锡兵是个行动派，一旦有了工作，他就喜欢直接开始干。

    　　“嗯，去吧。”

    　　暴军点点头，一脸的满意之色。

    　　等到对方走后，鲁大师看向张星，询问道：“既然你这么有把握，那么还需要我给你管住外面吗？”

    　　“需要需要，大师你可不能放外面的人进来，我怕那样真会搞砸了。”张星连忙说道。

    　　“哈哈。”鲁大师点了点头。

    　　“张星，你真的有把握？”到了现在，暴军依旧对张星的实力表示怀疑。

    　　那边可是三大家族，凭借区区的个人真的能够实现反杀，这件事暴军怎么想都觉得太过脱离现实。

    　　“当然，不然我也不可能活着从那座大厦里走出来了。”张星肯定到。

    　　一说到那座大厦，鲁大师跟暴军脸上都不自然起来。

    　　“看来张星你在大厦那边掌握了什么啊。”鲁大师直接说出了自己的看法。

    　　暴军猛然一惊，不由自主地看了对方一眼。

    　　“确实是这样的。”张星没有做过多的解释，直接承认。

    　　见状，暴军也不再心存疑惑，只是感到不可思议。

    　　离开了会议室之后，张星享受到了明星般的待遇，不时的总会有队员主动前来问候，甚至还有索要签名的。

    　　一路辗辗转转，张星终于来到了银无敌他们住所这边。

    　　“张星大哥。”

    　　“张星哥哥。”

    　　“大人。”

    　　客厅中，张星正坐在沙发上，金伊伊他们则紧紧挨着他，钛璇薇跟钛璇心这两女倒是矜持得很，刻意地跟他们保持着距离。

    　　完全不认识锌顽石他们，但是经过了一番短暂的交谈过后，两女已经知道这些人都张星的私人卫队，不知不觉间，她们总觉得有些看不透张星了。

    　　“大人。”

    　　尽管知道金伊伊他们有很多话想要跟张星说，但星一他们实在是憋不住了，纷纷走到对方面前。

    　　“原来是你们啊。”张星没有忘记这几人，毕竟之前都在特别行动调查组里的。

    　　“大人，我们想追随您。”星一认真说道，其他人纷纷点头。

    　　张星露出微笑，这几个人的事情在离开会议室的时候，暴军已经跟自己说过了，因此也不奇怪了。

    　　“星舰小队，不错的名字，那就拜托你们了。”张星微微一笑，欣然接受了星一他们的追随。

    　　“谢谢大人。”

    　　星一他们这才互相看了看，心中的大石总算落地了。

    　　等到这些人退下后，锌顽石带着铜苍林他们也来到张星跟前。

    　　“大人。”

    　　张星脸上收起了笑容，他仔细打量着锌顽石，露出了耐人寻味之色。

    　　“张星哥哥，叔叔他是子墨姐姐的父亲。”金伊伊小声地在张星的耳边说道。

    　　“我明白了。”张星点点头，没想到会冒出一位锌子墨的爸爸来，这种事情他想都没有去想过。

    　　“大人是这样的。”锌顽石不敢隐瞒，直接将事情的经过原原本本地说给了张星。

    　　这下轮到金伊伊他们惊讶万分了，没想到对方还有这样复杂的故事，但已经跟锌顽石很熟了，四小的心中并没有丝毫的不满。

    　　“哈哈，原来是这样。”得知了事情的始末后，张星笑了。

    　　“星舰小队就按照你们之前的安排吧，欢迎你们的加入。”张星起身，朝着锌顽石友好地伸出手去。

    　　“大人！”

    　　铜苍林他们见到两人的手紧紧握住了，个个都显得激动万分。

    　　这下得到了正主的认可了，这件事就算是榜上钉钉了，所有人都感到无比的高兴。

    　　随后，张星带着银无敌他们走进了卧室。

    　　“张星哥哥。”没有了外人，金伊伊就直接扑到了对方的怀里。

    　　“哈哈，都是中队长的人了，还这样。”张星责备一声，却是没有拒绝。

    　　“无敌，铜罗弯他们怎么没有来哨台营地？”

    　　没有看到那个熟悉的人，张星感觉有点奇怪。

    　　“张星大哥，他们去了最前线了。”银无敌回答道，随后主动拉过一把椅子，挪到张星的身旁。

    　　“这样啊。”张星也没客气，直接就坐了下来，这才看了钛璇薇跟钛璇心一眼。

    　　“璇薇、璇心你们随便坐坐，我只是想跟这几个小家伙好好聊聊。”张星一脸微笑着讲道。

    　　“嗯嗯，张星大哥你们尽管聊天。”脸上露出红晕的钛璇薇拉着钛璇心，连忙点头。

    　　金伊伊好奇打量着两女，随后露出了了然之色。

    　　等到四小都坐到床上之后，张星这才开口。

    　　“聚集地那边的事情我打算亲自去解决，等这里的事情结束之后，你们都得跟我回去。”

    　　“张星大哥我们明白了，这次回去肯定要叫他们好看。”银无敌怒气冲冲地讲道。

    　　“哇哦，张星哥哥我等这天可是等了很久呢。”金伊伊兴奋地挥舞粉拳。

    　　“张星大哥请放心，我们现在很强了。”铁战天跟铝步相视一眼，皆是自信满满地喊道。

    　　“嗯，我相信你们，尽管是场硬仗，但对于你们来说，也是难得的历练，离开营地之后，我会让你们的实力再一次提升下。”张星点点头，随后说出自己的目的。

    　　听到这话，金伊伊他们眼睛一亮，顿时露出了激动之色。

    　　“张星哥哥，又有其他的星技了吗？”

    　　金伊伊这话一出口，银无敌就变了脸色，他急忙看向张星，却是见对方依旧是一副轻松的表情，这才发觉是自己过于敏感了。

    　　“不是的，到时候你们就知道了。”张星直接神神秘秘地说道。

    　　金属本源那么好的东西当然得给自己人使用，虽然有些卑鄙，但张星已经完全规划好了咏痕络手上那些黑魔方使用对象。

    　　“那个，张星大哥，我跟姐姐也想跟你一起回聚集地。”这时，钛璇心扭扭捏捏地说道。

    　　金伊伊他们顿时纷纷看向她们姐妹，脸上满是好奇之色。

    　　“我可是是要回去干架的，你们最好不要跟我一起，否则很危险。”张星认真说道。

    　　两女的心意张星很清楚，但他并不希望钛璇薇跟钛璇心去冒险。

    　　听到张星的话，两女顿时急了，钛璇薇立刻反驳道：“张星大哥我们也可以战斗的，请别小看了我们好么。”

    　　“你们确定？要知道这样做的话就等于是打上了我的标签，今后只会引来更多的敌人。”

    　　张星是希望钛璇薇跟钛璇心不要掺和进来的，可是如果她们一定要坚持的话，自己也没什么好的办法，毕竟还需要靠对方的老师帮忙。

    　　“张星大哥我们确定。”钛璇心十分肯定地说道。

    　　“这样啊，那就做好面对死亡的觉悟吧。”张星说着站起身来，直接走向两女。　“张星大哥。”

    　　三人就这么静静看了片刻，随后十分默契地伸出手。

    　　“就这么说定了吧。”

    　　虽说哨台营地中的队员都是遭老汉子，但在布置聚会场地上算得上是一把好手了，举办地点这会儿已经有模有样了，一桶桶用石油罐子装好的酒水整整摆放了几百件。

    　　也不知道是听说的，这位副总督酷爱喝酒，总是无酒不欢，因此为了投其所好，在暴军的授意下，这些队员十分果断地将库存给搬空了。

    　　对于晚上的聚会，所有人不遗余力，拼尽了全力。

    　　就在这样的忙碌中，晚宴的时间已经降临，在众人的期待中，正主们纷纷登场。

    　　临时搭建的高台上，安置着一张长方形的铁卓，足够容得下张星他们这些人。

    　　等到正主纷纷入座后，周围的队员这才坐到各自的位置上，但他们的目光总是停留在那张长桌上，所有人不约而同地拿着桌前盛满酒的被子。

    　　才刚坐下来，张星就惊呆了，餐具没什么问题，只是自己的面前放着一个铁盆子是几个意思。

    　　见到张星面露迟疑，暴军解释道：“总督说你最大的喜好就是喝酒了，所以为了表示我们的诚意，今晚你就安安心心的喝，其他的事情交给我们。”

    　　“张星尽管放心，这哨台营地里的酒虽然比不上曙光基地里的光酒，但也是难得的佳酿了，你好好品尝。”鲁大师也跟着说道。

    　　“张星哥哥你很喜欢喝酒吗？”听到他们的话，金伊伊露出了好奇之色，印象中自己可从来没有看到张星喝过酒。

    　　听到金伊伊的问话，所有人都看向了张星。

    　　“你们这就不厚道了啊。”张星满头黑线，这都什么跟什么，还有铁狂人是怎么知道自己喜欢喝酒的。

    　　这完全是在胡闹嘛，张星不由地看向了钛璇薇跟钛璇心，脸上露出无奈地笑容，似乎像是在辩解自己真不喜欢喝酒。

    　　“张星不用谦虚的，喜欢喝酒是件好事情啊，老头子我就挺喜欢的，待会儿跟你好好喝三桶子。”

    　　鲁大师一反常态，兴奋地说道。

    　　“大师您？”张星直接目瞪口呆，这还是自己所认识的那位长者么，简直就是个老酒鬼啊，画风居然变化得这么巨大。

    　　“您所说的一桶是指那些吗？”张星的目光落向了那些摆放成壁垒一样的汽油桶，忙问道。

    　　“哈哈，张星很合你的胃口吧，喝酒就该端起那样的桶来喝才够劲，待会儿咱们哥俩也来走三个。”坐在张星对面的暴军乐呵呵地解释道。

    　　锌顽石他们见状，以为这是哨台营地中的习俗，也纷纷做了表示。

    　　“大人，待会儿也请允许我敬您一桶。”

    　　“我也是。”

    　　“大人我也是。”

    　　张星的脸色已经黑到了谷底，这些人是唯恐天下不乱么，哪有这样喝酒的。

    　　一看到张星骑虎难下，钛璇薇跟钛璇心有些担心起对方来。

    　　“你们这样喝，张星大哥也喝不下啊。”钛璇薇小声地说道。

    　　“姐姐说的没错，这分明是为难张星哥哥嘛。”钛璇心露出了不满之色。

    　　“就是，我等等只跟张星哥哥喝一点点，就一脸盆吧。”金伊伊也站了出来，随后指着桌上的铁盆子说道。

    　　“我们也一样。”

    　　银无敌他们也跟着说道。

    　　“我谢谢你们啊。”张星只得白了四小一眼，这个时候了，还火上浇油。

    　　“咳咳，璇薇、璇心今晚张星是走不了的，与其说是聚会，不如说是为了祝贺他成为副总督，所以你们要是心疼他的话，就在旁边照顾着吧。”鲁大师一本正经地讲道。

    　　张星顿时就哭笑不得，完全听出了鲁大师的话中之意，真是个为老不尊的老头子啊。

    　　原本坐在张星左右的金伊伊跟银无敌立马就站起身来，主动去跟钛璇薇和钛璇心换了位置。

    　　“哈哈，那么开始吧。”说着，暴军端起了面前的铁盆子站了起来，冲着高台下所有人喊道：“都听好了，为了欢迎张星副总督，全都给我好好喝。”

    　　“干！”

    　　“总队长好样的，干！”

    　　“喝起来！”

    　　哐哐铿铿。

    　　瞬间，金属交击的声响络绎不绝，所有人纷纷牛饮起来。

    　　一见到这幅景象，张星直接呆滞了，原本以为暴军会讲出一番非常有深度的话来，没想到是这样的接地气，他无话可说。

    　　无可奈何地讲铁盆中的酒喝下去之后，一股香蕉水混扎着棕树汁味道充斥在自己的口鼻中，张星顿时脸色大变。

    　　“主人，你喝的是什么啊。”

    　　“营地中的酒。”

    　　“奇怪了，这种酒的效果居然要比之前的光酒好。”

    　　“怎么说？”

    　　“主人，这种酒有很多吗？”

    　　脑海中响起大肥的询问，张星连忙看向周围，暗暗记下了那些汽油桶的数量。

    　　“如果我没有估计错的话，这种酒应该有个几万斤吧。”

    　　“这么多啊，那主人你好好喝，这可是好东西啊。”大肥兴奋地催促道。

    　　“大肥你总得告诉我这种酒哪里好吧。”

    　　“主人我激动得忘了，不好意思，这种酒可以直接提升您的星力哦。”

    　　听到这话，张星瞬间就燃起了斗志。

    　　“没问题，今晚我就争取把他们喝光。”

    　　“嗯嗯，主人尽管喝，您的身体代谢我会看着的。”大肥连忙做出保证。

    　　“哈哈，那就拜托你了，大肥。”

    　　没有后顾之忧后，张星还有什么好担心的，等他回过神来的时候，才发现左右两边的钛璇薇跟钛璇心已经各自空出了一个身位来。

    　　正在张星纳闷之际，已经有队员站在了空出的地方。

    　　“哈哈，张星开始吧，这都是惯例。”暴军双手抱胸，笑着说道。

    “张星大人。”

    这时，一名队员带着激动的神情喊道，他颤抖的双手正高举着铁盆。

    张星欲哭无泪，面前露出温和之色，见到鲁大师跟暴军正盯着自己，他不得不硬着头皮将自己的铁盆拿了起来。

    铿。

    “喝！”

    大喝一声，张星直接狂饮起来。

