    第1397章多亏了母亲帮忙

    就花了一天时间准备的，肯定不可能是定制的晚礼服了，高定的任何东西，都是需要花费很多时间去做的。

    一天的时间，显然不够。

    但即便不是高定的，陆时寒给秦烟准备的这条裙子也是价值不菲，是全球限量的款式。

    秦烟将裙子拿了出来，是一条C牌最新最热门的走秀款，上个星期才出现在某时装周T台走秀活动上，当时便掀起了一波不小的时尚风潮。

    听说国内某一线女星曾经向品牌方借过这条裙子，想穿着去参加电影节，但是却被品牌方拒绝了。

    一线女星和品牌方经常有合作，出席什么重要场合也都是找品牌方借的衣服，之前也都借到了。

    唯独这条裙子，没借到。

    有个品牌方高层私下说起过这件事情，说的是因为这条裙子意义非凡，是他们品牌创立人亲自设计的，所以外借的事情他们根本做不了主，除非是品牌创立人点头同意。

    秦烟本来也没关注这些事情。

    都是南希平时闲聊跟她说起的。

    她看着这条意义非凡，很难借到的蓝色星空裙，抬起头看了看身旁的男人，忍不住问道：“这条裙子你是怎么弄来的？”

    她昨天告诉他，今天要去参加宴会。

    就一天的时间，他就把这条裙子弄来了。

    秦烟很想知道他是怎么做到的。

    即便他是陆时寒，可也不是什么事情都能轻易办到的，更何况，C牌的创立人还是出了名的怪脾气和厌恶男人。

    早些年，C牌的创立人是个傻白甜，被一个男人骗了感情骗了钱，自此她就对所有男人都存有偏见，挂在嘴边的口头禅就是“天底下的男人没一个好东西”。

    所以秦烟对陆时寒能弄来这条裙子非常好奇，想知道他到底是怎么办到的。

    “借这条裙子，是花费了一些功夫。”陆时寒听秦烟这么问，就知道她是知道这条裙子的来历的。

    他本来是想花重金买下来的。

    可C牌的创立人不同意，最大的让步就是借出。

    见秦烟好奇，他想了想，开口道：“我本来想多花点钱买下来，不过被对方拒绝了，就连借到这条裙子，也是多亏了我母亲的面子。”

    “要不然，对方也还不肯借。”

    “你母亲？”秦烟愣了下，“她和C牌是有什么渊源么？”

    陆时寒在她面前提起过他母亲，不过次数不多。

    秦烟所了解到的信息，都是一些大众皆知的。

    比如，陆时寒的母亲年轻时曾是宁城名门圈子里的第一美人，不仅容貌出众，家世显赫，才华也非常出众。

    圈中追求她的名门子弟，多到数都数不过来。

    最后，他母亲在一众追求者中选择了一个并未追求过她的男人，那就是陆时寒的父亲。

    “嗯，母亲和C牌创立人有些交情。这次的事情，多亏了母亲帮忙，对方才肯松了口，答应将这条裙子借给我。”

    秦烟听他说完，关注点一下就转到了另外一件事情上：“所以，你母亲知道我们的事情了？”

    陆时寒勾勾唇：“早就知道了。”

    “哦。”秦烟点了点头，语气像是很随意的问道，“那她有没有说过什么？”

    (本章完)

