    汤圆圆能掌握东厂，也是个聪明人。

    他立即就明白过来。

    对大周来说，姚水碧只是一个可以换来好处的人质，至于到底把她交给花锦陌还是北齐皇室，都无所谓。

    北齐皇室式微，人丁稀少，但有钱。

    “皇后娘娘英明，奴才怎么就想不到这样的好主意呢。娘娘的才智实在令奴才景仰，今日能够聆听娘娘教诲，奴才恍若醍醐灌顶……”

    嘭！

    又是一本书砸到他脑门上。

    “滚！”

    “奴才领旨！”

    汤圆圆把纸条小心翼翼折好，塞进怀中，然后就躺到地上，双手抱着膝盖，开始往外翻滚……

    他滚的不快不慢，速度均匀，丝毫没有狼狈的感觉。

    让人看着，反而觉得他是在做一种极富艺术性的表演。

    赵元璟道：“刘德全，去帮他一把。”

    刘德全上前几步，一脚踹在汤圆圆的屁股上。

    汤圆圆哎呀一声，飞速的滚了出去，不见踪影。

    云黛看的目瞪口呆。

    虽然赵元璟经常对人说“滚”这个字，但真的滚着出去的，汤圆圆是头一个。

    云黛忍不住哈哈大笑。

    笑的花枝乱颤。

    “这汤圆圆怎么回事啊？”

    “这小子从小就这样。”赵元璟低头看折子，毫不惊奇的模样，“油头滑脑的惹人生厌。”

    云黛听他这话，虽然是斥责，但语气里却并没有多少真正的厌恶。

    反倒有些习以为常的无奈之感。

    云黛朝刘德全看。

    刘德全忙小声解释：“汤圆圆这个奴才，是从小服侍在皇上身边的。前几年皇上组建东厂的时候，才派他出去。”

    云黛恍然。

    原来是一同长大的主仆情分。

    那就难怪了。

    赵元璟哼了声，瞥了眼云黛，“一个狗奴才，就让你笑成这样。”

    “这位汤圆公公，的确有趣的很。”

    云黛笑着说，“不过，我现在有点怀疑他的办事能力。他该不是凭借着拍马屁当上东厂老大的吧？”

    “这一点你放心，他虽然油嘴滑舌，但办事能力还是不错的。”

    “我想也是，皇上也不可能让一个只会嘴上功夫的人去管东厂。”云黛笑道，“现在我只期盼，姚水碧手里掌握的这个秘密足够厉害，可以让北齐皇室投鼠忌器，心甘情愿拿出二百万白银和沧澜镇。”

    赵元璟道：“二百万银子也许可以，沧澜镇不见得。”

    那么要紧的一座边塞重镇，怎么可能随便让与敌国。

    这就相当于强盗来的时候，主动把自家大门打开，让强盗进来。

    云黛笑道：“两利相衡取其大，两害相较取其轻。北齐皇室会如何选择，就看姚水碧的了。”

    如今北齐内乱，大周正是坐收渔翁之利的好时机。

    二百万两银子，对于如今的大周来说，也能够解燃眉之急。

    大周实在是国土面积太大，灾害发生的也就多。

    又经历了两代昏君，把家底败的差不多了。

    赵元璟实实在在是接手了一个烂摊子。

    北齐国资源富庶，兵强马壮，这么多年若非有秦王挡着，也是难以想象。

