    燕家，竹沁园。

    偌大的客厅。

    秦辞真的很不想笑，但真的忍不住。

    毕竟某人想要靠绑架某人的儿砸来达成目的，就这么失败了。

    他都觉得尴尬。

    他就这么看着燕四，看着他冷着一张脸，脸色难看到了极致。

    反而是乔治，那个被绑架的小破孩，居然一脸淡定。

    一脸淡定的告诉燕四，“四爷，我妈不会回来救我的。我妈早说过，反正有一天我是会离开她身边的，现在不过是提前离开了。”

    燕衿就这么看着乔治。

    看着乔治，小小的个子，在他面前，半点都没有怯色。

    他说，“是吗？”

    “我妈不会受人威胁的。”乔治点头，很肯定的告诉他。

    “那现在，你觉得我要怎么对你？在被你妈耍了一通之后，我要怎么报复在你的身上？！”燕衿问。

    “我们做笔交易吧。”乔治直白。

    燕衿眉头微扬，显然是有些惊讶的。

    秦辞在旁边也大吃一惊。

    这个小破孩还真的是，荣辱不惊。

    在这种地方，还能这么淡定。

    “你说说看。”燕衿看着他。

    “我刚刚听到你给我妈打电话了，你说你会培养我，培养成和他一样的人。”乔治转头看向了秦辞。

    秦辞怎么都觉得有一种，被看不起的感觉。

    “培养一个人，应该会花很多钱吧。”乔治问燕衿。

    “是需要不少钱。”燕衿给予肯定回复。

    “所以绑架我，你不是很亏吗？”乔治看着燕衿。

    燕衿眼眸微紧。

    “不但没有让我妈回来，反而还要浪费一大笔钱在我的身上，不是很亏吗？”

    “在你身上，花再多钱都不是浪费。”燕衿一字一顿。

    “我们无亲无故，你在我身上花钱，就是浪费。”乔治认定自己的观点。

    “谁说我们无亲无故？”燕衿眉头一扬。

    乔治看着他。

    那一刻似乎因为他说的话，有些诧异。

    “说说你的交易。”燕衿回到正题。

    有些话题，就这么一笔带过。

    “你绑架我，不但没有让我妈回到你身边，反而拿钱帮她养儿子。你这不是在报复我妈，而是在，被我妈利用吧。”乔治阐述自己的观点，小脸蛋很认真。

    秦辞站在旁边都惊讶了。

    如果不是亲眼所见，谁能想到一个6岁的小破孩，说起话来，道理一套一套的。

    一不留神就似乎被他带歪了去。

    他忍不住说道，“这就是传说的冤大头！”

    燕衿一个眼神。

    秦辞不说话了。

    乔治说，“其实我和你一样，我也是受害者。我们都是被抛弃的人。”

    秦辞又惊讶了。

    这小破孩的逻辑惊人啊。

    这么几句话，还把自己说成了和燕四一伙的。

    他刚开始还真的以为乔治有自闭症，一般天才什么的，都不太会言辞。

    现在看来……

    果然智商低的人，废话才多。

    “所以，我们不能互相伤害。”乔治做出总结。

    “所以我该放了你。”燕衿就这么看着他。

    “不是。”乔治摇头，“我知道你不会放了我。”

    秦辞迷惑了。

    知道燕四不会放了他，他还说这么多。

    “四爷，你是商人对吗？”乔治突然问他。

    燕衿微点头。

    算是。

    “商人看中的就是金钱和利益是吗？”

    算是。

    “然而你今天做了一个亏本的买卖。”乔治直白。

    算是。

    “我知道燕氏集团有一个很致命的安全系统bug！这个bug如果不修复，会对燕氏集团产生很大的威胁。我帮你四爷修复这个漏洞，弥补你今天的一个亏本买卖。”乔治兜了一圈，终于说出了自己的目的，“修复好了之后，四爷放我离开。”

    燕衿没答应。

    就是这么直直的看着他。

    “四爷可以考虑一下。”乔治表情严肃，不耐其烦的又再次说道，“我妈肯定不会回来救我，你用我威胁我妈没用。而我妈不会回来，你就达不成你的目的，你达不成目的还会拿钱养我长大，四爷硬亏。”

    秦辞觉得那一刻都被乔治说服了。

    怎么都觉得，好像是亏本亏大了。

    有一种，偷鸡不成蚀把米的感觉。

    尴尬！

    秦辞都觉得，燕四现在尴尬至极。

    估计长这么大，还没有被这么摆一道的。

    他就这么看着燕四。

    很好奇他到底会怎么回答这个小破孩。

    一度有些安静的空间。

    乔治也真的是沉得住气的主儿，把自己的交易说完了之后，就真的安静的等待这燕衿的回答。

    没吵没闹。

    如此有些僵持的境况。

    秦辞的电话又响了起来。

    他连忙接通。

    这一刻还直接摁下了免提。

    反正是说乔箐的事情，他也难得转达了。

    那边恭敬无比，“秦少爷。”

    “说。”

    “乔箐已经上飞机了。”

    “……”秦辞转头看着燕衿。

    所以，还真的就走了。

    是认定燕衿不会对乔治做什么，还是就真的如乔治说的那样，乔箐多一个小孩不多，少一个小孩不少！

    “好，我知道了。”

    秦辞挂断了电话。

    挂断电话忍不住说道，“真走了。”

    燕衿脸色明显很难看。

    “我捉摸着，乔箐是认定了你也不会对乔治做什么，反而给她养儿子，说不定她还乐意之至。”秦辞嘲笑。

    燕衿一个眼神，杀过去。

    他说的是实话。

    在折磨燕四这件事情上，乔大小姐从来都是拿捏得死死的。

    “四爷还是答应我的交易吧。”乔治说，“别对我妈抱希望。”

    “好。”燕衿突然一口答应。

    乔治毕竟还小。

    那一刻听到燕衿答应，笑了一下。

    笑起来，还怪好看的。

    怪不得，乔箐可以这么肯定燕四不会对乔治做什么。

    他也没办法对这种破小孩下狠手！

    “秦辞，拿一台电脑过来。”燕衿吩咐。

    秦辞连忙蹭蹭蹭的上楼，去抱笔记本电脑。

    讲真，他也很好奇，乔治到底天才到什么地步。

    上次在安格堡幼儿园听到校长说了一通乔治的能力，听得很兴奋，但最后什么都没记住，就知道这小破孩厉害到上天了，今天倒是想要看看，他厉害到什么程度。

    他抱着电脑迅速的下楼，放在了乔治的面前。

    乔治小小的身体，跪在面前的茶几上，开机。

    电脑是设置有密码的。

    乔治根本没有问，他拿出自己随身携带的一个U盘，直接插上了电脑，然后小手指就在键盘上敲打了几下，电脑开机了。

    卧槽。

    这台电脑的防护墙，还是他请世界级IT牛人做的。

    就这么容易，被攻克了？！

    太特么不可思议了。

    乔治显得异常淡定。

    他进入了电脑，点开IE，进入他自己的黑客系统。

    秦辞还是懂一些电脑上面的东西的，这一刻还是被乔治过于复杂的代码看得云里雾里。

    他就这么一直看着乔治不停的敲打着键盘。

    手指灵活的程度……简直惊人。

    很快。

    乔治进入了燕氏集团的内网。

    就这么被进入了，甚至系统没有提示有外来者的警号灯。

    秦辞很无奈。

    他用重金到底都养了一堆什么闲人。

    他要解雇了那帮子以为是的代码佬。

    此刻。

    乔治进了内网，屏幕上，走马观花的一些资料全部都在屏幕上闪烁，很显然是在自动的进入乔治的收藏夹里面，这就是所谓的商业黑客。

    商业黑客最明显的特征就是，他不破坏里面的任何东西，就盗取自己有用的商业机密，此刻，燕氏集团旗下所有产业目前最新的商业方案，全部都在乔治的口袋里面了。

    我滴个乖乖。

    好在乔治才6岁，大抵还不知道这些机密值了多少钱，否则泄露出去，他们燕氏集团该遭一波重击吧。

    “我之所以可以很容易就进入你们的防护墙甚至很容易就能够拿到所有的商业机密，只是因为这个地方，少了几个代码。”乔治华丽的一波操作之后，告诉了他们问题的关键。

    秦辞把头都要凑近屏幕上。

    “我知道，你们其实早就发现了有人攻克了你们的内网，但你们却一直不知道漏洞在什么地方，我看到们的技术人员一直在维护另外一个代码。事实上那个地方只是我故意留痕让他们以为我是从那里去进去的。”

    卧槽。

    这么小，还会声东击西。

    怪不得他的技术人员一直在说，他们已经把防火墙修复得非常坚固了，但就是不知道为什么，对方还是能够轻而易举的进去。

    进去之后丢个小炸弹，让他们这段时间甚至是加班加点的不得安宁。

    “这里。”乔治说，“只差三个代码。”

    乔治把重点说出来。

    在编辑代码那一刻。

    他转头对着燕四爷，“四爷，我修复了，是不是就能放我离开。”

    最后，还不忘确定一下。

    燕衿点头。

    乔治也就不再多问，模样单纯。

    让人有一种，就是欺骗了他会天打雷劈的感觉。

    乔治的小手指在屏幕上敲了敲。

    奇迹诞生了。

    乔治按下回车键那一刻。

    乔治的所有东西，全部都被退了出来。

    瞬间，整个屏幕上发出红色报警灯，预示着乔治被系统弹了出来。

    就这么。

    系统被修复了。

    秦辞整个人惊呆了。

    电话在那一刻也突然响了起来。

    秦辞看了一眼，接通。

    “秦先生。”

    “说。”

    “我们的内网，莫名其妙自己修复了。”那边很激动。

    莫名其妙个鬼。

    “你们这些只会坑钱的货，明天就给我马上收拾被子走人！”亏他花了那么多钱养了一群废物。

    “……”

    秦辞挂断电话。

    那一刻不由得又看了看乔治面前的电脑。

    这个小鬼，真的不简单啊。

    乔治没有半点得意，他从地上起来，对着燕四爷说道，“我可以走了吗？”

    “你打算去哪里？”燕衿问他。

    没说要拦住他。

    “四爷可以不用在意。”

    “你今年6岁？”

    “是。”

    “还需要监护人的年龄。”

    乔治小眉头皱起。

    “我答应你的事情，当然会答应。”燕衿说，“你给你妈打电话，我把你亲自送回到她的手上。”

    乔治看着燕衿，小脸蛋明显不爽了。

    秦辞在旁边也真的被燕衿这“恬不知耻”的话惊住了。

    这不明摆着，还是坑了人家小乔治吗？！

    帮他修复了商业漏洞不说，还要人家带他去见他妈！

    高手！

    他只能说燕四才是高手。

    小乔治想要和燕四谈交易，从开始就是错的！

    秦辞觉得这一刻的乔治，都要被燕四给欺负哭了。

    但是燕四就是这么无动于衷。

    无动于衷的，等着乔治的反应。

    乔治咬了咬小嘴唇，她说，“我终于知道我妈为什么不喜欢你了？”

    燕衿眉头微扬。

    “我妈不喜欢老奸巨猾的人！”

    “……”

    秦辞真的笑喷了。

    乔治还知道自己被算计了。

    这小屁孩的智商，还真的是优于常人。

    燕衿似乎并不在意乔治的指控。

    虽然脸部还是会有些细微的情绪变化。

    他突然从沙发上站起来。

    站起来，乔治就真的矮到不行了。

    他丢下一句话，“你好好考虑，考虑好了给你妈打电话，我亲自送你回到你妈身边，我这个人，从来都不食言而肥。”

    “……”还好意思说自己，从来不食言而肥。

    燕四。

    面子是个好东西，别丢了！

    燕衿就这么走了。

    就这么，走得很潇洒。

    乔治气鼓鼓的站在那里。

    不知道是不是智商太高，就是没有大吵大闹也没有小孩子的崩溃。

    他就看着燕四的背影，显得异常委屈。

    秦辞有些看不下去了，他过去好心安慰，“别生气，反正被燕四算计的人很多，不只是你一个。”

    “那是因为你们智商不高。”

    “……”

    卧槽。

    好心喂了狗。

    他突然觉得，乔治这屁孩的性格，和某人过河拆桥的性格，如出一辙！

    ……

    南城，国际机场。

    程凯之把乔箐直接送到了飞机上。

    乔箐坐在飞机上，看着南城的景色。

    分明可以对这个城市半点留恋都没有了。

    但是现在乔治留了下来。

    她咬牙。

    一想到乔治，怎么还是都没办法让自己平静下来。

    她不知道燕四爷会对乔治做什么。

    她不知道燕四爷会不会真的伤心病狂到什么程度……

    她从来不觉得燕四爷是善哉。

    她隐忍着的身体，在微微发抖。

    俞佳一看了一眼乔箐。

    又看了一眼毫不妥协的程凯之，终究选择了沉默。

    飞机起飞。

    程凯之离开。

    离开的时候，他对着乔箐一字一顿道，“我会把乔治带回来。绝对会。”

    乔箐没有回答。

    程凯之也没想过要得到乔箐的回复。

    他转身，下了飞机。

    飞机启动。

    在机场的专用机道上滑行。

    乔箐依旧一言不发。

    一言不发的看着窗外，眼眶红润，似乎在努力控制自己的情绪。

    她就这么看着窗外，看着飞机外的南城。

    她不是不信任程凯之，程凯之答应她的事情，还没有食言过。

    但乔治。

    她就这么丢下了乔治。

    她曾告诉过乔治，这辈子除了乔治主动离开她，她绝对不会离开乔治。

    然而此刻。

    她没有做到。

    她眼眶红透。

    她其实知道，乔治不会埋怨她。

    做什么，他都不会埋怨她。

    却就是因为这样，她内心难受的情绪才会越来越大！

    眼前的一切变得模糊不清。

    模糊不清的那一刻。

    乔箐突然感觉到飞机停了下来。

    不是要起飞的动作，而是真的停了下来。

    她以为是自己的错觉。

    那一刻就听到俞佳一说，“下去吧。”

    乔箐转头，不相信的看着她。

    不相信的看着俞佳一用枪，指着了机长的头，迫使他停了下来！

    “不是放心不下乔治吗？”俞家一扬眉。

    “师父。”乔箐叫着她。

    那一刻声音其实有些哽咽。

    “站在程凯之的立场上，她不想你回去，他并没有做错什么。毕竟你留在南予国，就会惹上很多麻烦。他实在保护你。而他不想你因为乔治，而选择了去了燕四爷的身边。”俞佳一似乎在给程凯之解释。

    其实，她都知道。

    程凯之做的一切她都知道。

    只是理智和感情，总会有些不同。

    “你和程凯之手下的那些职业杀手不同的地方就是，你比他们多了很多感情，讲真，我很羡慕你。”俞佳一说，“我见过太多像我一样，如机器一般的杀手，我并不觉得我们是快乐的。人活在这个世界上，连七情六欲都没有了，还算是人吗？”

    俞家一有些自嘲的笑了笑。

    乔箐看着她。

    看着她说，“所以，偶尔任性妄为的做一些情感上的事情，我支持你。”

    乔箐依旧怔怔的看着她。

    一向。

    程凯之身边的人，都只听程凯之的。

    “重要的是，程凯之其实并不是适合，和燕四爷正面相对。他这么平凡的到南予国本来就是不太被允许的，更何况他现在还和南予国连沈家都会忌惮的燕家发生冲突，我不只是站在你的角度上为你考虑，也是为了他。”

    “你喜欢程凯之吧。”乔箐突然问。

    俞佳一笑了一下。

    喜欢对他们这种职业杀手而言，简直就是天方夜谭的一个词语。

    “我效忠他。”俞佳一直言。

    乔箐也不再多说。

    因为，没太多时间浪费。

    既然，她能走。

    她就一定会走。

    “师父，谢谢你。”乔箐离开。

    俞佳一笑了一下。

    她觉得乔箐，不应该和他们一样，成为了一个没有血肉的人。

    但她其实很清楚，她这样做，代价很大。

    她放下手枪。

    就这么在飞机上等待。

    她知道，程凯之肯定会看到飞机起飞才会离开。

    此刻看到飞机停了下来，就会瞬间发生了事情。

    果不其然。

    不到十分钟。

    程凯之重新回到了飞机上。

    他左右环视。

    “你放走了乔箐。”程凯之问俞佳一。

    “嗯。”俞佳一点头。

    程凯之脸色难看到底。

    “乔治是乔箐的儿子，于情于理……”

    “啪！”一个巴掌，直接甩在了俞佳一的脸上。

    俞佳一抿唇。

    脸可以瞬间被打肿。

    但疼痛对他们这样的人来说，已经是习以为常的事情。

    所以不会有任何感觉。

    她就这么接受着，程凯之爆发的愤怒。

    “于情于理，那不是你该说的话！”程凯之教训。

    “是。”俞佳一恭敬。

    程凯之拿起手机，拨打。

    乔箐此刻已经跑离了机场，坐进了机场巡逻车里面。

    她看着来电，咬牙接通。

    “乔箐，回来！”那边传来程凯之，愤怒的声音。

    “我带着乔治一起回来！”

    “我让你回来！”

    “我说过，我带着乔治一起回来！”乔箐的脾气也很大。

    这个世界上，估计只有乔箐可以在程凯之面前，这么为所欲为。

    “我再问你一次，你是不是真的要回去？”

    “是。”乔箐斩钉截铁。

    在乔治的事情上，不需要犹豫。

    而她刚刚的妥协，刚刚对程凯之的妥协是因为她知道自己不能反抗。

    一旦可以反抗。

    她不会受任何人威胁。

    “好。”程凯之冷冰的话语，冷冷的说道，“以后，你好自为之！”

    话音落。

    程凯之直接挂断了电话。

    挂断电话那一刻。

    他直接吩咐着机长，“起飞。”

    机长一怔。

    俞佳一也这么看着程凯之。

    终究。

    谁都不敢多说。

    在程凯之盛怒下，没人敢插嘴。

    飞机再度滑行。

    然后。

    起飞离开。

    乔箐眼眸微动，她就这么看着远处的那辆飞机在她眼前，离开。

    心里……有些说不出来的情绪。

    她知道她让程凯之失望了。

    但她，不后悔。

    而且她想得很明白。

    一旦把乔治从燕四爷身边救出来，她就带着乔治一起离开。

    一起离开南城，按照程凯之的吩咐，再也不踏入南城一步。

    这么想着。

    乔箐心里的内疚，稍微缓和了些。

    此刻巡逻车也已经回到了机场大厅。

    乔箐下车，迅速离开机场。

    ……

    竹沁园。

    乔治坐在大厅沙发上，不哭不闹不笑不说话。

    大概是被人这么摆了一道，心情很不好。

    秦辞是废了九牛二虎之力，都没办法说服乔治吃午饭。

    秦辞有些崩溃。

    他堂堂秦家大少爷，他是来伺候小破孩的吗？！

    在他整个人真的要爆炸的那一刻。

    燕衿从楼上下来了。

    秦辞实在受不了了了，他冲着燕衿说道，“人是你带回来的，你凭什么丢给我！”

    燕衿看了一眼秦辞，又看了一眼乔治。

    他说，“乔治。”

    乔治转头看了一眼燕衿。

    “过来吃午饭。”声音很低。

    也没有威逼利诱，就是简单地一个吩咐。

    乔治跟了过去。

    卧槽。

    秦辞狂躁了。

    乔治这小鬼，就这么不把他放在眼里。

    餐厅。

    燕衿已经坐在了餐桌前。

    乔治也规矩的爬了上去，坐在燕四爷的旁边。

    秦辞气呼呼的，也坐了过去。

    捉摸着自己刚刚苦口婆心的说了这辈子都没有说过的那些大道理，简直就是屁。

    他不爽的，拿起筷子就吃了起来，也不管其他人。

    对于秦辞的脾气，燕衿习以为常。

    他招呼着乔治，“吃饭。”

    乔治没有动筷子。

    “你妈没告诉你，任何时候，保证自己的身体健康最重要？”燕衿也拿起碗筷，慢条斯理的吃了起来。

    动作相当优雅。

    乔治看了一眼燕衿，拿起桌上的筷子，默默地吃了起来。

    饭桌上很安静。

    文逸在旁边伺候着。

    文逸其实也不太明白，分明是乔大小姐在这里，怎么突然就变成了乔小少爷。

    算了，他还是别问了。

    知道得太多，又要被赶走了。

    “刚刚那边打电话来，说飞机起飞了。”秦辞一边扒饭，一边说道。

    分明吃的一脸优雅的某人，还是脸部僵硬了一秒。

    秦辞使坏的对着乔治说道，“你妈真把你丢下了。”

    乔治看了一眼秦辞。

    没搭理。

    是觉得秦辞很幼稚。

    秦辞看乔治的表情，就觉得这小鬼在用看白痴的眼神看他。

    窝火。

    但他告诉自己，他不和小孩子计较。

    吃完饭。

    燕衿放下碗筷。

    秦辞也吃得很饱的，靠在椅子上，似乎很满足。

    乔治吃得慢一些，就这么默默的还在吃。

    吃得还真的不少。

    这小鬼心也挺大的。

    被绑架了，还能这么，荣辱不惊。

    “我吃饱了。”乔治放下碗筷。

    教养看上去还不错。

    “把碗洗了。”燕衿突然开口。

    秦辞怔住了。

    乔治那一刻也怔住了。

    “把碗洗了。”燕衿再次开口，口吻很坚决。

    乔治有些小情绪了。

    文逸从震惊中连忙反应过来，“我来洗就可以了，我来洗。”

    因为燕四爷不喜欢人多，所以家里除了一个厨师，就只有文逸了。

    文逸几乎包揽了竹沁园的所有活儿。

    不只是打扫清洁，洗衣服拖地，他能说家里的园丁都是他吗？！

    “乔治洗。”燕衿再次开口。

    口吻有些重。

    这一次，没人敢再插嘴了。

    乔治直直的看着燕衿。

    燕衿说，“寄人篱下，就要尽一份自己的能力。洗碗对你不难。”

    “他才六岁。”秦辞提醒。

    他捉摸着，他连洗碗槽都碰不到。

    燕衿一个眼神。

    秦辞投降。

    当他什么都没说。

    这货反正嫉恶如仇，不发泄一下，他绝不可能就这么息事宁人了。

    乔治那一刻也知道，寄人篱下就应该听人吩咐。

    他从椅子上下去，然后端着自己那一份碗筷，走向厨房。

    “不是洗你一个人的。”燕衿继续吩咐。

    乔治咬着小嘴。

    把碗筷放了之后，又折回来拿起桌上其他人的碗筷放进厨房。

    然后踮起脚，开始洗碗。

    秦辞忍不住过去看他。

    燕衿，也过去了。

    明显乔治不太会洗碗，他只会用水冲洗，本能的冲洗，但油腻怎么都冲洗不掉。

    他的小手就这么在洗碗池里面洗了很久。

    文逸实在看不下去了，他忍不住提醒，“乔小少爷，旁边的洗碗液。”

    乔治怔了怔。

    然后看到了洗碗液，就聪明的，把洗碗液放进了洗碗槽里面。

    挤得有点多。

    文逸想要开口的话，又被他家爷的脸色给逼了回去。

    一时之间。

    洗碗槽里面全部都是泡沫。

    很多。

    你不只是弄得洗碗槽周边都是，甚至还弄在了自己的身上，还有地上。

    洗了也不知道多久。

    几个碗终于洗好了，乔治规规矩矩的把碗放在旁边，准备离开。

    “周围的泡沫擦干净了。”燕衿又吩咐了。

    乔治不开心。

    不开心，还是在文逸悄悄的递上洗碗巾的时候，接过了。

    他拧着洗碗巾，擦拭。

    把周围的泡沫擦得干干净净。

    “还有地上。”燕衿提醒。

    乔治又蹲下身体，擦拭地面。

    好久。

    乔治做完了。

    燕衿转身，“跟我上楼。”

    乔治有些生气。

    生气的把洗碗巾放下，跟在了面前那个人的后面。

    秦辞和文逸就这么看着一大一小的背影。

    秦辞有些意味深长，“文逸。”

    “秦少爷。”

    “你不觉得这画面……”

    “嗯？”

    “这画面像极了，被遗弃的两父子吗？”

    “……”文逸瞪大眼睛看着秦辞。

    “我猜的。”秦辞笑得意味深长。

    此刻楼上。

    燕衿带着乔治走进浴室。

    “洗个澡，换身干净的衣服。”燕衿吩咐。

    乔治不爽。

    “寄人篱下，就要听人安排。”

    “……”他一定会离开的。

    其实他知道，他妈肯定不会丢下他不管了。

    她曾经说过，除非他主动离开她，否则她绝对不会离开他。

    他不过就死想要靠自己从燕四爷身边离开。

    他不想给他母亲带来麻烦。

    他咬着小嘴唇，还是听话的脱掉了衣服，小身体走进浴室，冲洗。

    燕衿就这么站在门口处。

    就这么看着他。

    看着乔治的小身板，他说，“你妈经常给你做饭？”

    乔治打着泡沫洗澡的那一刻，顿了顿，他抬头看着燕四爷，“我妈有空就会给我做。”

    “好吃吗？”燕衿问。

    “嗯。”乔治点头。

    “我也觉得。”燕衿说。

    前两天，他刚吃到。

    “每次都是你妈洗碗吗？”燕衿又问。

    乔治皱着小眉头，还是回答道，“嗯。”

    “以后要学会自己洗碗。”

    乔治才不想搭理燕四爷。

    燕衿也是不想和乔治多说，他淡淡的吩咐道，“洗完澡出来。”

    “我没衣服穿。”

    “在外面。”

    燕衿转身走出浴室。

    乔治看了一眼燕四爷，迅速的把自己身体的泡沫冲洗干净，赤果果的小身体走去外面的卧室。

    刚走出去，一件白色的浴巾直接扔在了他的身上。

    乔治一怔。

    连忙把浴巾裹在身上，擦拭水渍。

    擦完了之后，看到卧室沙发上放着一套儿童服装，他犹豫了一下，直接穿了进去。

    大小刚刚好。

    燕衿似乎也打量了一下，说道，“这边来。”

    乔治就跟在了燕衿的身后，重新走进浴室。

    燕四爷的浴室很大，干湿分区很明显。

    乔治此刻就在浴室的洗漱台前，被燕衿粗鲁的吹着头发。

    乔治咬着小嘴唇，一动不动。

    一会儿。

    头发吹干。

    燕衿一边放下吹风，一边漫不经心的问道，“自然卷是天生的的吗？”

    才不是。

    他妈说是为了时尚，才给他烫了一头卷毛。

    还是他妈亲自烫的。

    乔治没说话。

    燕衿很顺手的揉了几下，“像狮子狗似的。”

    “……”你才是狗，你全家都是狗！

    “睡个午觉。”燕衿蹂躏了一会儿乔治，又吩咐他。

    乔治没有睡午觉的习惯。

    “劝你保持体力，下午还有很多事情要做。”

    乔治就这么没看着燕衿。

    “比如拖地，洗衣服什么的……”燕衿说，“在你考虑好给你妈打电话让我把你送过去之前，你得做好寄人篱下的准备。”

    他真的好讨厌燕四爷。

    燕衿说完，转身出去。

    走出去那一刻不忘提醒，“别想着从窗户跳下去，虽然楼层不高，但让你少个胳膊缺个腿的也不难。”

    乔治咬着小嘴，脸色更不好了。

    然而。

    他还就是被燕四爷威胁了。

    他爬到床上，小小一个人，在偌大一张床上，很不开心。

    更不开心的是。

    下午起床后，就真的被燕四爷指使着，在家里，在这么大一个家里面，开始做清洁。

    从拖地开始。

    三层楼，每层楼一百多平，让他一个6岁的小孩来打扫。

    好几次文逸都看不下去了。

    他想帮乔治做，就被四爷的死亡凝视给制止了。

    他就这么带着忏悔的心，看着小小的乔治，从头拖到尾。

    拖了整整6个小时。

    从下午3点做到了晚上9点。

    拖完地，才能吃饭。

    乔治真的是饿到，有些狼吞虎咽了。

    燕衿看着乔治的模样，嘴角笑了一下。

    乔治吃完。

    燕衿还未开口。

    乔治就自己拿起碗筷去洗碗了。

    洗完。

    把周围和地上都擦拭得干干净净。

    燕衿点头，“明天文逸教乔治洗衣服。”

    “……”文逸表示，他不想虐待儿童。

    “现在你可以上楼睡觉了。”燕衿吩咐。

    乔治连忙就上了楼。

    秦辞此刻还在这里，对于燕衿虐待儿童一事儿……

    嗯，他不发表任何观点。

    他起身，“没啥事儿我也回去了。”

    “等着。”燕衿丢下一句话。

    “……”秦辞以为自己听错了。

    “总会有人要来。”

    不是乔箐，就是程凯之。

    而这两个人……

    他都要好好，会会。

    燕衿丢下一句话，也上了楼。

    搞得秦辞真的很莫名其妙。

    燕四这是被打击过度，整个人都不正常了吗？！

    这么想着，还是留了下来。

    夜深。

    人静。

    秦辞在客厅沙发上就这么倦着睡着了。

    乔箐出现在了竹沁园。

    其实燕四爷的竹沁园甚至比乔家大院还好进。

    除了燕家大院的大门有人看守之外，其他地方都没什么人，特别是竹沁园，一旦进了大院，想要走进这里就真的一点都不难。

    而进一个大门，对她而言还是轻而易举的事情。

    所以此刻，她就已经到了竹沁园的建筑物前。

    她当然不会蠢到直接从大厅进去。

    尽管知道竹沁园人很少，也不会少到她可以大摇大摆的地步。

    她直接走向了后院。

    她现在需要分析，乔治在哪个房间。

    常理，应该不会在燕四爷的房间，燕四爷不至于让乔治和他一起睡。

    那么，极有可能就是燕四爷的隔壁。

    就算不在隔壁，至少隔壁没有人，也算是入侵最安全的选择之地。

    她没耽搁什么时间，身手矫捷的直接爬上了2楼，翻过外阳台，直接走进了卧室。

    卧室内。

    她小心翼翼的靠近那张大床上。

    床上有一个小人儿，不用靠得太近，也知道就是乔治。

    乔箐屏住呼吸，来到乔治身边，小声的在乔治耳边叫着他，“乔治。”

    乔治皱了皱眉头。

    好一会儿，他睁开眼睛。

    还未开口，就被他母亲捂住了嘴，“别说话，我带你离开。”

    乔治点头。

    他就知道，他妈不会丢下她。

    乔箐一把把乔治从床上抱起来。

    然后迅速来到外阳台，把乔治放下，“我先下去，然后我在下面接你。”

    “好。”乔箐直接从2楼上跳了下去。

    下面是草坪，虽若有些高，但有点技巧，跳下去其实没什么感觉。

    她下去后，稳定了一下自己的身体。

    正起身打算让乔治跳下来那一刻。

    身后突然响起一个男性嗓音，“乔大小姐真的是，好身手！”

    乔箐咬牙。

    她就知道，想要带着乔治，不会这么顺利！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    还是就一更。

    但是呢！

    字数很多很多。

    所以，宅能求个月票吗？！

    (*￣3)(ε￣*)

