    “吉尔伽美什……”亚瑟此刻气场全开，誓约胜利之剑涌动着磅礴的银蓝光耀，似一剑便可斩灭天地。

    但就如秦逸尘最初的感受一样，骑士王固然强大，可与吉尔伽美什相比，就如白银与黄金之间的差距，不可逾越。

    “你的残暴，是被众生所唾弃的！你的狂傲，更配不上你拥有的力量！”

    亚瑟似乎与吉尔伽美什是老相识，也不知道两位英灵生前是不是一个年代，又是怎样的关系。

    而如此义正言辞的怒喝，令亚瑟的气场更为强大，甚至浑身都被光耀笼罩，可换来的，却是吉尔伽美什的捂面狂笑。

    “很好，很好……你还是没有任何长进啊白痴少女！你这种白痴被奉为王，简直是对真正的王，也就是我最大的侮辱！”

    吉尔伽美什笑着，对亚瑟的嘲讽毫不遮掩，这令秦逸尘也不禁皱起剑眉，这家伙的嘴，好臭，好欠打！但这般刺耳的嘲讽，对于卡萨和安娜而言，却是暴君嗜杀前的狞笑。

    “吉尔伽美什……他来了，他真的来了！”

    老神棍当场就吓瘫了，而吉尔伽美什也只是瞥了其一眼，然后目光就收敛回来，收敛的很快，似乎多看一眼，都是在虐待自己。

    俨然，卡萨在英雄时代最强大的王眼中，就是属于毫无用处更毫无威胁的杂碎。

    “哼，虚伪的光明！倒是你，那个主宰，你的英灵呢？”

    吉尔伽美什的目光落在了秦逸尘身上，那种如君王打量跪伏众生的审视，让后者很不爽。

    “我不是什么主宰，这只是我的化身而已。”

    秦逸尘扬起冷笑，装逼是吧？

    谁不会啊！他对于吉尔伽美什的第一印象差到了极点，不可否认后者的力量极为强大。

    但是就如传说中的描述一般，似乎是那三分之一的人性所展露出的邪恶，让秦逸尘在不受其威压的恐惧之下，只剩下厌恶，以及，想把他那一头嚣张的金毛还有欠揍的脸踩在地上的冲动！“化身？

    至高神么？”

    强如吉尔伽美什，也未见到另一片宇宙的先天神刀，化身如若都有主宰之威，那真正实力应该就是一位至高神。

    “你是哪一位神？”

    吉尔伽美什挑了挑灿金的双眉，好奇只是一瞬，他的狂妄不加遮掩，哪怕是在这诸神统御秩序的天地间，也并不对秦逸尘抛出的至高神身份泛起敬畏，反而，兴致勃勃，战意凶横。

    “你觉得用化身降临，就能把这里当做游乐场是么？

    可惜，有人唤醒了本王！至高神的化身，只有被本王碾碎的资格！”

    对于高高在上的诸神，也没有丝毫敬畏，如此放肆的言语，令布莱克眉头紧蹙，背负的十字架都燃起璀璨的光芒。

    “吉尔伽美什，你最大的狂妄，就是对诸神不敬！”

    吉尔伽美什微微瞥视，虽然在笑，可很明显，他动怒了，怒意让他的声音都如蒙上寒霜。

    “嗯，那个白痴少女还不会聪明到提出联手来对付本王，所以，煽动其他杂种，对本王不敬的，是你？”

    最后两字反问落毕，怒意赫然变为滔天的杀意！布莱克原本战意升腾，身为天后的信徒，他坚信吉尔伽美什的狂妄最终会遭到审判。

    可是被杀意锁定的瞬间，似乎赐予他一切的信仰轰然崩塌，有的，只剩下触怒王者的恐惧！“巴萨卡！！！”

    几乎是下意识的，布莱克惊呼出声，黑甲骑士巴萨卡沉默无言，纵是被吉尔伽美什嘲讽为可怜虫亦是如此。

    但是，他的力量可怖，黑暗所化的铠甲就是其最好的利器，那冲天的黑光撕裂一切，纵然是面对诸王之王，亦没有丝毫犹豫！“很好。”

    重剑怒斩，那可怖的威力让秦逸尘神眸微眯，他几乎可以肯定，能够安眠于奥林匹斯碎石中的英灵，皆有着不凡之处，至少，都要比同等境界的强者更为强横。

    然而那暴掠的黑光，落入吉尔伽美什眼中，除却不屑外，就是更为残暴的杀意。

    “恶魔之力么？

    那只配被本王踩在脚下！”

    轰！！！仅仅一瞬，吉尔美加什便消失了，而当他那刺目耀眼的金光再次出现时，竟是与巴萨卡擦肩而过，冷笑着立于布莱克面前！“诸神的信徒，对本王不敬，亦是死罪！”

    轰！！！炽金的拳锋怒然砸下，那犹如王的意志，所过之处，一切破灭，一切都将臣服！秦逸尘阵阵惊错，传说之中的吉尔伽美什果然名不虚传，这道英灵的力量，绝对要比他遭遇的天无敌化身更强！仅仅一击，金光漫天的拳锋映入布莱克眼中，击碎了诸神赐予他的勇气的同时，更倒映出无边恐惧！“轰！！！”

    吉尔伽美什俨然对布莱克最为不满，因为这只蝼蚁煽动其他杂种要联手触怒他，这是对他的不敬！对身为王的他的挑衅！金光炸裂，天崩地裂，时空都在破碎，那可怖的力量似不如天无敌道妙滔天，帝境道法都能被其信手拈来，可却更显得霸道十足，王道，似乎便是纯粹的力量，从敌人身上碾过去！“轰……”炸裂的光雾之中，布莱克的身影轰然倒飞，虔诚的信仰在面对残暴的王时，并无法改写不堪一击的命运。

    布莱克连连咳血，他的十字架横在身前，犹如一尊盾牌一般，闪烁着秦逸尘还难以明悟的光耀，那光耀高贵绝伦，却是肉眼可见的迸裂出碎痕！“赫拉的信徒么？

    哼，天后能庇佑一次，可是在这里，吉尔伽美什，才是无敌的王！”

    吉尔伽美什从光芒之中缓缓走出，如闲庭漫步，那巧夺天工的金色战甲亦是纤尘不染，他微微揉搓着拳锋，似乎还在回味暴揍天后信徒的乐趣。

    布莱克单膝跪地，他咬牙切齿，神血不断涌落，吉尔伽美什的靠近，也让他越发恐惧。

    “诸位，躲不掉了！圣杯的荣光决不能被这暴君玷污！英勇的骑士王，伟大的至高神！联手吧，让他的狂傲，遭受应有的审判！”

    

