    夜已经很深了，星辰满天，却冷风阵阵。阮翩翩又失眠了，她在床上翻来覆去睡不着，睁着眼看向窗外。

    出院半个月以来，被摩托男弄伤的胳膊已经彻底好了，可她每晚都是这样翻来覆去地失眠。看着其他三个室友，她们一个比一个睡得香。

    从医院出来的第二天，孔晴就像换了一个人一样。她重新变回了那个爱臭美花很多时间来打扮自己的御姐，脸上也经常带着微笑。陆宛如对自己更狠，她一口气又为自己报了一个田径运动，每天不是在健身就是在跑步，非要把自己锻炼成浑身肌肉才肯罢休。陶莹就更好了，她辞掉了啤酒妹的兼职工作，天天和姚可海成双成对地泡在图书馆，据说他们要一起为考研做准备。

    阮翩翩知道她们都在刻意回避那些糟糕的事情，这样也好，没有谁应该一直活在过去。

    阮翩翩也想回避，可是从她连续半个月失眠的情况就可以看得出来，她自己根本做不到。

    她一闭上眼，眼前出现的就是谈墨森。

    谈墨森从莫名湖上来，浑身湿漉漉的，走到她面前二话不说就狠狠地吻住了她……

    谈墨森走到她的帐篷里，托起她的下巴压到了她的嘴唇上……

    谈墨森湿淋淋的短发下，一张笔挺光滑的背脊，结实的线条上，水珠顺手而下，一条小荷才露尖尖角的股沟……

    画面越来越露骨，阮翩翩觉得自己快要走火入魔了。

    她用被子蒙住头让自己不要再胡思乱想下去，但是片刻之后却又闷得探出了头。

    她真的愿意就这样舍弃谈墨森吗？因为害怕伤害别人，而抑制自己的感情？她不知道，也许知道了以后就没有这么煎熬了。

    这段时间她没有再遇到过谈墨森，谈墨森也没有主动出现过。她倒是听过关于谈墨森的一些消息。

    因为临近毕业季，谈墨森一直在忙着结业的事。很多他同一届的学生有些早就找工作实习了，谈墨森在他们班里算是剩下坚持在学校的为数不多的几个。但现在他也不得不准备离校了。

    想到谈墨森就要毕业，从此学校里再也没有他的身影，阮翩翩就更加难受。

    那天离开以后，她不知道谈墨森和左妍之间发生了什么事。左妍也没有再来找过她。但是阮翩翩却听说左妍好像打算休学。想到那天左妍对谈墨森说，等他毕业以后她就嫁给他在家相夫教子，阮翩翩觉得自己的人生越来越黑暗。

    对于阮翩翩而言，这段时间她也有两个消息：一个好消息和一个坏消息。

    好消息是老阮来电话说他受到了公司的重用，升职加薪，现在他们家的生活已经越来越好，阮翩翩也终于不用再担心老阮吃苦受累了。挂掉电话的时候，阮翩翩想到她当初千里迢迢考来C大的目的，就是想尽早为了让老阮过上好日子，如今没有想到她什么忙都没有帮上，倒是老阮自己又算是东山再起了。但不管如何，听到这个消息时，阮翩翩都激动得哭了出来。也说不上是太高兴还是别的原因，总之她就那样在电话里对着老阮哭得泪流满面，嘴里不停地说着“老阮我真为你感到骄傲”，老阮也以为她是真的因为高兴才哭，只骂她是傻丫头。

    坏消息是圣诞将近，全省高校舞蹈比赛近在眼前，而因为她和孔晴缺席了好长一段时间的排练，她们的比赛十分堪忧。后来虽然是加紧了练习，却因为阮翩翩总是走神，效果完全没有达到理想状态。

    不过大家都知道她和谈墨森的事，对她也都理解。这让阮翩翩更加愧疚。所以阮翩翩在白天把能逃的课都逃掉了，她发誓不能拖组织的后腿。

    这天是她萎靡失眠的第十六天，天一亮她就起来了。先是围着操场跑了几圈，出了满身的汗回来洗了个澡就直奔食堂吃早餐了。

    阮翩翩在心底这样告诉自己：“阮翩翩你这个大傻帽，你要是再这样没完没了地想谈墨森，你就会头发脱落牙齿掉光身材发福马上变成一个又老又丑的死胖子。人家马上就成了有妇之夫了，你可不能犯这样的低级错误啊。翩翩，做一个安静的美少女好吗？”

    阮翩翩就是这样一边给自己暗示一边低头走路，然后毫无预兆地撞到谈墨森身上的。撞到人的时候她并没有立马抬头，只是低声说了句“对不起”就扭身继续朝前走了，但是她刚走两步，发现又撞到了人，而且那个人穿的衣服鞋子和刚刚撞到的人一模一样！阮翩翩这才抬起了头。

    然后她就看到了左手打着石膏的谈墨森。

    谈墨森正低着头看着她，见她抬头，第一句话说的是：“你在躲着我？”

    阮翩翩完全没有想到在这个时候看到了谈墨森，突然和谈墨森这样咫尺的距离让她心理完全没有一点准备。她发现自己竟然很高兴，不过更多的却是紧张。这两种情绪让她反应慢了半拍，她愣了愣才注意到谈墨森胳膊上的石膏。

    “你的胳膊……”

    “你还没有回答我的问题。”谈墨森目不转睛地打断她，“你在躲着我？”

    阮翩翩咽了咽口水，对于这个问题她并不知道怎么回答。她没有刻意躲着谈墨森，虽然C大不算很大，但平白无故没有交集的人遇到也不是件容易的事。她只是没有像以前那么主动找他献殷勤罢了。她也不知道该怎么面对她，所以那天在他家门前她才慌不择路地跑开了。

    对于这个问题，她不知道该怎么回答。

    在谈墨森目不转睛的注视下，阮翩翩最终只是支支吾吾地说：“这重要吗？”

    “那你说什么重要？”谈墨森强势地看着她，以一种进攻的姿势。

    早上的食堂，很多同学为了吃上大师傅的拿手包子很积极地排队来买。所以在阮翩翩被谈墨森这样截住的时候，是有很多同学围观的。阮翩翩看着越来越多的人，她又想逃。但是她也知道这样跑开是不能解决问题的，谈墨森主动来找她，她明明很开心。她只是担心左妍……

    “左妍她还好……”

    “我在问你，不要提别人。”那个“吗”还没说出来，谈墨森便再次强势地打断她。

    但也正是因为谈墨森这般的强势，让阮翩翩有些想不明白他究竟在做什么。他从来没有说过喜欢她，现在跑过来强势地将她拦住，这样质问她又是为了什么。

    “谈墨森，你和左妍青梅竹马，那才是重要的。我……”

    “是你一直追我，都还没有追到。现在想放弃了？”谈墨森又打断了她。

    阮翩翩其实并没有想过放弃，她也舍不得。她只是不知道该怎么面对这有些凌乱的关系，她不想伤害任何人。

    “可是左妍怎么办？”

    “你这么在意她？”

    “如果因为我而使她受到了伤害，我……”

    “你多虑了，要伤害也轮不到你来伤害。”谈墨森根本不容她说话，“我现在只问你，你是不是打算放弃我了？”

    “我……”这下阮翩翩彻底不知道该说些什么了。但谈墨森显然是有备而来的，他根本没让阮翩翩有犹豫的机会，用他的右手一把抓起阮翩翩的手说，“如果你打算放弃了，那就由我来追你。但是我并不打算这样做，因为我根本没有允许你放弃。”

    阮翩翩完全被谈墨森的话说愣住了。她知道谈墨森高冷，却没有想到他这么直接说出这样的话来。而更让阮翩翩没有想到的是，谈墨森说完以后，再次狠狠地咬住了她的嘴唇。

    他迫不及待地向阮翩翩索取，像是那样才能延续生命活下去。

    阮翩翩是在被谈墨森吻得有些发晕的时候才猛然推开他的：“谈墨森，这么多人，你干什么……”

    “又不是没有在这么多人面前亲过你，”看到阮翩翩整张脸都红了，谈墨森满意地笑了笑，“怎么，你忘了，是你把我的初吻抢走的，你想不负责任啊？”

    “呃……”说到这个，阮翩翩的脸越发红润了。她一下子想起刚认识谈墨森没多久那会，在KTV里借着酒劲将谈墨森扑倒强吻他的画面。如今没想到遭到了报应，现在谈墨森总是令她猝不及防地不分场合地强吻她。

    “阮翩翩，我来找你就是想告诉你一件事，没有追到我，我是不会允许你放弃的。”谈墨森松开了阮翩翩，义正词严地对她说。

    而且说完他就走了，留下阮翩翩一个人在那里一愣一愣的。

    当时C大校内网一条帖子就被顶爆了——“谈墨森强势表白阮翩翩：你只能是我的女人！！”

    有在场目击者添油加醋以神来之笔描写了谈墨森是怎么霸道地强吻阮翩翩的。帖子再次将谈墨森的人气推到了爆棚，他的霸道范迷晕数千女生，也将阮翩翩推到了风口浪尖。

    毕竟这个结果让所有人都大跌眼镜。阮翩翩从进校就倒追谈墨森的事一直传得沸沸扬扬。虽然阮翩翩也是历史系的系花，但左妍和谈墨森毕竟是大家眼中的青梅竹马。所以大家一直不看好她。有些人还说她破坏别人的关系。

    但这个帖子下面，却很明显看出大家对阮翩翩的态度变了。

    一楼我是樱桃小丸子她妈：阮翩翩究竟是怎么做到的！跪求出一本《追男秘诀》我一定买两本，收藏一本，看一本！

    二楼我是隐形人：阮翩翩好样的！从倒追到被追，简直是女人的楷模。顺便说下，我一直不喜欢文学系那个任性公主，上次我只是多看她一眼她就骂我色狼，我的天啊，我也是女人好吧！

    三楼大家别激动：据我所知，其实谈墨森和左妍并不是男女关系。是左妍一厢情愿缠着谈墨森，现在终于出现真正的公主来拯救王子了，哦耶……我也不知道为什么我这么激动，我是谈墨森脑残粉，谈颜值太高了，身材也太棒了。顺便说下，我也是男的。

    四楼变态的人才是真正的人：唉，这样的结局也好，我也总算对翩翩死心了。谈墨森，请善待我家翩翩。

    五楼巴扎黑：翩翩，要幸福。翩翩，翩翩，你也骑来我也骑……

    六楼黑扎巴：五楼滚蛋。

    七楼巴扎黑：打错了，翩翩，翩翩，威武神奇！

    八楼我是你的小弟弟：谈墨森，快来强吻我！！！！！我的嘴为你等待……

    九楼：……

    看到网上的评论，阮翩翩当时就有一股莫名的尿意。这个世界究竟怎么了，大家的智商都还正常吗？

    和网上反应一样的是401宿舍的其他三个女生。

    “阮翩翩，你真是我们401的骄傲啊，倒追变成了被追，这简直不是一般人能做到的事啊。”孔晴卸完妆躺在床上慢悠悠地刷着iPad，“你们说这是谈墨森反应慢半拍还是他故意调戏阮翩翩？”

    “不管是反应慢半拍还是故意调戏，就冲谈墨森这霸道的几吻，不管我之前喜不喜欢他，要我早就会沦陷了。”陶莹眨着桃花眼幻想着。

    “注意用词啊有夫之妇。”陆宛如打断她的花痴相，说完就转向阮翩翩，“翩翩，我知道你在担心什么。你怕伤害左妍，那你怎么没有怕伤害傅子皓？”

    提到傅子皓，阮翩翩完全无力反驳。是啊，当初她伤害傅子皓可是连眼睛都不眨一下的。现在倒是对左妍这么放不开。

    “可是……”

    “你也不要可是了，”陆宛如打断她，“既然谈墨森都来找你了，又对你说了这样的话，他肯定是已经解决好让你担心的问题。你再支支吾吾的就要人神共愤了。何况，谈墨森主动来找你，难道你一点不心动？那可是你追了两年还没有拿下的男神啊。”

    等陆宛如说完，阮翩翩才发现她此时正被三双眼睛紧紧地盯着。

    说实话她现在也不知道自己怎么会是这样的反应，按常理在食堂看到谈墨森的那一刻她应该凶猛地直接推倒他，就在大庭广众之下成为他的女人。她应该比谁都要开心和激动。

    她想他，她喜欢他，这是她怎么都无法掩盖的事实。她也承认她心里其实是很激动和兴奋的。但更多的却是有一种不真实的感觉，居然还有一点点的害怕。

    阮翩翩看着那三双死死盯着她的眼睛，突然一把将自己蒙在被窝里：“让我冷静一下吧。”

    三人倒也没有再理会她，只是陶莹继续刷着帖子突然兴奋地对大家说：“你们说这个‘变态的人才是真正的人’是不是傅子皓啊？”

    阮翩翩再次失眠了。不同是，前段时间失眠是焦虑，这晚失眠是又害怕又莫名的兴奋，复杂的情绪让她翻来覆去。

    阮翩翩就是怀着这样复杂的情绪迎来全省高校舞蹈比赛的。

    那是圣诞前一天，天气虽冷，却因为没有下雪让人感到毫无节日气氛。只有C市的一家大剧院里装扮得异常漂亮，那里就是全省高校舞蹈比赛的地点。

    阮翩翩和她的舞蹈队员来到比赛会场时，每个人都吓傻了。因为她们看到其他高校的每一队舞蹈队员穿的衣服，都觉得自己是来丢人现眼的。

    什么镂空奢华长裙，什么喷血迷你小短裙，什么黑丝性感连衣裙……压根就没见着一个穿裤子的。从她们的打扮就可以看得出她们的舞蹈有多性感多诱人，更不要提她们一个一个长腿细腿的身材和迷死人不要命的脸蛋，估计那些评委和男观众是就这样看看她们的，鼻血早就止不住了。比赛哪里还有什么意义。

    看完她们以后，阮翩翩这队的队员全都惊呆了。

    “妈妈，我要回家，我不要来自找羞辱。”队员A装作大哭状。

    “瞧那个小骚货的胸都快露出来了，有胸了不起啊，老娘我也有，哼！”队员B说着用双手挤了挤她那A罩杯的胸。

    “为什么我隐隐觉得今天会是我出名的大日子。”队员C长吸了一口气。

    “大家不要灰心嘛，长得好看又没什么了不起，不要忘了我们这可是舞蹈比赛，不是选美的。”陆宛如镇静地安慰大家。

    “选美也没关系嘛，我们这队的人长得可不比她们差，我们走的可是清纯路线。”孔晴依旧很自信。

    “可是，要是让姚可海一会儿看到我穿的服装，肯定会留下心理阴影的。”陶莹有些担心。

    “好了好了，大家不要再担心什么了，临阵退缩可不是我的风格。可不要忘了我们辛苦排练了这么多天，就算是真被羞辱，我们也尽力了。更何况，谁说我们一定会被羞辱，你们没有发现，她们的服装和造型虽然很惊艳，但全都大同小异，想必舞蹈风格也差不多。我们要胜就胜在出其不意。等他们看够了这种口味，我们的出现必然引起不同的反响。”阮翩翩身为队长，虽然心里也很没底，却还是这样鼓舞大家。

    阮翩翩的话多少鼓舞了大家，但是为了不再承受更多的大打击，从比赛开始她们就待在等候室里，打死都不上前观赛。但是听到一阵一阵的欢呼声还是给了她们不小的刺激。

    所有人都显得有点焦躁了，只有阮翩翩坐在那里出奇地安静。

    那个时候，她突然想到谈墨森当初指定要她负责C大舞蹈比赛的事，他带着一股不容拒绝的声音对她说：“我就是想要看你跳舞。”想到谈墨森那一本正经的脸，阮翩翩情不自禁地轻声地笑了出来。

    谈墨森啊，那个让她想起来就小鹿乱撞的男人，她脑海里又蹦出他那条小荷才露尖尖角的股沟……

    不过阮翩翩并没有能继续想下去，因为那个时候，她突然收到一条短信，短信只有六个字。

    ——“好好照顾墨森。”

    看到这个短信，阮翩翩立马就想到了左妍。她不知道这代表着什么，想通了放弃谈墨森？知道强扭的瓜不甜？还是故意引起她的注意？阮翩翩想不到这到底代表什么，但想到以往她自虐的行为，她立马回拨了过去。

    阮翩翩有想过电话可能已经关机了，也想过电话会一直响但没有人接，不过没想到才响一声，左妍就接通了。

    “喂，左妍，你不要干傻事啊。”阮翩翩听到声音就激动地喊。

    “呵，你那么想我干傻事？”左妍的声音倒是很平静。

    “呃，我当然不是那个意思。我只是……”听着左妍的声音，阮翩翩忽然有些难过，“左妍，对不起，我不是有意要这样伤害你的。”

    “你不必自责，这不关你的事。这是我和谈墨森的事。”

    “那你……想通了？”阮翩翩不知道那天谈墨森又和她说了什么才导致了今天这样的结果，但她还是害怕左妍会想不开，不管那是不是因为她。

    “没想通。”左妍回答得很干脆，“但也知道很多事……身不由己。”

    身不由己这几个字左妍是停顿了很久才说出来的，阮翩翩知道那有多艰难。要放弃一个自己深爱的人，那该需要多大的勇气。

    但就在她还想说些什么的时候，左妍突然说：“不说了，我要赶飞机了。”

    “赶飞机？你要去哪儿？”

    “我爸爸被保释出来了，我们要离开这里一段时间。翩翩，我其实听说了我爸爸和你爸爸的事，虽然那是他们大人的事，但我还是想说一句，对不起。我想今天这个结果，也许就是冥冥之中注定的吧。再见，替我好好照顾墨森。”

    “左妍，你……喂，喂……”阮翩翩也很想对左妍说声对不起的，但电话已经传来了忙音。

    挂掉电话，阮翩翩整个人有些恍惚。她不能想象谈墨森到底和左妍说了什么，能让她那么坚持的人都选择了放弃。她呆呆地看着窗外，窗外阳光明媚，飞机在头顶一架一架地飞过。

    直到孔晴不停地喊她轮到她们出场了，她才反应过来。

    阮翩翩怎么也没有想到，站到舞台上的时候，第一眼看到的会是谈墨森。

    他当然不是坐在评委席上，但在评委席的后一排，他一个人占了一排的位子，他就坐在正中间，异常醒目。

    这让阮翩翩心跳加速，其他队员看完谈墨森以后也全都将视线落到了阮翩翩的身上。

    “哇，霸道主席果然有范啊。”陶莹犯着花痴，大家一致觉得她再这样花痴下去，姚可海可就危险了。

    “翩翩，今天你可不能丢人啊，你男人在下面哟。”陆宛如也朝她打趣，说得阮翩翩脸都红成了西红柿。

    “我们只能帮你到这里了，翩翩，开始吧。”阮翩翩那时候只顾着脸红了，根本没有听到孔晴说的话。

    “你们可以开始了。”连主持人都忍不住两次用话筒提醒她。

    她们迅速地脱掉了身上的外套，然后就听到场下观众包括评委的惊讶之声。他们惊讶是意料之中的，因为她们每个人在外套里穿的竟然是设计超萌的动物服装，有的是小白兔，有的是小灰熊，有的是小树懒……最后八个不一样的小动物，跟着音乐跳起了节奏感很强的广场舞！

    阮翩翩看到谈墨森的眼神也惊讶了一下。

    在她们的跳动下，场下的气氛一下子活跃了起来。先前的数十家高校的舞蹈虽然让评委和观众流了不少鼻血，但正如阮翩翩所说，她们的服装造型和舞蹈都大同小异，两个小时下来也都感到审美疲劳了，气氛越来越没有新鲜艳感。所以阮翩翩她们的独特的服装造型和选择的舞蹈，让每个人都想站起来扭动。

    更加让人意外的是，当有一个动作是全身扭过身去时，除了站在第一个的阮翩翩，其他七个队员突然伸手到后背撕到了她们身上的一块布，然后她们身上连起来一句话，让所有人的目光都落到了谈墨森上。因为那句话是——“谈墨森，求求你爱上我！”

    自从那次名为“谈墨森强势表白阮翩翩：你只能是我的女人！！”的帖子在C大传开以后，谈墨森和阮翩翩就成了所有人期望的CP。所以这一幕，让大家都情不自禁地鼓起了掌。那些不明所以的评委和外校生虽然愣了愣，但也随即拍起了巴掌。

    毕竟女向男在这么大庭广众之下表白的事太罕见啊。

    阮翩翩完全不知道这个惊喜，等她发现的时候，看到孔晴、陆宛如和陶莹的鬼笑，她知道这一定是她们出的馊主意。她看着谈墨森坐在下面一动不动的样子，完全慌乱了阵脚。

    也因为阮翩翩的这个慌乱，她们每个动作都慢了半拍，让她们后来的表演稍稍有点乱。但是，值得一说的是，虽然她们的表演并没有如期得到评委们的青睐，却将全场的气氛推到了最高潮。

    当她们谢幕的时候，掌声和笑声还没有停止。所有人都以为这就是整个表演的最高潮的时候，谁也没有想到，谈墨森在那个时候竟然径直走到了舞台上，在所有人还没有反应过来，特别是阮翩翩没有反应过来的时候，他直接将她从舞台上抱了下去！

    一片沉寂之后，全场欢呼。

    那一刻，阮翩翩整个人都是晕的，所有的声音她似乎都再也听不到了。她记得耳边谈墨森的话：“阮翩翩，你跳得我很不满意，看来需要回家我亲自教你了。还有，刚刚你求我的事，我答应了。”

    圣诞节真正来临的这天，谁也没有想到毫无预兆地就下雪了。阮翩翩坐在宿舍的床上，看着窗外不停地落下雪来，还有许多同学看到雪以后疯狂地跑出去欢呼。

    宿舍只有她一个人在，孔晴出去了，好像是说她认识了一个新的男生，准备约会看看有没有感觉。陶莹和姚可海雷打不动地在图书馆的书海泡着，他们不会腻倒也是一件奇事。陆宛如就不用说了，一大早就跑去跆拳道馆练习去了，据说她准备参加全国的跆拳道比赛。

    而阮翩翩一直坐在那里发呆的原因，不过是她因为她一直在回味谈墨森昨晚的话。

    从大剧院出来以后，谈墨森才放下阮翩翩。她看着眼前的谈墨森，刚想说话，就被谈墨森用嘴巴堵住了。

    阮翩翩开口的第一句话是：“谈墨森，你怎么那么喜欢接吻？”

    “因为很舒服啊，”谈墨森嘴角含笑地说，“以前不知道，多亏你让我发现这么美好的事，我想，我上瘾了……”

    话刚说完，他的嘴巴又压了上来。

    但是这一次阮翩翩一把推开了他。她鼓起勇气问了她的第二个问题：“谈墨森，这代表，我是你女朋友了吗？”

    “是你一直在追我，你问我？”谈墨森看着她微笑，“还有什么问题，尽管问。我知道你一定有很多疑问。”

    正如谈墨森说的，阮翩翩的确有很多很多的疑问和困惑，所以她又接着问了第三个问题：“傅子皓在湖里是不是和你说什么了？”

    阮翩翩之所以问这个问题，是因为她确定傅子皓一定和他说了什么。那天他们一起在湖里待了一段时间才上来，而傅子皓上来以后，就离开了。在从陆宛如那里知道傅子皓离开以后，她打过傅子皓的电话想知道他到底去了哪里，可是电话已经变成了空号。这成了她心里的一个结。

    可是谈墨森看了她很久，最终给她的答案却是：“那是男人与男人之间的事，你不需要知道。”

    “可是……”阮翩翩还想争辩着什么，却被谈墨森一把拉到了怀里，他对她说，“难得这么美好的夜晚，今天就到这里了，有什么问题，明天等我送你一份大礼的时候，再问。好吗？”

    阮翩翩看着谈墨森真诚的眼神，倒也没有再追问。但是因为不知道谈墨森所谓的大礼会是什么，所以今天她坐在宿舍里一直忐忑不安。但不管是什么礼物，她都打定主意要把心里的疑惑解决以后才能接受。

    谈墨森一直到天将晚有人放起了烟花才敲开了阮翩翩宿舍的门。

    今天他穿了一件白色的羽绒服，干净的刘海让他整个人看起来异常清爽。不过，让阮翩翩更加在意的是他打着绷带的胳膊。

    “谈墨森，你的手怎么了？”

    “昨天抱你太久，有点旧伤复发了。”谈墨森毫不在意地对她说。

    “复发？那之前是因为什么？”

    “上次你在酒吧喝得烂醉和人打架不记得了？”谈墨森愣了愣，随即他就笑了起来，“当时你可威猛了呢。”

    “当时真的是你救了我？”阮翩翩记得那天在被摩托男弄得有点晕眩之前，她好像模模糊糊地看到了谈墨森的脸。但因为记不清，她并不能确定。后来又发生了太多的事，让她根本没有心思去关注这个问题。现在没有想到真的是他。

    “不然你还希望是谁？”谈墨森抬起了下巴，直勾勾地看着她，场面一下子有点火辣。

    “我……”阮翩翩不知道该说什么，心里只是窃喜了一下，“那我该怎么报答你？”

    “以身相许吧。”谈墨森脱口而出。

    说刚说完，还没等阮翩翩再开口，他的吻已经落到了阮翩翩的嘴上。经过多次的强吻，谈墨森的接吻技术已经达了炉火纯青的地步，让阮翩翩忍不住享受起来。

    但理性却让她瞬间清醒了。她一把推开了谈墨森：“昨晚的问题你还没有回答我。傅子皓到底和你说什么了？还有左妍为什么就这样放弃了？”

    谈墨森停止了他的动作，他微笑着看着阮翩翩：“傅子皓的事你就不要问了，我说了那是男人与男人之间的事，你不需要知道。至于左妍……我告诉她你怀了我的孩子……”

    “什么？！谈墨森，你……”阮翩翩完全震惊了，这个谎撒得也太不要脸了点吧。

    “我知道我撒谎，”谈墨森像是早有准备一样，面不改色地说，“但是我想，现在补应该还来得及吧？我昨晚不是说今天要送给你一份大礼的吗？”

    “补什么啊？什么大礼啊？”阮翩翩愣了愣。

    “你说呢？”谈墨森说着，嘴角噙着一抹微笑已经将阮翩翩扑倒在身后的床上。

    “谈墨森，你这个臭流氓，到底什么大礼啊？”

    “阮翩翩，你这个二货，你还不明白吗？我就是你的大礼。”

    “啊，谈墨森，你弄疼我了……”

    —完—

