    一大堆苏源看不懂的仪器运转了起来。与此同时被放在一个封闭容器中的黑暗神书也开始了微微的颤抖。

    “出现反应了，做好准备。”

    四名研究院见到这种反应，立即起身站到了环绕黑暗神书四周的四个圆柱形的容器中。

    另一边，电压正在逐渐的升高。庞大的电流正在给那个不知名的设备充能。好在是他们这种量子实验室，都是有独立供电系统的。否则的话现在估计已经出现全市大停电了。

    苏源就站在角落，静静地看着眼前发生的一切。同时精神世界也是全力推演着眼前的法则波动。

    非常古怪的法则，苏源原本以为自己会看到某种创造法则之类的东西。但是并不是。他看到的是另一种完全不同的法则，而且他还曾经见过这种法则之力的简化版。苏源一边思索着，一边随手掏出了一个东西。正式很久没有出场的那个古怪的鬼爪。

    现在只剩两根指头的鬼爪，是一件许愿法器。这东西算是一种弱化乞丐版的法则之力的在外表现。

    眼前的黑暗神书跟魔爪其实并一样，它们在法则级别上，差了几个光年。但是苏源去没法否认它们还是有共同之处的。那就是它们都是某种许愿法器。

    不同的是鬼爪是靠愿望之力驱动的不入流的愿望法器。而眼前的黑暗神书则是一个完整版的许愿法则的集合体。

    是的，就是完整的法则集合体。这本看似不起眼逼格也不算高的黑皮书，是一件完整法则的集合体。相当于一颗无限宝石，而且逼格可能更高。因为这东西普通人就能够使用。

    之所以很多人看了这书会疯掉，或者死掉。那是因为他们的欲望太过于杂乱了。

    黑暗神书的表现形式就是打开书本，你就能够得到你想要的任何问题的答案。而这种问题并不单单是你心中的想要的那个问题，还有你潜意识中的无数问题的答案。而这些答案会直接进去你的大脑，让你彻底掌握。

    虽然这看起来是一件好事，但是一般人是无法承受这种突如其来的灌输的。

    原著中，几个科学家看过之后，问题都不大。因为他们的思想更为专一。懂得克制自己，所以收到的影响较少。

    而这种愿望法则一旦加持到了自身。那就是如同神灵一般。毕竟那时候自己对自己许愿，还心想事成，那可不就是神灵。

    只不过这个愿望法则的实现，来自于另一个世界的供能。每使用一次这种力量，就会抽走另一个世界的部分力量。

    以上是苏源在黑暗神书震动的时候感受到的信息。但是他清楚的知道，这并不是全部。这东西的秘密绝对不是这么简单。

    一件无限宝石级别的神器，被制作的如此无害，还就流落到了人间。毫无疑问，这背后还有别的故事，只是苏源目前还没有看破。

    他没有干扰四人的实验，他想要看看，这一切背后究竟隐藏着什么。

    不知道是苏源蝴蝶翅膀的缘故还是别的什么。这一次的实验似乎成功了，至少苏源注意到四个人并没有人变成那种不可见的量子体。

    密封舱被打开了。四人从中走出。他们似乎有些疑惑，因为本身并没有感觉到什么特别的感受。

    “就这，我似乎没有特别的感觉。”

    露西有些失望的说到。

    “不要轻易下结论。我们还是先检查一下自己。”

    伊莱说着，开始调试周围得罪一些仪器。他们准备的很充分。实验室就有能够检测身体的设备。

    密封舱很热，伊莱感觉有些口渴。他随手拿起了手边水杯，而并没有注意到被杯子里没有水。

    仰头一顿狂饮，感觉自己舒服了许多。但是放下杯子的时候，去发现另外三个人都在用一种古怪的眼神看着自己。

    “怎么了，仪器有问题？”

    “不，是你有问题。伊莱你没注意到，刚才发生了什么吗？”

    “什么？你们在干什么？”

    “伊莱，再喝一杯水。”

    “我刚刚喝过。”

    “再喝一次，马上。”一旁得詹姆斯突然间喊了一声。这让伊莱更加疑惑了。

    “没水了。我去倒。”

    “不，就这样，就这样喝。喝杯子里的水。”

    “好吧，但是这里只剩下一口水了。另外等我喝完，你们要告诉我这究竟是怎么回事。其实我刚才真的没喝够，倒是真想再喝一杯。”

    伊莱说着拿起水杯开始喝水。然后又是一顿狂饮。喝着喝着他也感觉不对劲了。停下喝水的动作，然后看着手里的杯子。里面还剩半杯水。

    “上帝啊！我似乎……”他想了半天也没有想起该怎么形容自己的这个状态。

    只是握着手中的水杯，然后集中精神。只看到杯子里的水肉眼可见的多了起来。他用意念创造了一杯水。虚空造物，那是上帝的权柄。

    “哈哈哈哈……我们成功了……”实验室传来一阵近乎疯狂的大笑。

    “我也要试试，我也要试试。”露西詹姆斯等人也叫嚷着尝试，然后轻而易举的创造了一杯水。

    “上帝啊！这是真的。”

    “上帝？不，从现在开始，我们才是上帝。”詹姆斯这个原本虔诚的信徒，在一分钟之内就彻底的丢弃了自己的信仰。

    他们没有注意到的是，一旁的伊莱在听了这句话之后，脸上出现了一种奇怪的表情。

    “上帝吗？”伊莱轻生说到，脸上浮现出了一种古怪的表情。

    “嗨，伊莱，你怎么看起来不是很高兴。我们成功了，我们现在是上帝，我们可以拥有想要的一切。”

    露西说着，上手出现了一颗鸡蛋大小的钻石。另外两个人也在疯狂得制造各种贵重宝石与金属。

    而这时候，伊莱突然间举起了右手。脸上的表情变得凝重。这让露西有些奇怪。

    “嗨伊莱，不要这么拼命，从简单得来。我们还在熟悉自己的力量。”

    然而伊莱只是回给了他一个诡异的微笑。下一秒钟，伊莱的三名同事脑袋炸了。确切的说，他们的脑袋被从内部撑爆了。那是三块纯粹的碳原子组成的固体。

    “上帝，只需要一个就够了。”

    而现在一旁吃瓜的苏源看到这一幕，脸上露出了一丝了然的表情。

    “原来如此。”

