    “什么，什么了断？幽幽根本没来过。”

    周天不知道婉婉在说什么，一时间整个人是懵的。

    “不要假惺惺的，我知道她肯定在你们这，后日就让她嫁给王长老家的长子王子伦，她不愿，当然会跑你这，你还装什么？”

    周天听到叶幽幽要嫁人，此事对于他而言简直就是晴天霹雳，再加上现在人又找不到，急火攻心，呕吐了起来。

    周黎庭看他呕吐不止，这种毛病从小就有，急忙让老徐将他搀到一边。

    “我们并没有见到幽幽，如果见到，我儿子不会这种反应！”

    叶文生一瞧，甚是起疑，眉头凝重，面色暗沉，他低头思量片刻转身对夫人说道：“看来女儿真的不在这，那她会去哪？”

    夫人摇了摇头，心急如焚的周天弯着腰双手拄着膝盖，咳嗽不止。

    “婉婉，幽幽最后去的地方，你可知道？”

    “周公子，幽幽小姐，就说是去找你，其他的并没有多说。”

    周天用手擦了擦嘴，怕是把肚子里所有食物都吐了出来，口干舌燥甚是难受，他捂着肚子，满头汗水。

    “爹，我和老徐去外面找找，这么晚了幽幽不见踪影，恐有不测。”

    说罢，老徐就扶着他向门外走去。

    到了门口，看见叶文生与他夫人，周天不屑的瞟了眼：“还不快去找？”

    叶文生愣了一下，急忙挽着夫人向外走去。

    “周公子，我跟着你们吧。”

    婉婉眨了眨眼睛，看着周天，而此时的叶文生什么话也没说，如今找到叶幽幽最重要，其他的事情对于他来说都是小事。

    他们走在天堑镇上，走了很久，也找了很久，可就是不见幽幽的影子。

    夜晚的镇子上，人烟稀少，如有人攒动，定能看得到，可大街上却十分安静，能听到的都是他们几人急促的脚步声。

    “少爷，这么找下去不是办法，天堑镇就这么大，咱们已经差不多找遍了，我想应该已经不在镇子上了。”

    徐庆年的话，虽然有道理，但周天不愿相信。

    他松开徐庆年的胳膊，晃了一下身子，踉跄的走在前面。

    叉着腰环顾四周，一片寂静。

    “幽幽，你到底在哪？”

    婉婉着急的两眼流泪不止，活了这么久，她们一直形影不离，可自从周天与叶幽幽好上后，不幸的事一件一件的发生。

    “如若不是因为周公子，小姐也不会如此不顺。”

    婉婉不知不觉的自言自语，让周天听到后深恶痛绝。

    “是啊，都是我，我就是个扫把星，在我身边的人没有一个善得始终。”

    他们站在那座拱桥前，望着桥下那潺潺溪水，周天思绪万千，他竟然不知道幽幽平时除了找自己，还会去哪？

    他瘫坐在地上，看着月光映照下的街面，忽然间觉得自己根本没在意过幽幽，在意的无非就是幽幽与自己在一起的时光，至于她的生活琐碎，她的心理世界，他根本没在乎过。

    他情绪已经低落谷底，急促的喘息让他无法呼吸，渐渐平躺在了地面上，看着一望无际的星空，两眼的眼皮似乎很沉，竟晕了过去。

    “少爷！少爷！”

    原本以为他在休息或是在自责，没想到居然晕了过去，徐庆年大声疾呼，想把他叫醒，可怎么喊，就是无动于衷。突然看见周天的脑顶冒出了时有时无的气体，徐庆年一怔。

    “难道？”

    “周公子怎么了？”

    婉婉看他躺在地上晕了过去，不知所以然，刚刚明明还好好的，难道是自己的话太重，有些歉意的看向老徐。

    “徐管家，他？”

    “哦，少爷没事，应该就是歇歇，找了半宿，肯定是累了，放心吧。”

    “少爷想做的事没有不成功的，你家小姐他肯定会找到。”

    不知是脑中所想，还是自己真的看到了幽幽。

    周天慢慢睁开双眼，幽幽突然站在了他的面前，可奇怪的是为何周围一片白茫茫，可现在明明是黑夜。

    “幽幽？”

    不论如何总算见到了人，他很高兴。

    想去拥抱，可上前一步，幽幽却如同影子般消散不见了。

    “幽幽？”

    周天不知道是怎么回事，两眼发直的看着前方，什么也看不到，白光太过刺眼，让他险些失明。

    急忙捂着眼睛，从指缝间向外继续看着。

    突然那久违的声音再次响起。

    “呵呵，原来还是你，怎么？这次准备好了？”

    周天心中一沉：原来是他，这就是之前那个梦境，可为什么自己突然来到这里。

    他不想耽误时间，想离开，继续找幽幽的下落。

    “年轻人，看你很急躁啊！”

    周天不想理会，转一圈厉声说道：“不管你是何方神圣，赶快放我出去，外面还有事等着我做，我不想与你多废话！”

    周天的言辞，显然激怒了说话的人。

    突然白光变成了血红色，场面极为恐怖，仿佛身在血海中。

    周天越来越奇怪，看着漫无边际的血红色，皱起眉头大声疾呼：“我到底在哪？如果是梦境，为何这么真实，如果是幻境，就请里面的高人放我我出去，否则…..”

    “否则什么？你这小子还真有点意思。”

    说时迟那时快，不远处顿时出现密密麻麻的黑点，细思极恐的周天最怕这些密集的东西。

    用双拳打出两条明晃晃的金色飞龙，想将不远处的黑点打散。

    可却没有效果，两条龙忽隐忽现，到最后消失不见了。

    而那一排一排的黑点却无限扩大，无限接近他的身边。

    那种压迫感，那种急躁感，让周天窒息。

    他大喊一声，双臂张开，只听一声巨大的爆炸声。

    他猛的从地面坐了起来，给婉婉吓了一跳，叫了一声。

    “少爷醒了？“

    徐庆年仔细观察了他一番，把了把脉，虽然没什么变化，但他脉搏跳动似乎比之前更有力了些。

    将周天的衣袖往上撸了撸，发现那隐隐约约的气海筋脉已经开始缓缓向手臂上方蔓延，似乎比之前周黎庭所看到的还要长了些。

    不禁脸上露出了笑容。

    “少爷，没什么事吧？“

    徐庆年看周天的汗水已经浸透全身，想问问身体状况。

    却突然被周天一把手拽到了一旁。

    随后就是一拳打了出去。

    “周天！你到底把幽幽藏在哪了！“

    原来是王子伦刚刚一脚踢来，如果不是周天出手将徐庆年拽走，估计这一脚就踢在了老徐的身后。“王家长子？你来这作甚！“

    徐庆年最恨偷袭，看他那样子，唯唯诺诺，恨不得上前教育一番。

    “我们也在找，你怎么会在这。“

    周天的汗水依然流淌不止，加上之前的呕吐，如今身体虚弱不堪，看见是王子伦，心中莫名的酸楚。

    “我怎么在这？难道你还不明白，叶幽幽那可是我未过门的妻子，如若不是因为你，她能失踪？如若不是因为你，她现在应该还在府中等候我的迎娶！“

    王子伦虽然长相不是很出众，但名声还算好，爱看诗书，十岁看遍古往书籍，如若不是玄天宗的子嗣，估计早已考取功名。

    但他说的话字字珠心，让周天的心隐隐作痛。

    “说什么呢？我们家小姐心中只有周公子，小姐还没有承认过这门亲事，哪来的未过门的妻子，你不要满口胡言，毁我小姐清誉。“

    婉婉听他这么说，有些生气，更有些为小姐不值。

    王子伦显然不想与他们多费口舌，在他眼中，幽幽就是他们藏起来的，如今假装再找，无非就是做做样子。

    随即，将身后的长剑拔出，朝着周天刺去。

    而此时的周天还很虚弱，徐庆年怕有所闪失，当即出手阻止，一掌打下，瞬间将王子伦的长剑震的稀碎，王子伦的手也被这一掌震的通红，麻木的没了知觉。

    “嘶！“

    王子伦看着自己刚刚拿剑的左手，疼痛无比。

    “你这是什么功法，根本不是出自玄天宗，你到底什么人？一个管家怎会有如此功力！“

    徐庆年的身份在玄天宗内除了周黎庭无人得知，更是保密的，他这么一出手，让王子伦起疑再正常不过。

    周天见状，轻声说道：“老徐是我们周家人，当然会一些功法，至于是什么？你有什么资格知道，难道你也想入我们周家？“

    周天以嘲讽的姿态想把这件事掩盖过去，王子伦听后，尴尬异常，他吊着左臂，颤颤巍巍的后退了几步，却不曾离开，双目紧盯着周天，那恨意愈发强烈。

    “你还不走？难道还要吃老夫一掌不成。“

    徐庆年转念一想：反正后日就要去皇城，也不用管其他。

    “周天？你以为在比武盛会上胜出，就很强了？“

    此时从王子伦的身后又出现一人，由于天很黑，看不清他的面貌，但是听上去似曾相识。

    而此时的婉婉哪里见过这种局面，害怕的躲在了周天的身后。

    月光的映衬下，那人渐渐地露出了面貌。

    “郭有为？“

    “苏莫寒？“

    徐庆年和周天异口同声，但是说出的名字却大相径庭。

    周天皱了下眉毛看向老徐，一脸疑惑。

    “呦！还真有人知道我的名字。“

    “老徐，苏莫寒又是谁？“

    周天平日根本不知道这些人物。

    “苏莫寒不属玄天宗，他就是靠着一掌而闻名于世，号称北陌第一掌，没记错的话，应该是气尊境界。“

    “气尊？“

    周天有些恍惚，如果是气尊，为何会败在自己的手上。

    “他虽然败在了你的手里，但他善于隐晦进攻，擂台上根本无法有效施展，少爷，此人你没法对付，等会我上去，你要注意自己和婉婉的安全。“

    说罢，徐庆年一脚迈出。

