    刘立杆和金莉莉上楼，房间的门开着，他们走进去，看到张晨躺在床上，面朝墙壁，背对着外面，身子蜷曲着，一动不动，也不知道他是睡着了，还是醒着。

    　　金莉莉走过去，站在床前，用膝盖顶了顶床架，叫道：“起来！”

    　　张晨明显是被惊了一下，他转过身，看到金莉莉，坐了起来，张晨问道：“你怎么来了？”

    　　“我打电话给她的，莉莉昨天从三亚回来了。”刘立杆说，“我觉得这事，应该让她知道。”

    　　“怎么，发生了这么大的事，你还想瞒着我？”金莉莉问张晨。

    　　张晨嗫嚅道：“你知道又有屁用。”

    　　金莉莉被张晨一句话噎住，她皱了皱眉头，骂道：“张晨，你有没有搞错，是你自己没把事情做好，不是我害你的，你冲我来算什么意思？”

    　　“对啊，我自作自受，可以了吧？”

    　　张晨说着，又准备倒下去，刘立杆一把把他拉住，骂道：“你们无不无聊，现在还说这些气话，有什么用？我把大家叫到一起，是商量商量接下去该怎么办，还有没有什么挽回的余地，莉莉，你接触的人多，知道的事也多，我叫你来，就是想听听你的想法。”

    　　“他本事那么大，还需要别人帮他？”金莉莉哼了一声。

    　　“我怎么了，我什么本事大了？”张晨盯着金莉莉问。

    　　“那么重要的协议，你都不知道放放好？”金莉莉说，“看看，现在什么凭据都没有了吧，口说无凭，这事说到天边，也不会有人相信。”

    　　“我放在自己房间的柜子里，怎么没放好？那我应该放在哪里，天天带在身上？”张晨不满地问，“那要是掉了呢？”

    　　“你不知道那里是笑面虎的老窝？”

    　　“我是住在那里，我怎么知道他们连这个都会偷？对了，你那么聪明，你当时怎么不提醒我，那是他的老窝？还有，我当时不想去接这个活，是谁一定要让我去接的，还说这是千载难逢的机会？”张晨讥讽道。

    　　金莉莉语塞，刘立杆苦笑道：“他妈的，这一下，把我也骂进去了，对，没错，我还说过，这是一万年掉一次的馅饼。”

    　　张晨看了看他，说：“我可没有骂你。”

    　　“那就是骂我喽？”金莉莉问。

    　　“我没有那么无聊。”张晨说，“是你先说的，你既然要说，大家就说个明白，那我再问你，你那么聪明，当时怎么不把这协议拿去，锁你保险箱里？”

    　　金莉莉愣了一下，然后骂道：“我才懒得管你的事情。”

    　　“你懒得管，那你现在又来说什么？”

    　　“你？！”金莉莉急得跺了跺脚，叫道：“你以为我愿意来吗？搞搞清楚好不好，是杆子叫我来的，你他妈的以为我愿意来看你这么一副死样？”

    　　“对，你不就是想看我倒霉吗，谢谢，你现在看到了，满意了吧？”

    　　“去你妈的，杆子，你看看有没有这样讲话的，张晨，我想看你倒霉，你倒霉我能得到什么好处？”

    　　“够了！”刘立杆大声吼着，“都他妈不会好好说话了？这么厉害，这么会吵，你们他妈的去找海霸天吵啊，在这里吵什么？”

    　　张晨嘀咕道：“是你拉着，不让我去的。”

    　　“我是拉着，不让你去拼命！你他妈的，能拼过海霸天吗，阿正是海霸天的马仔，你以为是你兄弟，你不知道他为什么会叫他来？只怕你还没伤到他一根毫毛，你自己就被扔到牢里去了！”

    　　刘立杆骂着，金莉莉“哼”地冷笑了一声，她拉过一把椅子，一屁股坐了下来。

    　　等到两个人都不说话，看上去情绪也冷静了一些以后，刘立杆问金莉莉：“莉莉，你公安那边不是有朋友吗，看看能不能从那边想想办法？”

    　　金莉莉叹了口气，她说：“杆子，你以为我真的不关心吗？接到你的电话，我就给我市局的朋友打过电话，他也向分局了解过了，没有办法，他说，现在事实清楚，证据确凿。”

    　　金莉莉看了看张晨，继续说：“他反过来还说，幸好是姓符的一直在帮张晨求情，电话还打到了市局局长那里，人家公安是看在姓符的面子，才没有立案，不然现在人已经在看守所了。”

    　　刘立杆叹了口气：“看样子阿正说的没错。”

    　　金莉莉干笑了两下，她说：“更好笑的是，人家还反过来叮嘱我，说这次符总帮了大忙，一定要记得谢谢人家，哈哈！你说可不可笑？”

    　　“他妈的，这海霸天，这事还真的做得滴水不漏。”刘立杆骂道。

    　　“也怪他自己啊。”金莉莉下巴朝张晨抬了抬。

    　　“怪我什么？”张晨问。

    　　“你这么缺钱吗，为什么要打人家那二十五万的主意，这不是因小失大？”金莉莉不屑地说。

    　　“我没有打那钱的主意。”张晨说。

    　　“没有？没有那为什么人家广州建筑公司的老板要说你拿了？还有那卖大理石的也说你拿了？卖大理石的不是你朋友吗，他为什么要诬陷你？”

    　　“我没有拿。”

    　　“我不信。”

    　　“不管你信不信，我都没有拿，一毛也没有。”

    　　“那就是说，那么多人都合起来，冤枉你这么一个好人喽？”

    　　“我不是什么好人，不过我就是没有拿过钱。”

    　　“哼，谁信。”

    　　“你爱信不信。”

    　　两个人说着又要吵起来，刘立杆赶紧制止，他说：“莉莉，你这样说就过分了，我相信张晨说的，张晨是什么样的人你不知道吗？你觉得他会去拿这个钱？”

    　　金莉莉冷笑道：“以前的他不会，现在会不会我不知道，我又不和你们在一起，人是会变的，我知道他……”

    　　“对，说得太好了，人是会变的，你他妈的现在变得多忙啊，多高高在上啊！”张晨语带讥讽，话里有话地说：“在你眼里，我这样的人现在就是垃圾，就是蟑螂吧？你这么高贵的人，请啊！还在这里装什么逼，别以为谁不知道谁是什么货色。”

    　　“去你妈的！”

    　　金莉莉腾地站了起来，她瞪了张晨一眼，转身就朝门外走去，刘立杆一把拉住了她，她身子一扭，甩开了刘立杆，刘立杆还想再拉，金莉莉用手指着刘立杆，大叫道：“杆子，你要是再动，我就和你翻脸，你他妈的信不信？！”

    　　金莉莉的眼睛里冒着火，随时都会爆发，刘立杆一愣，金莉莉噔噔噔噔地走出门去。

    　　等到刘立杆醒悟过来追出门去，他从走廊上看到金莉莉已经跑到一楼，刘立杆叫道：“莉莉，莉莉！”

    　　金莉莉没有理睬他，顾自走出了院子，上了车，车马上就开走了。

    　　“你他妈的在吵什么，吵了一整天了，还让不让人睡觉？”

    　　走廊的那头，雯雯走出自己的房间，站在走廊里，她一边用手搓着眼睛，一边嚷嚷着。

    　　刘立杆骂道：“滚回你的房间，睡你的觉。”

    　　“我他妈的被你吵醒了。”雯雯嘴里嘟嚷着，她看到刘立杆不是站在自己的门前，而是站在第一间房间的门口，这房间的门又开着，雯雯好奇地走了过来，问道：

    　　“怎么，有人搬来了？不会是那个驾驶员吧，要是他，我把他从楼上扔下去。”

    　　雯雯探头朝里面看看，看到是张晨，兴奋地叫道：“张晨哥，是你搬回来了？太好了！”

    　　雯雯叫着就走进了房间，张晨抬起头来看看她，勉强地笑了一下。

    　　雯雯愣了一下，她被张晨脸上的神情吓到了，她退回到走廊里，靠近刘立杆身边，轻声问道：“怎么了？”

    　　刘立杆摇了摇头，也轻声说：“以后再说。”

    　　雯雯走回到自己门前，转身朝刘立杆做了一个鬼脸，走回了自己房间。

