    此刻！！

    在稷下学院。

    庄周，墨子，老夫子等三位贤者，正时刻盯着王者神榜。

    老夫子的“圣人之威”已经登上排行榜。

    墨子的大招“墨守成规”，庄周的大招“天人合一”，也都是极其强大的能力。

    所以……

    他们都在等待着自己的能力，登上王者神榜。

    就在这个时候。

    一直迷迷糊糊，似睡似醒的庄周，突然间猛地惊醒了。

    老夫子：“呃？？怎么了？？”

    “终于睡饱了？？”

    在三位贤者中，每一个人都有自己独特的修炼方法。

    而且都十分的变态。

    老夫子只要教书育人，获得感悟就能变强。

    墨子一心研究机关术，获得强大的机关术能力变强。

    而庄周，更加的令人震惊。

    只要睡觉，就能在梦里去往世界的每一个角落修炼。

    上午的时候，可以在西方大陆喝红酒，下午的时候，就能在倒悬天的寻找众人遗落的秘宝。

    甚至！！

    前几天，庄周贤者在梦里游荡的时候，还发现了神职者杨戬的踪迹。

    看来众神也要就要复活了。

    庄周缓缓睁开了眼睛：

    “好强大的魔气，和曾经魔神王撒旦的魔气一模一样。”

    “恐怕，是有人获得了当年撒旦留下来的魔气。”

    庄周缓缓说。

    他记得，撒旦留在王者大陆的魔气，应该在三分之地。

    准确的说，是蜀国和魏国的交界处。

    老夫子：“一群修炼者打打闹闹罢了，影响不了整个王者大陆的。”

    “你看那河洛女帝，甚至还想一统王者大陆呢。”

    墨子听到一统王者大陆，哈哈大笑：

    “一统王者大陆？？开什么玩笑。”

    “不说我们这些老不死的，就连嬴政小子，都获得了十二座强大的铜人。”

    “每一座铜人，都有神级的实力。”

    “三分之地，同样有东风祭坛，大河流域有远古时代留下来的阿房宫……”

    “你说那武则天，能征服哪一个？？”

    墨子忍不住笑了。

    如果这么简单，就能一统王者大陆。

    那曾经的玄雍帝王，早就完成了一统大业。

    还有曾经的最强帝国朝歌！！

    坐拥数位神灵强者，不光没有一统王者大陆，反而被姜子牙灭了国。

    也是很惨！！

    突然！！

    庄周坐在大鱼的背上，一挥手，面前出现了一个巨大的幻象。

    紧接着！！

    在幻象之上，出现了一个个画面。

    有曹操带着数位强者，千里奔袭前往深渊之上，讨伐吕布。

    有孙策开着战船，逆流而上前往魏蜀边境。

    也有刘备带着蜀国将士，拿着各种各样的武器，气势汹汹的杀向吕布。

    墨子目光凝重的说：

    “原本，我以为在三分之地，速度最快的应该是吴国。”

    “万万没有想到，蜀国的速度丝毫没有逊色。”

    “关羽，元歌，马超，刘禅……都是猛将呀。”

    “额……他就是元歌吗，为什么有些眼熟？？”

    三分之地，和逐鹿之地本来就相邻。

    所以每一次发生什么大事。

    逐鹿之地，总是第一个得到消息的，也是第一个行动的。

    看着画面之上的元歌，老夫子也皱眉。

    “确实……好像，我在稷下学院教过他，那已经是很久之前的事情了。”

    “那时候，他好像叫庞统……”

    老夫子缓缓说。

    下一刻！！

    在三位贤者的前方，那由灵气组成的画面再次变了。

    最先行动的蜀国吗，已经和吕布碰撞在了一起。

    但是！！

    蜀国竟然只是出动了三人。

    元歌，赵云，刘禅，孙尚香……这些强者竟然都在一旁看戏。

    “啊……刘备，关羽，张飞，他们三个，就想挑战获得了魔气，彻底化为魔神的吕布？？”

    “太大意了……”

    “诸葛亮好像不在，否则绝对不会干这样的傻事。”

    果然！！

    在三位贤者前方的画面中。

    刘备骑着红色的战马，关羽骑着赤兔，张飞骑着一匹黑色的战马。

    直接向着吕布的方向杀了过去。

    庄周：“算了，不看了……闹心！！”

    墨子：“只是凭借蜀国的力量，很难将吕布降服。”

    “如果再加上魏国，吴国，说不定真的能够降服吕布。”

    “毕竟，吕布还没有突破突破突破神级。”

    老夫子：“算了，不用管他们三分之地的事情！！”

    “无论谁赢，都不敢走出三分之地的范围。”

    老夫子自信满满的说。

    玄雍的铁骑，再加上稷下学院的强者。

    他逐鹿之地，才是王者大陆最为强大的地域。

    就算是化为魔神的吕布，也不敢踏入逐鹿之地一步。

    武则天，更不可能！！

    ……

    此刻！！

    在三分之地，魏国和蜀国的交界处。

    刘备带领着蜀国强者，已经与吕布碰撞在了一起。

    当然……

    为了复刻当年三英战吕布的神级场面。

    刘备拿着火枪，关羽拿着青龙偃月刀，张飞拿着丈八蛇矛。

    三个人一起，骑着战马，朝着吕布冲了过去。

    对于只是徒步的吕布来说，刘备，关羽，张飞三人，占据了很大的优势。

    可是……

    下一刻！！

    三人刚刚靠近吕布，就听到了对方沙哑无情的声音。

    如同来自于地狱：

    “贪狼之握！！”

    吕布向前深处一只手，对着三人吸取魂灵！！

    在一瞬间！！

    刘备，关羽，张飞的速度，都突然下降。

    就连意识，都一度陷入模糊。

    不仅如此……

    在那吕布的身上，竟然出现了一层·厚厚的护盾。

    看到这种情况，刘备，关羽，张飞三人大惊失色。

    多年未见……吕布的实力，竟然达到了这种程度。

    恐怖如斯！！

    关羽：“单刀赴会！！”

    刘备：“双重射击！！”

    张飞：“画地为牢！！”

    转瞬之间！！

    三人的攻击，已经落到了吕布的身上。

    可是！！

    令人震惊的是。

    三人的攻击，竟然连吕布身上的护盾，都没有打掉。

    恐怖如斯！！

    面对着刘备，关羽吗，张飞三人的攻击。

    吕布大吼一声，看向关羽的坐骑，再次怒了。

    “是赤兔？？”

    “绿衣小儿，我落入深渊，你竟然敢骑我的坐骑。”

    “找死！！”

    “赤兔，还不回来！！”

    吕布吹响了一声口哨。

    关羽坐下的赤兔，竟然有所感应。

    向着吕布飞奔而去。

