    巫域！

    一片哀嚎！

    暗域大肆入侵，释放出了瑰蝶魔雾。

    瑰蝶魔雾乃是以诡暗黑河的主人巫毒女王的“怨毒邪瘟”为主材料炼制而成的毒雾。

    在瞬间虐杀对手的同时，还会衍生出新的毒蝶。

    毒蝶源源不断的衍生，就会不停的制造出瑰蝶魔雾。

    从而令整个巫域都笼罩在一片毒雾之中。

    “大长老有令，族内全部人员，火速撤往至尊殿！”

    “是！”

    “走，快去至尊殿！”

    “……”

    受到瑰蝶魔雾的冲击，巫域二十四城的城民迅速朝着至尊殿撤离。

    尽管巫域众人的行动以及很及时，反应也很迅速了，但仍旧还是接连不断的有人在瑰蝶魔雾中丧生。

    魔雾的力量无比霸道。

    吞天噬地。

    由于不断的有人丧命，骨骸化蝶，所以魔雾的力量没有丝毫的减弱。

    淡紫色的魔雾途经之地，空气污浊，灵树枯萎，大大小小的灵兽灵虫尽数消亡。

    “快，快点跟上，赶紧去至尊殿……”

    柳鸢那边也是着急不已。

    上官语汐，韩莺带着沉睡中的柳如烟，以最快的速度赶往至尊殿。

    后方的瑰蝶魔雾犹如决堤的潮水，不断的追溯而来，随时都会把众人吞噬一般。

    至尊殿外。

    混乱不断。

    “啊……”每一声短暂急促的惨叫下，都是一个性命的消失。

    上官语汐，韩莺，瑶儿等人却是连头都不敢回一下，生怕一回头，瑰蝶魔雾就会扑到脸上。

    “吼！”魔雾中，暗域高手驾驭狰狞的凶兽冲出。

    他们来的时候都已经做好了处理。

    暗域之人并不怕魔雾的攻击。

    双重的攻击下，即便是在逃散中，巫域人群也不断的被冲散。

    生死逃亡！

    极度紧张！

    柳鸢，韩莺等人已经是满头大汗。

    作为术师，在功体和体能上面是处于弱势的。

    尤其是在边撤边战的情况下，体力的消耗更是巨大。

    “你们几个坐我背上来……”狩虎纵身一跃，其在半空中身形竟是转化为妖兽形态，四爪落地的霎那，直接化作一头十几米长的黑色猛虎。

    上官语汐秀眉一掀，她即刻扶住柳如烟，随同瑶儿几人闪上狩虎的后背。

    柳鸢，韩莺几人也没有丝毫的迟疑，她们也闪上狩虎的后背。

    “你们也上来啊！”狩虎对着后方的柳生等几名巫域巡逻守卫道。

    “不必理会我们，还请你们保住几位大人。”

    柳生说道。

    “开什么玩笑？你们就不是人吗？我的背宽厚的很，坐得下你们……”狩虎喝道。

    柳生顿了一下，然后道，“保住她们即可！我们死不足惜！”

    死不足惜！

    这四个字不知为何，就像是一根尖刺般刺痛了柳鸢的心。

    她看向柳生，不觉握紧双拳。

    就在这时。

    几个暗域的高手携带风雨之势冲杀而出。

    柳生目光一凛。

    “挡住他们，掩护几位大人离开！”

    “是！”

    说罢，柳生长枪在握，爆发惊龙之势，横枪挡住敌人。

    “杀！”

    激斗展开，枪影交错。

    暗域几人停步，但瑰蝶魔雾却没有暂停。

    “唉！气死……”狩虎骂了一声，当即纵身一跃，载着众人奔向至尊殿。

    而。

    瑰蝶魔雾就像是冲破堤坝的海啸洪水，连同暗域的几人，一并将柳生和几名守卫淹没在内。

    很安静！

    没有那种生死时刻的推让！

    也没有那种相互嘱托的悲壮！

    甚至！

    连一句交待的遗言都没有。

    就像是忠心的下属为了保护主人所尽到了最后一分职责。

    然。

    正是这种下意识的行为，不知为何刺得柳鸢内心阵阵作痛。

    那可是自己的亲哥哥。

    两人都是同一个父母。

    最后一刻，柳生对她的称呼仍旧是“大人”。

    “柳鸢……”一旁的韩莺神情复杂的看着对方。

    柳鸢没有说话，她的眸中泛着晶莹的泪光。

    此刻，她似乎能够理解，当年柳如烟为何会独自离开巫域。

    抛下巫女的身份。

    抛下成为至尊巫女的机会。

    “砰！”

    而，就在这时，后方的瑰蝶魔雾中爆发出一股乱腾的气潮。

    柳鸢，上官语汐，瑶儿等人的心头不由的一颤，只见方才那几道被毒雾吞噬的身影竟然又冲了出来。

    “那是？”

    “是柳生他们！”

    众人一惊。

    “怎么会？”

    瑰蝶魔雾的恐怖之处，众人都看在眼里，触之即死，比之巫毒女王的怨毒邪瘟还要可怕几分。

    以柳生几人的实力绝对扛不住魔雾的力量。

    接着。

    众人意外的发现，在柳生几人的身后还有一道年轻的身影。

    那人不是别人，竟是消失了一天多的黎子规。

    “是那个怪叔叔……”瑶儿惊呼道。

    只见黎子规身上覆盖着一层薄薄的纱衣。

    纱衣如纸，将瑰蝶魔雾格挡在外。

    而柳生几个人的身上也都有着一层淡淡的透明气泡。

    “多谢阁下！”柳生道。

    “先别谢了，赶紧去至尊殿……”黎子规说道。

    说罢，黎子规身形一动，冲到了狩虎的前面。

    “你们几个没良心的，逃命也不喊上我，我一出来，外面铺天盖地都是毒雾，差点没把我给熏死。”

    “谁知道你去哪里了？”狩虎骂道，同时其四爪发力，又闪到了黎子规的前方。

    “小常呢？”瑶儿问道。

    “她没事，她待的地方，我布置了阵法。”黎子规又是几个急踏步，然后同狩虎拉开了几丈的距离，“跑快点了，怂虎，别一不小心变成死虎了。”

    “哼，我岂会输给你？”

    狩虎速度爆发至巅峰状态，如残影般奔向前方。

    柳生几人守卫捡回一条命也是激起了满满的求生欲，几人紧紧的跟随在狩虎和黎子规的身后，前往至尊殿。

    此刻！

    至尊殿内！

    一座古老的宫城中，巫域的族人全部朝着神树的周围聚拢。

    “二长老，局势很不好，我方死伤不少，还损失了四位城主。”

    古老的城台上。

    巫域的一众高层长老正在紧急了解状况。

    在听到已经有四位城主丧命之后，每个人的脸上都充满了愤怒之色。

    “暗域这些混账，先是盗走风霓之心，又释放瑰蝶魔雾，简直是猪狗不如。”

    “我不会放过他们的！”

    “……”

    二十四城的巫族众人迅速的收缩至至尊殿。

    黎子规，狩虎，柳鸢等人也跟随众人进入到了殿外的宫城中。

    一同涌来的还有那如洪水般的瑰蝶魔雾。

    而。

    就在这时，至尊殿后方的神树突然间爆发出一片璀璨的金色光芒，连同着一股强盛的符文术力波动扩散开来，只见一座巨大的金色透明光幕从天而降。

    透明光罩就像是一把撑开的巨伞，将整个至尊殿外的宫城笼罩在其中。

    光幕的表层形成蜂巢状，有着类似于菱形图案。

    “术阵，神宫天光壁！”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

