    “哈哈哈哈哈，是人类！”

    “有生之年，终于让我见到人类了！啊，瞧他们，身上是多麽的香啊！”

    “我已经迫不及待的想要吃掉他们了。”

    巨熊非常的大，几乎有三米高，光是眼睛都有人的一个脑袋那么大，

    它们太胖了，挤在树木中央，将周围围得密不透风，天色一下子都黯淡下来，而他们一说话，一股腥臭的风更是传入五人的鼻息之中。

    以白幼幼为首的五人：……

    虽然很不合时宜，但他们此刻脑袋里只有一个念头——

    看来妖域的领导并不是很重要妖怪们的个人卫生啊！

    刚这么想着，

    突然，一只巨爪就朝着白幼幼抓了过来，这四个人当中，就白幼幼身上最香了。

    “幼幼！”

    芷宁见此，手指结印，手中就散发出能量，直接将巨熊的手掌给击退，巨熊退后两步，稍微有些诧异，把目光落在了芷宁的身上：“咦，这个幽灵居然帮着人类，难不成是想保护人类自己吃？”

    一说到这里，巨熊立刻瞪大了眼睛，愤怒不已的道：“居然敢跟熊爷爷抢吃的，我看你是不想活了！”

    说罢，举起爪子就朝着芷宁挥过来。

    方才那一击，芷宁已经掏空了自己体内的所有的幽灵之力，现在面对巨熊的攻击，她避无可避，只能起身迎上巨熊。

    与此同时，其他巨熊也对着冉琳卫远赵则洋等人出手，赵则洋先是躲过巨熊的攻击，接着便来到冉琳与卫远的身边，迅速布上结界将他们两人保护起来，接着又拿出空间里的武器与巨熊战斗，

    几头熊一同对赵则洋出手，赵则洋一时间也顾不上白幼幼。

    而白幼幼这边，看着芷宁挡在自己面前那副英勇就义的样子，心中的某根弦似乎被波动了一些，她轻轻叹了口气，也不再隐藏自己，贴上飞行符起身朝着芷宁飞去，拉住她的手轻轻往后一带，自己则拿出一柄长剑跟巨熊对上。

    巨熊压根儿没想到就白幼幼这种卑微弱小的人类，竟然也敢跟自己对上，根本就没有防备，也没有将白幼幼的长剑放在眼里，但白幼幼的长剑可是从仙界淘来的法宝，所以——

    “啊啊啊啊！”

    巨熊的手一下子就被捅了个对穿，鲜血喷洒而下，白幼幼后退躲避，没等巨熊反应过来，又欺身而上一剑朝着巨熊的手掌刺过去。

    回以她的，是巨熊再一次痛苦的尖叫声。

    “你先去下面待在，一会儿就好。”

    趁此机会，白幼幼轻声交代还在她身后的已经完全懵逼的芷宁，摸了摸她的脑袋：“乖哦，不要到处乱跑。”

    说罢，就用力轻轻的一推，

    芷宁就落在了地上。

    接着一张结界符过来，将芷宁笼罩其中。

    芷宁：……

    眨巴眨巴眼睛，再眨巴眨巴眼睛，看着软弱的白幼幼变成了女英雄，一时间怀疑自己是在做梦。

    而这时候，巨熊也已经完全回过神来，疼痛刺激的他凶性大发，一巴掌朝着白幼幼拍过来，用上了吃奶的劲儿，势必要将白幼幼拍得粉身碎骨。

    白幼幼转过身就感觉到一股劲风，她一个大闪躲开巨熊的攻击范围，跳上了巨熊的手掌，然后一剑刺向了巨熊的眼睛，巨熊慌了，慌忙的往后退，但因为身子太胖，卡在两棵树的中央，眼睛也被白幼幼刺了个正着。

    噗嗤一声，巨熊惨叫出声：“嗷嗷嗷嗷嗷！”

    下一刻，直接化作了人形跌倒在地，捂着眼睛在地上打滚：“好痛救命…好痛…呜呜呜呜呜…”

    一只巨熊直接被白幼幼打回了原型，另外几只被赵则洋吊打的巨熊听见了同伴的惨叫声，也意识到了事情不对，一边躲避了赵则洋猛烈的进攻，一边对着他求饶：“我们知道错了。”

    “我们这就走。”

    “你们放我们一马行不行。”

    几头熊一起求饶，因口气太重熏得赵则洋眼睛都开始发疼，他连忙后退几步：“变成人形，我可以考虑放你们一马。”

    只要能放了他们就行。

    几只熊狠狠的松了口气，摇身一变立即就变成了几个半大不小的少年，他们先是看了一眼同伴的惨状，接着又看了一眼单手持剑、脸上带着温柔笑意的白幼幼，吞了吞口水。

    太、

    太太可怕了。

    还好他们当时没有因为这女的身上香，就对这女的下手呢。

    这么想着，几人赶紧转移视线。

    赵则洋落在地上，来到他们跟前，问道：“你们是什麽东西？”

    “回大人的话，我们不是东西，我们是熊妖。”一个少年赶紧回答道：“这次是来这里偷…摘果子的，谁知果子没找到，却看见了你们，因为察觉到你们身上有人类的气息，所以就毫不犹豫的对着你们下手了。”

    几只熊都是熊族的小崽子，平时也没吃过人，这一见到人类，心中自然是激动万分。

    为了让自己看上去可怕一点，他们还用那原本就不富足的妖力变成了成年熊那么大，谁知道本以为一爪子就能拍死的人类竟然会这么凶猛——

    呜呜呜呜，

    真是太可怕了，

    族里的长老们不是都说人类很弱小的吗？妖与妖之间还有信任可言吗？

    “来这里偷果子？偷什么果子？”

    这时，瞬间抓住重点的白幼幼也走到了赵则洋的身边，看着几个少年，笑意盈盈的威胁道：“要好好的回答哦，要不然的话，我可是会用手中的这柄剑，刺穿你们心脏呢。”

    这柔和的语气、这狠毒的话顿时让几个原本踌蹴着要不要撒谎的熊妖浑身一震，将实话脱口而出：“是这样的，现在我们所在的地方是精灵族，精灵一族是妖域最神秘的存在了，谁也没有见过他们…”

    “说重点。”

    赵则洋不耐烦了。

    熊妖们：……

    委屈巴巴。

    这不正说着嘛。

    “精灵一族有一种果实叫做生命之果，这种果子千年开花、万年结果，凡吃下去者都将长生不老，而根据我们族中长老的推算，三个月后就是结果的日子，为了避免三个月后沾不上边，所以我们就先偷偷的来到这里找个好位置，看看三个月后能不能坐收渔翁之利。”

    而他们的行动其实是族中长老的推波助澜。

    精灵族是有结界的。

    精灵族的长老们为了送他们进来，还用上了许多破除结界的宝物。

    至于为什么长老们不亲自来，那当然是因为年龄太大的妖，不能进入精灵族了。?

