    张延龄回到广场上，几位小公爷伸着脖子看了半天，见张延龄回来，朱麟忙不迭的询问。

    “这厮找你说了什么？这种人不用搭理他。”

    张延龄笑道：“同朝为官，也没那么多仇恨。再说，人家是内阁首辅，咱们也不能太不敬。咱们团营的兵饷可都是从人家手里过的。”

    朱麟瞪着眼道：“他还敢刁难咱们不成？”

    张仑笑道：“老弟，话不能这么说。他那边要认真一些，咱们团营的兵饷要少一大截。延龄说的对，不必得罪他。总之，延龄的国公也封了，他也阻挠不成。我看，今日得好好的庆贺一番。我做东，翠屏楼怎么样？”

    “好好好。翠屏楼好啊，不知那位秋月姑娘还在不在了。”朱麟眉开眼笑的道。

    张延龄哈哈笑道：“还敢去翠屏楼，那回差点摔死我。脑袋上的疤还在呢。”

    朱麟涨红了脸道：“别提那事了。这会你要谁，我绝对不争。”

    众人哈哈哈大笑起来。张延龄记起了穿越之初在翠屏楼和朱麟争风吃醋摔死了真身，自己魂穿而来的情形。那也就是六年前的事情，现在自己已经贵为国公，妻妾成群。也已经正式成为勋贵中的翘楚人物。

    想一想那时之事，颇有恍如隔世之感。

    几人说说笑笑便往给宫外走。忽然身后有人远远叫道：“护国公留步。”

    几人停步回看，却见张永气喘吁吁的跑来，脸上全是汗。

    “张公公，何事？”张延龄笑道。

    张永先拱手行礼道：“恭贺护国公荣升国公，尊荣无比。咱家说什么也得讨杯酒喝。”

    张延龄笑道：“那是当然，过两日自当宴请庆贺，届时张公公乃座上之宾。”

    张永笑**的道：“咱家一定去。这个……请护国公跟我去一趟乾清宫。皇上叫我请你去说话。”

    张延龄楞了楞道：“皇上是不是发火了？砸东西了么？”

    张永低声道：“您老一猜就着。刘瑾被打的血糊拉兹的抬进去的，皇上开始还好，见了刘瑾的样子，刘瑾又哭又哼的。说些什么‘奴婢这回怕是要死了，将来皇上要保重，奴婢不能伺候了’这样的话。皇上便很生气了。又是砸东西，又是骂人的。高凤劝了两句，被皇上踹了一脚，胯骨轴子都青了。”

    张永学着刘瑾说话当真惟妙惟肖，太监的嗓音基本上都是差不多的。

    “这狗杂种，打的轻了。还敢说嘴。编排护国公的不是是么？”朱麟骂道。

    张永道：“什么也别说了。护国公还是跟咱家去一趟吧。”

    张延龄摊手对张仑等人道：“各位，没办法了，我得去见皇上了。估摸着没什么好事。这翠屏楼怕是去不成了。”

    张仑笑道：“不打紧，改日再去便是。见皇上要紧。延龄，你可要小心应付，皇上恼了，不要再刺激他了。免得招惹麻烦。”

    张延龄拱拱手道：“我自家省得。几位，不好意思了。回头我请客赔罪。”

    众人拱手告辞，张延龄随着张永往乾清宫走。

    路上，张永低低问道：“国公爷，那事儿办的如何了？人找到了么？我什么时候才能不用被刘瑾他们排挤，什么时候才能当上掌印啊？”

    张延龄微笑道：“张公公放心，我答应你的事，必是要兑现的。这几年你忍辱负重，帮了我不少忙。我把你当自己人看。也不瞒你。陈将军正在往回赶，人已经找到了。就是这段时间的事了。稍安勿躁，依旧夹着尾巴，千万别被别人察觉。”

    张永大喜道：“咱家知道，咱家明白。咱家睡觉都捂着嘴，就怕露了口风。”

    张延龄点头道：“够精细，佩服。”

    乾清宫后殿春阁廊下，一群太监宫女们噤若寒蝉的站在廊下。只听得里边乒乒乓乓的砸东西的声音。皇后夏氏带着两名宫女远远的站在对面的廊下看着，神色平静，倒像是跟她无关一般。

    张延龄遥遥向皇后行礼，皇后还了一礼，转身带着人去了。

    东春阁门口，张延龄到来之后，丘聚魏斌高凤等人看着张延龄目光中都带着怨毒之意。

    张延龄皱眉道：“几位公公都站在外边作甚？皇上在里边做什么？乒乒乓乓的砸东西么？因何而生气？你们不进去伺候着，万一砸碎了花瓶，伤了他怎么办？怎么办差的？”

    几名太监差点跳脚。张延龄这时候还装糊涂阴阳怪气。皇上因何发怒，他心里没有数么？

    “护国公还是赶紧去见皇上吧，皇上等着您呢。”高凤冷笑着道。眼神里带着幸灾乐祸的神情。

    张延龄冷笑一声，掀开门帘进去，绕过屏风之后，进入春阁之中。朱厚照手里正举着一本书欲往地上砸，书已经举过头顶，见张延龄进来，僵在那里。

    “臣张延龄叩见皇上。”张延龄沉声行礼。

    朱厚照冷笑着将书丢在地上，擦了擦额头上的汗，大声道：“护国公来啦，朕还当谁呢。护国公今日可威风啊，大殿上非要处置刘瑾，朕都不得不听你的。呵呵，护国公可了不得……”

    张延龄沉声道：“皇上便是因为这个生气？”

    朱厚照道：“那你说，朕是为了什么生气？”

    张延龄道：“皇上生气又何必砸东西。既是恼了臣，革了臣的职，夺了臣的爵，将臣也打廷杖便是。这些书籍花瓶香炉有什么过错？砸了还得买，还要花银子。”

    朱厚照摆着手道：“你也别跟朕说这些，你今日的行为，跟刘健谢迁李东阳他们当日所为何异？”

    张延龄皱眉道：“皇上是怪我逼你做决定，惩办河北之乱的责任者是么？”

    朱厚照道：“朕也是要负责的，朕岂不知是新政导致的乱局？你是不是也要追究朕的责任？要不朕下罪己诏，向天下人谢罪？”

    张延龄沉声道：“皇上，不要说这种话。臣是为了你好。”

    说到这一句，张延龄自己差点笑出来。不久之前，杨廷和也是这么说话的。

    “为我好？那可奇了。朕被你搞得面子无光，你倒是为朕好？”朱厚照冷笑道。

    “是，臣不但是为皇上好，还为了刘公公好。臣是一片好心。皇上没有领会罢了。”张延龄道。

    “那你说说，怎么个好法？”朱厚照一屁股坐在椅子上，突然感觉唇焦口燥，大声嚷嚷道：“来人，上茶。都死到哪里去了？想渴死朕么？”

    外边一群太监连声答应着，高凤赶忙沏茶送进来。朱厚照见张延龄站在那里，想了想道：“给护国公也沏一杯。”

    高凤愣了愣，朱厚照喝道：“去啊，戳在这里作甚？”

    高凤连滚带爬的出去了，心想：他娘的，怎么回事？皇上不是恨得牙痒痒么？见了面又沏茶，什么情况？

    “皇上，河北之乱闹得太大，朝廷上下，万民侧目，这件事是糊弄不过去的。皇上不该为刘瑾找理由。这种时候，刘瑾该主动站出来承担责任，才为忠心。谁都知道皇上首肯了新政的计划，但是刘瑾不能这么做，岂能将责任牵扯到皇上？所以，他出来顶罪受罚，乃是保全皇上的颜面。皇上护着他，不肯罚他，这反而像是拿纸包着火，上上下下的怒火难以发泄，岂不是要怪皇上是非不分？火起不发泄出来，如何安稳？河北当地需要尽快安抚人心，让百姓重新安顿。新政这件事是他们的噩梦，严惩刘瑾，正是给众人一个火气发泄的机会。泻了火，心里不就平和了？刘瑾挨了板子，换来人心安定，他也算是值了。”

    张延龄娓娓而言，朱厚照喝着茶皱着眉头听着。张延龄的意思无非是，刘瑾是你的一条狗，这种时候你护着狗作甚？狗咬了人，自然是打狗。不然别人怪的是主人。狗的作用便是用来顶罪担责的。

    “刘公公挨了打，也是好事。又打不死他。臣殿上不说的狠些，皇上怎好讨价还价？臣若轻描淡写的说，也对不住死伤的兄弟们，臣也不好交代。别人还以为臣和皇上打配合，唱双簧呢。刘瑾平素积怨甚多，宁夏之乱皇上便强行护着他，臣下也没说什么。但河北这档子事损失巨大，动摇国本，挨几十板子，被羞辱一番，这难道很过分？臣真要是想刘健谢迁他们那样，便不会是在朝上那般所为了。臣怕的是，积攒的怒气太多，不得宣泄。最终外庭那帮官员会再来找皇上。难道又要将外廷那些官员全罢免赶走？那朝廷的大大小小事务谁来做？皇上亲自去管那些事？那岂不是得累死。所以，刘瑾吃点亏，换来的是上上下下心里安宁，换来的是天下人对朝廷不那么失望。别人只会对皇上增加好敢，刘瑾也算是担了责任。皆大欢喜的事情。皇上怎么还怪臣呢？”

    朱厚照脑子算聪明的，却已经被张延龄的一番话给绕的晕乎乎的了。想想，似乎确实很有道理的样子。张延龄似乎确实是好意。

    “你当真是这般用意？”朱厚照不甘心的挣扎道。

    张延龄道：“皇上，臣对皇上还能有隐瞒么？臣的一切都是皇上给的，臣也从不负皇上。臣不善言辞，只会用行动证明。你要臣发誓赌咒，臣都可以。皇上，这次的事情得赶紧平息下来才是。这几年不安稳，臣真是心急如焚，皇上也该想想了。”

    朱厚照吁了口气道：“看来是朕错怪你了。舅舅，朕也很心焦。朕即位以来……怎地便年年不太平。原因是什么？朕当真不如父皇？”

    张延龄道：“皇上不必妄自菲薄，这不是皇上的错。有些事是积累下来的。比如财税亏空之事，又不是皇上手里亏空的，先皇手里，甚至成化年便已经开始亏空了，到了本朝更加严重罢了。皇上是有为之君，想要解决此事，这才会弄新政，想办法。才会发生这些事情。这是一环套一环的，在皇上手里爆发的矛盾罢了。或许上天认为，皇上是有为之君，所以要在皇上手里解决这些矛盾。积攒下去，大明朝迟早还会爆发这些危机，比现在还更严重。”

    朱厚照听着心里熨帖，点头道：“舅舅说的有理。朕不该妄自菲薄。只是这事情该如何解决？朕也是束手无策了。”

    张延龄道：“会有办法的，臣保证。”

    ……

    张延龄退出春阁的时候，朱厚照送出春阁外，笑脸相送。高凤等人甚是惊愕。

    张延龄交给高凤一罐身上常备的急救散，请他带给刘瑾敷伤。高凤去见了刘瑾，说了皇上召见的事情。刘瑾气的大骂，将一罐急救散摔得粉碎。

