    赵莹精致如画的小脸上，微微带着笑意。

    这不是满面春风的欢笑，而是带着冰冷寒意的讥笑。

    对于杨珍，她比在场任何一个人都更加痛恨。

    断腿之痛，性命胁迫，她一直牢牢记得。

    每次回想起当时的屈辱、害怕，她都会更加发抖、羞恼、愤怒！

    她恨不得一刀砍死这个卑鄙的家伙。

    今天，机会来了！

    当主持宣布“开始”的时候，她没有像前面几人那样，给自己布置防护。

    自从那次被这小子打败之后，她脑海里一直琢磨怎么才能扳回来。

    当她开始修习术法，她发现，对付这小子并非没有办法。

    他最大的优势就是速度快，力气大，再加上赵家传授的乌园步，这才让人防不胜防，被他欺近身前，以拳头决定胜负。

    所以，她给自己加持了轻身术。

    当杨珍冲上来的时候，她也跟着动了。

    乌园步，她也会！

    ……

    杨珍第一次发现，他抓不住对手了。

    面前这个女孩，跟他一样的步伐，而且，速度更快！

    在两人相互绕来绕去时，他不仅没有碰到对方半根毫毛，反倒是挨了好几下。

    还好，赵莹的拳头力量不大，他受得起。

    不过，场下的观众却是兴奋了。

    “打中了，好！又打中了，打得好！”

    “赵师姐，加油！打败这家伙！”

    作为同样出身赵家，同样姿容殊美的赵莹，比之因天资卓绝，让众人心存敬畏，且一年来神龙见首不见尾的赵玥儿，她在学院中拥有更广泛的人气。

    在那些情窦初开的少年眼中，赵莹是他们的女神。

    而站在对立面的杨珍，无疑就是人人喊打的反面角色。

    杨珍早已习惯这种气氛，他不为所动，沉下心来，跟对方继续兜圈子。

    练气期初期的轻身术，也就能维持一刻钟时间，我看你能使出几次？

    果然，一刻钟之后，女孩渐渐慢下来，不过她很快又是一个轻身术加持上去，重新恢复了原来的速度。

    “第二个法术了。”杨珍心里默念。

    练气二层，一场比斗大概能使出六个术法，法力就会枯竭。比赛中是不允许服用丹药补充法力消耗的。

    大不了跟你耗下去，看谁耗得过谁！

    “一刻钟时间到。若是双方同意，可算和局！”主持大声提醒到。

    这也是比赛的规则之一。练气初期的学童，经常在法力拼光之后，沦为肉搏，最后不得不以平局收场。

    不过场上这两人，显然都没有收手的意思。

    杨珍其实倒无所谓，不过赵莹既然不开口，他自己当然不会主动求和。

    又过了一刻钟，赵莹第三次加持了轻身术。

    杨珍暗暗高兴，坚持到最后，他一定能胜利。

    场下的观众有的已经开始着急了：

    “这家伙怎么回事，挨了那么多下，跟没事一样？”

    “赵师姐，手下不要留情啊，要狠狠的揍他！”

    不仅是观众，赵莹自己也暗暗焦虑。

    这浑蛋真是属驴的啊，都两刻钟了，还是那么精进勇猛。

    不能再这么下去，否则法力耗尽，我必输无疑。

    看来，必须得冒险了！

    又是小半刻钟过去，杨珍的步伐依旧平稳有力。

    赵莹却已是娇喘阵阵，步伐也逐渐慢了下来。

    毕竟就算是轻身术，跑起来同样是需要消耗体内的。

    杨珍大喜，挨了这么多下，总算是等到机会。

    他毫不迟疑，拳头拧紧，欺身上前。

    就在这时，却见赵莹脸上讥讽之色一闪而过，双手掐动法诀，向前挥出。

    两个红色的火球一左一右包抄过来！

    杨珍一惊，不退反进，脚下步伐加快，准备抢在火球到来前靠近赵莹。

    说时迟那时快，只见赵莹口中急速念动，又一个火球在她手中生成，随即被她一扬手，朝着杨珍胸前袭来！

    一连三个火球，三道术法，赵莹耗尽全身的法力，只求一击制敌。

    成败在此一举！

    她两手早已各握一个火球，却一直引而不发。

    同时控制两道术法，即使是两道一模一样的术法，在练气初期修士中，也是极为难得。

    最后这道火球，更是她在极短的时间内默念生成！

    她赵莹，资质虽然逊色赵玥儿，但修炼的天分，绝对不差！

    ……

    当第三个火球迎面而来的时候，杨珍知道，这场比斗，他没法继续了。

    若是他有修为，此时只要加上一个防御术法，便可继续向前。

    或者手中有个一阶下品的盾牌，也能顶着火球迎上去。

    可惜他什么都没有。

    疾速后退已经来不及了，他只能快速蹲下，双手护住头部，口中大喊：“认输！”

    一个无形的护罩出现在他身前，三道火球依次击在上面，发出一连串“轰”的爆炸声。

    护罩后的杨珍安然无恙。

    爆炸结束后，杨珍站起身，看着面前气喘吁吁的女孩，竖起大拇指：

    “你赢了，一连三道术法，很厉害！”

    “算你走运，没炸死你了。”赵莹咬牙切齿。

    杨珍呵呵一笑，转身下场。

    “好！”场下欢呼声此起彼伏。

    他充耳不闻，向着赵玥儿走过去。

    “服气吗？”小丫头笑得很开心。

    “服气，”杨珍老老实实回答：“没有修为，终究是不成。”

    “那你还不赶紧修炼！”小丫头柳眉倒竖，恶狠狠道：“下次，你可得把场子找回来，否则……”

    绣腿不轻不重地踢中杨珍：“我不理你了！”

    ……

    赵莹的胜利，仿佛是黑暗中的一盏明灯，给后面几人指明了战胜杨珍的方法。

    只可惜，方法有了，却不是谁都能做到的。

    这不仅要求你必须有非常灵巧的身法，还得有精细的术法操控能力。

    就现在这些学童，有几人能做到？

    在后续的战斗，虽然有学童东施效颦，一开始也是给自己加上轻身术。

    却照样被杨珍轻松追上，两拳下去，当场扑街。

    杨珍倒数第二场的对手是那个三灵根。

    作为练气二层圆满的他，法力输出更为快速，不仅给自己加持轻身术，还很快补上了防御。

    然而照样被杨珍追上，多费了几拳功夫，最终还是被打趴下。

    似乎是受这场失利的影响，此人在第二天和赵莹的比斗中，没能发挥自己最好的状态，被女孩用火球轰出高台。

    正月二十一这天下午，所有比赛全部结束。

    拾柒组最终的成绩，赵莹十一战全胜，排名第一，杨珍十胜一败，排名第二，三灵根九胜两负，列第三。

    杨珍，跻身第二轮，已成定局！

    然而，真是这样吗？

    就在这天下午，耿监院终于收到了他期待中的回复……

