
小说网..org，最快更新天命赊刀人最新章节！
　　
　　雪后的山林很有一种别样的美感，枝头地下白茫茫的一片，仿佛世间就再也没有其他的颜色了，走在雪地上发出“嘎吱，嘎吱”的声响，显得特别清脆和悦耳。
　　
　　王惊蛰和沈沉鱼前面，是走起来路来扭着腰肢的陈臣，三人从山坡上下来，来到了那几处老屋的前面。
　　
　　王惊蛰只扫了那几栋屋子一眼，就特无语的跟沈沉鱼说道：“谁借给你们的胆子和勇气，大半夜的就敢往这种深山中无人居住的老房子里面钻，梁静茹知道么？”
　　
　　王惊蛰立马就看出来，这屋子都阴气颇重，并且还是建在山林间的，别说两姑娘是在晚上进去的了，就是大白天的几个爷们估计遇到了都得绕着走，也不知道这两女人当时脑袋里是不是少了一根弦。
　　
　　沈沉鱼脸一红，呐呐的说道：“昨晚下雪，我们看这里雪景不错，就从山坡上下来了，当时还有个剧务陪着我们的，也没想那么多啊”
　　
　　“想要看什么雪景，买两张机票跑到东北去，都能给你们看吐了，何必呢……”王惊蛰摇了摇头，就看到老屋前有一处雪地上拢起来一小块，用脚踢开后就露出了一段冻得梆硬的蛇皮。
　　
　　看见蛇皮他就有点变脸了，这两女人是真点背啊。
　　
　　王惊蛰扭头跟陈臣说道：“你出来吧，我看看”
　　
　　片刻后那栋老屋的洞里，钻出来一条六七米长的白蛇，不过相比较去前一天晚上，这蛇身上的皮暗淡了不少，显得有点发乌，一双蛇眼也无精打采的，远没有之前透亮了，昂起来的蛇头看向陈臣的时候，眼神中有着很人性化的愤慨，断了它讨封的陈臣无疑是毁了这白蛇的一身道行，直接给打回原形了。
　　
　　这世上没有无缘无故的恨和爱，这白蛇自然也不会无缘无故的缠上陈臣。
　　
　　“你就是把她给祸害死了，你的一身道行也找不回来了，还给自己平添了孽障，以后再想重修的话是肯定过不去天劫的，用人类的语言来讲，这叫冤家宜解不宜结”
　　
　　陈臣顿时尖着嗓子说道：“我好不了，就也让她不得好过……”
　　
　　畜生就是畜生，几乎全天下畜生都是一根筋的，哪怕就是修成精了，心眼始终没有人好使，这里面吧五仙家中也就黄皮子懂得审时度势了，其它那几种性子都是睚眦必报的。
　　
　　王惊蛰当即阴着脸说道：“你想我出手，把你给硬逼出来？到时候别说你想重修了，没准我今晚就得加个菜了，你这一身皮肉总归不会白白的给扔了，你该不会忘记自己一身上下都是宝吧？”
　　
　　蛇精这时候的心里无疑是很崩溃的，瞬间响起妈卖批三个字，这种情况很尴尬，打吧又打不过眼前这人，就此放弃吧自己还憋屈，你说这进退两难的状态可得怎么办？
　　
　　畜生是不懂得服软的，脑袋一根筋下全都钻进了牛角尖里，王惊蛰看着陈臣的一双斗鸡眼来回乱转，就知道自己多少还是把它给镇住了。
　　
　　王惊蛰见自己一番铺垫整的差不多了，就叹了口气语重心长的说道：“有个折中的方式，你可以试试看”
　　
　　斗鸡眼顿时直了。
　　
　　王惊蛰说的折中的方式，到也不是让这蛇精去给陈臣当什么保家仙，毕竟这蛇的一身道行已经毁了，既已不成精又何来的保家之说，如今它不过就是个有点小能耐的长虫而已，没啥牛逼的手段了，他的意思是让陈臣来立一座蟒仙庙，就在这雾灵山上，倒也不用太大只有前殿和后殿就行了，前殿供奉牌位后殿用来住人。
　　
　　“待到来年开春，让她给你建一座小庙，供奉你的蟒仙牌位，到时自然会有人前来祭拜，送上香火，每日你可上了她的身，然后挑三位香客为其解惑，但再多就不可能了，你和她都受不了这因果，一天三个就足够了贪多反而不好，时间呢就让她在此坐堂三年，我觉得这也差不多了，等到三年过后你那一身毁了的道行在承了香火后也能修回来七七八八了，到时你俩之间的纠葛也就此了结了……”
　　
　　王惊蛰说的这个方式，就是东北开香堂的仙婆，现在是很少见了，再早几十年前的时候，北方有很多仙婆为人看癔病算卦，用的就是这种方式，跟出马仙算是有一曲成功之妙，要么是过阴要么就是请仙上身了。
　　
　　王惊蛰一说完，陈臣的一双斗鸡眼顿时就亮了，瞳孔中的两条细线闪了闪之后，它慎重的问道：“当真？”
　　
　　王惊蛰叹了口气，说道：“我没必要苦口婆心的来骗你，要不然我直接就给你清理算了，浪费这些吐沫星子算什么？立香堂建庙的事，我会找东北那边的专业人士来做，等一切事成了之后，我也希望你能答应我个事”
　　
　　“你说，你说”陈臣忙不迭的点头说道。
　　
　　王惊蛰指了指她说道：“这姑娘八字偏阴，太容易招事了，不然昨夜也不会被你讨封，所以三年过后你俩的纠葛完了，我希望你能化出一魄来跟着她，免得这倒霉催的再犯事，如何？”
　　
　　陈臣当即大喜过望，王惊蛰所说的这个方式，对她来讲无疑是一场大造化了，寻常五仙想要立牌位建香堂，那都是想都不敢想的好事，这可比封正来的好处要太多了。
　　
　　有了坐堂的庙，受的香火和因果那最后都会成了功德，等它成蚺成蛟度天劫的时候，机会可就大了不少了。
　　
　　陈臣顿时两腿一弯就跪在了地上，朝着王惊蛰拜了几拜，他摆手说道：“那就下去吧”
　　
　　陈臣的身子随即一软，两眼中瞳孔渐渐的恢复了正常，同时就看见那地上的白蛇身子扭了扭后就昂起蛇头朝他点了几下，王惊蛰上前搀起陈臣就跟沈沉鱼说回去吧，这时候拿白蛇忽然游走过来，用蛇头磨蹭了下王惊蛰的小腿，然后快速的朝着后面的老屋爬了过去。
　　
　　王惊蛰脚步一顿就停下了，这白蛇的意思是让他先等等。
　　
　　片刻过后，那白蛇就从老屋里又再次爬了回来，到了王惊蛰身前就把身子团了起来，他就看见蛇尾巴上卷着个盒子，掉在自己脚边，这白蛇还特意用尾巴敲了几下。
　　
　　王惊蛰先是一愣，随即就明白了，这算是对方投桃报李送给自己的‘好处费’，是一种报答的方式，初时他也没在意，就伸手把这盒子捡了起来。
　　
　　“过完年三月，我会让人来此找你，到时开堂立庙……”

