    赵五六是见过胡阔的，如果来叫走周文耀的人是胡庆的话，赵五六肯定会误认成胡阔或者会说他像胡阔，所以来叫走周文耀的人很可能是那个叫王鸣的司机。

    按照赵五六偷听到的王鸣和周文耀的对话内容，他们似乎是在找一个人，而那个人似乎是在羊城。

    “浩哥，周文耀他们有没有可能去羊城找那人了？”

    邱成浩把城里的招待所都找了一遍也没找到周文耀他们，田苗觉得他们已经离开了的可能性也挺大的，当然她也是这样希望的。

    “很有可能。”

    “他们找的人会是谁呢？不会是能救得了周建军和胡福全的人吧？”

    “不好说。”

    自从听了赵五六复述的周文耀和胡庆的对话，邱成浩就在考虑他们找的会是什么人。

    思来想去，他也只想到了这种可能性。

    不过，田苗和邱成浩俩人都没有猜对周文耀的心思，其实周文耀根本不在乎周建军的死活，他安排人去打听的这个人田苗和邱成浩虽然没见过，但她的名字他们俩却并不陌生。

    以前胡庆觉得他对周文耀的想法虽然做不到拿捏到百分百的程度，但最起码能掌握到百分之八九十。

    只是，这一次他完全摸不准周文耀到底想干什么。

    那天晚上他带着王斌等人离开逍遥山庄后，并没有离开景山县，而是住到了距离景山县城不是太远的一个村子里等消息。

    若铀矿真出了事，那他们就按计划去川省避一避，等以后老头子处理好了这事之后他们再回来。

    若不出事，那他们也只能回来继续以往的工作。

    只是令胡庆没想到的是，第二天一早，他们在县城的人不仅带来了铀矿出事了的消息，而且还带来了周建军和他家老头子被抓的消息。

    宁城那边虽然传来了老头子被抓的消息，但却没有说老头子为什么被抓，估计是他们也还没弄清楚原因。

    虽然铀矿出了事，但胡庆并没有把周建军和他家老头子被抓的事跟铀矿的事联系起来。

    因为按照两件事发生的时间，周建军和他家老头子被抓的时间还要更早一点。

    思来想去，胡庆觉得极有可能是梁振南抓住了周建军经济方面的把柄，他家老头子被抓应该只是为了例行问话，毕竟明面上老头子是周建军的保镖。

    胡庆觉得他得赶紧想办法把老头子从里面捞出来，一旦铀矿的事发了，难保周建军不会把老头子供出来。

    宁城传来的消息只说周建军和老头子被抓了，但却并未提周文耀有没有被抓。

    他觉得，周建军被抓，周文耀肯定也很紧张才是。

    只是，等他打电话过去，才知道周文耀早在头天下午就离开了宁城，而且还特意把林文慧从里面捞出来带走了。

    作为周文耀的贴身保镖，周文耀能去的地方胡庆心里基本上都有数。

    他一个个打电话过去询问，终于在一个周文耀并不常去的地方找到了他。

    只是让他感到意外的是，周文耀根本‘不知道’周建军和他家老头子被抓的事。

    周文耀叫他回去跟他汇合，他以为周文耀是叫他回去一起想办法救周建军和他家老头子。

    谁料，等他和周文耀汇合后，他却向他问起了田苗的事。

    虽然他们还没完全肯定田苗就是梁振南的女儿，但田苗和梁振南有关系这件事他们已经肯定了。

    所以，周文耀问起田苗，并开车到秦庄镇那里等待田苗的到来时，胡庆以为周文耀想抓住田苗，然后用她来逼迫梁振南放了周建军。

    以他的身手，胡庆觉得到了凉城后，周文耀肯定会直接派他去把田苗绑来。

    只是，到了凉城后，周文耀却另外给了他一个任务，那就是让他想办法去打听赵雅晴的消息。

    周文耀的身手虽然不及他，但以他的聪明，还有身手还算不错的王鸣，两人一起抓到田苗应该也不难。

    只是等他打听到消息，回到棉纺厂招待所，才知道周文耀独自去‘抓’田苗了。

    本来他要亲自去见周文耀，但王鸣却说周文耀特意叮嘱，说他和胡阔的长的太像，让他别在大滩村露脸，免得引起不必要的麻烦。

    当时他也没多想，等他把赵雅晴的消息告诉周文耀，而周文耀立马决定离开凉城去羊城找赵雅晴时，他心里突然有种周文耀根本没有抓田苗来威胁梁振南的打算的感觉。

    无论如何他都想不明白，周文耀为什么要找赵雅晴，难道说赵雅晴有救出周建军的本事不成？

    他心中还有一个疑问，为什么他们去羊城找赵雅晴的时候还得带上林文慧这个累赘。

    王鸣和林文慧一直在他们周围，而且在火车站等车的时候，周围人来人往的，胡庆不好问这两个问题。

    直到火车出发，周文耀站到卧铺车厢过道里抽烟的时候，他才找到机会。

    “耀哥，我们为什么要去找赵雅晴，他能救周市长吗？”

    胡庆走到周文耀身侧，没有多话，直接开口问出他的疑惑。

    “不能！”

    周文耀的目光望着车窗外飞速后移的树木，脑海里回忆着田苗的一举一动。

    “那我们为什么要找她？”

    “想证实一件事。”

    胡庆怔了怔，证实什么事？难道周文耀心里还念着赵雅晴不成？

    “和周市长的安危有关吗？”

    周文耀的目光从窗户外收回来，定定地忘了胡庆一阵。

    “你觉得我该救他？”

    胡庆一时没反应过来，愣了一瞬后才反应过来周文耀口中的‘他’指的是周市长。

    “周市长是、是耀哥你爸。”

    胡庆有些摸不准周文耀为什么会这么问，作为儿子不该想办法救爹吗？

    周文耀又不是周文辉，明面上周建军对周文耀这个儿子还是非常疼爱的。

    “爸？”

    周文耀的嘴角微微斜了斜，“那又能怎样？就因为他是我爸我就该救他吗？”

    胡庆彻底被周文耀的表情弄糊涂了，以前周文耀对周建军这个父亲也很亲近，难道那都是假象？

    “想不明白我为什么不救他是不是？”

    见胡庆似是被他的话惊住了，周文耀嘴角的笑意不有蔓延开来。

    “你也不用纠结这事，我知道你想救你爹，等我找到赵雅晴，证实了那件事，我就帮你把你爹救出来，梁振南针对的是周建军，不会为难你爹的。”

    周建军？周文耀竟连爸都不叫了？

    胡庆压下心中的震惊，“耀哥，既然你没想过救周市长，那我们找田苗是为了——”

    感觉到周文耀的脸色陡地转冷，胡庆后面的话便卡在了喉咙里。

    他内心里并不怕周文耀，但可能是装着装着就成了习惯。

    “田苗的事和你无关，望你不要越界。”

    “耀哥，我——”

    胡庆想辩解一二，但却又被周文耀打断了。

    “你和你爹做的那些事我不是不知道，而是因为没必要才装作不知道，你们早就打算好推我顶逍遥山庄山里那事，还有那个死了的小媳妇你应该也栽在了我头上对不对？”

    周文耀满脸惊愕，嘴张了张却不知道该如何反驳。

    “以前你用我的名义想做什么就做什么，想怎么害我——”

    说到这里，周文耀微微顿了顿，“想怎么害我那个同父异母的笨蛋哥哥就怎么害，想怎么抹黑我就怎么摸黑我，我都假装不知道，那是因为周文辉他本就是个笨蛋，而你们的所作所为也没有给我造成直接的伤害，所以我也懒得管，可这次，你们把那个小媳妇的人命官司栽在我身上也倒罢了，你们竟然还想把铀矿这么大的事让我背，你们是不是也觉得我跟周文辉一样是个没脑子的？”

    “铀矿？耀、耀哥你、你是什么时候知道那是铀矿的？”

    周文耀前面的那段质问直接把胡庆给惊吓傻了，这一阵他慢慢回过味来。

    他还觉得奇怪，恰好是他到了逍遥山庄，不仅那个小媳妇的事爆了出来，而且铀矿也出了事。

    还有周文耀下午离开宁城，晚上周建军和他家老头子就被抓了。

    看来，这一切都是周文耀计划好的。

    只是不知他是跟梁振南合作了，还是跟那个‘神秘人’合作了？

    现在胡庆非常迫切想知道的是，周文耀到底知道多少，他是否知道周建军和他家老头子的特殊身份？他是否知道自己也加入了那边的事？他是否知道他家老头子暗地里的身份和打算？

    此时的胡庆心里既慌也乱，如果周文耀只知道他和他家老头子暗地里做那些事的目的只是在执行周建军的命令，那他还能糊弄过去，若周文耀什么都知道了，那他要怎么做？

    他是赶紧离开周文耀，还是直接杀人灭口？

    “这很重要吗？”

    周文耀看着因为他的这番话，脸色又惊慌渐渐变得阴狠的胡庆，他斜着嘴角轻笑出声。

    “现在最重要的不该是杀了我吗？只要我这个铀矿事件的‘主谋’死了，你们只需把所有罪责都加注到我头上，你们不就可以摆脱这件事了？”

    听到周文耀的这番话，胡庆已经紧绷起来的心神陡然一松。

    “耀哥，你、你误解我了，我、我们没有——，那、那都是周市长的意思。”

    说实在话，如果非必要，他并不想要周文耀的命。

    其实说起来，周文耀对他还是不错的，要是没有周文耀给予的权利和信任，他和他家老头子行事也不可能那么方便。

