    迈尔斯。

    一个传奇般的人物。

    在数学界的成就虽比不上陆成舟，但也万万不可小觑，毕竟一个最年轻菲尔茨奖获得者的名头摆在那里。

    且迈尔斯足够年轻，不过四十多岁，而陆成舟却已经七十多岁了。

    未来迈尔斯的成就如何，上限在哪里，谁也无法预料，总是就是很牛。

    所以……

    在监控室里找不到拿陆成舟的笔记本之人后，易丘立马便想到了迈尔斯。

    毕竟！

    只有迈尔斯才有这个实力啊！

    至于江南？

    不好意思。

    易丘还真没联想到江南身上。

    倒不是他看不上江南，对江南的天赋存在怀疑，而是江南年纪太小了啊！

    毋庸置疑，江南的数学天赋，乃至综合天赋之强，可谓史上第一。

    二十年，三十年后。

    江南能成长到如何地步，上限将会在哪里，同样是无法预料。

    也许能成一代学术大家，也许成就不弱于迈尔斯，不弱于陆成舟。

    但那是二三十年之后的事情。

    最最最最起码，也得过上十年。

    至于现在……

    那绝对不可能。

    毕竟江南不过高中刚毕业，大学都还没开始，高等数学知识都还没开始学了。

    即便高中数学学的再好，曾拿过国际IMO竞赛超分第一，但也只是数学天赋和悟性足够强，基础足够扎实牢固罢了。

    就算江南在暑假期间，找他要了许多书单，自学了高等数学，乃至自学了整个理学知识，堪比大三大四级的学生。

    可距离证明孪生素数猜想这种超高难度的数学猜想题，还差的很远。

    与之同时。

    听见易丘提起迈尔斯之名。

    陆成舟也是眼睛一亮。

    同为数学大家。

    他自然是知道迈尔斯的，甚至还打过交道，只不过交道并不太深罢了。

    但不可否认，迈尔斯实力很强。

    在他百年之后，未来的国际数学界，迈尔斯绝对是扛鼎人物之一。

    值得提一句。

    由衷的说，陆成舟还是希望孪生素数猜想是由东云本土人证明最好。

    毕竟他为了东云数学教育操劳了十几年，最大的心愿，就是希望能培养出一批东云本土的数学人才，补上东云在国际数学界的短板，不至于被外国人耻笑诟病。

    真的。

    东云的本土数学脱节了。

    在老一辈陆续逝去之后，目前真是缺乏顶尖的数学人才。

    即便有，也算不上地地道道的东云本土人，而只能说是外国云裔。

    包括他自己也是。

    虽然他在数学一道上的成就很高，但都是早早的留学国外并移了民。

    所以……

    即便他的成就再高。

    即便他自认为流的是东云的血。

    但国外是肯定不会把他所取得的成就，归功于东云之上的。

    不过。

    他的想法虽然好。

    但也只是个人想法罢了。

    受到各种因素的影响。

    东云本土人的数学基础虽好，甚至可以秒杀国外一大片人。

    但创新度却远远不够，想证明处孪生素数猜想，那不太现实。

    所以……

    得知迈尔斯竟受聘在华清大学。

    他也下意识认为自己笔记本应该就是迈尔斯动的，也唯有迈尔斯有这个实力。

    然后……

    便跟着易丘直找迈尔斯而去。

    但他们真能在迈尔斯身上找到自己想要的答案么(*?ω?)?╰ひ╯？

    结果显而易见，肯定是不能。

    另一边。

    江南还不知道陆成舟和易丘两人，还在为寻找自己而焦头烂额。

    不！

    不对。

    不是两人，而是三人。

    当陆成舟和易丘找到迈尔斯，而迈尔斯得知孪生素数猜想被证明出来的时候，也是震惊莫名，并立马否定了自己所为。

    然后……

    三人便开启了苦逼的寻人之旅。

    而作为当事人。

    江南此刻正陪女朋友在食堂吃饭了。

    值得提一句。

    这华清大学的食堂，真不是盖的，在这里吃饭，绝对是一种享受。

    不仅品种丰富多样，而且都是大厨的手艺，非常好吃，再加上价格也非常的亲民，可以秒杀所有二三流的的大学。

    还是那句话……

    高中吃苦三年，努力考一个好点的大学，绝对是这辈子最赚的事。

    【sp：这句话是写给正在读书，但还未高考的各位大大的哈??(ˊωˋ*)??。】

    “嗯，我要吃这个！”

    “还有这个，咦，那个我也要！”

    “来份炒饭，蛋饼，烤串，黄花鱼和卤味，再来个招牌酸奶和酸梅汤(′??ω??｀)！”

    “……”

    江南还好。

    他来华清近两个月了。

    这华清的食堂，他几乎都吃了个遍。

    但白莺莺还是第一次到华清大学，且身为女生，哪有不是吃货的道理？

    自然。

    她对华清的食堂，兴致为非常的浓，一时间点了不知多少好吃的。

    不过白莺莺虽然点的多，但吃的却并不多，毕竟还得保持身材不是？

    也就幸亏有江南这个曾经的食神兜底，把白莺莺吃不完的全给消灭光。

    不然的话，可就真浪费了。

    所以说……

    找一个能吃的男朋友是一件多么幸福的事，能让你放心品尝美食，又不会造成食物浪费，一举两得，牛蛙可辣死。

    不过最终。

    在逛了华清七八个食堂后。

    江南即便号称南神，也吃饱了，后边的七八个食堂是再也逛不下去了。

    这来华清的第一顿饭，才就此为止。

    “咯(?′?｀?)！”

    江南摸了摸肚子，打了个饱嗝，一人吃掉十人的份量，确实有些撑啊！

    不过看见自己女朋友吃的开心，这也是十分幸福的一件事不是？

    但这种幸福，若没有对象是肯定体会不了的，肯定又以为某人是在水字(^_^)。

    嗯！

    唯一令人不爽的。

    就是吃过七八个食堂。

    一路行来，不知有多少男生为白莺莺停步驻足，乃至看傻了眼。

    实在是白莺莺的颜值太高了。

    一头及肩的发丝，莹白的瓜子脸，似水双眸清澈明亮，红唇带着光泽，面容清秀略显冷艳，笑时又非常甜美(*^ω^*)。

    即便穿着非常随意，仅是白色体桖和略为加长到膝盖上方的热裤。

    但这丝毫不能掩盖白莺莺的魅力。

    不得不说。

    这女大十八变，才一个暑假不见，白莺莺的身材比两月前貌似更好了三分。

    即便是读书破十万卷，早已练就一颗波澜不惊的淡然之心的江南都有些抵挡不住，更别说周边这些个普通学生了。

    啧啧！

    那回头率，杠杠的啊！

    走路撞墙壁，吃饭掉筷子，喝汤塞进鼻孔里的，那是比比皆是。

    对此。

    江南也没得办法。

    他能做的，就是一路牵着白莺莺的冰凉小手，暗暗朝众人宣誓主权。

    然后……

    也就没然后了。

    虽然这样可以阻止无数人前来搭讪，并把一部分人给气得吐血不止。

    可他又没法阻止人家多看几眼啊！总不能把人家眼珠子给挖出来吧？

    哎！

    这就是女朋友太漂亮的痛苦啊！

    也不知道众多读者大大能不能理解。

    只可惜苟系统休眠了。

    不然的话。

    他真想再兑换出超级鸭舌帽，眼镜和口罩三件套给白莺莺稍微遮掩一下。

    “不行，我在莺莺身边，都有这么多lsp瞄来瞄去，那我要是不在怎么办？”

    “莺莺报的是经管系的经济与金融专业，或许我也可以跟她一样。”

    “反正老易答应了我可以不固定院系专业，先挂一个经济与金融也无所谓。”

    “更何况系统中的主干科学，就包括经济学和管理学，就当作提前熟悉了。”

    “嗯！”

    “就这样办了。”

    “回头就跟老唐说一声。”

