    夭桃空间中，雁千惠盘膝而坐，一蓬蓬花瓣雨由虚空中洒落在她的身体，她的脸色原本有些苍白，随着治疗，渐渐地变得红润了起来。

    当【水沐莲华】神通的效果结束的时候，她猛然睁开双眼，眼中显过一抹凌厉，咬牙切齿地道：“艾薇尔……鲛人族！”

    这仇结大了！

    先是那个鲛人族强者将她强行打入封印之城，然后又是那个艾薇尔谎言欺哄，试图夺舍，若不是她的分身比较特殊，恐怕这会要自爆的就是她本尊了！

    “你太弱了。”蓝沁的声音蓦然响起。

    她的声音中也带着几分疲惫，刚才那头魔龙的攻击，有一部分是【伏魔金光】阻挡的，还有一部分是蓝沁及时出手，最后才是雁千惠凭着第七层的【金刚琉璃身】接下来，原本她受伤也不至于如此沉重，但分身自爆，多少也加重了她的伤势，所以在进入夭桃空间之后，她第一时间就服下了丹药，然后施展出【水沐莲华】为自己治疗。

    好在她的伤势主要就是内外伤，在丹药和神通的双重治疗下，很快便恢复了元气。

    蓝沁说她太弱了，并非是嫌弃，而是在告诉她一个现实。先别说鲛人族在这水宫有多大的势力，单单凭那位鲛人族强者的实力，就不是雁千惠能够抵敌的。

    “会有机会，一定会有机会的。”雁千惠声音冷冽地说道。

    雁千惠并不知道那位鲛人族强者已经被惊退，水分身虽然可以再次凝聚，但必须在二十四小时以后才可以，所以她现在不急着出去，准备先在空间里避一下风头。

    刚才在冲出封印的时候，系统已经提醒，说是任务完成，奖励鲛人族宝囊一只……就在这个时候，夭桃在外面求见。

    “进来吧。”雁千惠说道。

    “主人，这是刚才您的分身自爆时遗留下来的物品。”

    夭桃恭恭敬敬地呈上了那只鱼形宝囊和一只储物袋。

    雁千惠微微怔了一下，鱼形宝囊她自然知道那是什么，但这只储物袋是怎么回事？

    水分身因为是做了要牺牲的准备，所以身上什么东西都没有带，这只储物袋……难道是张汉修？

    她伸手先拿过那只储物袋，里面有一张信笺，一根金色鸟羽和为数不少的各系【无数精华】，总汇起来竟然有四、五万颗之多。

    信笺上写的很简单——万一他死了，那些【元素精华】全数留给雁千惠，而那根金色鸟羽则是临州张家的传族之宝，请雁千惠有暇至临州的时候，代还给家族。

    这事儿，雁千惠应下了。

    封印之城的事情，她肯定要禀报宗门。但她不准备将张汉修被魔化的事情告诉宗门或者他的家里，至于说张震月……他虽然知道影魔，但并不知道张汉修的名字，所以雁千惠并不担心事情会漏馅。

    而张震月，她并不打算将他放出来，倒不是担心他发现什么，而是她没有办法解决张震月被魔气污染的事情，现在有神光镇压，至少不会恶化，可如果释放出来，万一不小心触动他魔化，那个时候可能就只剩下杀死他一途了。

    想到张汉修的下场，雁千惠也不由得幽幽一叹……其实，他如果真的想要去魔界，当初又怎么会拒绝完全魔法？

    那根金色鸟羽虽然不知道是什么生物遗留的，但上面散发着极为强大的气息，凭这根鸟羽，他就是完全魔化，也不会变成魔傀儡。说到底，他恐怕也是想回家后再去赴死。

    叹息了一番张汉修的际遇，雁千惠心中也是暗自警惕，修行途中不尽是琼花玉树，刀光火影才是常态。

    她的目光又移向那只鱼形宝囊，伸手拿起，准备看看那个艾薇尔都留下了什么宝贝，但她的刚刚落在宝囊上，就跟中了定身术似的，僵在了那里——

    【发现洞天世界，建议与夭桃空间融合。】

    这是系统给出的提示……而且这种提示的方式还是第一次……貌似它管的事情似乎多了一下，有几分管家的位置了。

    在琢磨了一下系统的服务更加周到之后，雁千惠这才反应过来……这只鱼形宝囊是一件洞天法宝？！

    我去！

    她还以为是一件造型别致的储物法宝，没想至……这次的奖励不错。其实这次系统的最大奖励并不是这个，而是对她的提醒。要知道，艾薇尔的要求就是将这件宝物还给鲛人族——在正常情况下，雁千惠做不出将人家的宝物占为己有这种事情。

    那么，只剩下两个可能，要么鲛人族全灭（这当然不可能，至少当时外面就有一个），要么这件宝物成为战利品……也就是说，艾薇尔是敌人。

    接下来的问题就是细思极恐了，以当时艾薇尔的状态，恐怕夺舍对她来说是最为简单的办法了，所以雁千惠也就有了接下来的一系列操作。

    让夭桃融合，说明系统空间看不上这座洞天，雁千惠检查了一下，这上面竟然没有什么封印，也不存在炼化的问题，不过她也不准备马上检查，而是将东西递给夭桃，“这是一件洞天法宝，你能不能在不伤害里面景物的情况下，将它融合？”

    “洞天法宝？”

    夭桃显然也没有会有这么一个惊喜……很难融合吗？夭桃空间本身是一块空间碎片，层次上就要比洞天法宝高上一筹。当然，有些洞天法宝也是直接以空间碎片炼制的，但大多数时候，这块空间碎片上残留的世界意志已经完全消失了，而她是与桃树精魂融合在一起才侥幸留下来的，所以融炼一件洞天法宝对她来说，再轻易不过了。

    “主人，您放心，里面的一草一木都不会损伤的。”夭桃十分肯定地说道，“不过，如果是现在融合，还要请主人暂且离开，待融合之后再返回。”

    这算什么问题？

    雁千惠毫不迟疑地进入系统空间……当然，张汉修遗留的那只口袋被带走了，有些【元素精华】虽然她用不上了，但可以留着炼丹卖钱，而且李静香也用得着啊。

    *************

    那啥，昨天我可是更新了，今天是一月的最后，求求月票了！

