    不管宇宙如何变迁，不管社会形态如何改变，不管文明发展如何进步，唯有一点是不会消失的，那便是黑暗一面。

    不管现在的域外世界如何变，地下世界的规则永远都是混乱无序的，也是最容易的，两个方面，一个是够强，一个是够有钱，就能在地下世界如鱼得水。

    而宁，便是第一个，也是这个宇宙所推崇的。

    在这地下世界之中，自然也有‘王’的存在，毕竟基本的秩序还是要的，而在宁目标明确的朝着一个地方走去，并且看都不看周围一眼的时候，就足以让那些人关注到了。

    而以宁的实力，若是想，可以不让任何人发现，而他之所以选择如此，自然是为了方便一点。

    有人会觉得，何不以自身实力，潜行过去，然后展现出能够将他们击杀与无形，给予对方压力，让对方顺从的做法。

    实际上，若是要暗杀什么的，大可如此，但是宁是要找人，找妖族，他需要让自己的名声越来越大，当然，是在不暴露自己是洪荒文明的幸存者的前提下，甚至现在洪荒文明到底还在不在这些文明的记忆中都未必了。

    宁一路走去，渐渐的，周围原本热闹喧哗的好似菜市场的环境慢慢变得落水可闻，宁站住，看着对面走出来十几个拿着武器，种族各不相同的人。

    他们的实力连行星级都没有，倒像是一群地痞流氓。

    “这位客人，前方闲人免进。”

    “闲人？不，我有生意跟你们这里的老大谈，数字不会低。”宁道。

    “生意？”众人面面相觑一下，他们转过身去，小声交谈道：“这个人或许是我们这里的常客，你看他轻车熟路的样子，直接就走到了这里，若不是我们现在拦着，怕是他能一路走到我们的核心区去。”

    “但是现在这情况，不怕万一就怕一万啊。”

    “那到底要不要让他过去，要不先试探一下？”

    “可以，不过得先让老大知道。”

    宁的听力何其好，这些小喽喽的声音在他耳中，就跟大喇叭似的，根本就没什么秘密可言，想来对方如此警惕，应该是出了什么事情，不过这跟自己没关系，自己只需要得到自己想要的消息情报就行。

    至于这些小喽喽，随便打发一下，也没必要伤到他们。

    “你叫什么，来自哪里，谈的是什么生意。”

    “前面你们没必要知道，至于什么生意，我想知道一个种族的所在地。”

    “什么种族？”

    “妖族。”

    “妖族！”众人一听，顿时眼睛一眯，妖族虽然在项宁那个时代，看起来好像没落了，但是这个时代的妖族，可是通天彻地的文明，域外世界可没什么人不认识。

    不过很显然，这些人听倒是听过妖族，但其他的，肯定不知道，看着他们还想问什么，宁适当的释放了一下自己的威压震慑，大概在宇宙级的强度，让这些连行星级都不到的人直接被压得趴在地上，淡淡道：“若是想对你们不利，还需要这样磨磨唧唧么？”

    “欢迎光临霜寒城，非常时期多有冒犯，你们，将贵客带过来。”一个声音响起，是从一旁的喇叭里发出来的。

    宁适时收回威压，那些小喽喽纷纷站起来对宁的态度一百八十度转变，恭恭敬敬的带着宁朝着核心区走去。

    这里充斥着莹绿色的色调，看起来倒是有点小阴森，挺符合地下世界该有的样子。

    穿过一条条复杂的，只能让一个人通过的小路，当他们走出来的时候，看到的，便是一个巨大的庄园。

    这个庄园跟外边那些脏乱差的环境截然不同，就想是一个世外桃源一般。

    “这位先生请。”

    他们分别站在两旁，不会在进去，而庄园外，已经有一辆悬浮车等着了。

    宁站上去，直接朝着里面而去。

    庄园大门打开，在那宽阔的草坪上，一个男子正坐在那里惬意的看着域外新闻。

    当看到宁的时候，眨了下眼，下一刻，他便出现在了自己的面前：“这位先生实力超群，若是死在你的手里，倒是不冤。”

    宁看着眼前的人，年纪轻轻，也就百来岁的样子，放在域外，那是青年才俊。

    “我来这里，只想知道一个消息。”

    “妖族？还是潘多拉？这些暂时不谈，我叫奥洽，是这个地下世界的掌控者。”

    宁没说话，他笑了笑道：“好吧，我没什么意思，现在域外世界虽然没有千年前那么乱了，但是想找妖族的，你是我遇到的头一个，而跟妖族有关的，必然是潘多拉星域，所以，这是我猜的。”

    宁点头。

    “看来先生是一个不健谈的人，这样吧，我出一个价，若是可以，我会把我知道的，告诉你。”他开口道。

    “你说。”

    “按照您的实力，我的那群手下说的话，你怕是知道的，而这件事，便是现在的冰羽帝国的皇，只要你能杀了他，不，杀了他身边的那位供奉，我就告诉你。”

    听到这里，宁缓缓开口道：“冰羽帝国帝皇奥兰尔，第三十一代皇帝，这位置本不属于他，但身边有一位达到神灵级层次的供奉存在，他于三百年前登基称帝，成为冰羽帝国的帝皇，而这百年间，他一直在追杀上一代帝皇所留下的后代，你应该是其中一个，而你为什么觉得我能杀那神灵？”

    眼前的人沉默了一下道：“我没觉得你能杀死那神灵，但是这个情报就是这个价格，不管你自己用什么手段。”

    宁看着他嘴角上杨，开口道：“这件事，我可以答应你，不过你得先告诉我一些东西，我才能相信你。”

    “自然，千年前，不知为何一场大战，改变了当时域外宇宙的格局，而作为最强文明的妖族受到了巨大的创伤，朝着宇宙中心的偏南边而去，据说是在恒泽星域。”

    宁点头，现在他居然说的出来，自然是现在不在恒泽星域的，而项宁是知道的，就在倒天星域，但他没办法告诉现在的宁啊。

    “好，一天后，我会在来。”说完，宁直接原地离开。

