    趁着准备工具的间隙，陈宇打开了手机，搜索了一番。

    毫无意外，这个世界的印尼，依旧是全球捕猎鲨鱼最多的国家之一。

    传统的捕鲨人多不胜数，甚至还有利用现代装备进行作业的捕猎队。

    相关单位，并未出台禁令，原因就是，这个世界上很多物种，几乎都快泛滥成灾了。

    就像这片海域的噬人鲨一样，数量多得甚至影响了周遭一带的食物链。

    不管怎么说，自己现在也算是公众人物，需要时刻注意言行。

    犯法乱纪的事情，坚决不能做。

    既然当地没有相关的保护条例，那他也就可以放下心来，实施自己的计划了。

    “消息有好有坏，好消息是，这里捕鲨并不违反规定！”

    “坏消息则是，不能捕杀八十厘米以下的幼鲨。”

    “这样我的目标，就只有那些一米左右的中小型噬人鲨了，极限是一米五。”

    “体型再大，它的力量和攻击性，就会对我造成严重威胁。”

    陈宇比划了一下，然后看了眼自己堆在榕树旁的杂物，脸上满是沉思。

    “我现在能够利用的工具，只有破渔网，铁皮，铁钉，铁丝，让我想想……”

    片刻之后，陈宇眼眸中绽放出精光。

    “有了！”

    他捡起铁皮和铁丝，跟观众解释道：

    “这铁皮很是坚硬，上面有涂层，腐蚀得并不厉害，我准备用这个，将磨圆的木棍前段包起来，然后用石头砸出锐角，就形成了锋利的矛尖！”

    “铁丝可以帮我固定住前端，铁钉则钉入其中，只露出尖端，相当于倒钩，热带海岛上有一种常绿乔木，名字叫柯比木，质地坚韧，耐腐防虫蛀。”

    “它的幼苗，正好能够成为我的矛杆子，不用太粗，直径有个两到三厘米就够了！”

    “制作木矛，等再次下水的时候，如果碰上合适的对象，我会给它迎头痛击，也好让那些家伙知道知道我的厉害！”

    【“理想很丰满，现实很骨感，别偷鸡不成蚀把米。”

    “你确定你做的土矛能伤到它们？”

    “鲨鱼皮可是很厚的，而且表面十分光滑，我觉得你那玩意儿应该戳不进去。”

    “还好吧，又不是电影里的变异魔鬼鲨，以宇神的力量，我估计不用铁皮，也能够把木矛捅进去，前提是材料能够承受得住！”

    “确实，谁说没有枪头就刺不死人？”

    “八宝亮寅枪是吧？”】

    陈宇并没有理会弹幕，一旦聊起天来，就没完没了，很容易拉低做事的效率。

    钻进灌木丛中，搜索了一大圈，他总算是找到了合适木杆子。

    用石头片儿沿着地面一尺处刻了一圈，慢慢磨出断口，然后用力一折，陈宇提着木杆子返回了海滩。

    打磨，嵌入钉子，包上铁皮，前前后后，他花了快一个小时的时间。

    上午11点23分，陈宇看着手里的铁皮长矛，心中满意到了极点。

    “如果是抓小鱼什么的，其实用不着包什么铁皮，将前段分成四个尖叉，绑上石块儿就行，既能够达到配重的效果，还能稳固长矛的飞行状态。”

    “那种简易鱼叉，用来锚鱼再合适不过。”

    “但用来对付大型猎物，工具的精良度必须要提升到一定水平才行！”

    “制作陷阱捕捉猎物的猎人都知道一个道理，你前期耗费的时间和精力越多，最后的收获往往也越丰厚。”

    “虽然我们能够利用的材料少之又少，但我敢肯定，这柄铁皮矛，已经是这座岛上最为先进的武器了。”

    “给它命个名吧！”

    “这杆矛，就叫沉鲨如何？”

    “不是折戟沉沙那个沉沙，而是沉埋的沉，鲨鱼的鲨！”

    【“沉鲨？好名字！”

    “中二起来了……”

    “我的评价是，不如海皇三叉戟！”

    “这是矛不是三叉戟啊！”

    “管它什么，直接开干。”

    房-疯狂的贝塔：“宇神，你现在特别像一个人，你知道吗？你把长矛举起来，右脚前探，瞪眼朝下！”】

    陈宇依言照做，目光如电，高喝道：

    “像谁？东海小霸王，哪吒三太子是吗？”

    【房-疯狂的贝塔：“错啦，是瓜田里找猹的闰土！”

    “哈哈哈哈，是有点儿像。”

    “绝了！”

    “闰土，是你吗？我是迅哥。”

    “冬天雪地里捕鸟，海边有五色的贝壳，夏天瓜地里防猹，我不管，宇神就是闰土！”】

    陈宇放下手臂，揉了揉眼角。

    “回放的时候，我一定要把这段删了，主播这么英明神武，高大伟岸，被你们说得那么猥琐！”

    “懒得跟你们纠缠，我真快饿死了，现在到了检验成果的时候，希望这玩意儿能给我带来一些惊喜。”

    说完，他脱去上衣，只留了一根短裤，然后一步步朝着海水中行去。

    摄像头贴着海面飞行，画面中，陈宇手持“沉鲨”，双足摆动，潜到了海水中。

    七八条噬人鲨瞬间给予回应，围拢过来，有大有小。

    最大的一头，体长接近三米，看起来尤为可怕，光是那硕大的头部，就有两人怀抱多粗。

    毫无疑问，陈宇不可能打它的主意。

    此时的前者，视线透过如玻璃液一般的海水，目光锁定了一条长约一米二的噬人鲨。

    但同样的，他无法在这种时候动手，噬人鲨的同伴太多，一旦蜂拥而上，别说捕鲨，恐怕连自己的性命也要丢掉。

    他可不想被群鲨分尸。

    吐纳术发动，陈宇转过身，浮出水面，朝着海岸线游去。

    体型太大的噬人鲨，一般追到水深不足一米的时候，就会停下来，它们害怕自己搁浅。

    但体型小一些的噬人鲨，会继续深追，唯有到了那时，才是最好的出手时机。

    陈宇的身影在海面浮沉，不时回头张望，他神色严肃无比，既要交换气体，还得观察噬人鲨的动向，根本没有精力和弹幕互动。

    这样的情绪，多多少少也感染了直播间的观众，令得大家也开始紧张起来。

    浪涛拍岸，潮汐无声，阴影缀在后面，唯有尖尖的鲨鳍破水前行。

    每个人都知道，这是暴风雨前的宁静。

    一场惊心动魄的厮杀，马上就要展开！

