    这一次沉眠时间不算短，直至第十个月，恺撒才完全苏醒，抖落身上的泥灰，从尘封幽塞的阴暗巢穴中走出。

    这家伙稍微改变了一些后肢的骨骼构造、增强肌肉力量，让他在必要时刻，可以像类人生物一样以后腿双足行走。

    离开巢穴后，恺撒立马将前肢离地，尝试着站直身体

    ——直立行走并非一蹴而就，也有可能会出问题，毕竟他现在还是身体改造方面的初学者，需要不断的调试。

    很幸运的是，这次并未出现什么毛病，虽然有些生涩，但恺撒还是能真正将身体“站”起来，并完成向前迈步的动作。

    结果他一眼就看见了在巢穴外徘徊的璐娜。

    小家伙还是和恺撒最亲近，跟加尔霍格乃至战蜥人灰人马都聊不来，所以就像上次一样，干脆呆在恺撒巢穴附近，还经常跑进来看看自家黑龙长势如何了，有时也会帮黑龙清理一下身上上污秽。

    璐娜当然也发现了苏醒走出巢穴的黑龙，瞄了一眼，立马指着他张嘴叫了起来：“死死死……”

    死亡之翼？

    不至于吧，恺撒想，他最终还是没有完全依照预想中的模板来改造身体，优先考虑的是战斗与适用性。

    最后，身体调整改造出来的结果，可能比死亡之翼还要凶悍一些，虽然璐娜照恺撒的描述绘制过死亡之翼，但怎么一眼就联想到那去了。

    “死变态！”

    猝不及防，璐娜啐了一声，闭着眼，扇动着翅膀跑了。

    恺撒：？？？

    他有些迷糊，低头看了看自己的身体，顿了顿，然后才恍然大悟。

    因为这时候正尝试双足行走，黑龙整个身体都立了起来，导致某样东西从泄殖腔里裸露在外，还犹不自知，胯下正感受微风的和煦。

    ……

    讪讪然放下身体，恺撒重新以四肢着地，要知道龙类对此从不在意，毫无这方面的羞耻观念，他弟弟加隆就经常在光天化日下遛鸟；存在影响概念，受龙类认知熏陶、平时又没法穿衣服的恺撒，久而久之也就忘了这茬。

    “发育还挺快。”

    迅速将那玩意收起来，完了黑龙还恬不知耻、不忘自夸一句。

    一些小插曲并未被恺撒放在心上，他很快进入正轨，张开变得更加庞大且坚韧的翅膀，返回一众眷属的栖居地。

    隔着很远，石鸦氏族就感受到了那股庞然的压制意味，等到恺撒临近，兽人们甚至还没认出他来，一个个拿起武器、如临大敌。

    反而是在石鸦氏族外围的战蜥人，更先辨析出自己的主人，它们战战兢兢，却又雀跃无比，嘴里留着口水，摆着尾巴快速跑到恺撒身边。

    战蜥人的热诚程度，甚至让恺撒起疑，他怀疑这些龙裔蜥人根本就没认出自己来，只是看到更强大的龙类，本能地选择臣服。

    “恺撒……大人？”

    加尔有些试探的问，跟石鸦氏族的同伴们聚集在一起，手里拿着武器，显得迟疑和谨慎。

    这其实倒跟兽人的智商没什么关系，只不过是因为黑龙模样变化太大了，用天翻地覆来形容也毫不为过，如果换做人类视角来看，恐怕会觉得这家伙整容了，简直换了一张脸。

    嗯，身体也换了……

    也无怪乎兽人犹豫不决，恺撒连瞳色都变了，恐怕也只有天天呆在旁边，看着他改变的森林妖精，才会觉得没什么问题。

    “看样子你们过得还不错。”

    恺撒扫了一下石鸦氏族的生活状态，十个月内，这些兽人有了一定程度的改变，卸下捕猎重任的他们，有足够的时间休养生息、修筑建造栖息地。

    很多兽人身旁都跟着一头座狼，部族内还新修了兽栏，篆养着一些性格相对温顺的土著草食动物，似乎已经开始发展养殖业。

    虽然数量很少，但有这个苗头，就已经足够令恺撒满意了。

    这是好事。

    恺撒知道，随着时间推移，麾下眷属群落会愈来愈大，依靠捕猎迟早无法满足食物需求，然而他又不可能，放任自己眷属之间彼此厮杀相互吞食（很多五色龙都这样做）。

    这头来自异世界的黑龙，甚至还考虑过发展农业种地的事宜，不过现在还不行。

    首先幽暗地域就不适合种植作物，这里的一切植物都有微弱毒性，长期进食是吃不消的。

    其次，种地这玩意，其实很不好操作，无论是兽人豺狼人还是战蜥人灰人马都做不来，恺撒也不懂得这方面的技术，只有到时候收拢到精灵人类矮人这些部族才行，不过听说牛头人对于耕种倒是很有一手，可以纳入第一考虑范围。

    这些都是等到回归地上世界之后的事，现在，只要能发展出成规模的养殖畜牧业，恺撒就已经很满足了。

    “是霍格。”

    认出恺撒后，加尔便放下了警戒，向他走来：“豺狼人首领帮了我们不少，教会了兽人如何驯服座狼，篆养其他生物。”

    看来这位豺狼人大首领还是可以让人放心的，能力不低。

    恺撒想着，又突兀的问：“那些灰人马呢？你不是应该盯着它们捕猎的吗？”

    “按照您的布置，在您沉睡以后的第六个月，那些灰人马就已经相当听话了，大人。”

    加尔解释说：“现在已经不需要全副武装盯着他们，只要派几名战士监视就好，况且灰人马近期的新生儿都会被送到霍格那里，他们不敢再忤逆我们。”

    “蠢。”

     恺撒不但没有高兴，反而对着地面，低沉地咒骂了一声。

    他忘记交代这茬了，如果灰人马有新生儿，应该先让他们自己养上一段时间，孕育出足够情感之后，再由霍格接任。

    否则，一出生就被分离的幼儿，灰人马的确惦念记挂，但那种情感既不会多、也不会长久。

    “霍格在哪，带我去。”黑龙说。

    于是，在加尔的带领下，恺撒来到由豺狼人开辟出的另一处隐蔽栖居地。

    “陛下。”

    霍格在见到恺撒旁边的兽人后，就立即确认了黑龙的身份，迎上前来，单膝跪地：“您……独一无二。”

    原谅豺狼人词汇的匮乏，即使是霍格，此时也找不出太多恭维的词汇。

    不过他说得倒是一点没错，恺撒现在如今这副样子，全艾拉迪亚的龙类中都找不出第二头。

    霍格难以描述恺撒如今的模样，那厚重如装甲的角质层、尖锐锋利的倒刺、粗壮且长度适中的脖子，全都显示这头黑龙无与伦比的强悍力量。

    狰狞面目与犄角就不用多提了，那是黑龙如今最凶悍部位，可以给任何生物带来排山倒海般的视觉冲击。

    虽然与众不同、模样古怪，但黑龙身上带着一种气势磅礴的美，透发出无与伦比的力量感、

    ——这一点，连豺狼人那低陋的审美都能看得出来。

    霍格有些庆幸，庆幸当初作出了正确的抉择，在大敌当前的危急关头，他没有立即背叛黑龙而选择绿龙，而是坚定站在黑龙一方，最终被转移至幽暗地域。

    现在，霍格已经可以预见，在不久的将来，黑龙会比那所谓的“剧毒之母”要强大得多的多。