    区区十方洞天境第六洞天巅峰修为，就算能越级大战，可对方是二劫地仙！再怎么越级，相差大境界的越法，无疑只能是送死。

    就连楚太真起初也没反应过来。

    陈枫再道：“应战可以，但，给我一个时辰准备的时间。”

    “我刚从死亡试炼任务世界回归，还未恢复巅峰实力。”

    “此时应战不太公平。”

    听到这，楚太真总算回过神。

    他嘴角疯狂裂开、上扬。

    盯着陈枫的双眸更是寒光四射，杀气腾腾。

    “在苍穹之巅，从来不讲究公平。”

    “我管你实力恢没恢复，既然应战了，那便来吧！”

    话音未落，已经消耗过一次的铁血大旗令令牌再次被取出，冲着陈枫砸来。

    “北斗战队入住三品福地却未有灵虚地仙境强者坐镇。”

    “按规定，我蓑衣楼可对其发起挑战！”

    “我楚太真率先出战，北斗队伍，谁来应战！”

    话音刚落，虚空之上顿时暗了下来。

    到处都是乌云，雷霆涌动！凭空更是忽然狂风大作！轰！随着一声巨响，一面巨大的战旗破开乌云，带着雷霆狠狠砸下！稳稳插在二人正中央！三丈高的战旗上，血色几乎就要滴落。

    众目睽睽之下，只见陈枫立足于虚空之上，伸手便要去摘了那面战旗。

    “陈枫！”

    玉衡仙子站在身后，本能的反应甚至超过了想法。

    她二话不说，一把抓住了陈枫的衣袖。

    越来越多的人在朝着这边靠近。

    在苍穹之巅者个个都是各自世界中天赋万里无一之人。

    来到此地后，更是消息灵通得很。

    蓑衣楼前不久才刚入住下来的三品福地仙山，今日竟被天道主宰抹去了名字。

    这消息传的速度宛若插翅而飞。

    没多久，就连远在原来北斗战队那座七品福地的一些修士也都来了。

    其中，还包括了被玉衡仙子留下来另有安排的死囚疯虎。

    “是我让他来的。”

    玉衡仙子赶紧凑近。

    陈枫是她亲自引荐来到苍穹之巅的修士。

    他的天赋，他的性情，玉衡仙子再清楚不过。

    当初，她虽然也想过这个新带进来的修士，或许会成为北斗战队的一大助力。

    可如今，与他相识了也有一段时间，玉衡仙子早已由引路人转为崇拜者。

    陈枫不仅天赋极强，道心坚毅。

    最难能可贵的是，到了如今这个地步，他并不曾半点抛弃人性。

    依然还是那般重情重义！要知道，在苍穹之巅这种个个都是人中龙凤的地方，有太多修士为了修仙，为了得道，早已慢慢摒弃了人性。

    他们有的断情绝欲，有的尔虞我诈，眼里只有利益与得失。

    在这泱泱一群人中看到陈枫这么一个重情重义之人，玉衡仙子十分珍惜。

    为此，她不得不做一些现实的考量。

    “疯虎被我安排疯狂历练了这么久，如今也该轮到他发挥一点余热了。”

    “在苍穹之巅，没有灵虚地仙境强者坐镇，蓑衣楼确实可以对我们发出挑战。”

    “但，三位修士如何出场应战，这是可以自行安排的。”

    玉衡仙子压低了声音，语速飞快。

    她凑近对上陈枫的目光，一双美眸之中流露出的是看得见的担忧。

    “疯虎是你的死囚，比战奴更低一等，让他去对战楚太真吧。”

    “这样，你和我应对蓑衣楼其他强者，或许还有胜的机会。”

    玉衡仙子的声音虽然压低了，可在场都是修士。

    她毕竟也没有刻意避着谁，因此所有人该听到的也都听到了。

    尤其是疯虎。

    疯虎原本就有三米多，长得也是极为强壮。

    如今再见，他骨架显得更大了。

    肌肉高高鼓起，充满了爆炸性的力量。

    但，与最初见面时不同。

    他的身体没有再佝偻下去，身上也没有遍布伤痕。

    只不过，身上倒是依旧缠着那黑色的粗大铁链。

    可他身上透发出的气息，居然已经达到了十方洞天境第十二洞天！一只脚甚至已经踏上了半步灵虚地仙境！此时的他，距离真正的灵虚地仙境，只不过一场风劫的距离！就在陈枫看向他时，脑海中便接收到了疯虎的想法。

    他，在愤怒！玉衡仙子当初说的另有安排，就是把他安排到了一个无尽杀戮进阶战场中！在那里，为了活下来，他几乎爆发了所有潜能。

    修为的提升也是一路疯狂暴涨。

    当初段星阑那，他就是天赋最强大的战奴，甚至怀疑藏着重大的秘密。

    如今再看到，果然如此！那时被迫与陈枫签下死囚契约后，疯虎确实有过一段时间的消沉。

    他绝望！但，之后的很长一段时间里，陈枫别说是利用他。

    甚至连人影都不曾见到过！这让疯虎不由得又松了口气。

    虽然死囚契约甚至比战奴契约还要苛刻，但新主人陈枫，比起段星阑好上不止一星半点。

    然而，就在他以为能松一口气时，玉衡仙子忽然把他叫了过来。

    让他拼命突破，疯狂提升修为到如今地步，竟是为了替陈枫去死……此时此刻，疯虎的绝望，简直难以言喻。

    他遥遥望向血色战旗对面的楚太真。

    真正的灵虚地仙境强者！而且，是二劫地仙！一脚迈入灵虚地仙境的疯虎，比谁都清楚。

    到了灵虚地仙境之后，修为每突破一个等级，实力的提升与过往完全不可同日而语。

    一位十方洞天境第十洞天的修士，或许能够斩杀十方洞天境第十二洞天之人。

    像陈枫这样妖孽的，甚至对上半步灵虚地仙境尚有胜算。

    可一位一劫地仙，无论再怎么接近二劫地仙的实力。

    想要战胜，基本只能是妄想！完全就是让他去送死！可他完全拒绝不了。

    因为，他的新主人陈枫看上去，甚至境界还不如他……陈枫感受着疯虎的绝望、恐惧、不甘，淡淡瞥了他一眼。

    而后，他重新看向玉衡仙子，飞快密线传音了什么。

    紧接着，陈枫微笑上前。

    “不必，我来就行。”

    不光疯虎诧异。

    就连在场所有修士，都无比意外。

    “他是不是疯了？”

    

