    “殿下，兵部尚书茹瑺求见，正在殿外等候。”

    在文华殿中，朱允熥正在读书的时候李福前来禀报。

    “宣进来吧。”

    虽然不知道如常为何求见，但他是朝廷重臣，总是要见的。

    不一会儿，李福就把他带了进来, 躬身行礼说道：“微臣兵部尚书茹瑺，拜见皇太孙殿下！”

    “茹部堂客气了，坐。”

    “多谢殿下。”

    小太监搬来一只锦凳，放在他的身后，茹瑺便坐了下去。

    他也没有卖关子，直接说道：“殿下, 徐辉祖私自调遣三千兵马前往山东，不知道该如何处置，还请殿下示下。”

    “哦, 茹部堂前来原是为此啊……”

    朱允熥含笑说道：“徐辉祖不是私自调兵，而是奉命行事，是我让他去的。”

    茹瑺抬眼看了一下朱允熥，道：“殿下，按照调兵的流程，应当由朝廷下旨，然后并不出了勘合，之后再派遣将军调兵行动。””

    “殿下这么做……让兵部很为难……”

    茹瑺知道他这么说的目的，如果做君主的可以越过兵部，凭借一封口令随意调兵，确实不妥。

    朝廷六部的作用，其中一部分是为了限制皇权。

    当皇帝英明神武，作出正确决断的时候, 他们就会积极拥护。当皇帝昏庸无道, 他们也会多方谏言, 加以限制。

    而且随意调兵确实不对, 这也就是在洪武朝，朱家比较和睦, 才不会引起朱元璋的忌惮。

    这要是放在别的朝代，就算是太子敢私自调兵，那也是大罪！

    创建开元盛世的唐玄宗够厉害了吧，杀儿子就像玩儿一样！

    朱允熥便说道：“事出紧急，没有来得及和兵部商议，确实有些仓促了……茹部堂就补上一道公文吧。”

    君王就算有错，也不可能认错！

    说出这样的话，已经算是非常客气了。

    “是，微臣遵命。”

    茹瑺也没有过多计较，这件事并不大，只是不合规矩罢了。

    “听说殿下要训练神机营，可是并没有兵部的官员进去其中，不知道是不是底下的人疏忽了？”

    听到这话，朱允熥不由得眉头微皱。

    神机营是自己要训练的火器营，在以后要担当重任，不但要推动火器的研究和制作，还要在战场上验证其威力。

    一个火器部队, 在他背后就要有完善的产业支持, 就如制造芒硝、硫磺，制作火枪的各个部件，会间接推动冶铁行业。

    如果能够按自己的设想组建这支兵马，那么当训练出来的时候，一定会成为大杀器！

    如果再成规模，进行军团作战，那么一万神机营的兵马，足可以打败三倍敌人！

    这么一支强大的武力，必须要掌握在自己的手里！

    所以神机营从上到下，必须只知道忠于皇帝，只听自己一人号令！

    可若是让兵部插手了，他们就会推举将领，也会负责核对申报军功。

    将领是他们推举的，军功是他们上报的，这样一来，那自己还怎么掌控神机营？

    毕竟想要获得人心，除了礼贤下士之外，还要有提拔赏识！

    所以神机营从一开始，朱允熥就没有打算让兵部和五军都督府插手！

    朱允熥没有回答他的话，而是问道：“茹部堂，我近来读书，读到唐朝兵制的时候，有一事不解，想请茹部堂解惑。”

    茹瑺道：“殿下言重了，殿下请问，微臣知无不言。”

    朱允熥点点头道：“唐朝时期是府兵制，这个倒是没什么，可我听说还有什么东宫六率，不知道这是怎么回事？”

    看着殿下一脸无辜的模样，茹瑺也有些疑惑了。

    殿下是当真不知？还是有意为之？

    谷凪

    东宫六率只要查查典籍，就能够轻松知道，殿下如何会不知？

    不过他既然问了，茹瑺便回答说道：“回禀殿下，唐朝时期的太子东宫六卫率，为左右卫率、左右司御率、左右清道率。”

    “诸卫率各领军府三至五不等，按照唐朝的兵制，府兵人数的不同，一共可分为三个等级，上府有一千二百人，中府有一千人，下府有八百人。”

    “所以东宫六率的人数一般情况下是一万四千余人到三万六千人不等……”

    “哦……”朱允熥脸上洋溢出来笑容说道：“原来东宫六率有这么多人啊……茹部堂继续！”

    茹瑺接着说道：“东宫十率府中的左右监门率府、左右内率府不统府兵。所以东宫六率为太子直属的亲兵，由其直接掌握。”

    “左右率府设左右卫率各一人，正四品上;左右付率各一人，从四品上。职掌太子东宫的兵仗和护卫事宜，此外还有左右长史，领判诸曹、府事，录事参军事一人，执掌印鉴。”

    “仓曹参军事、兵曹参军事、胄曹参军事、骑曹参军事各一人，均从八品下，分掌文官簿、武官簿、器械、公廨。”

    朱允熥点点头，夸赞道：“茹部堂不愧是才识渊博之人，竟然对答如流，实在让人佩服。”

    “殿下客气了……”

    “茹部堂，按照大明亲王护卫的规制，一位亲王有三卫兵马作为护卫吗？”

    茹瑺深深的看了圆通一眼，心中已经有了计较，或许明白他怎么问的目的了。

    “回禀殿下，洪武五年，陛下规定规定，藩王府“设三护卫，卫设左、右、中、前、后五所”。

    因此一般来说一位亲王有三户卫，若是满额，人数为一万六千余……”

    不过紧接着他又说道：“殿下，陛下之所以让各位亲王率领这么多兵马，除了担任护卫，掌防御非常，护卫王邸安全之外。”

    “如果各地有战事，朝廷藩王的护卫兵马前去参战，而且护卫的统领也是由朝廷做主派遣的……”

    这话其实就是在告诉朱允熥，别看护卫的人比较多，其实都算是朝廷的人！

    不过朱允熥却没有理会这茬，一脸羡慕的说道：“真是羡慕诸位王叔啊，可以统帅千军万马，指挥作战，挥斥方遒，这才是男儿应有之事！”

    又神采奕奕的说道：“茹部堂，作为储君不仅需要重视朝廷政务、百姓民生，还得重视军务，起码也得非常熟悉。”

    “这才不至于产生错漏，您说是不是这个理儿？要不然也难以体会你们兵部官员的辛苦啊……”

    茹瑺眼眶上的肌肉不住地跳动，殿下这是想要组建属于自己的“亲军”啊！

    合着自己的解释，全都白费了。

    而且殿下这话里面也含有威胁，你不让我统兵，那我就理解不了你的辛苦！

    而且出了错漏都算你的！

    茹瑺小心翼翼的问道：“不知殿下想要在神机营设立多少兵马？”

    朱允熥满意的点点头，笑道：“茹部堂，神机营做好了领兵三万的准备……”

    三万兵马？！

    那都够打一场战争了！

    茹瑺闻言，立即躬身行礼道：“殿下，三万兵马太多了，这已经超出了护卫的力量！平常电一下身边根本用不了那么多兵马护卫，请殿下三思！”

    “臣以为五千兵马足矣！也最为恰当！”

    储君掌握一点护卫也没什么，终究翻不起什么大浪。

    可要是掌握了三万兵马，一個不小心那都能谋权篡位了！

    所以为了大明的安危，为了维护皇权，茹瑺坚决反对！

    朱允熥义正言辞的说道：“茹部堂，你也说了唐朝有东宫六率，三万六千兵马！难道大明的储君，就不如唐朝的储君吗？”

    这话就有点杀人诛心了？谁敢承认？

    说大明储君不如唐朝储君，那就是在说大明不如唐朝啊，

    这话被朱元璋知道，肯定得穿小鞋！

    于是茹瑺赶紧说道：“臣不是这个意思，而是说三万兵马确实太多，殿下您是储君，也根本用不了那么多呀……”

    “储君不知兵，如何处理朝政？如何为皇爷爷分忧？即便将来即位，恐怕也是昏庸之人，这恐怕也不是臣子的本意吧？”

    “所以作为储君一定要知兵懂兵，茹部堂您说是不是？”

