    147 就特么你叫球哥啊？

    中圈跳球，鹈鹕队拿到球权。

    湖人队一开场采用人盯人防守。

    鹈鹕队球哥、血布、英哥这都是有三分的，所以坚决不能让他们的三分投开。

    至于内线锡安，反正也很难限制他的内线发挥。

    就暂时先让庄神顶一顶。

    球哥鲍尔运球，过了半场，王毅负责盯防他。

    王毅眼里，战意十足。

    诚然，今天他要打爆锡安。

    但这球哥他也不会放过。

    他老爹不是说他的儿子天下无敌么，那就打爆给他看！

    球哥也是自信满满，或者说骨子里对东方人就抱有偏见。

    看到防守他的是王毅，他顿时双眼发亮。

    这不突一个？

    现场球迷们见球哥要突破，也纷纷叫着：

    “突死他！”

    “球哥，这是你证明自己的机会！”

    “打爆湖人，就从打爆这个华夏人开始！”

    “打爆这个黄皮猴子！”

    最后这句话，明显带有种族歧视意味。

    本来在美国，在公开场合说种族歧视的话，后果非常严重。

    曾经快船队老板因为电话里说了一句种族歧视的话，就被逼卖掉了球队。

    尤其是黑人，作为种族歧视的受害者，他们对于种族歧视深恶痛绝。

    然而现场那两个黑人保安明明听到这话，却连制止都没有。

    原来，黑人们所谓的反对种族歧视，其实只是反对歧视黑人。

    对于黄种人，他们黑人同样会歧视。

    王毅听到这喊声，看到那两个保安的行为。

    胸中怒火升腾而起。

    此时，球哥看着王毅的眼睛，嘴角带着一抹讥讽的笑容：

    “小子，你就不该来NBA，快滚回你东方的幼儿园去吧。那里才是你该待的地方。”

    说着，先体前变向，然后是一个背后变向。

    自以为晃开了王毅的重心，他压低重心，瞬间从右路突了进去。

    眼看着内线浓眉要过来补防，他当即急停，双手高高将球举起。

    然而，球还未出手。

    突然，一只大手从他身后抡圆了扇了过来。

    啪——

    篮球被狠狠扇飞。

    砸在篮板上，又反弹了回来。

    “该死！”

    球哥落地时，怒骂一句。

    然而就在他话音未落时，王毅已经如箭一般蹿了出去。

    直杀前场！

    詹姆斯拿到球后，就向着前场杀去。

    英格拉姆对于湖人队将自己交易始终不能释怀，见詹姆斯要杀向前场扣篮，他拼了命地追了上去。

    詹姆斯来到前场，腾空而起。

    英格拉姆也跟着起飞。

    他要将这个年迈的国王从王座上拉下来，踩在脚下！

    他要证明湖人队曾经交易他，是一个多么愚蠢的决定。

    然而，出乎所有人的意料。

    詹姆斯并没有扣篮，也没有上篮。

    而是在拿起球时，顺势向篮板上一抛。

    篮球砸在篮板上，反弹回来，越过了英格拉姆头顶。

    与此同时，英格拉姆身后的王毅已经高高越起。

    双手在空中死死钳住篮球，仿佛要将所有的怒火灌进篮筐。

    哐——

    篮筐发出的巨响，被安装在篮筐旁边的收音麦采集到，又通过现场的音响传出。

    在整个冰沙之王中心球馆回荡开来。

    全场18500名观众，全都是微微一愣。

    这个华夏人的爆发力有这么强？

    弹跳高度这么高？

    王毅落地，扫一眼短暂寂静的观众。

    又回头看一眼刚刚追回来的球哥。

    你们以为这就完了？

    不。

    这只是开始。

    回过头来，鹈鹕队发球。

    湖人队球员则退往后场回防。

    球哥接球之后想要运往前场。

    但此时，王毅向卡鲁索使了个眼色。

    卡鲁索会意。

    两人突然回身，大步来到球哥身边包夹。

    鹈鹕队球员根本没想到这一招。

    其他四名球员都已经到了湖人队半场。

    谁特么一上来第二个回合就包夹？

    还是在前场包夹！

    这是要疯吗？

    球哥也没料到这一招。

    一时之间有点手足无措。

    连忙将球收了起来，同时看着正在赶回来的队友，他要想办法传球。

    但王毅敏锐地捕捉到了这一点——球哥的注意力，暂时在他的队友身上。

    王毅当即下手，双手宛如钳子一般，狠狠钳住球哥手中的球。

    猛然转身，嘴里说了一声：“拿来吧你！”

    生生从球哥手中将球薅了下来。

    随后迈步就向着篮筐奔去。

    球哥也是暴怒。

    他不容许一个黄皮猴子这般侮辱他。

    他一边后退，一边用身体挡住王毅的去路。

    然而，他被抢断的位置离篮筐太近。

    王毅两步迈出，已经到了合理冲撞线上。

    随后直接无视眼前的球哥，双脚重重踩在地板上。

    借着地板的反推力，双脚和双腿，给他提供了强大的弹跳力。

    他整个人一跃而起。

    球哥瞬间意识到王毅要干什么。

    他难以置信地看着高高跃起的王毅。

    黄皮猴子能做这种动作？

    不，他绝不能让这家伙在自己面前扣篮。

    他连忙高高跃起，高举双臂。

    然而，王毅起跳的高度十分恐怖。

    平日里最高时，头部与篮筐还有五公分差距。

    但是这一刻，胸中怒火喷涌而出。

    他竟然突破了极限。

    头部已然平筐！

    而球哥的头，才刚刚到他腰部。

    球哥的手，才只拍到他胸口。

    王毅左臂前伸，右手高高将球举起。

    宛如要举火烧天。

    烧掉这充满偏见，充满歧视的肮脏的天！

    他几乎用尽平生力气，狠狠将球砸向篮筐。

    哐——

    隔人劈扣！

    力劈诸天！！！

    王毅落地，转头扫一眼球哥。

    就特么你叫球哥啊。

    你特么不是挺猖狂么？

    场边，那本来安静坐在板凳上的鹈鹕队主帅威利·格林，腾地站了起来。

    这个华夏人，有些超出预期了。

    之前在赛前准备时，他也研究过这个华夏人。

    投篮很准，暴发力不错，弹跳不弱。

    但是他的打法并没有那么暴力。

    虽然偶尔有隔扣的表现，但整体上看，他的打法更偏向于地板流。

    怎么今天一上来就打得如此狂暴？

    球哥看着王毅回防的背影，心里头又是觉得屈辱，又是愤怒。

    该死的家伙，简直太可恶！

    站在中线上的锡安，看着迎面走来的王毅，眉头已经挽起了疙瘩。

    这个华夏人，太猖狂了！

    詹姆斯则主动迎上来，搂着王毅的肩膀：

    “兄弟，现在痛快了吧。”

    王毅脸上却没有任何笑意。

    声音低沉，说了一句：

    “还不够痛快。”

    詹姆斯重重点头：

    “那就更痛快一些！”

