    面前的场景不得不让我对此之前所以为的那些根深蒂固的概念产生了怀疑。

    在这里我甚至来不及多思考一些其他的问题，反而被眼前的这一切给冲昏了头脑，实在是因为反差太大，让我一时间不知所措呆立在了原地。

    教主好像早就已经可以洞察到我的心思了一样，随即拍了拍我的肩膀。

    我被眼前的这一幕静静的说不出话来。

    就在这个时候，一个黄发垂髫，悠然自得的小女孩跑了过来。

    随即一脸天真的看着我，一边嘟囔着一边指着前方不远处的一棵巨大的古树说道。

    “你也是来我们这里参观这一棵上古的神树的吗？”

    面对这样的疑问，我实在不知道应该如何回答才好。

    顺着那个小女孩所指的方向，我看了过去才发现，居然真的有一棵巨大的树木耸立在那里，显得气势磅礴。

    看起来这棵大树的确是有些年头了，或许在这里还有一些别具一格的奇闻异事。

    我清了清嗓子，刚准备有些表示的时候。

    没想到教主突然的开口说道：“从即日起，你们眼前的这个小子就会在这里和你们一起学习生活，大家现在可以来认识一下，我是没有什么其他的问题的话，便是有先找一个地方安置，住下来。”

    听到这句话的时候，周围的人都表示了赞同，甚至有人鼓起了手掌对我的到来表示了热烈的欢迎，一时间让我有些不好意思，甚至是不知所措。

    我刚想要说点什么的时候，却发现眼前的这个场景却是无比的熟悉，好像在哪里见过一样。

    并非是我自己胡言乱语或者是胡乱猜测，实在是因为这个场景太过于熟悉，让我一时间竟然想不起来了。

    看着眼前这些错落别致的房屋，甚至站在高处之时，还可以将这里所有的场景都尽收眼底。

    的确是一件出乎意料却又伤心悦目的事情。

    教主在交代了一些必要的事情之后，转身就朝着不远处的一座平峦的山地上走了过去，我看着他远去的背影，一时间想要追上去，问一问，这一切到底是怎么一回事？

    可是现在我的理智又告诉我，或许应该留在这里将这一切都先搞清楚再说。

    至于其他的事情，还是一切以大局为重。

    天真教里面到底还隐藏着什么秘密？

    这一切的确是现在刻不容缓，需要等着我去挖掘的。

    我装作若无其事的在周围转悠了起来，虽然面对这样陌生的环境，我心中心绪复杂。

    可是现在我突然的意识到，或许可以在这里与之相互交流一下，我想对于这件事情，他们应该不会拒绝我的。

    看到前方不远处的一个老者，虽然身上穿着的是一些粗布麻衣，可是看起来却是老当益壮，仔细观察就可以发现是一个红光满面身体可以称得上是异常的强壮，看起来一点也不比年轻的小伙子差，于是我主动的走上前，打起了招呼。

    “老人家我是初来乍到，还请你赐教呀。”

    听完我说的这句话，那个老人抬起了头，鬓边蓄满了胡须。

    然后整齐的打理在了一起，看起来精神抖擞。

    听到我说的这句话那个老人慢慢的从石板凳上坐了起来，上下打量了我一眼，我知道他也是对我充满了好奇，毕竟对于他们来说，现在我是一副生人面孔。

    还可以在这里胡乱的闲逛，的确是让人充满了疑惑。

    于是他便慢悠悠的开口说道。

    “小伙子，你有什么事呀？若是能帮上你忙的，我当然是十分乐意为你效劳的。”

    听到这句话的时候，我有些不好意思的挠了挠头。

    现在轮到我，小心翼翼的看着这个老人，然后指着不远处的那一棵苍天大树说道。

    “这棵树可是有什么特殊的来历吗？看起来不像是凡间品种。”

    虽然这句话多少有些夸张的成分，可是我看着不远处的那一棵大树，的确是遮天蔽日，不知道上面到底隐藏着多少的秘密，或者对于天真教来说，那的确是一件不得了的圣物，虽然这一切都只是我的猜测，是对于教主的态度。

    我便是在心中这样想的。

    “你是说那一棵大树呀？可是在这里存活了不知道多久了，历代教主也都是宝贝似的令人堪护，不过现在话又说回来，这真的是一件奇迹。”

    听到这句话的时候，我点了点头。

    随即便也坐了下来，与这个老者相互拉扯着一些无关紧要的事情。

    可是现在我更多的心思是放在了有关他们这里的一些规矩上。

    比如怎样处置一些犯过错误的教徒。

    或者说这里的一些事例和错综复杂的结构到底是怎样的？

    只不过这些问题我还是无比含蓄和小心翼翼的提问了出来，所幸那个老者，对我并没有起什么疑心，反而有的问题，给我解释的相当清楚。

    我注意到周围来来往往的人群，若是不知道这里是什么地方的话。

    总会让人误会，以为是一个普通的村子而已。

    甚至于对于这个村子也并没有什么太大的好奇的地方。

    不过是与普通的村子没什么两样而已，若是说有什么差异的话，那就是这里看起来格外的荒凉了一些，至于人的话，那就是格外的精神抖擞。

    可能是因为也练习武功心法的原因，所以看起来总的来说会让人感觉到这样的差异格外的大。

    我打量着周围。

    除了这里环境的不同之外，人也有巨大的不同，可是更让我想要知道的是那些关于历代教主的传闻到底是怎样的？

    有心想要再继续打听一番。

    可是这个老者却好像并没有这方面的意思一样。

    于是我也只能是慢悠悠的站了起来，告别了这个老者之后。

    朝着前方走了过去。

    就在这个时候，我突然的意识到，或许这也只是表面上的。背地里到底是怎样的，我也是对这一切一无所知。

    毕竟杀戮和血腥才是这里惯有的形容词。

    不可能如现在我看到的这般悠然自得，如果真的是这样的话，那么我就会对自己之前看到的一切产生怀疑。

    何为正派何为邪教？

    中间始终无法找到真正的平衡点，甚至也让我一度无法接受。

    教主到底在搞些什么鬼？

    此时此刻我极其的不知所措。

