    对于洪庐，说毫无怨气是假的，给他穿小鞋，即便是误会，但也难免不快。

    只是，如今对方拐弯抹角，下发元气液，倒是有点扭捏的姿态了。

    齐平觉得蛮有趣，欣然收下，算作隔空和解。

    裴少卿则细心地，给他讲解如何使用。

    “谢了，那我等下回家尝试。”齐平道谢，又道：

    “我对修行了解很少，听说，只有掌握了术法，方为‘真正’的修士。”

    裴少卿点头，笑道：“的确有这个说法，你如今，虽炼化有真元，但不通术法，只能称作一境武师。”

    “当然，一境武师并不弱，衙门里，众校尉，多数也都只是武师。”

    齐平疑惑：“为何，衙门不会教授术法吗？”

    裴少卿摇头：

    “这是两个问题，首先，衙门并非修行机构，虽有修炼物资配给，却不会教导你修行，想要学，要另去别处。”

    “其次，大家多为武师，并非是无术法可学，而是……掌握术法，同样要看天资，努力。

    若是选的术法，与自身不匹配，便极难入门，勉强掌握，想精通，没有几年光阴，绝无可能。”

    啊这……怪不得……

    齐平之前还在想，镇抚司锦衣数目超出预料，为何真正的修行者却罕见。

    原来……还有第二道门槛。

    “你说的‘别处’，指哪里？”齐平问。

    “主要为两处，一为道院，二为书院，”裴少卿回答：

    “道院乃道门总坛，坐落于京都，乃术法之源，道门首座，更乃九州一等一的强者。”

    “书院建立稍晚，乃道门分支，不过，数百年来，已自成体系，与道院的庞杂不同，书院修士，专修符、剑二道，要求较低。弟子学成，多往军中，或地方委派。”

    他一口气，说了一大通，都是两院异同。

    齐平认真听着。

    有了初步了解。

    简单来说，道院近乎师徒传承，对弟子天资要求较高，且喜好从小培养，不爱中途收人。

    道门弟子，走精英路线，人少，但花样多，逼格高，老大牛叉。

    书院更像大学，对天资要求更低，广纳良才，人多，其弟子专修一门，可以较快形成战力，走“群众”路线。

    为帝国输送实干人才，毕业后，去军方，或各州卫所任职。

    “两条路，本质并无不同，等到了神通境，更逐渐殊途共归。

    你若要学术法，可持校尉腰牌前往，书院的话，可在职入学，衙门散值、无事之时，皆可去听。道门同样，只是有些缺陷。”裴少卿说。

    齐平好奇：“缺陷？”

    “不得真传，”裴少卿解释：

    “道院只对纯粹的道门弟子倾囊相授，似我们这般的朝廷中人，也可学习，只是触碰不到核心。”

    “比如余百户，便是如此，虽有道门身份，但并非核心弟子。”

    懂了……就是藏私呗。

    一般的术法会教，但压箱底的东西，只给自己人，不会给朝廷培养。

    齐平秒懂。

    他皱眉：“那若是舍弃朝廷身份呢，彻底拜入。”

    裴少卿看了他一眼，说道：

    “那样的话，只要有师长愿收，与亲传无异，但却要彻底断绝仕途，帝国祖训，道门不得干预朝政，所以，道门核心弟子，这辈子不能做官。”

    啊这……齐平瞬间熄灭了心思。

    他是想修行，但对于纯粹的道士，并无兴趣，还是贪恋花花世界啊。

    “当然，这缺陷也不算啥，”裴少卿笑道：

    “所谓的核心，大多在神通境之上，可历代修士，有几个能到神通？实在不行，再转去书院也可。”

    齐平点头。

    听起来，还是道院更优。

    他想了想，忽地问：“咱们那位镇抚使大人，学的哪一家？”

    裴少卿道：“书院。镇抚大人早年间，便拜入书院，后来才入的朝廷。”

    他笑道：“所以啊，两个选择其实都可以，全看个人。

    像镇抚大人，符、剑双绝，剑道不须说，造诣极高，便是书画神符之术，入得精深处，也丝毫不逊于道门术法。”

    神符？

    齐平敏锐捕捉到这个词，迟疑道：

    “你说神符……我曾听闻，有一样法器，名为神符笔。”

    裴少卿扬眉，说道：

    “没错，神符笔便出自书院，为昔年院长法器，只不过，后来遗失了。”

    “为何遗失？”

    “不知道，好像与书院内部的一桩旧事有关，但很多人不愿提及。”

    这样啊……齐平点头，心中有了决定。

    “我先去书院看看。”

    裴少卿毫不意外，笑道：“许多人都是听闻镇抚大人出身，才选书院的，挺好。”

    齐平默然。

    只有他才知道，自己选择那里的真正原因。

    ……

    ……

    与此同时，京都郊外，书院。

    某座房间中，一场议事刚召开。

    房间里，长桌旁，分列六只藤椅，此刻，五只已坐了人。

    “时辰已到，议事开始。”长桌尽头，居于首席的大先生开口。

    “四先生还未到。”身宽体胖，极有亲和力的二先生提醒。

    “他什么时候准时来过？或是喝醉忘记，也说不定。不等他了。”

    腰如扶风之柳，鼻梁上托着只水晶眼镜的三先生平静道。

    声音冷彻动听，竟是位女子。

    “附议。”长桌末位，手握折扇，倜傥风流的六先生笑道。

    众人视线投向不修边幅，正在发呆的五先生，后者一无所觉，专心走神。

    “咳，那便开始吧。”

    大先生微不可查地轻叹，语气肃然：

    “一月前，长公主传信，称上代院长遗落之物，疑似现身豫州，不知名神通亦曾出手。

    我前往调查，借神符感应，确凿无疑，那孙府确乎残存神符笔气息。”

    众人闻言，皆是眸子亮起。

    “只是，我遍寻周遭，却一无所获。”大先生道。

    “莫非当真被那不老林窃取？”三先生好看的眉头皱起。

    大先生道：“不知。当日巡抚出手，那神通一击便走，可世间术法万般，奇诡之术亦不少，被悄然窃走，不无可能。”

    神态可亲，胖乎乎的二先生说：

    “那不老林，究竟是何来历。”

    “江湖鱼龙混杂，还真不好说，”六先生摇头：

    “是否要传信各地学子，留意寻找？”

    大先生点头：“可。”

    不老林是近两年出现的江湖势力，极为隐秘，此前也未曾犯下大案，朝廷、书院都未太过关注。

    这还是首次，进入帝国上层视野。

    “寻觅非短时可为，且放宽心，三十年都等了，不急于一时，况且，神符笔虽强，外人却无法动用。”二先生道。

    顿了顿，转换话题：

    “说来，这段日子，前来拜山求学之人络绎不绝，书院又无禁山传统，许多学子烦不胜烦，亟待解决。”

    “对对对！烦死了。”走神的五先生大声附和：“如此一来，如何专心治学？”

    众人看他，皆是鄙夷。

    书院乃修行之地，且在郊外，往日里，来往者不多。

    只是年初时，有天资平平者，拜山求学，五先生恰巧出门，心血来潮，考校一番，竟破例收为弟子，消息传出，京城轰动。

    不少人纷至沓来，想碰运气。

    毕竟，正式途径考入，难度极高，哪有撞大运简单。

    “事情是五先生惹出的，还有脸说吵闹。”六先生深切鄙视之。

    五先生瞪他。

    “好了，还是要想个解决之法。”老好人二先生打圆场。

    “我倒有一法，”六先生折扇一摆，见众人望来，笑道：

    “禁山多有不便，也非我书院风格，那便于山门外，设下一道门槛，久而久之，自会散去。”

    “门槛？考什么？”三先生颦眉。

    “诗词文章！”六先生笑道：

    “书院以符道为基石，神符之道，脱胎诗文咒语，往往，诗词做的好的，或体悟深刻者，书画神符也更容易。

    只要拜山者留下墨宝，便可窥见一二。

    如此，可免于骚扰，若有天赋者，更是意外之喜。”

    三先生翻了个好看的白眼，不揭穿他。

    心说，你哪里是考校，分明是白嫖，书院六位先生里，唯其钟爱诗词，已至如饥似渴的程度。

    这是以权谋私……她想说。

    “此法不无道理，此事，就交给你吧。”大先生一锤定音。

    ……

    外城，六角巷外，齐平吐了口气。

    还没发工资，为了省钱，他没雇车，用双腿走回来的。

    “北漂难啊……”

    哀叹着，他进入街道，朝租住的小院走去。

    远远的，就看到未开场的店铺门口，齐姝托着腮，坐在门槛上，目光朝巷口投来。

    恩，北漂难，但家里有人等，也就不难了。

