    

    “异世界的小孩儿也挺狂啊，哎，家境好人也活的张狂。”

    叹息一声燕翎羽继续练起了剑。

    片刻之后，一个小男孩儿火急火燎的朝燕翎羽走来，他身后还跟着一个妇女，妇女身后是一群猛汉保镖。

    “就是他，我就说了句他的剑好看，他就想杀我，还把哲武跟明生打伤了。”

    只见那妇女气冲冲走到燕翎羽面前，二话不说就伸手推了他一把：“就是你想杀我儿子吗，好大的胆子，你爸妈没教过你出门要夹着尾巴做人吗。”

    在妇女正往过走的时候燕翎羽就猜到了她来意，那架势一看就是给自己孩子讨公道来了，他之所以没有离开是觉得自己理不亏，就算小男孩儿家长来了解释一下就行，没必要害怕什么，结果他还没开口对方就先动手了。

    “有话好好说，你推我干什么。”燕翎羽义正言辞的道。

    “哟，还嫌我推你了，我就推你了怎么啦，就推你了怎么啦。”

    妇人一边说一边又伸手推燕翎羽，还边推边往前走，态度十分恶劣。

    在看到妇女没有收手的意思后，燕翎羽一把扣住了她手腕：“你这人怎么这样，不问青红皂白上来就动手，素质也太差了。”

    妇人用力把手往回抽，想摆脱燕翎羽的控制，但试了几下都没能成功。

    她大怒道：“放开，你这个贱人，敢动我，不想活了是不是。”

    被连番辱骂，燕翎羽有些生气了，他不仅没有放开，还把捏着妇人手腕的劲儿加大了不少。

    “啊。”妇人吃痛，发出一声呻吟。

    见妇人被钳住，她身后的那群保镖赶紧扑了过来，四五个人朝燕翎羽同时出手。

    燕翎羽甩开妇人，接着凌空踢出数脚，把迎面而来的几人全部打趴在地。

    “敢捏我，把他的手给我打断，都给我上。”妇人尖叫道。

    十几个保镖同时冲向燕翎羽，燕翎羽使出御风神行术来回穿梭，三下五除二就把一众猛汉撂翻在地。

    这群保镖的实力其实不弱，平均都在凝脉境五层左右，高一点的有凝脉境七层，可在燕翎羽面前依旧不堪一击。

    由于这里没有其他人，燕翎羽也不用顾忌什么，他直接火力全开瞬间就干掉了敌人。

    见带来的保镖都被干翻在地，妇人又赶紧撒起泼来：“杀人啦，大家都来看看，杀人啦，这个流氓调戏我，还想杀我儿子。”

    妇人指着燕翎羽大声叫骂，在她的口中燕翎羽俨然成了恶霸，自己和小男儿则是无辜的受害者。

    不过并没有人理会她，这里发生的事情早就吸引了路人的目光，大家都站在原地看热闹，甚至有人还在录小视频，妇人跟燕翎羽到底谁有理谁没理，大家心里都清楚。

    “泼妇。”燕翎羽无语的看了一眼地上妇人，然后转身准备离开。

    “你骂谁泼妇呢，有本事别走，都站起来啊，给我围住他，我男人花钱养你们是当摆设的吗。”

    妇人拿出通讯器开始打电话，被打倒的那群保镖也重新站起来围住了燕翎羽。

    “喂，世庸，你快下来，酒店后面广场上有个流氓，他抓着我的手，还把我推到了，他还想杀斌儿，呜呜呜。”

    妇人抱着自己的孩子对着光屏哭诉，那样子要多可怜有多可怜。

    几秒之后她关掉了光屏，又转过头来对燕翎羽呵斥道：“贱人，敢惹我，等会儿我要你生不如死，下等人就要有下等人的样子，反了你了。”

    “妈，我想要他手里的剑。”

    “乖，等你爸来了，别说他的剑，就是他的命你想要都行。”

    “不嘛，我现在就想要。”小男儿撒娇道。

    “好好好，妈给你要。”

    妇女盛气凌人的走向燕翎羽：“贱人，把你的剑交出来，否则一会儿我男人来了让你吃不了兜着走。”

    燕翎羽忍下打人的冲动：“剑是师父给的，想要就来抢，真晦气，早上出来热热身竟然碰上两坨垃圾。”

    “你说谁是垃圾呢，说话这么恶心，你爸妈没教你基本的礼貌吗，借你的剑给我儿子玩玩怎么了，我看你师父也不是什么好东西，一对儿贱货师徒。”

    燕翎羽表情微变，他有些怒了：“你骂我可以，骂我师父就别怪我对你不客气了。”

    “哟，生气了啊，还对我不客气，有本事你来打我啊，贱货，贱货，一对贱货师徒，大贱货教出来的小贱货，不就是把剑吗，还当宝了。”

    燕翎羽脸色逐渐阴沉，自己来到异世界，凌霜就像是他的亲人一样，教他修炼，教他练剑，为他操心各种事情，他不允许有人侮辱她。

    “斌儿，你可千万别学那个屌丝，咱们是有钱人，你要好好修炼，以后碰到这样的垃圾见一个打一个，明天你爸就带你去拜师，给你找个好师父，保证比这屌丝的贱货师父......”

    “啪。”一道清脆的耳光声响起。

    妇人愣住了，小男孩儿愣住了，一群保镖也愣住了。

    就在刚才，燕翎羽一个闪烁来到妇人面前，他伸出手狠狠抽了妇人一个耳光。

    打人不打脸，除非你骂我师父。

    妇人用手捂着左脸，她简直不敢相信刚才发生的事情：“你打我，你敢打我，我弄死你。”

    妇人撒泼撕扯着燕翎羽的衣服，燕翎羽抬起手又朝着她的右脸狠狠抽去。

    一声脆响，妇人被扇的倒退不止。

    保镖们见状赶紧过去扶那妇人，有的则是冲向燕翎羽。

    燕翎羽从容不迫的将来人一个个撂倒，猛汉们躺在地上不断哀嚎着。

    妇人在几个保镖的搀扶下站了起来，她嘴角还带着一丝鲜血：“啊啊啊，都给我上，杀了他杀了他。”

    “夫...夫人，这小子实力太强，我们不是对手，还是等老板来了再说吧。”

    “等他来，我等不了，都给我上，杀了他现在就杀了他，我要剥了他的皮再把他丢去喂狗。”妇人恶狠狠的道。

    “为什么等不了，我这不是来了吗。”一个男人的声音从妇人身后传来。

    妇人赶紧回头看去，在看清来人后她立刻就变了模样。

    “呜呜呜，世庸，呜呜呜，你可算来了，你再不来我们娘俩就要被人打死了，呜呜呜。”妇人话没说几句，哭倒是很卖力。

    “好了好了，别哭了，我这不是来了吗，有什么事我替你做主。”男人安慰道。

    “是他，就是这个小子，斌儿看他手里的剑漂亮，于是就过去找他借来玩玩，可谁曾想他二话不说就动手打人，还扬言要杀了我。”

    妇人一边哭一边指着燕翎羽说道，此刻她的样子跟之前完全就是两个人。

    男人拍了拍妇人的背：“是吗，我去看看。”

    男人缓缓走向燕翎羽，他没有直接动手，而是开口问道：“就是你打了我爱人跟儿子？”

    燕翎羽打量了一下男人，身材魁梧，脸上有些胡茬，穿着一件深色夹克衫，他淡淡的道：“没错，是我打了她。”

    男人眼神一凝：“既然如此，你过来，自己下跪道歉，再自断一臂。”

    “你儿子想买我的剑，我不卖，他就想抢，后来还叫了那女人给他撑腰，那女人一来不问青红皂白就动手，还侮辱我师父，所以我才出手教训她了一番，凭什么让我道歉。”

    “不是的，他胡说，明明是他先骂我们下贱，还说我们不配碰他的剑，我气不过就跟他理论了几句，可谁曾想他竟然出手打人。”妇人抢话道。

    燕翎羽对这个女人的蛮横十分无语，不管什么事儿，只要从她嘴里说出来就成了自己的不是，而她完全是个受害者。

    “买你的剑是看得起你，你以为你是什么人。”罗世庸道。

    “我不是什么人，但我没有做错，为什么要给她道歉。”

    “让你道歉你就乖乖道歉，再说这么多废话就别怪我不客气了。”

    “世庸，跟这种下等人废什么话，先擒下他，再打断手脚丢到野狗面前。”妇人上前说道。

    “你开口闭口叫别人下等人，难道你很高贵吗，你以为你是什么东西。”燕翎羽愤怒的道。

    “难道不是吗，像你这种下等人，出现在这种地方简直碍眼。”罗世庸接话道。

    “我去什么地方要你管，这里是你家开的吗。”燕翎羽回怼道。

    “呵呵，这里当然不是我家开的，不过只要我愿意，随时都可以买下这家酒店。”

    “那就等你买下来再说吧。”

    说完燕翎羽就转身准备离开，这一家人都是一丘之貉，高高在上惯了看谁都是下等人，与其在这儿继续理论，还不如赶紧离开，眼不见心不烦。

    “哼，打了我妻儿就想这么走吗，问过我了没有。”

    罗世庸猛的一跺脚，接着一道巨大的灵力冲击波四散而开，周围的人都被吹的向后退了几步。

    灵力冲击波把燕翎羽的衣服吹了起来，他缓缓转过身：“你的意思是，不经过你的同意我走不了？”

    “不，就算经过我的同意，你也走不了，不过爬着离开倒是可以。”

    罗世庸伸出一只手，蓝色的灵力不断在他掌中凝聚，他的气息也慢慢展露出来。

    “幻灵镜第七层。”燕翎羽神色凝重，这个修为跟磕了药的李仲和一样。

    “我也不是不讲道理的人，只要你跪下给我老婆孩子道歉，并且自断一臂，我可以考虑放你离开。”罗世庸道。

    燕翎羽没有答话，他调集体内全部灵力慢慢积蓄力量，弑天剑周身也开始出现淡淡的白色风絮。

    起初他还以为罗世庸是个明白人，只要自己解释清楚了，那所有的误会都能解除，可没想到对方竟然跟那个女人一样傲慢自大。

    燕翎羽没有求饶的打算，既然你要来硬的，那就看看谁的拳头更硬。

    围观的路人们纷纷拿出通讯器录像，有些人还小声讨论了起来。

    “妈妈，那个大哥哥在什么。”

    “嘘，小声点，被人家听到了小心过来揍你。”

    这位母亲抱着自己的孩子往远处退了退，她担心一会儿波及到自己。

    “啧啧，这年轻人摊上事儿了，好好给人说几句软话不行吗，非要这么刚。”

    “害，现在的年轻人一个比一个火气大，你让他下跪求饶，他怎么可能会做。”

    “可惜了，那个老板看气息应该有幻灵镜七层修为，估计一掌下去那少年就被打成稀巴烂了。”

    “酒店的工作人员呢，怎么不出来管管。”

    “工作人员？早就来了，你没看在那边站着呢，这男的一看就是个超级土豪，酒店也惹不起呀。”

    练武场突发意外，酒店方面早就注意到了，但他们根本没办法靠近事故核心区域，因为罗世庸的保镖把他们全挡在了外面。

    虽然罗世庸很嚣张，但他有句话没说错，那就是只要他愿意，真的能随时买下这家酒店，所以酒店经理在认出了闹事的人是罗世庸后，直接选择了沉默。

    刚好罗世庸让保镖拦住了酒店的人，事后酒店也可以推卸责任，向大众表示不是自己不管，而是无法靠近冲突发生的地方。

    “再给你一次机会，跪下，道歉。”罗世庸傲气的道。

    “你算什么东西，也敢叫我跪。”燕翎羽毫不退让。

    “看来你平时没怎么吃过亏，既然这样，那就让我来告诉你，有些人只有低声下气才能活下去。”

    “归元掌”

    罗世庸一声大喝，积蓄了许久的招式被他一掌打出。

    燕翎羽没有出声，他用力一甩，直接把弑天剑飚向了罗世庸。

    “轰”，掌力和长剑相撞之后发出一声巨响，并且带起了巨大的冲击波。

    广场周围的植物都被吹的向后仰去，路人们也纷纷抬起胳膊挡在脸前。

    待冲击波消散，大家赶紧朝燕翎羽所在的位置看去，这么大的动静，想必那少年已经当场死亡了吧。

    然而，让他们失望了，燕翎羽不仅活的好好的，还站在原地动都没动一下，相反，罗世庸连退数十步才稳住身形。

    燕翎羽伸出一只手，他二指并拢微微往回一曲，弑天剑缓缓飞到他身边。

    接着他手指一转，弑天剑“噌噌噌噌”连续分出六道剑影，七把一模一样的剑悬停在他身后，如同众星拱月般闪耀着光芒。

    刚才那一剑燕翎羽用了九成灵力，而罗世庸只用了三成，燕翎羽的灵力精纯程度远超常人，再加上有风之意境加持的弑天剑，所以招式对碰之后罗世庸连连后退，而燕翎羽则是稳如泰山。

    罗世庸已经很重视燕翎羽了，能在十几个保镖的护卫下出手打自己女人，说明燕翎羽实力不弱，所以罗世庸那一式归元掌用了体内三成灵力，在他看来这一掌足以秒杀面前这个小子了。

    但结果不仅没有秒杀对面，自己反而被打的狼狈不堪。

    稳住身形后罗世庸惊骇的看向燕翎羽，因为刚才对方是用一招飞剑击退了他，可什么飞剑能有这么强的威力呢。

    答案是御剑术。

    就在他思考燕翎羽用的是不是御剑术时，燕翎羽马上就给他展示了一下什么叫一剑化七。

    罗世庸有些不敢相信眼前的一切，他觉得自己可能见到了传说中的御剑术。

    见罗世庸呆在原地，燕翎羽轻轻一握，七剑又重新归一，他把弑天剑收入鞘中，然后从容的转身离去。

    这次罗世庸没有阻止他，那个妇人也没有撒泼。

    “哎，一出门就惹事儿，还不如宅在房间算了。”燕翎羽摇头道。        

