    

    第678章阻差办公

    后来，铁三柱富起来，她回来过，但是李氏那个人，把钱财看得重，对于从来没见过面的亲戚，怎么容得他人来占便宜！

    占不到便宜，就没再来。

    后来铁四柱家的大孙女嫁给她行动不便的小儿子，也只和铁四柱有些许往来。

    “九、十！对于上门挑衅的人，主人家伤之，无罪，是吧？小山？”方琴特意向铁小山求解。

    “是。”铁小山配合点点头。

    家主为尊，为了维护千千万万个家的安定，国律有许多条保障家的条规，此为其中之一。

    方琴不理他们叫嚣，冷下来，摸着七尾凤、墨汁的脑袋，“七尾凤、墨汁，帮我送客，若不肯走，你们做主，不死就行，晚上糖醋排骨分一半你和墨汁。”

    有些事她家闺女做不得，她这个“谢”家外人做得。

    “汪！！”

    七尾凤和墨汁冲方琴叫一声，开始送客。

    送客，若死赖着不死的人，七尾凤和墨汁直接把人拖出去，再不行就往手臂，小脚上咬，不过，咬这事，一般都用不到。

    人早早吓跑了。

    “小山，关门。”

    说着，还真关上院门，院门外传来一声声惨叫，长念他们充耳不闻，一行人回去。

    “有麻烦？”太叔延问。

    “没有。铁源三怎么回事？”长念问起铁源三的事情。

    “能有什么事，跳梁小丑。”谢老爹摆摆手，“铺子收入高，自然惹得不少人眼红。山中村，尤其铁姓的，有几个去蹦得厉害。那个什么叔公的二儿子，他看在乡亲份上只要三两工银，斗大字都不识，别说算术！我们不应，昨天还带二个流氓去闹事，我直接让人报官。

    还有些占便宜，仗着山中村的人死活要伙记买一送五，或者说是你什么姑，什么婆，小时候抱过你。没事，我和方琴能解决。不是有高守仁那张虎皮吗？那皮子管用。刚刚在闹什么？”

    “我传说中的五老姑，三百两买所有点心方子。哼……口气如此大不是癞蛤蟆是什么？”长念的话，让众人乐呵起来。

    从来没见过面的人，可不是传说中的人吗？

    忙活小半天，秀洪婶夫妻匆忙赶来，一见面就问，“长念，你那五老姑来闹事了？他们全家在村口指责你，骂得厉害。”

    “嗯，买方子，赖着不走，三舅母让七尾凤它们送客。你们去哪回来？”

    “去山口村。我舅舅托山口村的人，给我娘送来二十斤新鲜嫩红花扁豆，我们去拿回来，回到村口就见他们在骂你，我本想骂回去，你朱叔说浪费力气，我们就回来。”

    “可不是浪费力气嘛。”

    红花扁豆之前银枝、银雪种三株在瓜棚下，浇得好，整个瓜棚全是豆，每隔三四天就能摘一篮子。

    “你们那五老姑啊，眼睛长在额顶，哪瞧得起山中村的人，若不是有利可图，不会全家上门来。”秀洪说起长念五老姑，神情很鄙夷。

    “一下能拿三百两，她家算是富户，她一介山中村姑娘怎么会嫁过去？还是正室。”长念好奇不已，门当户对，这时代讲究，这种情况几乎不会发生。

    “她啊？听我爹起过，她未嫁时走亲戚，无意遇到她现在相公，当时对方家里已有一家点心铺子，对方已成亲，结果未婚先孕生子，以妾嫁进去，没几年正妻病逝，连正妻唯一儿子被拐子拐走，她就一房独大，她父母正因为她先婚生子受尽白眼，郁郁而终，铁三柱还没成亲，他们就先逝。”

    “……”

    长念和铁小山无语以对。

    “她自持是富贵人家，狗咬她这事，怕是不会罢休。铁四柱那个婆娘亦在跟着起哄。”秀洪想起村口哭唱一片，担忧起来。

    “她动手在先。不怕。”长念不担心。

    果然，到傍晚，银树他们回来时，平山镇刘家的人一大群找上门来，三十多人围在长念院子门前叫嚣，其中还有个赵二捕快，不，是赵二牢头。

    上次他“粗鲁”抓捕长念的朱叔，就算事后及时弥补，回去后不得高捕头眼，从捕快变成牢头，被高捕头冷待，加上他之前和胡师爷要好，新上任的师爷又是胡师爷的死敌，对于曾经敌人的同盟，更没好脸。

    赵二夹得尾巴做人，别说重用，不被开除就谢天谢地。

    所以，赵二，真不知道自己围的就是长念的家，此时的长念带着银枝、银雪，方琴他们正从山里出来，他们进山挖新鲜甜竹笋，想给银枝他们做一些爽脆的竹笋零嘴。

    真是巧了，这个赵二，就是长念五老姑的女婿，老太太将近四十岁才生下的闺女，对赵二这个在官府做事的女婿，更是有求必应。

    赵二为得到更多利益，对刘家的事情更是上心，刘家有四道点心方子就是通过赵二“利诱”得来，这才使刘家点心铺子在平山镇占有很高的地位。

    一听，刘家在山中村被人恶意放狗咬，他就带平时交好的二位兄弟穿着公服假公济私来。

    为了立威，三人一来到就把长念家的院门砸得哐哐作响。

    叫不开，直接让刘家一家老少去扛二只大石头来砸来，院子里的狗狗叫声连天，村长仍在一旁苦口婆心劝着，“五姑子，你们一家上门来打人、抢人家点心方子导致这狗咬，这理说破天，都是你们家不对，不如就回去，当此事没有发生过。”

    “不行！！纵狗咬人，到村长你这还有理不成？要不要去官府问问官老爷？信不信，明天你这个村长就被人换下来！！”

    被包扎过，上过药躺在轿椅上，固执不肯离开的老太太仍旧梗着脖子叫起来。

    如今她女婿来，她硬气得很！！

    动不动就说把村长换下来，搞得自己就是官老爷一样！

    “行！！这事，老子不管，铁五叶你别来求我！！”村长被老太太威胁，气不过，拂手不管，他倒是没走，就坐到酸杨桃矮一些粗枝上，摸出自己的干烟抽起来。

    铁五叶，是老太太的大名。

