    【你已击杀，骑士长德鲁·托马斯】

    【你获得20000通币】

    【你获得白色宝箱】

    收起匕首，听到有脚步声从书房传来，杨逸影赶紧起身躲靠在门边。

    来人走到门前没感觉到卧室有动静，正觉得奇怪，忽然下颌一痛，被袖剑直穿大脑倒地身亡。

    杨逸影迈过新鲜的尸体，朝书房窗边跑去，临靠近时开启鹰眼，发现还有一名护卫马上爬到窗户下沿。

    护卫刚露出脑袋，就被一脚踢中，掉落下去。

    杨逸影深知外面有守卫在关注这边，伴随踢下的护卫连续朝既定方向丢下三枚烟幕弹，然后才往外跃去。

    一片混乱中，有守卫掏出枪试图朝烟雾里射击，又投鼠忌器，害怕误伤队友。

    杨逸影在烟雾掩护下，直接跳过栅栏，跃入公园的阴影中，借助各种植物掩体，闪进西侧的居民楼巷道里。

    两名守卫在周围展开搜索，分出一名小队长爬进德鲁骑士长房间查看情况，其余守卫提高警惕，坚守在自己岗位上。

    一系列在静夜中爆发的动静声响惊醒了不少骑士团中高层，今夜骑士团注定无眠。

    杨逸影成功刺杀参与儿童贩卖的目标，心中有一丝轻快，回到刺客组织没有急着汇报战绩，先在训练室进行复盘。

    总结复盘是他一直保持的良好习惯，这也是他学习成绩优异的原因之一。

    这次任务完成得干净利落，除了老德鲁的顽强抵抗造成了一些麻烦，其余的情况都在自己计划预料之中。

    从搜集情报到安全撤离，中间有许多细节都被考虑到，也将以前汲取的经验教训融入到本次刺杀中，这让杨逸影比较满意。

    清晰地感受到自己的成长变强，这的确是令人愉悦的事情，杨逸影更是对此上瘾。

    想起击杀四名守卫时，系统似乎有出现过提示，他打开查看，发现只是获得了少量通币，顿时不再感兴趣。

    之前击杀富商希瑟拉的伴侣时，连提示都没有，更别提通币，杨逸影已经有点摸清【三界】的“脾气”。

    时间已经走到黎明前最后的黑暗之际，今天晚上停留时间就要到极限，回顾这三十天的经历，杨逸影深感如梦一般。

    可能真的是做梦吧，只是这个梦有点太长太真实。

    困意来袭，杨逸影倒在床上沉沉睡去。

    中午，议事厅。

    “我收到线报，德鲁·托马斯被干掉了。”米拉波，刺客兄弟会最核心的高层，和皮耶分享消息。

    “嗯，是我徒弟月影干的。”资深带教人皮导师面色沉稳。

    “我知道月影是你徒弟。”米拉波无奈。

    “嗯，这只是我的口头禅，不用在意。”皮导师无视米拉波脸色。

    “月影天赋太令人震惊，你要好好引导他，别让他走了弯路。”

    米拉波严肃叮嘱。“不用你提醒。”皮耶毫不在意，他资深带教人皮导师何须别人指手画脚，最近已经带出一个天才和另一个绝世天才。这些人啊，就是嫉妒。

    米拉波见状岔开话题，开始和皮耶商议起其他事情。

    刺客组织本部餐厅。

    “月影，我的好兄弟，我快要烦死了，你快给我出出主意。”亚诺进展似乎有点不顺利，苦恼写在脸上。

    “发生了什么事？”杨逸影猜到几分，将一块咸鲜的熏肉递进口中，问道。

    “我昨天围着目标地点逛了一天，感觉很棘手，没好的切入办法。”亚诺怀念起和好兄弟一起执行任务的日子。

    “其实，不是所有情况都能找到捷径的。”杨逸影咽下熏肉，试图安慰老实人亚诺。

    “是吗，可我总觉得换成你就能找到。”亚诺丢下叉子，双手烦闷地胡乱抓头。

    “也没有，我昨天就是硬上的。”杨逸影以自己亲身举例。

    “什么？难道你昨天已经完成了任务？”亚诺眼睛瞪得老大，音量逐渐不受控制。

    周围的兄弟会成员侧目望来。

    杨逸影感觉小阴比属性在疯狂拒绝，示意亚诺不要太过激动。

    亚诺脸上苦恼两个字更大了，彻底吃不下饭，叹了口气闷闷不乐。

    杨逸影看到好兄弟着实苦闷，开口道：

    “你给我讲讲吧，我和你探讨一下。”

    “我就知道你不会冷眼旁观的！”亚诺眉开眼笑，变脸速度直追杨逸影。

    “我们只探讨这一次，以后我没办法再帮你。”

    这次换杨逸影叹了口气，毕竟晚上就要回归了，届时哪里还能帮得上这老实人。

    亚诺只道好兄弟是激励鞭策自己，满口答应这是最后一次，随后开始讲自己的任务情况。

    亚诺的刺杀目标也是儿童贩卖合作名单上的，系某黑市幕后操纵者，这个黑市正是儿童贩卖的平台，买家和卖家都通过这里交易。

    亚诺昨天已经初步跟踪找到黑市地下入口，奈何那里把守森严，没有引荐人带领根本进不去，现在连目标长啥样都不清楚。

    “你是怎么知道目标是这个黑市幕后操纵者的？”杨逸影目光如炬，一眼找到关键。

    “这...皮耶老家伙说的啊？”亚诺不是很理解，迷茫二字又写上脸。

    “去找他问清楚，告知这个身份的人就是你的突破口。”杨逸影直接给出解题答案。

    亚诺眼睛一亮，醒悟过来，直接起身告辞：

    “我就知道你靠谱！成了回来请你喝酒！”

    亚诺最终还是没能请到好兄弟月影喝酒，在他完成刺杀的时候，杨逸影已经回归。

    后话暂且不表，杨逸影自顾享用完午餐，记起自己身上还有颇多通币，盘算着怎么处理。

    先去物资那边采购了一番，将消耗品都补充上，发现没有太多减少。

    杨逸影想起之前偷怀表的财迷小萝莉，找到皮耶导师询问那批孩子下落。

    “你说的那个小女孩我知道，她确实挺聪明，现在跟着艾玛。”

    皮导师看好徒弟的眼神颇为古怪，给出了线索。

    杨逸影没察觉皮导师的眼神，谢过导师，向艾玛那边赶去。

    多方打听，得知艾玛正在之前杨逸影接受基础强化训练的遗弃旧址，他又折返前往。

    走上熟悉的台阶，果然看到艾玛正在传授一个小女孩一些训练方法。

    正在认真听讲学习的小女孩正是之前的小萝莉卡米尔·朱丽特。

    艾玛感知到有人上来，没有暂停讲解，只是习惯性的身体往这边侧过一些。

    这是本能的防护意识，已经写进她的骨子里。

    看到是自己眼馋的天才月影，艾玛才堪堪打住讲解，小萝莉没那么敏锐的感知，发现艾玛停住看向通道出入口，这才意识到有人来了。

    “是你！”小萝莉认出来人是那天“脑子有点问题”的土大款。

    她之前已经从艾玛导师那里得知，帮她们报仇、救她们出来的恩人叫月影·邓布利多，是刺客组织里新晋的绝世天才。

    艾玛导师对他推崇备至，还经常长吁短叹挖不动他，但小萝莉并不知道“土大款”就是绝世天才月影·邓布利多。

    “你认识月影？”艾玛倒吃了个小惊。

    “他就是月影？”小萝莉吃了个大惊。

    “你好，我叫月影·邓布利多，大家都叫我月影。”杨逸影冲小萝莉伸出手。

    “卡米尔·朱丽特，感谢您的恩情。”小萝莉也伸出小手和杨逸影轻轻握了握，然后施了一个娴熟标准的贵族礼。

    天资聪慧的她已经想通怎么回事，反而觉得逻辑开始顺畅。

    看来小萝莉卡米尔原本家境还不错，杨逸影判断细节，然后觉得与聪明人打交道就是舒服。

    某位在这句话里被作为潜含比较的老实人打了个喷嚏，然后继续四处寻觅皮导师给出的线索提供人。

    随后杨逸影想起正事，大方的掏出5万钱币塞给小萝莉，抢先开口：

    “以后缺钱就去找亚诺·多里安，就说我说的。”

    说完朝艾玛点点头，转身快步消失在通道口。

    至于为什么没把钱全部给卡米尔，这就挺随意的，没什么特殊理由，可能就是5万掏起来手感比较好。

    反正与给到亚诺那边的财富比起来，这也只是九牛一毛了，影响不是很大。

    他来找卡米尔重点其实是想交代最后这句话。

    杨逸影下午又找到亚诺提了此事，亚诺也以皮导师同款古怪眼神看了好兄弟一眼，答应了下来。

    杨逸影回到训练室，给好导师皮耶、好兄弟亚诺写了封信，他斟酌了一下，还是没给经常关心他的艾玛写，估计写了也白写，到不了艾玛手上。

    墨迹渐干，杨逸影眼前一黑，身后传来推背感。

