    然后翻到第三页，映入眼帘的，是上次模拟的后续。

    【你意图恐吓八字胡，从他口中了解前身经历，恐吓无用，诺娅以灵能之刃，暂时强行修改了他的认知。

    你得知……

    你愤怒异常，想宰了这个人渣，但长久以来的法制教育，让你未曾动用私刑。

    你在得知八字胡是哈里曼家族的人后，将正在转醒的他交给了诺娅。

    八字胡在心灵的沉沦中死去，再没有醒来的机会。】

    自己果然在模拟中做了不同于现实的选择。

    方才安迪在第一时间，便想到了这种可能，现实中的他拳打八方，虽没杀人，碰到者却也基本身残。更又消化了模拟中的许多收获，已属于心有猛虎，利刃在手。

    但模拟中，他从始至终都未出手，仍旧是空怀宝具而未掌握的前程序员，做法和现实必然会有区别。

    安迪还想继续看，却被诺娅的突然开口吸引了注意力，“夜教全名为永夜教派，自永夜时代后，窝藏至今，是被七界议会认定为五大背世教之一。”

    “什么叫背世教？”安迪隐隐有种不妙的错觉。

    “背世之人，全界公敌，人皆可杀，杀之有赏。”诺娅漫不经心的话似藏杀意。

    安迪心中咯噔一声，看向少女。

    似察觉到他的注视，诺娅没回头，冷哼道：“你的身份真是比我相信的还差，可谁让我与你签订了契约呢，暗中窃笑吧，幸运的契约者。”

    在逐利时代长大的安迪，对此不是特别相信。

    因为视线所限，他并没看到诺娅说话时眼神如何。

    少女眉眼弯弯，正在偷笑。

    她当然不会对安迪出手，不管他是什么身份。可此刻要这样说，显得矫情。

    她不出手，是因为从之前安迪的话中敏锐判断出了一些东西，当然不是夜幕中的生物跑出来这种乱七八糟的猜测。

    不合常理的成长速度，奇怪的说话方式，与世人迥异，却自成一派的心灵，以及对自身经历的无知，此般种种，绝不可能同时出现在一个街头混混身上。

    那么唯一的可能就是‘命运嫁接’。

    他都不是‘安迪’，那‘安迪’做的事，和安迪有什么关系。

    由于和前身没任何关联，不受命运的扭曲，以致诺娅能以旁观者的视角看待问题，再以丰厚的知识储量推断出真相。

    她享受解开谜题的这份快乐，同时也越发好奇，安迪之前是怎样的人呢，从哪里来，他心灵中藏着怎样的秘密。

    不过她什么都没说，圣堂有言：除非是敌人，不然在秘密被本人分享之前，请佯装无知、保持沉默、守护秘密。

    故而对安迪明显未消除的怀疑，诺娅鄙夷道：“夜教信徒，多连夜教的存在都不清楚，是接触了奇怪物品后，被强行转化的倒霉蛋，连赏金都不配有。”

    安迪一听，放松了，原来我是一无是处的废物啊，早说啊，还害他担心了这么久。

    诺娅话头一转，“但你已做了错误之事，至少有三人被你带给了夜教，这违背了北境律法，狼家会找到我们，我们跑不掉的。”

    “……”安迪木着脸问道：“既然是犯了错，那还有补救的机会吗？”

    “有，今天是骄阳之日，太阳直射现世，前后的夜晚都不适合夜教做血祭仪式，而仪式往往需要新鲜的祭品，你送去的人可能还活着。”

    “你没说这事，我也想着去看看他们的下落，看能不能做点什么，但问题是，夜教的窝藏点在哪？”安迪转为自语，他根本没继承前身任何的记忆。

    诺娅不自觉抱紧了书，睫毛微颤，快问我吧，虽然她还没完全掌握那股力量，用起来会很费劲，但只要求到的话，勉强使用也没关系的啦。

    安迪根本没注意到她，思索了会，一拍手，他在思考个什么劲啊，他不有挂吗，不知道了让书典模拟啊，不行把每个地点穷举一遍，他就不信还模拟不出个答案。

    书典再开，上次的模拟还有后续。

    【你无法接受有三个小女孩被‘自己’拐卖，决心寻找她们，弥补心中的愧疚。诺娅断定夜教不敢进城，一定在城外某处，你们在城外找了一夜。】

    【第二天：你们在城外找了一天。

    将近午夜时，诺娅忍不住对你说道：“混蛋，你不懂向别人寻求帮助吗，如果你请求了，我也不是不可……”

    “抱歉，我有打扰两位的雅兴吗？”突然想起的声音打断了你们的交谈，在淡红的月光中，你看到是位骑着只巨狼的青年，他不知何时出现，正居高临下地打量着你们。】

    【“你是谁？”

    “贝恩·杜弗伦。”

    “很有名吗？”

    他并未因你的孤陋寡闻而生气，只是继续说道：“安迪，背世教信徒，在北境犯下欺诈、拐卖、谋杀等多项罪行，你将被依法剥夺生命权，可有异议。”

    “等等，现在应该还不到可以仪式的时间，那些孩子不会有事，只要救出的话……”诺娅上前说道。

    “这位小姐，他们已经被救出了，而你们也一直在我们的监控下，不过其它的夜教信徒，都已彻底消失，被献祭给了夜幕，唯有安迪还活着，我才特意赶来处理。”

    说话时，他周身气力激荡，锋利的手爪因月光蒙上了层血痕，胯下的巨狼，也做出扑击之势。

    “这位小姐，请让开吧。”

    “不行。”你看到诺娅挡在你面前，两柄光刃从指尖延伸而出。

    二人碰撞，诺娅重伤。

    “七阶初这样的实力，你是哪家的传人？让开吧，这事与你无关。”

    回应他的是诺娅全力释放的底牌，限制住一人一狼后，诺娅佯装轻松地说道：“安迪，你走吧，站到圣堂之门上，它会带你到远离北境的地方。”

    看着半跪余地，浑身是血，犹自颤抖不已，却努力画着奇异符文的少女，你摇了摇头，终于拔剑。

    贝恩赞许了你的勇气，并回应了你的遗愿，告诉你夜教窝藏在浮木村，被你带去的三个女孩都已救出。】

    【你们死了。】

    【综合评价：你错过的太多（白）

    基础奖励：命运货币*4

    额外奖励：无】

    安迪看完，下意识瞥了眼旁边不知在干什么的诺娅，才又展开思索。

    模拟很给力地直接给出了夜教藏身的地方，结合诺娅的话和模拟的结果，当务之急是去浮木村救人，以避免和狼家冲突的必杀结果。

    想到这，安迪说道：“阿娅，搜下这里，看有没有什么值钱的东西，我们要走了。”

    诺娅猛地看向他，“我们去哪里？你又不知道夜教所在。”

    “突然记起来了，在浮木村。”

    诺娅抱着书的手指抓得更紧了些，知道目的地应该开心，可她总觉得有种说不上来的气恼，甚至在心中闪过‘安迪要真是背世教的人’之类乱七八糟的念头。

    不过精于心灵之力的她，顷刻将其驱除。

    安迪并没注意诺娅的眼神变化，他要开始下一轮命途模拟，且书典又开了新的一页。

