    鬼指甲其实刺下来的速度很快，我并不觉得煜宸能在这么短的时间内赶到。我已经做好了受伤的准备。之所以喊他的名字，只是想让他在雯雯把我弄死之前赶来。

    喊他，我也许可以半死不活。但不喊他，我绝对就凉透了。

    可没想到，我话音刚落，我就感觉到背后贴上来一个冰冷的身体。一条长臂环住我的腰，将我从地上抱起来。接着，我被拽入一个冰冷的怀抱里。

    煜宸从背后抱着我，他微微低头，唇贴在我耳侧，低声道，“真乖。”

    微冷的气息拂过我的耳垂，传入耳中。

    我的腿顿时就软了。我也分不清是怕的，还是受到了他的勾引，反正这一刻，我想挂在他身上。

    我迅速的转过身，伸手抱住煜宸的腰，声音颤抖着道，“有……有鬼。”

    “已经解决了。”一个女声传来。

    我愣了下，转头看过去。

    只见唐雪站在不远处，她手里拿着一张黄符，向我挑挑眉，“我解决的。”

    虽然是一脸的得意，可她长得好看，又一副清纯打扮，这一笑，不让人觉得讨厌，反而觉得她俏皮可爱。

    雯雯脑袋上贴着一张黄符，倒在她身前。她还善良的拿了一张毯子，给雯雯盖上。

    盖好后，她看向煜宸，娇憨的道，“不许你看别的女人。”

    占有欲十足，仿佛煜宸是她的人一样。

    我心里像扎了一根刺，十分不舒服。昂头看向煜宸，却看到煜宸正眸色温和的看着唐雪，那抹温和之中还夹杂着无奈与宠溺。

    他，是默许唐雪说这种话的！

    这个认知，让我心中的刺瞬间扎进了心底最柔软的地方，疼得我心尖都在发颤。

    原来不觉得，现在才发现，原来我比想象的还要喜欢煜宸。我受不了煜宸跟别的女人暧昧！可，受不了，我又能说什么呢？

    煜宸又不是我的谁！

    说到底，我连吃醋的资格都没有。

    我把心酸咽下去，离开煜宸的怀抱，问唐雪，“你会法术？”

    “原来不会，”唐雪笑着道，“昨晚煜宸教了我，我就会了。”

    这句话是在告诉我，昨晚，她跟煜宸在一起了么？

    我看向唐雪。

    唐雪也笑盈盈的看着我，一双大眼睛写满了挑衅。

    煜宸让我觉得受伤，是因为我喜欢他。可唐雪似是以为我好欺负。

    我看着她，“你在得意什么？得意你昨晚跟男人睡了？一个女孩子，能不能要点脸！”

    唐雪估计是没想到我这么野蛮，竟把话如此直白的说出来。她愣了下，稍后才无措的看向煜宸，一脸的委屈，好像受到了多大的伤害似的，刚想要说什么。

    我便又抢先道，“在你告状之前，先告诉我，你把雯雯体内的鬼送走了吗？”

    “我，我没想告状。”唐雪一脸无辜。

    我白她一眼，“我不在乎你要跟煜宸说什么，现在请你告诉我，雯雯体内的鬼魂呢？”

    想必是没见过我这么不按照常理出牌的，唐雪暗戳戳的瞪我一眼，然后道，“被我杀死了。”

    我没理解她的意思，“杀死是什么意思？”

    “就是魂飞魄散。”

    魂飞魄散？

    从开堂口到现在，我也处理过一些鬼魂了，除了杀人的厉鬼，其余鬼魂都是被送走投胎转世。雯雯奶奶刚去世，化成鬼的时间还不长，完全可以把她送走，为什么要把她打到魂飞魄散！

    我心里的火一下子烧起来，质问唐雪，“你下手怎么能这么狠！你这是在杀人，你杀了这个人的生生世世！”

    魂飞魄散，化成灰飞，任时光荏苒，都不会再有这个人了。

    唐雪像是被我吓到，往煜宸身后躲了躲，才对着我道，“我是在除鬼救人。林夕，你就是看我不顺眼，也不能颠倒黑白来冤枉我啊。”

    我满心怒气，尤其是看到她站在煜宸身后，煜宸还一副为她撑腰的样子。

    我走过去，伸手想把她拽出来。可我的手还没有碰到唐雪，手腕就被煜宸一把抓住了。

    煜宸低头看我，一双冷眸带着浅淡的不悦，“别胡闹，她没有做错。”

    所以，错的是我！又是我在胡闹！

    我甩开煜宸的手，盯着他的眼睛问，“你明明可以把鬼魂送走，你为什么不送！”

    “她刚学会驱邪符，她想试一下。”

    煜宸说得平静。可这些话在我心里却掀起惊涛骇浪。

    “试一下？”我的心很疼，双眼发胀，强忍着没让自己哭出来，“你让她用一个人永生永世的轮回去试？这比杀掉一个人还要残忍！煜宸，你可真是宠她！”

    煜宸似是不满我的态度，眉头蹙起，“林夕，她死了，变成了鬼，可她不去投胎，反而留在阳世，试图害人。唐雪杀她一点错都没有。她跟你已经不是同类了，你不必对她抱有这样的同情心。”

    之前，不管是面对纹身店老板，还是化龙岭的金蟾，煜宸都以慈悲的姿态给他们留了活路。而此刻，他却告诉我，对非我族人的东西，不必心怀慈悲。为了证明唐雪没有做错事，煜宸可真是连自己之前的原则都不要了。

    我心底发寒，看着煜宸的眼睛，“我跟你也不是同类。”

    煜宸眸色骤冷，脸上浮起怒色。

    我没再看他，转身对舅妈说，让她把大姨送医院去。然后，我又拜托舅舅，把我爸给绑了起来。

    我爸穿着一条裤子，上身光着，被绑起来后，我爸对着我喊，“夕夕，你让人绑爸爸干什么！爸爸知道，爸爸干出这种事，让你觉得丢脸了。可爸爸也不知道为什么，那会儿就鬼迷心窍了。爸爸真的不想的，爸爸知道错了，你千万别抓爸爸去见官，你奶奶身体不好，爸爸要是出了什么事，你奶奶受不了的。”

    “你的确是鬼迷心窍了。”我道。

    到现在，我要是还没发现我爸有问题，那我就是瞎子了。

    我又让人把昏死过去的雯雯抬到炕上，然后点燃三根香，刚准备唱帮兵决，煜宸突然开口，“你要请仙？”

    他声音很冷，带着不加掩饰的怒意。

    我要干什么，根本瞒不过煜宸的眼，索性就直接说了，“是，雯雯被鬼气伤了，我准备请胡锦月来帮她驱散体内的鬼气。”

    “我在这，你却要请胡锦月？！”煜宸走过来，他周身笼罩在一片低气压中，寒气逼人。

    屋里的村民都已经知道煜宸是仙家了，现在看到煜宸生气，村民们吓得都给他跪下。

    “夕夕，别惹三爷生气。”我爸也赶忙道，“快跟三爷道歉，三爷就在这呢，你请什么别的仙，你这孩子干什么傻事！”

    我没理我爸，眼睛看着煜宸，“除了驱邪符，你还教唐雪别的符了吗？雯雯还活着，我可不想让她试一下，把人给试死了。”

    言外之意，把胡锦月请来，胡锦月会听我话的干活，不会做出谋害人命的事。

    煜宸黑眸燃着怒火，“在你眼里，我就是一个草菅人命，不听堂口仙姑管教的仙家？！”

    “你听管教吗？”我道，“那现在，我就以堂口仙姑的身份命令你，把唐雪赶走！”

