    “陛下万岁，万岁，万岁，万万岁。”
    “王爷千岁，千岁，千岁，千千岁！”
    数十万人同时高呼，声如惊雷，直冲云霄！
    这些百姓们此刻虽然都低着头，但目光却是悄悄的向着当中的两人瞧去，一位是当朝天子，一位是风云国战神！
    两人都是他们一辈子，难以见到一次的绝顶大人物，此刻却是同时得见，让他们止不住心中的好奇，想要看清楚了这两位的面容！
    然而，他们的目光更多的，还是集中到了那一袭雪白的高大身影上！
    他们心中都在好奇，这样一位与皇帝并肩的权势藩王、这样一位用兵如神，百战百胜的国之战神，这样一位被别国称为‘血屠夫’的沙场魔神，究竟是长得什么模样？
    难道真的如传闻中说的一般，后者生有三头六臂，面容狰狞可怕，如豺狼恶虎？
    结果自然是出乎意料，眼前这名英气逼人，相貌出众的男子，竟是给人一种儒雅之气，与皇帝陛下并肩而行，面上虽无笑容，却显得平易近人。
    众人心中都是有些诧异，因为这位风云国战神实在和他那传说中的种种称号，无法契合，难道真的是三人成虎，传言有误？
    如此一名儒雅男子，如何担得起血屠夫之名，能够血洗十国，能够挑起一国安危之重担，如今更是要出征镇压，那已经为祸风云国百年的，南岛和日臻两国。
    或许世人都是有一种奇怪的想法， 认为能够做出那些丰功伟绩，完成常人无法完成的大事的人，都应该生的面目迥异常人，这或许就说所谓的‘以貌取人’。
    文武百官，全城百姓一直跪送二人，两人走过他们身边，才缓缓起身。
    其中排在文武百官前列，一名虎目男子，站起身后，望向项凌天背影，目光阴沉如水，带着浓郁不可化解的恨意。
    与此同时，在他对面，排在稍微靠后的一位眉角生痣，面色刚毅的金甲武将，望着项凌天的背影，同样是一脸怨毒，面容狰狞！
    不仅仅是这二人，这些高官显贵之间，有很多人在起身后，望着那道白色身影，眼中或是流露出嫉妒、或是怨恨……种种目光不一而足。
    而与项凌风并肩而行的项凌天，似乎能够看到那些人的目光，他原本平静的面庞，掀起了一抹冷然笑意，似是轻蔑，似是狂藐！
    皇帝陛下一直步行着，将项凌天送到了距离城门三里之外，如此待遇，亘古稍有，而此刻众人却觉得理所当然！
    待那项凌风停下脚步，项凌天也是微微止步！
    “皇弟，多余的，朕就不再多说了，等你得胜归来，朕亲自为你设宴庆功！”
    项凌天转身看向项凌风，脸上带着如沐春风般的笑容，点点头道：“好，皇兄三个月后，我就带着惊雷、惊鸿一起到龙城见皇兄！”
    项凌风脸上的笑意更盛！
    “不愧是我风云国的战神，朕就等你三个月后凯旋，正好还能够赶上大朝会，以惊雷和惊鸿的天赋，定然能够进入风云书院。”
    项凌天淡笑摇头：“不了，皇兄，这两个孩子走的道路与我相近，宗门修行不适合他们，沙场之上，以杀证道，这才是最适合他们的道路。”
    项凌风闻言微微一怔，旋即便哈哈大笑起来，“哈哈……说的是，我的两位侄儿也是沙场悍将，年纪轻轻就已经功勋卓著，将来定然又是我风云国的新一代战神！”
    项凌天神色肃然道：“无论他们将来有多么大的成就，终究是风云国项家的人，永远以保卫国家疆土为己任，效忠皇兄。”
    项凌风笑着点头：“皇弟，父皇当年留下的江山，靠朕一个人的确是无法兴旺，想要治国安邦，谋划千秋伟业，安邦之事，还要仰仗皇弟你鼎力相助！”
    “诶……皇兄这是什么话，保卫风云国安宁，本就是臣弟分内之事。”
    项凌风满意的点头，伸手拍了拍项凌天的护肩，忽然好像记起什么事，他对项凌天说道。
    “对了，好些年没有见过云儿了，皇弟三月后，带着云儿一起来龙城吧，咱们一大家子也好聚齐不是，而且大朝会如此热闹的场面，怎么少的了这小子。”
    项凌天一听项凌风提起项云，脸上的神色淡然自若，只是轻笑着点头，“好，臣弟来时，也会带着云儿前来拜见。”
    “皇兄，若无别的吩咐，臣弟便先行一步了！”
    “风云国南部百年之患就交由你了，祝皇弟你马到功成！”
    项凌风朗声说道，声音如雷，在空中炸响，城外百姓皆能清晰耳闻！
    “领命！”
    随着一声同样浑厚的声音，在虚空炸响，众人忽见，那一袭雪白甲胄的项凌天，骤然身形腾空，凌空飞度，宛如天神下凡，一步飞跃向了数里外的十万大军！
    “启程！”
    “是！”
    下一刻，十万大军同时开拔，所有的动作整齐划一，骑兵、步兵、战车、以及巨大的运粮战车，汇聚成一道钢铁洪流，伴随着大地的震颤，十万大军，正式向着南方边境出征！
    望着那滚滚钢铁洪流迅速远去，沙尘漫天的场面，城外的百姓们，皆是放声欢呼喝彩，声嘶力竭，高呼万岁，只为了替‘战神’出征呐喊助威！
    而在这喧哗的喝彩声中，唯一站在官道中央的那人，面上含着笑，眼中却含着霜。
    他低头看着自己胸前，那只威风凛凛的九爪金龙，这象征着九五之尊的尊贵图案，他只觉得此刻，这更像是一种无声的嘲笑！
    他再次抬头，望向远方，看着那黑压压中的一抹刺目的雪白亮点，口中轻声呢喃。
    “真龙永远只会有一个，皇弟，对不起了，我想父皇泉下有知，会明白我的苦心的！”
    细微的声音，淹没在喧闹的人潮声中……
    却说南方，十万大军进发半日，已是夜幕时分，大军在距离龙城三百里外的‘永明关’安营扎寨，半日行军三百里，军队的速度不可谓不快。
    这除了因为天璇大陆的士兵多为武者的缘故，更重要的是，这些士兵们骑乘的，乃是西北特有的黑鬃乌鹰马。
    此马头颅比一般的马屁短小而尖，但身躯却比一般的马匹更高达，四肢发达，肌腱坚韧，既有耐力又有爆发力。
    即便是重甲骑兵，骑乘这zhong马，一日也能够日行五百里，几乎比得上一些云兽的速度，负重更比许多一二云的云兽还要厉害。
    而这还是西北的普通骑兵，若是换做并肩王手下的雪狼营，其行军速度之快，更加无法想象。
    只是这一次项凌天出征，并未出动雪狼营，显然他并不认为，征服两个岛国，需要动用自己的雪狼营，这并非自大，而是绝对的自信！
    此刻军营中央，帅帐之内，刚刚与几名将军商议完，此次南征一路的行军事宜，以及相关法度，端坐于大帐帅椅之上的项凌天，身躯挺直，眼眸却是闭合！
    后者并非疲惫养神，这时项凌天的习惯，每次出征后，每天他都会用一刻钟的时间，思考这一日的所有发生的事情，以及自己下达的帅令，以确保不出丝毫破绽纰漏！
    忽然，项凌天睁开眼眸！
    下一刻，营帐内帐门微动，一道青风拂过，营帐内已是多了一位老者！
    老者身着麻衣，腰悬一颗朱红酒葫芦，鼻头红红的，打着酒嗝，走路摇摇晃晃，似乎随时都会摔倒。
    老者出现的瞬间，项凌天面上已经泛起了笑容。
    “梁叔，深夜到访，所为何事？”
    老者一撇嘴，冷哼道：“哼，什么事……你这个当爹的不关心自己的儿子，我这个老头子倒是要跑断了腿。”
    “哈哈……劳烦梁叔照拂，我这混账儿子，没有得罪你老人家吧。”
    老者摆了摆手，一脸恼火的说道：“你的亲儿子你还不知道吗！好酒、好嫖、好色……就是不好学，到处惹是生非……”
    说道最后老者的面色却是一变，转而露出了笑脸：“不过你别说，我年轻的时候也这样，咱俩臭味相投，这娃娃的邪性脾气，我喜欢，哈哈……”
    项凌天一听这话，顿时额头直冒黑线，心中暗想，安排这位去保护老三，到底是不是一个明智之举，老三不会是被这老家伙带偏的吧。
    “咳咳……你这是什么眼神，老头子我已经改邪归正很多年了，你小子可别怀疑我的人品！”
    项凌天尴尬一笑：“梁叔的人品，我信……嗯……还好。”
    “我……”老者的表情简直比哭还难看。
    “哎……你这小子，你家老三那口蜜腹剑、指鹿为马、颠倒黑白的本事，可比你这当爹的强多了，你咋就知道说实话呢。”
    项凌天很是有些无奈，摇了摇头，他说道：“梁叔，最近这小子怎么样了，修为是否有所进展？”
    老者点了点头，“说起修为嘛，这小子进步的还挺快，不过他的身体倒真是古怪。”
    “我分明感受到了，他体内有一丝云力波动，可是一探查他的身体，却又感受不到灵根的存在，可能这小子真是修炼了某种锻体功法。”
    项凌天闻言，凝目思索了片刻，最终点点头，“若是他真的能够吃得下锻体之苦，倒也无妨。”
    “将来他若是有天赋，我就付出些代价，为他购买一份联盟商会的鲲舟，去摇光大陆修行，有那里的荒力锻体，他也能够继续修炼下去！”
    老者闻言，犹豫片刻后他开口道：“如此倒也是可行之法，不过跨越大陆的鲲舟名额可不好弄，而且摇光大陆毕竟是异地他乡，民风彪悍，各方势力征战，局势混乱，云小子去那里，实在太危险了。”
    “你说咱们能不能试一试，在天璇神殿去，祈求一份天神水？听说这天神水，能够让人自然生出灵根，具有造化神效。”
    “天璇神殿！”一听到这四个字，原本面色淡然的项凌天，骤然神色一冷，面上如罩寒霜！
    老者只觉得一股逼人煞气，立时从项凌天的身上，散发出来，那股惊人可怖的杀意，以及凌然的气势，竟是让他也感到一丝压迫和心寒！
    “我项凌天绝不会向她祈求，哪怕我儿子一辈子也没有灵根，永远成不了才，大不了我护他一辈子！”
    项凌天的声音冰冷刺骨，竟是带着一股浓浓的怨恨！
    “都这么多年过去了，还是不能忘记仇恨吗？”老者叹气道。
    “不敢忘、不能忘、不会忘！”项凌天只说了这九个字！
    “哎……”
    老者长叹了一口气，遥想当年发生的一切，他也是唏嘘感叹不已，真是造化弄人，原本相濡以沫的一对夫妻，如今却是生死仇敌！
