
　　城堡里。

　　出动了所有人，把每个地方都找遍了，也没有找到触动报警器的人。

　　“没找到？”站在正中央的中年男人扫了一遍众人。

　　“没找到。”

　　“还能飞了不成？确定所有地方都找过了？”天籁小说网

　　“找过了。除了四小姐的房间。”

　　中年男人一听，浓眉轻蹙，随即展开，“真要进了四小姐的房间，那就算了。”

　　他又叫了一个人，“你晚一点去问问四小姐，要几个袋子。”

　　“是。”

　　一帮保镖和杀手听到这话，也忍不住打了个哆嗦。

　　谁都知道四小姐比他们还要狠，要是落在她的手上，怕是只能剩下渣了。

　　……

　　孟盈从来没有见过这么狂的人，比她还狂。

　　她盯着对面的女人，媚眼带着戏谑，“小妹妹年纪不大，语气倒是有点大。”

　　“你不怕死？”

　　“你怕？”孟盈走过去，这房间她已经看过了，没有武器。

　　如果她可怕，那也只能是她的身手很厉害了。

　　四小姐见她走过来，瞳孔微缩。

　　孟盈一直注意着她的举动，也观察着这房间的布置，“你是生了什么病吗？”

　　“你怎么知道？”四小姐问。

　　“你的肤色不正常。”孟盈说：“女孩家，你又年轻漂亮，不要弄这么深沉的颜色。”

　　四小姐见她完全没有一丝惧意，反而像是来参观浏览的，动了一下。

　　孟盈注意到她的动静，迅速防备，扣住她的手腕。

　　“你的手……”

　　她话还没有说完，全身便被麻痹了。

　　整个人都失去了行动能力，只能任由四小姐把她扶到一旁的黑色椅子上。

　　孟盈盯着她的手，又看着那张冷淡惨白的脸，“我现在知道为什么他们说落在你的手上，只有死路一条了。”

　　“为什么来我家？”四小姐从枕头底下拿出了一把刀，抽出来的那一瞬间，刀锋泛起了阴冷的寒光，十分的锋利。

　　孟盈倒也不慌，这种事情她以前见多了。

　　“找东西。”

　　“找什么？”

　　“找一个漂亮的姑娘。”

　　四小姐蹙起了眉。

　　孟盈冲她笑，“有没有人告诉你，你长得很好看？”

　　“我好看吗？”四小姐认真的思考。

　　“当然了。”孟盈说：“难道有人说你不好看？那这人眼光不好。”

　　四小姐盯着她，缓缓抬起手，摸着下巴。

　　孟盈不知道她要干什么，只见她下巴竟然裂开，她的脸皮居然是动的。

　　一张脸皮撕了下来，那漂亮惨白的脸皮下，竟然是一副恐怖可怕的模样。

　　那是烧伤，伤疤是结了痂的，不过又有些新伤，还有血迹。

　　除了那双漂亮漆黑的眼睛之外，那张脸毫无可取之处，甚至用得上狰狞两个字。

　　“现在，我还好看吗？”四小姐的嘴唇张了张，脸上那些恐怖的伤疤也在跟着动。

　　孟盈皱起了眉，“你脸上的伤，是烧伤。”

　　“我好看吗？”四小姐还是问这句话。

　　孟盈原先就是个杀手，她没有什么同情心，甚至是没有心。

　　现在看到她，竟然有些心疼她。

　　“你以前一定很好看。”孟盈不能说假话。

　　四小姐盯着她许久，“你竟然不怕我。”

　　“以前别人见到我，都我怕我。”孟盈打量着她，“你也没有怕我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，138、撩姑娘免费阅读。https://xs.23sk.com 