    第534章 您说的都对

    张奕心中已经应下了这件事情，不过还是装作一脸为难的模样。

    “哎呀，这个事情……有些不好办啊！”

    三个人一听这话也是急了。

    “张总，有什么不好办的？难不成你是嫌弃我们三个人年纪大了不成？”

    “别看我们年纪大了，但是身体素质可是没的说啊！现在我每天早上还能跑两公里呢！”

    张奕笑着摆了摆手。

    “不不，倒也不是这个意思。只是吧，几位都是国之栋梁，都有自己的科研项目需要搞，我也不敢耽误你们的时间。更何况一下子就请来三位夏国科学院的院士，我担心可能会招来外界的非议。”

    顾井荣说道：“没有这回事！比起治理沙漠，什么项目都能扔到一边去！”

    “如果你担心有麻烦的话，这样吧，我们三个人联名上书，主动要求过去帮忙！这样就不会给你带来麻烦了吧？”

    张奕笑呵呵的说道：“几位先别着急。如今这个项目上面批不批准还两说呢！而且，我也不知道上头能够给我批多大一块地。”

    他伸手一指面前这一万平米的沙场，“你们瞧瞧，我们手中的技术，如果是比较小的面积，实际上并不需要太多的人手。万一上面给我们批个十几、二十平方公里的，真用不着惊动您三位院士啊！”

    顾井荣三个人露出了了然的神色。

    他们总算是明白了张奕的意思。

    毕竟他们这一次过来，可是代表着国事处领导，而且回去之后是需要向他们汇报的。

    而张奕的项目申请当中包含对土地的申请。

    这么一来，就是要让他们在回去之后多多美言几句，尽量让领导多批一些土地下来。

    三个人思量了一番之后，都认为这件事情问题不大。

    广袤无垠的沙漠，绝大部分地方都没有什么作用，而且年年还得耗费国家大量的金钱去治理风沙。

    他们巴不得能够把所有沙漠都变成沃土呢！

    顾井荣便问张奕道：“那么张总，你心里面想要多少沙漠土地，用来开发呢？”

    张奕知道顾井荣已经上道了，他就是喜欢和聪明人一起聊天。

    “这个嘛，自然是多多益善了！不过以我们目前的能力来说的话，几万平方公里倒也不是做不来。”

    三个人也是大吃一惊。

    几万平方公里？

    那得抵得上一个地级市的大小了！

    张奕要那么大一块地方是想要做什么？

    顾井荣微微皱起了眉头，他知道这件事情非同小可，回去之前，该问仔细的事情最好还是问仔细了。

    毕竟他得向上级负责，而又希望张奕能够同意他们参与项目当中。

    所以他直言道：“我能不能问一下张总，你要那么大一片土地，到底是想要做什么？”

    张奕嘴角的笑容逐渐变得高深莫测了起来。

    “呵呵。”

    他整了整自己的头发，一脸轻松的说道：“当然是搞房地产了！”

    “等我把大西北的沙漠全都变成沃土，到时候那个地方会成为全国最有开发价值的地方。那么原本一文不值的沙漠就会寸土寸金！不搞房地产还能搞什么？”

    “几位老师，我是个商人。商人的本性是追逐利益的，所以我自然也需要从中获得一些回报。”

    说到这里，他低下头深深叹了一口气。

    “毕竟为了这个项目，你知道我花费了多大的代价吗？”

    他闭上眼睛，轻轻攥起自己的拳头。

    “五年了！这个项目从开始到现在已经五年了！我们花费了巨大的资金，投入了大量的人力物力。”

    “在最开始，没有任何人看好我们的项目能够成功。甚至是我自己，都一度怀疑当初成立这个项目是不是做了一件蠢事？”

    面前的院士和研究员们深以为然的点了点头。

    他们都是做科学研究的人，很清楚这种科学实验有可能数十年都不会有收获。

    还有一些人，花了几十年做的一项研究，结果到了最后才发现竟然是错误的！

    任何一个为科学付出努力而奉献的人都是伟大的。

    哪怕他只是一个追逐利益的企业家，但最终得到的成就，一定是会有利于全民的。

    张奕忽然睁开眼睛，目光变得无比坚定。

    “但是，我知道我必须要坚持下去！”

    “每当我从电视上看到大西北的沙漠化问题，看到逐渐被侵蚀的土地，看到黄土高原上因为缺水和沙尘暴而困扰的人民，我就知道这件事情我必须要坚持做下去！”

    “哪怕到了最后我失败了，但最起码我所做的一切努力，会给后来人提供宝贵的经验！”

    张奕的一番话让所有人都感觉非常的感动——除了傻妞。

    幸好她是人工智能，要不然此时怕是已经憋不住大笑出声了。

    “幸好上天是眷顾我的！虽然这些年为了研究这种沙漠治理技术，花费了我好几百万，甚至一度让我得把房子拿去抵押贷款。但是这又有什么呢？哪怕是倾家荡产，我也得做下去！”

    顾井荣忍不住紧紧握着张奕的手说道：“不，张总！您不能这个样子。您已经为这个国家奉献了太多了！”

    “放心好了，上面不会让您这样的英雄默默付出。回去之后我立刻就会像领导汇报您这些年的奉献，并且把实验结果完整的给领导汇报清楚。”

    “到时候，国家一定会给你满意的补偿的！”

    张奕连连摆手：“哎~我是那种人吗？我视金钱如粪土一般！钱不钱的我压根就不在乎。”

    “不过批土地这件事，我可不是为了我自己啊！搞房地产也是为了缓解大城市的购房压力，也有利于发展大西北经济嘛！”

    顾井荣连连点头，“是是是，您说的都对！”

    双方PY了一番之后，实际上对于对方的心思都已经门清了。

    这一点，通过二人的眼神交汇就已经搞清楚了。

    顾井荣想要参与到张奕的沙漠改良项目当中，并且在历史上留下自己的名字，那就得交上一份投名状。

    这一点，就得看他回去之后能够为张奕争取来多少实验用地了。

    (本章完)

