    “那是什么？”

    墨依看着那铺天盖地的尸蝇，两条淡秀的眉毛微微的一皱。

    “是尸蝇……没想到，尸媿和血尸没出来，竟然让这玩意跑出来了。”

    陆云满脸苦笑，同时眼中也多出一抹无奈。此刻他瘫坐在地上，双手还紧紧的抱着卿寒。

    “尸蝇？”

    墨依放出仙识，仔细观察一番那在空中飞舞的尸蝇，脸色微变。随后，她的身躯腾空而起，双手一招，一柄仙剑出现在她的手中。

    “摇光碎雪——”

    墨依口中轻喝。

    唰——

    下一刻，暴雪一般的剑华从天而降，将这整个万阵山的废墟笼罩。

    那些从万阵山下冲出来的尸蝇刚刚露头，就被这恐怖的剑光绞杀。

    墨依是上仙！

    而且还不是普通的上仙。

    那些尸蝇数量虽然很多，但只有相当于丹境修士的力量。

    在墨依的眼中，这些尸蝇和蚂蚁没什么两样。

    “摇光碎雪，远古仙界的七星大阵中的最强杀阵。”

    卿寒依旧趴在陆云的怀中，他看着天空之上飘下的雪花剑气，眼中满是不可思议，“她，她竟然将这座剑阵，化作了她的神通。”

    “在这里。”

    墨依的身躯立在虚空之上，她的仙识如水银一般扫视着整个万阵山的废墟，终于找到那些尸蝇涌出来的出口。

    那条盗洞。

    陆云他们进去时候所挖的那条盗洞。

    现在，因为剧烈的坍塌，这条盗洞与大坟中一处还没有坍塌下去的通道链接起来，那些尸蝇就是从那里跑出来的。

    墨依双手轻轻的朝着下方按去。

    轰隆——

    那条不大的盗洞瞬间被摧毁。

    墨依想了想，又在那条盗洞周围，布下一道强大的禁制，将这条盗洞彻底的封印。

    ……

    “还好，还好把她留在外面，不然这次真的就死定了。”

    陆云见到墨依将那些尸蝇解决，稍稍的松了一口气。

    陆云都喜欢做两手准备……来万阵山之前，他便准备了一对传送阵盘，方便随时从其中传送出来。

    坟下的局虽然可以干扰传送阵，但总会有一些疏漏。

    比如之前赵殿梁的那座传送阵，便从一个缺口处，将卿红尘传走。

    那样的缺口，陆云也能找到。

    陆云故意让葛龙和墨依留在外面，就是为了让他们将那传送阵盘带到万阵山之外，加以守护。

    当时陆云的想法，万阵山外的大阵因阵界而存在，若是他真的得到阵界，有可能导致万阵山中阵法崩溃，导致万阵山坍塌。

    所以他才会让葛龙和墨依将阵盘放在万阵山之外的地方。

    万阵山外面的迷踪之局，墨依自己是走不出去的，所以陆云才让葛龙故意跑开，等所有人都进去之后，再让葛龙带着墨依离开那里。

    却没想到，最终引发万阵山坍塌的，并非是阵界，而是绝死之局的毁灭。

    陆云带进去的那座传送阵盘，也因为大墓中的局开始崩溃，引起力量紊乱，干扰了传送阵盘的传送，最后才借助出口的那个传送阵的力量才可以完成传送。

    若是当时墨依也跟着他们进入大坟，现在的恐怕不会比李有才好到哪里去。

    团队盗墓，每次都会留一个人在外面，以防万一。

    现在墨依不仅保护了传送阵，更是将那些尸蝇统统灭掉，解决了后患。

    ……

    “总算安全了。”

    陆云一下子躺在地上，大口大口的呼吸着清新的空气。

    “你，你能不能先把我放下。”

    卿寒斜躺在陆云的身上，有气无力的说道。

    “不用了，一会还得背着你回去。”

    陆云同样有气无力，他的精神已经完全放松下来。

    “玄水城主身上应该有恢复法力的丹药……我可以自己走回去的。”

    卿寒虽然很留恋陆云的怀抱，但这里已经不是大坟之下，还有别人看着呢。

    “哦……也对。”

    陆云讪讪的笑道，“墨依，能借几颗丹吗？”

    墨依点了点头，她取出一颗金色丹药，放进卿寒的口中。

    卿寒服下丹药之后，闭上眼睛，开始吸收着丹药的药力。

    “就剩下你们几个了？”

    墨依有些奇怪，进去之前卿寒还在算计着怎么弄死陆云，陆云似乎也要将他当成炮灰。

    却没想到，现在陆云竟然抱着卿寒从大坟里跑了出来，还要把他背回去？

    那下面究竟发生了什么？

    墨依又看了一眼其他人。

    李有才那个仰面朝天躺在地上，生死不知。乐神在出来的一刹那就钻进了鬼门关里。

    乐神虽然是仙鬼，但还是承受不住外面的阳气的。

    “放心，天河城主那家伙已经死了……李有才也保证，不在找你麻烦。”

    陆云见墨依的神色，他摆了摆手说道。

    墨依这才放下心来。

    “咦？好可爱的小狐狸！”

    突然间，墨依来到缈的面前，眼睛里几乎都放出光来。

    “啊？”

    缈见墨依突然间跑到他的面前，直呼他可爱，瞬间呆滞住了。

    “难道，不应该是美丽吗……”

    啪！

    但是下一刻，墨依伸出两根细嫩的手指，在缈的眉心轻轻的一弹。

    好似一个泡影破碎一般，之前那个绝世倾国的美男子消失不见，取而代之的是一只巴掌大小的白色小狐狸，正用一双蓝汪汪的大眼睛，无辜的看着墨依。

    墨依一下子把这只小狐狸抱了起来，笑着说道：“明明是一只小狐狸，却用幻术骗人。”

    缈欲哭无泪。

    “难怪总觉得这家伙有些不真实，原来是幻术。”

    卿寒也揉了揉自己的眉心。

    吞服一颗丹药，卿寒的体力和法力也都恢复了一些，他摇摇晃晃的从地上站起来，结果双腿一软，又坐在了地上。

    陆云将他扶住。

    “还是我背着你吧。”

    陆云摇了摇头，他蹲下身子，“你现在的情况可不是一颗丹药就能恢复的。”

    “你，你不会喜欢男人吧？”

    卿寒的脸上浮现出一抹恶寒，也不知道是真的，还是装出来的。

    “哦，那让葛龙来背你。”

    “不，不要！”

    卿寒看了一眼葛龙，猛地打了一个激灵，然后乖乖的爬上陆云的后背。

    墨依用怀疑的目光看着这两人，身上不自禁的起了一层鸡皮疙瘩。

    “真有喜欢男人的男人？”

    墨依轻轻的摸了摸怀中小狐狸，然后掀开它的后腿，朝着它的胯下看了看，然后喃喃的说道：“明明是只母狐狸，为什么把自己幻化男人的模样……也不知道是和谁学的。”

    听到墨依的话，小狐狸依旧一脸无辜。

    卿寒伏在陆云的背上则是将脸埋在陆云的发间，不过他露在外面的耳朵上却已经变成了血红色。

    “你说这只狐狸是母的？”

    陆云也凑到墨依的身边，诧异的问道。

    然后，他又将缈的两条后腿扒开，朝着它的胯下看了看，“果然是母的。”

    缈的口中发出嘤嘤嘤的声音，拼命的抗议着。不过它现在是狐身，还无法口出人语。

    “难怪这家伙幻化出来的样子那般好看，只比救了我的那个小美女差了一点……男人可不会长的那么好看。”

    陆云吧嗒一下嘴巴。

    至于这只狐狸是母的……陆云稍稍思考一下，也能想通。

    那大坟本就是一个女仙的坟，坟中尸棺是乐神的前世身，也是一个女仙。

    同样的坟中一切布局，全部都是纯阴之属，玄牝之局，所以才会诞生出那么多尸媿来。

    若是陆云没有猜错的话，青铜椁中的那条龙，也是一条母龙。五千年前，斐惗被人镇死在大坟之下，当成陪葬品……而斐惗，也是女人。

    原本，陆云还在怀疑为什么那坟中会出现缈这么一个异数，结果缈也是一只母狐狸。

    若缈是公狐狸，它是无法借助坟中回生之局复生的。

    当然，坟葬之地也需阴阳调和，所以坟中的虎王太子，龙神太子便是阳面，是男子，调和了其中的至阴之属。

    ……

    “嘤嘤嘤！”

    小狐狸继续抗议，似乎是再说那个小美女不如自己好看。

    卿寒听到陆云的话，轻轻的抿了抿嘴，嘴角也微微的扬起，勾勒出一个得意的弧度。

    “这只小狐狸……若是我没看错，应该是超品仙兽‘九尾幻狐’，十万年前的古仙界中都十分少见。它想要真正化形，至少得成为至仙才行。”

    墨依仔细检查了一番这只小狐狸，然后十分确定的说道。

    “不过它现在才是真仙，想要化形，不知道要等到何年何月。”

    小狐狸依旧满脸无辜。

    ……

    卿寒虽然恢复了一些体力，但他依旧无法打开空间戒指，取出其中的那艘楼船，只能陆云背着他御剑回到玄水城。

    李有才则是被绑在一根绳子上，由葛龙拖着他，一步一步的走回去。

    “这个还给你。”

    落到玄水城外，陆云将紫陵剑递给卿寒。

    “送给你了。”

    卿寒没有接紫陵剑，他摇了摇头。

    “这可是九品仙器，你就这么给我了？”

    陆云有些不可思议。

    九品仙剑，就算是寻常至仙都要打破脑袋去抢。

    卿寒竟然眼睛都不眨一下就送给他了？

    墨依也微微的呆了一下，她弄不懂这两人究竟是怎么回事。之前还险些将陆云算计死，现在就把九品仙剑送给他了？

    看来那大坟之下，一定发生了什么事情。

    “你不是也把那幅图送给我了吗。”

    卿寒的声音细弱蚊蝇，这把剑对他有着非同一般的意义。

    “好吧。”

    陆云也是很喜欢紫陵剑。寻常的飞剑，别说是仙剑，就算是灵器飞剑，他都难以驾驭。

    可是这紫陵剑在他的手中，竟然如臂使指，没有任何不妥，似乎天生就是为他准备的一样。

    “那我就收下了。”

    陆云又将这把剑挂在自己的腰间，他还没有炼化紫陵，并不能将其收入体内。

    “搞不懂你们。”

    墨依有些无奈的摇头。

    ……

    陆云在大坟之下一共呆了三天。

    “先洗一个澡，再好好的吃一顿，喝一顿，然后美美的睡一觉！”

    现在回到墨依的府上，陆云才真正的松了一口气，整个人都放松下来。在去万阵山之前，陆云和挽风，葛龙就住在墨依这里。

    “挽风，挽风！”

    陆云背着卿寒回到墨依给他安排的小院，陆云有气无力的叫道。

    “咦？挽风呢？”

    陆云眉头微皱。

    这有些不正常，在他看来，这三天挽风应该每天都站在门外等他回来才对……为什么现在却不见挽风踪影。

    陆云的心中产生出一个不好的预感。

    他将卿寒放到院子里的躺椅上。

    正在这时，墨依沉着一张脸来到这里。

    “挽风被人抓走了。”

    墨依那俏丽的脸上一片愤怒。

    “什么？”

    陆云的脸色一变。

    挽风可是天品灵根，被人带走……极有可能被当成炉鼎，拿去修炼。

    “看来，所有人都将我当成软柿子……随便捏拿了。”

    墨依最为愤怒的是，某些人彻底的将她无视，随随便便闯进她的府上，将她的客人掳走，毫不在意乎她的颜面。

    墨依……可是这玄水城之主！