    众人的议论再度落入云暮挽的耳中。

    云暮挽闻言，也并未在意，只是她一路走过去，大抵也是因为实力的提升，周围的声音她几乎都听得清清楚楚。

    “本来就是丑女，之前也有传闻，肯定不是空穴来风。”

    “对啊，竟然在藏书阁勾引长老，还真是不要脸。”

    “勾引长老这种事情都做得出来，难怪啊，怪不得人家能轻易就进了青辰学院呢。”

    “就是，就是靠长老走的后门吧？靠关系进来的，怪不得如此嚣张，昨天还为难导师呢。”

    “那个…为难导师那个，她没错吧，她只是在维护自己的师父。”

    “你竟然还帮着她说话，她可是得罪了整个炼药师分院呢。”

    ……

    周围一字一句落入耳畔，云暮挽听到‘勾引长老’这几个字之后，眸色微微一冷。

    传闻她丑，这就算了，说她勾引长老……

    嗯，难道不能是长老勾引她么？

    云暮挽略微不爽，也懒得和他们计较，这就继续朝着分院的方向走去。

    她的速度挺快，路上也没有什么挡路的人，所以轻而易举地就到了分院门口，到了门口之后，她还未进去，就刚好看见了那脸色不怎么好看的临易。

    “师兄，你在这里做什么？”

    “师妹？你刚刚从外面回来啊，我这不是在学院溜达刚刚回来么，刚准备进去呢。”

    临易讪讪的笑了笑，看样子似乎是不太开心的模样，他说着，目光落在了云暮挽的面具上，不由得问道：

    “哎，师妹，最近怎么都见你戴着面具啊。”

    “习惯了。”云暮挽回答。

    两人说着话，然后一齐进了分院，临易看着她，似乎是有种欲言又止的感觉。

    云暮挽也是察觉了，便是给了他一个开口的机会：

    “师兄，你有什么想说就说吧，没必要藏着掖着，我不要紧。”

    “啊，那我可说了啊，我要是说了，你可不能生气，我这也是从他们那里听来的。”

    临易忽然有点不好意思，他略微为难地挠了挠头，然后，看了看四周无人，便是低声询问道：

    “我刚刚出去溜达，听见外面学院的那些人，又在传你的谣言了，而且…传得很是过分，还都是一些特别离谱的。”

    云暮挽略微挑眉，道：“那具体都说了什么？师兄也同我说说吧。”

    “这……”临易有点纠结，但是话都说到了这份上了，他也就干脆地开口说道：

    “他们说你，今天在藏书阁……勾引长老，还让长老利用职权，惩罚了你看不顺眼的人，并且，还说你十分嚣张看不起人，而且还长相奇丑无比，不仅品行败坏，而且还是靠关系进来的，一点能力都没有…总之，都是贬低你的。”

    云暮挽：“……”这些人说的，似乎只有一点说对了，她就是嚣张了，怎么样。

    “他们说的内容，还挺丰富。”

    “我去，师妹，人家都这么说你了，难道你不生气嘛，是我我肯定已经气炸了，你竟然还能如此淡定，我都替你着急啊。”临易忍不住了，他当时听到这些都气炸了。

    师妹竟然还能如此淡定。

    “他们，似乎还不值得我生气。”云暮挽笑了笑。

    临易见此，颇为无奈，旋即，他疑惑道：“不过，关于藏书阁勾引长老这件事情，应该不是空穴来风吧，你今天是不是见过长老了？”

    “见过。就在藏书阁。”

    “那你…不会真的……”不会真的勾引他了吧？临易不敢把话说完。

    云暮挽似乎是知道他要说什么，此刻，也是抬眸，看着他，准备回答他的话来着。

    临易等着她的回答。

    不会是真的吧？

