
未完成的正是电影的主题曲。

大家觉得，最好是使用白奎因和莎拉在酒吧相遇时弹唱的歌曲，那是弗兰基·瓦力在1970年创作的《't  Take  My  Eyes  Off  You》。

Sil以很便宜的价格从版权所有方买了这首歌的使用权，据克里斯说，Sil当年曾经当过一段时间的歌星，和同样在泽西发迹的弗兰基·瓦力以及四季乐团有些交集。

白奎因在酒吧弹唱的版本做了一些编曲方面的改变。

前半段保持了弗兰基瓦力的原曲风格，后半段速度加快并且加入了大量的合成器音，有种迷幻摇滚的味道，刚好表达了和莎拉看对眼前后的心境差异。

两人在娓娓道来中相遇

“You're  just  too  good  to  be  true

't  take  my  eyes  off  you

You'd  be  like  heaven  to  touch

I  wanna  hold  you  so  much

At  long  last  love  has  arrived

And  I  thank  God  I'm  alive

You're  just  too  good  to  be  true

't  take  my  eyes  off  you”

在高亢的歌声中滚床单：

“I  love  you  baby，and  if  it's  quite  all  right

I  need  you  baby  to  warm  a  lo

I  love  you  baby！Trust  in  me  when  I  say.”

拍摄的时候，白奎因在台上假模假样对口型，歌曲是拍摄完毕后专门录制的。

白奎因弹唱，并提出修改意见，酒吧原来的驻场乐队演奏其他部分，而合成音是由白奎因自己控制。

成曲后大家都对这个版本的《't  Take  My  Eyes  Off  You》很满意，打算作为主题曲，只有白奎因觉得还不够，他提出再录一首歌作为主题曲。

白奎因能对经典名曲进行重新编曲，这并没让大家过于惊讶，很多音乐爱好者都行。

他能弹吉他会玩合成器，能够改编名曲还在情理之中，但是他提出加录的那首歌却完完全全是一首新创作的歌曲。

玩过音乐的Sil，在看过词曲之后，建议白奎因先去注册版权，在Sil的帮助下花了点时间注册版权，又花了三天和酒吧驻场乐队磨合这首歌。

一直到六号韦斯安德森不得不返回加州，他都没听到这首白奎因临时决定新加的歌曲。

这让强迫症患者非常难受，期盼早点到圣丹斯电影节，能让他看到全部完成的影片。

七号，白奎因和驻场乐队终于走出了录音室，将录制好的数字唱片送往韦德马克映像，后期制作人员将会将这首歌——《It's  my  life》加入到电影中。

作为白奎因和劫匪们最后对决时的配乐，以及影片结束后的主题曲。

尽管白奎因没有额外收取歌曲的使用费用，但是歌曲的录制费用以及酒吧驻场乐队这几天的薪酬，全都是韦德马克映像支出的，最终将《邦妮和弗雷克》的总制片成本堆到了65万美元。

多出的15万都是克里斯自掏腰包追加的投资。

白奎因表示无以为报，只能努力把电影卖个高价，把钱都挣回来，不仅要挣回成本，还要留出未来韦德马克映像的运作资金。

对于回本，兄弟两人都有信心，有了韦斯安德森的加盟，成片效果远超预期，两人已经不满足于仅仅在音像连锁店上架，以及多卖几家电视台这种线下操作了。

而是寄希望于能够在圣丹斯电影节找到发行商将这部电影推向院线。

最后的后期工作有克里斯盯着威廉姆来完成，白奎因则需要赶赴费城参与一月八号的RAW节目的录制。

前几天，WWF提出修改之前商定的剧情，理由是需要提升白奎因的曝光密度，要在二十一日的《皇家大战》之后，增加白奎因的登场频率。这样势必就会出现12场比赛无法覆盖一整年，要么白奎因打三个月休息大半年，要么签订新的合同，增加登场次数。

如果要增加场次的话，肯定要加钱！

为此，兰迪已经带着初级律师杰瑞前去费城，和WWF的团队商谈合约修改的事项。

离开泽西后，白奎因绕道纽约，在第二大道的一间报刊亭旁边接上莎拉·米歇尔·盖拉。

女孩上车，身子探向驾驶位，和司机吻在一起。

后车鸣笛催促，路虎发现者这才缓缓启动，转向西南，驶向费城。

路虎一走，一辆小型货车停了过来，司机下车，从后车门搬出两捆印刷精美的杂志。

报刊亭老板笑意盈盈地接过杂志，拆开一本的塑封，将其摆到摊位的醒目位置。

《Vogue》1996年一月刊，封面是一男一女两个模特，穿着同款的白色立领修身长袖打底衫，男人穿长裤，背对镜头，只露出硬朗帅气的侧脸。

女人侧身靠在男人肩头，姣好的身段和短裤外露出的两条长腿占据了画面的中心。

男人的右臂揽住女人的腰，手臂恰好挡住了女人因为没穿内衣而半透的胸，这大概会被绅士们所唾弃。

而《Vogue》的主力消费群体，各个年龄段的女人们，却突然发现，新年第一期的杂志开始派发福利了。尽管封面男人只占了三分之一的画面，而且只给了后背，但薄透的衣服无法遮掩他宽阔的背肌、公狗腰和挺翘的屁股。

男女模特这身极简风格的服装，被戏称为，只穿了秋衣，却完全无法遮掩两具顶级肉体散发出的吸引力。

许多路人本不是《Vogue》的固定购买群体，只是偶尔瞟了一眼，便默默拿起一本，付钱走人。

部分网点售罄需要补货的消息，很快就反映到了第五大道的时尚杂志社。

市场人员只能先卡掉一些发往小城市的杂志，优先供应纽约、旧金山、芝加哥、洛杉矶等大城市的需求，小地方只能等待下一批的加印了，不过晚收到几天杂志，对当地的市场影响也不大。

封面的男主角对此却全然不知，正处于甜蜜的约会中。

白奎因和莎拉在加油站热吻，在白色城堡互相喂小汉堡，在车里听着电台唱着歌，为白奎因古怪的改编而哈哈大笑。

两人之间，大概是韦斯安德森提出增加两场吻戏开始的。

一场是男女主角下定决心要去抢银行时，相互鼓励的吻；一场是女主中枪，以为命不久矣，不甘的吻。

由于莎拉的合同上约定了她的出演中没有大尺度暴露镜头和接吻镜头，强迫症韦斯安德森本以为需要费上一番口舌才能说服莎拉增加吻戏。

但没想到莎拉答应得很爽快，表演时也很专业。

九天的拍摄结束，莎拉收到了一万美元的酬劳，终于不用住在剧组安排的宾馆了。

白奎因再次提出送莎拉回纽约，莎拉欣然同意，一切就是这么默契和自然，两人就像邦妮和弗雷克一样，收获满满之后愉快地返家。

车子到了莎拉家楼下，莎拉没有下车。

“要不我们再去吃汉堡王？”莎拉试探地说道。

“或者去我家，吃点意大利菜什么的。”白奎因的眼神闪着光。

“可以，反正我妈妈也不知道我今天能回来……”

一脚油门，路虎来到了东哈林122街，白奎因把车停在两个路口外有人值守的停车场，带着害羞的莎拉回到公屋。

进了门，两个年轻的男女便开始疯狂探索对方的身体，直到体力耗尽。

叫了披萨外卖，也算是吃了意大利菜。

因戏生情在这个行业太常见了，更何况是两个青春年少的单身男女。

一夜疯狂后，莎拉还是乖乖回家，第一次经历，她需要时间休养，而白奎因也要去忙着影片的后期制作。两人圣诞元旦都未能见面，只能靠电话互诉相思，一直到一月七号白奎因完成了工作，这才有机会再次相聚。

可惜白奎因八号在费城有比赛，莎拉向母亲谎称在费城有试镜，就这样爬上老司机白奎因的车一同前往费城。

……

……

……

PS

聊几句剧情。

十一承认自己的野心很大，不想写传统意义上的娱乐文，抄名作，被看低，大卖挣钱，打脸。

这就像传统的爆米花商业片，好吗？

很好，看起来爽！

之前看过许多的网文，一直到芝加哥1990，才突然发现，一股清流。

其实老齐也挺污的……

老齐的天启设定给了娱乐文更多的发挥空间，更多的作者化的东西。

让所有人，角色和读者都出在“战争迷雾”之中，这个词打RTS游戏的朋友会很熟悉。

天启只是远端的露出迷雾的藏宝地，但前往的路途上可能会是荆棘，也可能是坦途。

这样的设定，就不局限于抄袭，打脸的传统套路，而能写出更多作者化的东西。

说白了，十一就是要把作者的个性代入到书中，勾勒一个我具象出来的世界。

既然是世界，必定复杂，千头万绪，但每个配角，每个支线又都是这个世界的一部分，切割之后会变的不完整，我的野心也在于试图去完整呈现这个世界。

对十一来说，最有意思的事情是，潜伏在文字中的暗喻、致敬或者线索被本章说给点出来。

会心一笑，能笑很久。

简介里，我本来写了四种职业，摔角手、演员、摇滚歌手、黑手党……

黑手党被审核编辑给下了，但主线故事个分配依然有其一席之地。

侧重点是电影和商业，每个职业都是为了这两个核心服务的，这也是娱乐文的基本核心。

至于模特什么的，谁挣钱不走点弯路啊。

有人淘古董，有人当气功大师，有人算着日子蹲绑匪，还有人卖袜子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182887"  chapterid="68870059"  chaptername="38  老司机，带带我，我也去费城">加入书签</a>
</div>
