    最终江浩还是决定下午走，于是大家把聚餐时间放在了中午。

    吃完午饭，他回了一趟家，刷刷存在感，然后就起身返回南省。

    本来是严局放他回来休息一周时间的，谁曾想出了这件事，最后还是没有休息成。

    想到这里，江浩都觉得自己真是一个劳累命。

    可能，

    就只有在游戏里的时间，才是安全属于自己的时间。

    想到在游戏里，自己的国家主线任务还没有完成，还有之前在东瀛，从美丽国的海军航空基地里偷出来的那数千吨军火，江浩的心里就有些迫不及待。

    于是到了南省宿舍，江浩二话不说，登录游戏。

    画面一闪，江浩就来到了游戏世界里。

    看着堆满广场的军火，以及那架阿帕奇武装直升机，江浩只剩下了满脸的傻笑。

    “有这些武器，自己的国家主线任务，那还不是So easy？老美这一下得哭鼻子了！”

    围着这些装备，江浩转了好几个圈，是越看越喜欢：

    “这么多的装备，起码能武装一个旅了。”

    想到这里，江浩立即命令自己的血战军过来，将这些装备全部搬去营地，保管起来，毕竟这些东西堆在广场上也不是个事。

    而他自己则围着武装直升机在那研究，不知道这玩意怎么起飞。

    好在江浩从直升机的驾驶舱里找到了一份全英文的飞行指南，顿时，江浩对驾驶飞机产生了浓厚的兴趣。

    江浩的英语在当初学习暹罗语的时候，就顺带背了英语牛津大词典，阅读一份英文飞行指南不是问题。

    于是，江浩坐上直升机的驾驶舱，开始学习这份飞行指南。

    这一研究，就是一天时间，他基本上是把这份飞行指南背得滚瓜烂熟了，飞机上的各个案件，也都明白了各自的功能。

    手痒的江浩已经迫不及待地启动的直升机的发动机。

    这台阿帕奇武装直升机是战备执勤飞机，都一直处于随时起飞的状态，因此各项性能和武器装备。

    因此也不用担心油箱里的燃油不足问题。

    此时，巨大的直升机发动机桨叶声音，吸引了虞炳和三女，他们何时见过如此奇怪的钢铁巨兽？

    巨大的风量，吹得众人衣诀飘飘。

    “小姐，陛下这是在做什么？”

    小玉站在苏念雪的身边，好奇地问道。

    “我也不知道，虞将军，您见多识广，可曾见过此物？”

    苏念雪顿时将难题抛给了虞炳，只见他老脸一红，支支吾吾道：“老臣…老臣也不知这是何物！”

    那些在搬运军火的血战军，此时也都放下了手中的活计，一个一个围了过来，却又不敢靠得太近，如看神明般，看着前方的陛下，却也没有太过惊讶，在血战军的信仰里，陛下是无所不能的。

    随着发动机的转速越来越大，给直升机提供的升力也在加大，武装直升机的支架略一晃动，直升机就离开了地面！

    “什么？”

    “悬空了？这怎么可能！”

    “这么笨重的大家伙，还能飞起来？”

    游戏里的古人这是第一次见到直升机，自然是非常震惊，尤其是看到它居然能飞。

    江浩驾驶着直升机低空在皇宫的周围绕飞一圈，算是熟悉了飞机的各项性能，于是在众人震惊的目光中，将飞机降落回了原地！

    打开驾驶舱，江浩下了飞机！

    “陛下，这是何物？为什么这么笨的大家伙，能飞到天上去？”

    “是呀！太神奇了，这是仙家法宝吗？”

    “我也想飞！”

    这时候，江浩看到苏念雪她们走了过来，看着自己身后的直升机，好奇地问道。

    “它叫直升机，能通过上面的叶子旋转飞起来，原理就和小孩子们玩的竹蜻蜓类似！”

    三女懵懵懂懂，显然无法将小时候玩过的竹蜻蜓与眼前的直升机相提并论。

    虞炳也走了过来，看着这个巨无霸说道：“陛下，这仙家法宝，威力应该很大吧？”

    江浩没有回答，而是反问道：“虎拓将军现在在哪？”

    “回陛下，虎拓将军在攻下幽州后，现在正往青州府方向推进。”

    “上飞机，我带你去看看这东西它有什么用！”

    虞炳听到江浩让他上飞机，也是一愣：

    上飞机，怎么上？

    只见驾驶舱自动打开，江浩一个飞跃，坐进驾驶舱，回头看到虞炳还愣在那，于是指了指身后的空位，示意让他坐到后座上来。

    虞炳见状，有样学样地提纵上了飞机，然后就看见透明水晶盖合上了！

    【不得了，仙家法宝就是金贵，都用水晶来做门！】

    没有见过这东西的虞炳非常拘束地坐在驾驶舱了，正襟危坐，双手放在膝盖上，不敢乱碰。

    江浩再次启动直升机，直接起飞，目标——青州！

    随着直升机越飞越高，整座洛阳城，尽收眼底。

    虞炳何时有过这样的体验，就算是一流轻功，也别想直接飞行，更不可能飞到如今这个高度，因此，他就像孩子一般，脸直接贴在玻璃上，向下观看。

    下方洛阳城里的百姓，以及城外田地间的农民，看到有东西在天上飞，并发出巨大的响声，纷纷放下手里的工作，倒头跪拜！

    “叮，触发奇观，你使用异物从皇宫飞出洛阳，如此神迹，被百姓误认为天神眷顾，加深了夏朝百姓们神权天授的信仰，更加认定了夏朝的正统，特奖励大夏朝：国家声望+200，百姓安定指数+15。”

    突然听到系统提示，江浩也有些意外，没想开个飞机出门，还能触发奇观，还有奖励拿，顿时心里美滋滋的。

    直升机的飞行速度非常的快，大概四十五分钟，江浩驾驶的武装直升机就已经飞到了青州府城！

    城墙上的守卫，用手当着阳光，遥望着天边不断靠近的物体，好奇地指指点点！

    而此时城内的百姓，也都被天上的轰鸣声给吸引了，纷纷抬头看向了天上的异物。

    不明真相的他们，只以为这是天神下凡，纷纷跪地祈祷平安。

    “快去通知张大人，城外飞来了一个...一个飞舟！”

