    “枢木朱雀？”杜兰站在牢笼之外，看着被限制了自由的朱雀。

    “你是谁？”虽然被几次拉上刑场，却没有死去，他也琢磨出不寻常的地方了。

    “我是D，是个侦探！”杜兰说道，“一直让你上刑场还真是对不起了，不过我想很快真正的凶手就要出现了！”

    朱雀看着杜兰，两眼充满感谢，“我知道，一定会有人证明我的清白的。”对于被抓，朱雀并没有怨恨。即使被惊吓了好几次，可是杜兰站出来这么一说，朱雀就又安心了。

    “看你的脸，一定是被揍了吧。现在军队被纯血派掌握，即使是第二皇女殿下也不能完全约束他们，你这个荣誉布里塔尼亚人受到‘照顾’也是正常的，朱雀，你怨恨布里塔尼亚么？”

    虽然不知道一个侦探为什么要问他这个问题，可是朱雀还是给出了回答，“我么有怨恨任何人，因为情况一定会变得更好的。”

    还真是个宽心的人，杜兰对朱雀这样屁股和立场不统一的人也不知道该怎么评论，每个人都有坚信的东西，即使并不被其他人认同，能够坚持很不容易。

    “朱雀，再忍耐两天吧，我会抓住凶手的！”

    现在时间刚刚好，杜兰回到住处的时候，第二皇女带着一个中年男人正好到达。

    “你让我找得人！”第二皇女指着那个男人说道。

    “迪托哈特·利特。”这个男人就是电视台的制作人，一个活跃的新闻记者。

    “利特先生，你就是直播押解犯人的人？”

    “是的，先生！”因为面对的是第二皇女的客人，迪托哈特还是很客气。

    “这个东西，希望你到时候能够播出。”杜兰拿出一个优盘说道。

    “这是？”

    “到时候你就知道了！”其实里面的东西就是杜兰抢鲁鲁修风头的东西。

    “看来这一次，你是胸有成竹，胜券在握啊，D。”第二皇女已经快没有耐心了。

    “真相揭晓的时刻很快就要到了，这是我作为侦探的直觉。所以我才早早地就准备好了这个东西，这个世界上没有完美的犯罪。”杜兰说道。

    一旁的迪托哈特心里掀起了惊涛骇浪，难道自己面前的人就是世界著名的名侦探D。没想到为了调查谋杀第三皇子的凶手，竟然把这个人给请来了。不过D好年轻啊，最多三十。还以为能写出那些小说并且侦破世界大案的人会是个五六十岁的老头呢。

    那这么看来那个朱雀不是真凶，而是一个诱饵了？有趣，迪托哈特有些期待自己手里的优盘里到底是什么东西了。

    鲁鲁修在看到新闻之后就开始行动了起来，首先就是自称zero，然后通过卡莲找到了反抗组织的人。然后以展示力量为借口，忽悠反抗组织的人协助他劫持被冤枉的朱雀。

    好戏终于要开场了。

    运送犯人的车队由纯血派的士兵负责，第二皇女并没有出面，一方面她来11区还是秘密，另一方面是杜兰的建议。杜兰称由于还不知道凶手的手段所以为了安全还是不要亲自出马的好。

    柯奈莉亚也很同意，所以就和杜兰一起呆在远处的指挥车里。

    又被押上了囚车，朱雀表示已经习惯了。路边站着很多围观者，都在高声骂着朱雀。

    这些骂人的人多是荣誉布里塔尼亚人，他们安于现在的环境，不想再被战争波及。他们不见得就是拥戴布里塔尼亚，只是因为看不到战胜布里塔尼亚的可能性，所以选择了安静地生活，对于破坏他们生活的人，他们当然不会给好脸色。

    朱雀跪在囚车上，低着头一动不动。他的脖子上带着限制他出声的装置。

    “殿下，有车子过来了！”突然指挥车里的人发现了动静，“是第三皇子殿下的灵车。”

    “不可能！”柯奈莉亚喊道，她弟弟的尸体还在冷冻中呢，怎么可能会出现灵车。

    “来了！”杜兰一脸不出意料的神情。

    “是凶手？！”第二皇女马上意识到了杜兰的意思，“逮捕他们！”

    “先等等，现在还不知道他们有什么后招，我猜想犯人不会这么无谋的。那辆灵车里说不定全是炸弹。”

    “什么，难道他疯了么？不想活了？”

    “不见得是不想活了，或许是想威胁我们放人吧。犯人的筹码不多，所以很有可能会赌上自己和那些平民的性命。要是布里塔尼亚背上不顾荣誉市民死活的罪名，一定又会引起恐慌的。所以先静观其变。”杜兰说的头头是道，他知道鲁鲁修的灵车里其实假的毒气弹而已。不过还是要让鲁鲁修出了风头，才能让自己踩的更开心。

    此时开着纸糊灵车的卡莲，手心都是汗啊，太紧张，太刺激了，要是露陷的话，那可就是死定了。而且还会死的很惨。

    所有的目光都落在了两个车上，，一辆囚车，一辆灵车。

    电视台的迪托哈特那是兴奋至极，大新闻啊，这才是大新闻。

    从灵车里升起了一个一身黑的人，黑色斗篷，黑色面具头盔，镜头抓住了这个人上下一个特写。

    如此拉风的出场让所有人的目光都看向了这个人，围观群众，电视机前的观众，还有对面的军人。

    惊讶，好奇难于言表。

    “我的名字是zero。”鲁鲁修缓缓开口。

    “zero，这个人自称是zero。”电视台的记者都快开心死了，自己拿到大新闻了。

    不过第二皇女却奇怪地看向了杜兰，怎么这个名字会和杜兰取的代号一样，是巧合，还是D

    之前就和这个凶手串通了？

    此时zero吸引到了所有人的目光，平民，军人，反抗者。

    不过对于押解朱雀的军人可不会一直让zero出风头，他们立刻把zero包围了，“不管你是谁，把手举起来，不，还是先把头盔拿下来！”

    鲁鲁修在面具下自信地笑了，灵车的车厢打开，露出了一个容器。

    布里塔尼亚的军人大惊，他们可是知道的那可是毒气弹啊，“混蛋，你到底想做什么？”要是毒气泄漏，这个城市要死上几十万的人。

    “当然是来告诉所有人真相，杀死第三皇子的人是我！”鲁鲁修高调地承认了自己就是凶手，引起了一片哗然。

    “你知道你在说什么？难道你就不怕我们立刻把你击毙么？”负责这次押运的是纯血派的杰雷米亚。

    “杀了我？你可是会后悔的！orange！”鲁鲁修早就想好退路了，就是利用geass控制军官，然后趁乱逃走。

    “？”什么orange，杰雷米亚完全不知道鲁鲁修在说什么。

    “释放枢木朱雀，并且协助我们逃跑，包括那个男人！”geass发动。

    “是，释放犯人！”杰雷米亚的命令更人惊掉了大家的下巴，而且态度强硬让他的手下都举得不可思议。

    不过最后鲁鲁修还是和朱雀站到了一起。

    然后紫色的烟雾从容器里放出，现场一片混乱，加上杰雷米亚的掩护，鲁鲁修带着朱雀，还有卡莲掉下公路，在扇的接应下，逃之夭夭。

    不过十来分钟的事情，简直是峰回路转，让人目不暇接，这样的事情简直就是前所未有啊。

    “没想到，真的成功了？”那些反抗组织人员全都大跌眼镜，本来以为是送死的行动，现在却真的成功了，对这一次不着调的行动简直都不知道该说什么好了。

    只是三个人就完成了这样大的计划，太不可思议了。

    Zero这个名字给人留下了太多难以忘怀的画面了，拉风的装扮，王者的语气，还有天马行空的计划，虽然看上去要不是那个orange协助，他也逃不了，可是事实是他成功了。已经是够让人觉得夸张了。

    可是今夜的事情还没有结束。

    就在大家还在惊叹和不解的时候，电视的画面变了。

    “名侦探，就让我看看你到底怎么应对。”迪托哈特还记得杜兰要他做的事情。

    画面变了，出现了一个大大的艺术字体的‘D’，然后杜兰的声音传出来了。

    “想必大家都已经知道杀害第三皇子的真凶了……”

    怎么了？才看了一场好戏，怎么戏份还没有结束？又是什么人在电视上说话？

    电视再一次吸引了大家的目光。

    “我是‘D’，是名侦探……”

    今天到底是怎么回事，之前是个罪犯在电视上公然承认自己是凶手然后逃走，现在又出现了一个侦探，到底是搞什么。

    “zero，或许你以为你的手法毫无破绽，可是任何犯罪都不会完美，从你枪杀第三皇子开始，你已经不可能一直将身份隐瞒下去。虽然现在你的身份和你方案的手段还是未知，可是我现在已经能够确定你就在东京租界。”

    东京租界的范围比起东京来说已经小了不少了，虽然要找个隐姓埋名人还是不容易，不过现在主要是要挫挫鲁鲁修的锐气。

    大家都很怀疑，为什么这个侦探这么肯定zero是住在租界里的。

    “因为之前处死犯人的新闻其实并不是11区同步播出的，而是在某段时间里只在一个地方播出，并且对这新闻的流动进行了严格的控制。这一次zero你的出现便是新闻在租界播出之后，也就是说zero看到新闻的唯一地点就是在东京租界。由此我判断出zero的居住点就在那里。”

    有理有据，让人信服。

    此时鲁鲁修也是一脸震惊，以为有了geass就万事大吉了，没想到世界上还有这样的人存在。

    卡莲则是表情复杂，她承认杜兰很厉害，可是这一次却站在了自己的对立面。

    简直妖孽，所有人都震惊了，比zero出现的时候还要震惊。因为杜兰的推理大胆而且计划周密，虽然只是推理出zero所在的大概地区，可那是在毫无线索的情况下最后能够确定这一点的东西，真心已经很厉害了。

    “不愧是名侦探。”不过这个是在zero出现之前准备的啊？他怎么知道zero这么名字的？难道是未卜先知？电视制作人也是惊叹不已。

    但杜兰的推理还没有结束。

    “从体型，步伐的轻重，手背的皮肤，还有身高推测，你的年纪应该十八岁左右。至于为什么要带面具，我也做了一些推测。本来作为恐怖分子当然希望有更多的关注和曝光，可是你却带上了面具，和一般的恐怖分子不同，可以看出你带面具并不是自己的本意，而是出于保护你身边某些人的目的。所以你应该有至少一位自己珍视的亲人。这可能也是你不能离开东京租界的原因吧。”

    杜兰说道这里，鲁鲁修的后背都湿了，这个侦探太可怕了，就好像他已经认识了自己一样。没错要不是为了不让娜娜莉受伤，鲁鲁修才不会带面具。

    “我可以通过以上条件推理出zero年龄十八上下，男，居住在东京租界，家中有一位或多位亲人。”

    这样的人即使在东京租界也有很多，还是不能找到鲁鲁修，这让鲁鲁修稍稍松了一口气，可是心跳还是没慢下来。因为要是布里塔尼亚真的按照杜兰的推理搜索的话，他早晚会进入他们的视线的。

    “zero，我一定会找出你操控人心的手段，并且将你这个谋杀犯绳之以法，还世间清明，给逝者公道。”

    这一夜的事情太过奇幻，就像是小说一样不真实，可是却真实发生了，先是**的zero，接着又是神秘侦探的精彩推理。全部太精彩了，今夜一定有很多人辗转难眠。（之前那个写在未来算是预告，和这章有出入，大家见谅。）

    ps：新书《我是女帝》求收藏。

