

  于莎脸色很是不快，这妹子也是心直口快的性格。

  “多大的事情，谁在马路不遇到点糟心的事情，尤其是在堵车的时候。”

  “如果你这性格来处理事情，是不是要把马路上的人全部都给杀光？”

  “上次你一言不合就把人家给打进了医院，犯得着这样吗。”

  韩宏伟阴沉着脸的望着：“我说了，你最好少管我的事。”

  气氛十分压抑了起来。

  乔思思脸色同样也变得很是不好。

  于莎是她的闺蜜，这是第一次带着她男朋友来见自己。

  刚开始还好，看这韩宏伟还过得去，虽然一个人玩手机显得很是无礼，但也没有令人特别反感的行为。

  现在好了，她没有想到这个韩宏伟这么不给她闺蜜面子。

  当着众人的面直接怼人。

  苏启平淡的望着韩宏伟，不知道在想什么。

  韩立伟开口了：“行了行了，你们也别吵。”

  “莎莎你别生气，我弟这性格你一直都是知道的，就是太容易冲动，别放心上。”

  “我没事，莎莎说对，谁马路上不会遇到几个傻缺，我们不用太当回事。”

  “至于车牌我没记住。”

  于莎脸色更加不好了，很明显他并不是这意思。

  他的意思是马路上情况复杂，遇上堵车高峰期，很多事情也不能够怪别人，能忍就应该要多忍着。

  相互体谅。

  韩宏伟边上开口：“哥，你车里有行车记录仪吧，待会我们去调取一下，应该可以找到那人的车牌。”

  “我们两兄弟从来没有在别人跟前怂蛋过，这事情不能忍下去。”

  “韩宏伟你他吗够了！”于莎实在忍不住了，盯着他：“你还嫌自己在外面闹的事情不够多吗。”

  ‘你还这样，我们马上分手，我实在不想这样为你担惊受怕的！’

  韩宏伟扭过头：“好啊，分手就分手，我难道还缺你一个女人？”

  “你别忘记了，你回国的工作计划还是我一手在背后帮你。”

  “如果没有了我，你真以为你回国能够找到什么好工作？”

  “我怕你是没有搞清楚状况！”

  “他么是谁在国外的时候骗了我的？”

  二人越腔越火，苏启的脸色也变得很差了起来。

  望着于莎：“莎莎，你在找工作？”

  于莎点了点头：“不好意思哈，让你们看笑话了。这事情很复杂，晚点我再跟你们说吧。”

  正当她摆出了一副要吵架的姿态的时候。

  韩立伟望着乔思思开口：“美女，你们别太当回事哈，他们两人就是这样。”

  “看着好好的两个人，但没少在家里这样斗嘴，斗嘴完了就一点事情都没有了。”

  “美女，你是做什么的？”

  于莎也看出了不对，好像这韩立伟对自己闺蜜有意思。

  赶紧把话给接了过去：“他是做服装的。”

  “立伟，人家有男朋友的。”

  说完还看了一眼苏启，看苏启脸色贴请，这个女孩本能的打了个寒颤。

  见面这么久，苏启始终都是一副笑容满面的样子，给人一种沟通很愉快的感觉。

  可这会在感觉到了苏启身上的寒意后，一种冷到了骨髓里面的滋味贯彻全身。

  自己闺蜜的这个男朋友到底是谁，好像在哪里见到过一样。

  又为何会给自己这么大的压迫感。

  对了，从一开始思思甚至于都没有介绍他男朋友的名字！

  再一看走廊那边站的笔直的小五和孟千二人。

  这哪里是什么助手，分明就是贴身保镖嘛，能够带着两个保镖出行的人。

  肯定不是普通人吧。

  刚准备开口，韩立新哈哈大笑了一声：“对对对，有男朋友的，对不起啊，我不是你们所想的这个意思。”

  “我只是觉得男女朋嘛，谁知道最后谁是谁的人，没到结婚这一步，都是空气，不是吗。”

  “来，美女，加个威信。”

  “哦对了，你会玩威信吧，这是刚刚出来的一款产品。”

  ‘非常好用，年轻的靓仔和靓女都在用。’

  说着拿出来了一个媚族智能手机。

  苏启依旧不说话，乔思思铁着脸：“抱歉，我威信从来都不会添加无关紧要的人进来。”

  “哦，没关系，我们才第一次见面，你有防备心理很正常。”

  “给个电话吧，我们可以先发发短信，加深 一下印象后，再添加威信。”

  “你是在深市工作吧，告诉你，深市有很多好玩的地方，有小梅沙，大梅沙等等，特别漂亮。”

  “我没事可以带你出去多看看，工作平日里挺忙没有时间吧。”

  乔思思铁着脸：“对不起，我家就住在小梅沙那边，我每天早上一拉开窗帘，就可以看到整个小梅沙的景象。”

  “住那边的啊。”

  “那你知道那边有个小岛不？”

  “知道，怎么了？”

  “那你应该知道那个小岛上不是一般人进去不了的吧。”

  苏启那个小岛现在在深市非常的有名，主要是一般人上去不了，上去的人都是顶级大富豪。

  甚至于一些明星想要上去看看都不行。

  这种的地方充满了神秘感，反而还让很多人都喜欢在私底下讨论。

  别人觉得很神秘，但在乔思思这边又神秘什么，天天可以到上面去。

  笑了下说：“我知道一般人都进去不了，又怎么了？”

  韩立伟笑了下：“很想上去看看吧，告诉你，我上去过，我带你上去看看？”

  “那上边真他吗的美丽，你知道是谁弄的吗！”

  ‘很多人说是港城五哥，还有人说是乐淘马总。’

  ‘反正各种各样的传闻，告诉你，其实不是！’

  “那是大正集团苏启弄的，上边有很多苏启跟各国领导人见面，握手的照片！”

  ‘还有，你住那边，总知道那边一栋超级大别墅吧，占了一个山头。’

  乔思思带着好玩的笑容回答：“知道啊，怎么了，那房子真的很漂亮，就是太大了。”

  ‘住里面的人应该很无聊吧。’

  说完还望了望苏启。

  苏启无奈的笑着摇头，当做都没有听到。

  确实，一个人住 那么大一个房子，住久了真会感觉很无聊。