    （152）等谢文东挂断电话，东心雷问道：“东哥什么事？”

    谢文东眯缝着眼睛，摇头笑道：“金光铁夫告诉我，天狼帮的人躲藏在市东郊的那间废气的服装厂。”

    “啊？”东心雷先是吃了一惊，随后哈哈大笑，说道：“山口组的眼线还真够厉害的，这么快就把天狼帮的行迹查出来了，看起来，山口组在中国的势力还真不能小瞧。”

    “恐怕不是那么简单吧？”谢文东揉着下巴，一边沉思一边喃喃地说道：“山口组在中国的眼线再厉害，也应该强不过小敏和暗组，可是小敏和暗组花了数天的时间才把天狼帮的落脚点查出来，而山口组一天还不到竟然也查出来了，如果他们的情报网真的如此灵通，还至于在中国连连吃亏吗？”

    东心雷听后细细一琢磨，惹不住倒吸了口冷气，暗道一声对啊！此事是有些蹊跷。他疑声问道：“东哥的意思是……？”

    谢文东目光幽深，说道：“如果不是天狼帮故意暴露行迹，就是山口组与天狼帮串通一气，但无论是哪一点，这都是个全套。”

    谢文东多聪明，精明到头丝拔下一根都是空心的，如果金光铁夫不打电话来，他还感觉不到什么，金光铁夫的这个报信无形中等于画蛇添足，反而引起谢文东的疑心。

    东心雷惊讶道：“难道，是天狼帮故意让山口组知道他们的位置，然后布下全套，等东哥过去？”

    “很有可能！”谢文东面无表情地点点头。“东哥，那我们现在怎么办？”东心雷的神经随之甭紧，如果事实真是如此，己方现在过去等于自投罗网，杀不掉天狼帮的杀手不说，反倒会中了人家的埋伏。

    “调头，回去！”谢文东果断的下令道。在事情没有弄清楚之前，他不敢贸然行动，毕竟这关系到他自己还有下面二百多号兄弟的性命。

    东心雷点点头，拍拍开车司机的肩膀，说道：“兄弟，原路返回！”说着话，他掏出手机，给其他的兄弟挂去电话，下令所有人员全部撤退。

    军令如山倒。北洪门虽然不是军队，但纪律向来严明，东心雷一声令下，数十两汽车组成的车队在道路中央缓缓停下，随后后队变成前队，纷纷掉头，折了回去。

    退回时，谢文东给身在前方的刘波打去电话，告诉他计划有变，自己已下令撤退，停止晚上的进攻。

    刘波此时正在服装厂附近，监视里面的一举一动，听完谢文东的话，他颇感意外，东哥明明已经制定好了计划，而且还带着数百名兄弟上路了，怎么又突然生变，放弃进攻了呢？他想不明白，忙问道：“为什么？东哥！”

    谢文东将金光铁夫打来电话的事讲述一遍。别看刘波外表憨厚，但脑袋可精明地很，等谢文东说完，他脸色顿变，脱口说道：“东哥，难道山口组和天狼帮之间存有瓜葛？这次合起伙来抗咱们？”

    “现在还不好说。”谢文东眼珠转了转，说道：“老刘，你先不要回来，留在服装厂那边，继续监视天狼帮的东静，有什么变化，立刻通知我！”

    “是！”刘波干脆地答应一声。

    谢文东等人出来得快，返回得更快，二百多人重又返回到谢文东所住的别墅。进入别墅大厅，谢文东立刻下令，将全体人员解散，让他们各自休息。不过，只是暂时解散，随时等候通知。

    在他看来，如果天狼帮这次暴露行迹是真有预谋的，那么，他们的眼线一定会暗中盯着自己，现在自己放弃进攻，带着全部兄弟返回别墅，他们也会得到消息，原本布置好的圈套将随之解除。只要刘波紧盯服装厂，肯定能通过无功而返的天狼帮人员现他们新的落脚点。

    谢文东没有休息，坐在客厅的沙上，默默地喝着茶水。东心雷、任长风、灵敏、姜森等人也没有睡，一各个将咖啡当成自来水喝。

    直到凌晨两点多的时候，谢文东的电话再次响起。众人的精神同是一震，不约而同地向谢文东看去。

    谢文东不慌不忙的将手机掏出，看眼来电，虽然接通，问道：“老刘，事情可有变化？”

    “东哥，你的猜测是正确的，天狼帮的人果然不在那座服装厂里，而是潜伏在了服装厂的周围。妈的，不知道他们是怎么跑出来的，连我和下面的兄弟们都被他们骗过了。”刘波连连摇头，对天狼帮的神出鬼没很是佩服，当然，对谢文东的头脑他更加佩服。

    “果然有诈！”谢文东忍不住小了一声，疑问道：“埋伏的天狼帮人员撤走了？”

    “是的，东哥！”“跟上他们，我要知道他们这回撤到什么地方！”“东哥放心，我现在正跟在他们的后面”“很好，老刘，小心一点，越南人狡猾多疑，你要时刻留意。”“我知道。”

    对于刘波的能力，谢文东是百分之二百的放心，只要让他盯上的，对方是很难逃脱的。

    挂断电话之后，谢文东收起手机，环视周围的众人，啪啪打了两个指响，从沙上站起来，伸展一下筋骨，然后看看手表，振声说道：“下面的兄弟们也该休息得差不多了，给兄弟们打电话，让他们都做好准备，随时听令出击！”

    “是！”

    东心雷等人精神大振，纷纷应了一声，各自拿出电话，通知下面的人员。

    半个钟头之后，刘波的电话再次打来，这次，他的声音压得很低，细声说道：“东哥，天狼帮的人都进了一家民宅，看样子，这里应该是他们的新住地。”

    “原来，天狼帮在T市还有暗线！”谢文东眯着双眼，冷笑说道。

    “不是！”刘波低声说道：“他们是偷偷闯进去的，刚才听到里面有短暂的惨叫声，看样子，这宅子的主人已都被他们杀了。”

    谢文东皱起眉头，心中暗骂一声，冷道：“盯紧他们，我这就赶过去！另外，把详细地址给我。”

    “这地方很闭塞，太难找了，说也说不清楚，我刚才已经派兄弟在服装厂门口等东哥，他们会带你过来。”

    “很好！”

    谢文东收起电话，向众人一挥手，道：“走！”即使不用开口询问，只看架势便知道又有行动了，众人纷纷放下杯子，掐掉香烟，快步跟了出去。

    来到小楼外，众人纷纷上车，东心雷问道：“东哥，等兄弟们赶过来集合吗？”

    “不用年了！”谢文东说道：“让兄弟们直接去往东郊的服装厂，我们在那边汇合。”

    “是！”

    此时也接近凌晨三点，谢文东坐车出了别墅大院，没有马上让司机向东行进，而是让他往西开。司机满头雾水，东心雷等人也觉得莫名其妙，他低声问道：“东哥，我们这是要去哪啊？”

    “当然是去杀天狼帮的畜牲！”谢文东笑眯眯说道：“不过，得先把我们后面的小尾巴割掉！”

    他说的小尾巴是指天狼帮的眼线。谢文东不是神仙，天狼帮有没有沿线跟着自己，他也不清楚，但未雨绸缪，多防备一下总是没有坏处的。

    东心雷向后面望了望，并未现可疑车辆，他心中暗笑，东哥实在是太小心了。

    可没过两分钟，坐在副驾驶座位上的灵敏看着倒车镜，笑道：“东哥，你说对了。天狼帮的小尾巴果然跟上来了！”

    谢文东头也没回，点燃香烟，柔声说道：“干掉他们！”

    谢文东所在轿车的车不减，而他后面的那辆汽车开始慢慢减度，与谢文东的轿车拉开距离。

    天狼帮的眼线主要盯着的是谢文东，而不是其他人，没有理会那辆减的轿车，直接过去，继续不远不近地跟着谢文东。

    眼线前脚刚过去，那辆汽车也开始随之加，只向天狼帮眼线的汽车冲去。

    那轿车将马力提升到了极至，度之快，好似离弦之箭，当天狼帮眼线反应过来时，再想躲避，已经来不及了。

    耳轮中只听得“嘭”的一声巨响，两辆奔驰中的轿车尾结结实实撞在一起。

    再看天狼帮眼线开的轿车，斜着滑行出去，车辆不受司机的控制，在道路中央横了过来，滑出七八米之远，轮胎在地面留出数米长的黑印，随后，腾空翻滚，又足足摔出二十米开外，才四轮朝天的的缓缓停了下来紧接着，青烟由轿车的底部以及车厢内部冒了出来。

    如此巨大的撞击，后面的那辆轿车也伤得不轻，车前脸完全扭曲，但里面的人在相撞前已做好准备，并没有受伤。

    轿车在出事的车辆前停下，车门一开，从里面走出一位相貌英俊、面带傲气的青年，手中还提有一把两池半长、又窄又薄的唐刀。

    他不紧不慢的向出事的轿车走去，没等到近前，便听到里面传来阵阵的呻吟声，接着，从车窗口处爬出一个人，此人满脸都是血，一只眼睛上还插着破碎的玻璃片，流淌着黑黑的血水，仿佛是地狱里趴出来的厉鬼。

    

