    “死了？”

    苏沐手中端着莲花，眼神死死的盯着前方。

    “应该死了。”

    一旁的长公主二人，眼神之中满是惊骇之色，她们两人一起出手的时候，压根就不是这无枉老祖的对手，那种碾压的感觉让两人都是心有余悸的很。

    然而苏沐就仅仅只是摘下一片莲花的花瓣，就这么轻易的将这老祖给镇压了，这等威力...

    两人想到这里，不由朝着苏沐手中的莲花看了一眼，心头狂动。

    之前的那个老道说的话，她们也终于是明白过来是什么意思了。

    正统修道者，本身实力弱的可怜，外人想要欺负对方简直是太轻松了。

    但要是对方发怒了，祭出这莲花来...

    想要越阶挑战，甚至是击杀也完全是没有问题的，两人心中默然。

    这莲花一共也就四瓣，如今被用了一朵，接下来可就剩下三朵了，今后得省着点用才行了。

    苏沐这会儿也看了一眼手中的莲花，眼神之中有些惊喜。

    有这莲花在，他好像多了一个保命的手段啊！

    就是这花瓣太少了，如今就剩下了三瓣。

    “你们还有法力么？对着那一片区域用法术洗礼一遍？”

    苏沐看了一眼莲花，随后收回眼神来，手指依旧紧紧的抓着花瓣，大有情况不妙他就再扯下一瓣来的架势。

    听到苏沐这话，谷瑜二人对视了一眼，轻轻点点头。

    而后就见到漫天的雷法对着前方一片区域落下，一道道雷电，像是在犁地一般，一寸寸扫过。

    而谷瑜也不甘示弱，拿起团扇对着那一片区域猛的连连挥动。

    五色焰喷涌而出，将前方的空气烧的都有些发烫起来。

    好半响过去之后，法术在前面刮过了一遍又一遍，并没有感觉到有半点的异样。

    两人见状直接收了法术。

    “这家伙，应当陨落了才是。”

    苏沐听着神色依旧不敢有半点的放松，他觉得这家伙好歹也是自称老祖。

    像是这种自称的家伙，应该是非常厉害的大反派才是，不可能那么轻易死掉吧？

    “我不相信这家伙就这么死掉了，我要再清理一遍。”

    苏沐上前一步，作势就要扯下莲花上的花瓣。

    “你疯了吗！！！”

    就在苏沐要扯下花瓣的时候，从前方猛然响起之前的熟悉的声音来。

    在声音里充满了气急败坏，还有浓浓的不可置信。

    “你这正统修道者，是不知道这莲花多难开吗？知道扯下来之后，对你的道基损害有多大吗？”

    无枉老祖此刻只剩下了一缕残魂，看着面前的苏沐满脸的惊怒和惧色。

    上古的时候，他又不是没有和修道者动手过，但是从来没有一个，像是苏沐这样的，二话不说就扯花瓣。

    这花瓣扯下来之后，对方想要恢复何其困难？

    这和修士之间斗法，上来就自爆有什么区别？

    长公主二人看着突然出现的无枉老祖，顿时吓的脸色苍白，直接亮起了手中法宝，脸色凝重。

    这家伙，在抵抗了刚刚的一击后居然还没死！

    “确实没感觉这莲花有多难开。”

    苏沐听着这话，老老实实的回了一句。

    他都不知道这莲花怎么回事，也不知道这莲花怎么就开了四瓣，不过总体来说好像确实是没感觉有多难开。

    无枉老祖闻言，险些没压住胸膛的阴郁之气，听对方这意思，这道莲很容易开？骗鬼、鬼都不信好么！

    “别和他废话，干掉他！”

    苏沐不在等无枉老祖发话，直接催促长公主二人干掉对方。

    两人见着这无枉老祖居然如此命硬，当即也不敢在有半点留手了，掏出各种符箓，猛地对着无枉老祖砸去。

    各种法术，更是没有停歇下来过。

    两人翻手就是掏出玉瓶，里头的是各种恢复灵气的丹药。

    无枉老祖见状，连忙出声想要求饶，奈何苏沐压根就不管，连连催促一旁的长公主二人。

    “赶快干掉这个家伙，不要和他有半句废话。”

    苏沐深知反派死于话多这个道理，一心一意只想对方去死。

    长公主听到这话，也觉得苏沐说的对，咬出舌尖血吐在了手中一柄小巧的飞剑上。

    飞剑染血之后，顿时飞入云霄，将周围的雷力尽数吸收的干干净净，随即一剑对着无枉老祖劈下。

    要是之前的时候，无枉老祖招架两人的法术自然不是问题，然而眼下他身躯被毁，锁链也没了，实力大损之下如何招架的过来。

    甚至是想要说几句的空闲都没有，被这两人压的死死。

    在听到苏沐一幅就是他要死的姿态，更是憋屈至极。

    他堂堂无枉老祖，不知道受多少人的尊重，如今却是被这么个小辈围着打，更憋屈的是他打不过。

    终于是在长公主一剑落下后，将他这一点残魂搅碎的干干净净。

    “这下肯定死了吧？”

    长公主盯着这个无枉老祖消失的地方，玉手召回飞剑后，不由又握紧了面前的飞剑。

    “用神识在搜索一遍？”

    听着长公主这么说，苏沐依旧有些不放心，小心的问了一句。

    长公主二人闻言，对视了一眼之后点了点头，神识放开对着这片地方严密进行搜索。

    半天的功夫过去之后，两人回头看向苏沐摇了摇头。

    “应该死了。”

    这是两人在经过仔细一番搜索之后，得出的答案。

    苏沐见着两人都这般说，不由点了点头。

    “那我们回去吧。”

    长公主闻言，立刻召出飞舟带着两人上了飞舟。

    在三人离开之后，这一片区域除去看的惨不忍睹的地面以外，变得有些静寂。

    时间一点点过去，等到太阳就要落山之时，三道身影忽的出现在了附近。

    赫然是之前离去的长公主三人。

    苏沐低头巡视了一圈，脸色平静，“出来吧，还躲着有什么意思？”

    “堂堂一个老祖，就准备这么憋屈的躲着直到死去？”

    苏沐话语落下，等了许久之后没有看到半点的动静，这让苏沐皱起眉头，难不成真的死了？

    “应该是真死了，我们走吧。”

    苏沐冲着长公主两人说了一句，驾驭着遁光，三人随即离开。

