    堪称庞然大物的地狱犬正趴在一处阴影里，紧闭眼睛，呼吸平缓，以它为中心的方圆五百米内，几乎看不见丧尸和怪兽，尽皆退却，这是天生的畏惧，没有怪兽胆敢靠近这里。

    　　在它头顶的楼房上，两道人影紧绷身体，探出了半个脑袋，不远处的街道路口，方物站在墙壁后，观察着附近怪兽的动向。

    　　“队长，戚望。”

    　　无线电里传出周扬的声音，说道：“彻底检查过了，附近三公里没有丁级怪兽，离得最近的那几个丁级怪兽，就算听见动静赶过来也需要至少五分钟！”

    　　“知道了。”

    　　高桥小声说道：“王力，怎么样，有把握打到伤口么？”

    　　远处写字楼天台上的王力回答道：“不行，这地狱犬故意头靠建筑，趴着睡觉以保护伤口，而且周围有建筑物阻挡，很容易出错，你们必须想办法将它引到街道中心的十字路口！”

    　　高桥看向对面楼上的戚望。

    　　“我先出手，吸引它注意！”

    　　高桥神色无比凝重：“戚望，剩下的就交给你了！”

    　　戚望默默点头。

    　　两人分别从地狱犬左右两边的高楼缓缓下爬，慢慢接近底下正在酣睡的地狱犬，离得近了，他们就能闻到怪兽身上特有的腥臭味，那是一股让人作呕的恶心气味。

    　　站在左边的戚望已经能见到怪兽脖子上的可怖伤痕，那是明显的撕咬伤口，极有可能是被同类的地狱犬狠狠一口咬在脖子上，所以才会掉了这么大一块肉！

    　　“嗯？”

    　　戚望眼尖，突然发现在伤口边缘，还有着一些细小爪痕。

    　　“好小的爪痕！这是怎么回事？”

    　　这爪痕相比地狱犬巨大的身子简直不值一提，可此时此刻，戚望没时间去研究爪痕的来源，他和高桥已经距离地狱犬不到十米远，甚至于这只地狱犬只要站起身就够得到他们！

    　　底下正在沉睡的地狱犬耷拉耳朵动了动，它眼睛缓缓睁开，鼻子微动，似乎闻到了什么气味。

    　　“就是现在！”

    　　原本双手贴着墙壁的高桥突然在笔直墙壁上站起身，双脚一蹬，墙面都裂开细微缝隙，整根洛铁所制的长棍在此刻绽放出莹莹蓝光，一股股能量不断涌动。

    　　趴着的地狱犬霍然站起身，偏过头，血红瞳孔里映照出从天而落的男子和他倾力砸落，迎头而来的铁棍！

    　　“吼！”

    　　地狱犬血红眼睛涌上无匹暴戾。

    　　“彭！”

    　　黑色铁棍重重的砸在了地狱犬的头颅上。

    　　“好硬！”

    　　得手的高桥却是面色陡然一变，他甚至能够感受到被结实打中一棍的地狱犬，只是身子轻微一晃就恢复了！而且被激怒的地狱犬眨眼就咆哮着扑向了落地的高桥，速度之快，几乎令人匪夷所思！

    　　“怎么会这么快！”

    　　高桥脸色瞬间惨白！

    　　太快了！

    　　紧急关头，高桥只能将铁棍横在身前，下一刻便是恐怖巨力传来，他只感觉自己后背重重砸在地面，喷出一大口鲜血。

    　　“吼！”

    　　仅仅一只爪子便将高桥压住的地狱犬愤怒咆哮，它的镰刀般的爪子中间，露出高桥的脑袋。

    　　“好重！好强的力量！”

    　　高桥第一次体验到丙级怪兽的力量，还是变异种！他只感觉整个人都陷进沥青路里，全身骨头嘎吱作响，他只能竭力抬着铁棍，防止地狱犬收拢的爪子碰到自己。

    　　只要一丁点！

    　　被擦到一丁点！

    　　他就必死无疑！

    　　“快啊！戚望！快啊！”

    　　高桥充血双眸死死盯着脸部皱起，狰狞狗头背后的楼房墙壁。

    　　站在墙壁上的青年抽出黑剑。

    　　“来！来！”

    　　戚望手上的黑剑的刀锋泛起蓝色荧光，他双手死死捏住剑柄，召唤着体内那股隐藏的力量：“不够，还不够！继续！”

    　　戚望全身的细胞都在颤栗发抖！

    　　“出来！”

    　　戚望在心头拼命咆哮！

    　　无穷的力量，一波波涌现。

    　　“对！就是这样！”

    　　青年的眼球都布满血丝，下一秒，他膝盖弯曲，整个人扑了出去，双手高高捏着剑柄，往地狱犬的伤口狠狠扎下。

    　　“噗哧！”

    　　泛着蓝芒的黑剑，一半都没入没有厚实皮毛防御的血红伤口里。

    　　“吼！”

    　　吃痛的地狱犬痛苦咆哮，松开爪子，高桥趁机起身，疯狂朝着不远处跑去。

    　　一蓬鲜血绽放！

    　　戚望由上而下的落地，将那些血肉纠缠修复着的伤口，重新用剑划开一道深深的血痕，一股股鲜血喷涌，将他半边身子都染得通红，完成攻击的戚望甚至来不及拔剑，转头就跑！

    　　地狱犬疯狂怒吼，愤怒无比，一个猛扑便落在戚望十几米远的面前。

    　　“逃逃逃！”

    　　戚望脑子里只剩下这个想法！

    　　他无论如何，是不可能和地狱犬正面战斗的！那是必死无疑！

    　　“戚望！十字路口！前面的的十字路口！”

    　　已经逃到远处的高桥几乎是冲着无线电咆哮，只要把怪兽引到前面的路口就行了！

    　　可戚望的前面，除了十字路口，还有一只陷入癫狂的地狱犬啊！

    　　“冷静！冷静！”

    　　戚望咬紧牙关，全身的每一处血肉都开始颤抖：“闯过去！一定要闯过去！”

    　　地狱犬猛扑而来，就如同一条黑线，转瞬即止！

    　　戚望瞳孔缩成针尖大小，脚尖一拧，那森冷如镰刀般的爪子险险擦着他的身子而过，划破了他的衣服，还容不上再有其余动作，猛扑落空的地狱犬已经张开血盆大口，口腔内部，都是无数耸动的细碎牙齿，如同绞肉机一般。

    　　“不，不！”

    　　戚望此刻也终于体会到了变异种的恐怖。

    　　超乎想象的速度！

    　　“我怎么能死在这里？年酥还在家里等我！”

    　　戚望身体深处，突兀涌现一股股狂涛骇浪般的强大力量。

    　　“彭！”

    　　青年的身体瞬间消失在原地，所站之地只留下龟裂的沥青地面和乍起的尘土，再度咬空的地狱犬猛地回过头，追向已经冲出十几米远外的戚望。

    　　“路口！路口！路口！”

    　　青年此刻连头都不敢回，竭尽全力，拼尽一切，压榨细胞里的所有力量，冲向前方的路口，他甚至能感受到身后那不断接近的腥臭热气。

    　　快了！

    　　快了！

    　　就快要到了！

    　　戚望终于沐浴在十字路口的阳光下。

    　　他甚至见到了左侧尽头，那栋写字楼顶端的漆黑枪管。

    　　四爪着地，极速奔跑的地狱犬随之出现，紧追不舍！

    　　“王力！”

    　　高桥暴吼道：“开枪！”

    　　在地狱犬出现的刹那，全身紧绷，等待多时的王力终于按下了扳机

    　　破风声尖锐响起。

    　　泛着蓝芒的子弹没入地狱犬淌血伤口内。

    　　地狱犬甚至都没空理会这一发子弹，对它来说，这发子弹造成的疼痛，远不如眼前这个人类拿剑划开的伤口来的痛苦！

    　　然而下一瞬，爆炸声便响彻四周，一团烟雾四散而开，随之便是无数鲜血和红肉从天而落。

    　　“成功了吗？”

    　　众人的心都提到了嗓子眼。

    　　没多久，烟雾弥漫的十字路口，有一只带血手掌扒着转角的墙壁。

    　　浑身染血的年轻人，摇摇晃晃的出现在所有人的视线里。

    　　“成功了！”

    　　“漂亮！干的漂亮！”

    　　“牛逼！”

    　　高桥、王力等人发出怒吼欢呼。

    　　被爆炸殃及的戚望一只手扶着墙壁，忍不住跪倒在地，张嘴便是吐出一大口鲜血，其中还混杂着内脏碎片。

    　　“快！瘸子！打扫战场！”

    　　高桥激动无比：“周扬！进城！快！”

    　　遥远城外的荒野，有油门轰鸣声响起，一辆皮卡战车蛮横撞开马路上的各种障碍，甚至半边身子从报废的车辆车顶碾过，驾驶的黄发青年嗷嗷叫道：“来了！马上就到！”

    　　站在街道尽头岔路口的方物看着那个跪伏在地的年轻人，微微摇头，喃喃道：“真是离谱的战斗。”

    　　身受重伤的戚望艰难的重新站起身。

    　　伤势很重，但总算不是致命伤！用这一次伤势，换一头变异种的地狱犬，很值了！

    　　“发财了！发财了！”

    　　高桥冲着戚望跑来，疯狂大笑，“兄弟！我们这一次真的发财了！”

    　　戚望脸上也露出一丝笑容。

    　　下一瞬，站在远处的方物突然俏脸一变，厉喝道：“戚望！小心！”

    　　戚望一愣，下一瞬，后背通体一凉，一股寒气直冒天灵盖。

    　　这是身体纯粹的反应！

    　　濒临死亡的绝对恐惧！

    　　烟雾之中，陡然冲出一个庞然大物！

    　　又是一次猛扑！

    　　已然精疲力尽的戚望只能眼睁睁的看着地狱犬的恐怖獠牙在自己眼中放大。

    　　“动起来！动起来！”

    　　戚望心脏都在此刻重重收缩，调动全身上下的最后力气，往前冲去，但是他的速度和地狱犬的猛扑比起来，太慢了！

    　　突然之间，戚望只感觉似乎有什么东西撞在了自己身上。

    　　原本应该直接将他开膛破肚，整个人四分五裂的爪子，从他身边擦过。

    　　一抹血线乍起！

    　　地狱犬的身子滑出去几十米远，抽搐两下，想要重新起身，却再无气力，此刻终于能够看见，它的脖子已经被火神弹炸的血肉模糊，甚至可以说，只有一点点还连着！

    　　几乎断开！

    　　地狱犬挣扎两下，终于失去了动静，血红双眸不甘闭上。

    　　这是它临死前的绝望反扑！

    　　所有人的脸上的神色都凝固了。

    　　他们怔怔的看着那个倒在地上的青年，他左手手臂上，有着在骨头都留下爪痕的恐怖伤口！

    　　那是地狱犬的爪子造成的！

    　　“戚……戚望！”

    　　高桥满心的狂喜化为冰凉，双手颤抖，几乎拿不住铁棍。

    　　端着狙击枪的王力喉咙滚动，整个人僵硬在原地，已经跑到路口，准备打扫战场的瘸子停住脚步，如石化般。

    　　“啊！”

    　　倒在地上的戚望突然翻过身，发出惨烈怒吼，右手拿起地上一块玻璃碎片，死死攥紧，朝着左臂根部狠狠划下。

    　　一根左臂抛飞而起，血如泉涌。

    　　断臂青年摇摇晃晃站起身，夕阳比满地鲜血还要红。

