    陈九鼎确认整个落龙村的医院没有任何问题后，他也就放心了。

    同时他也确认这里面的看病都是免费的后，他这才离开了医院。

    现在，他只关心落龙村的奶制品情况。

    落龙村的奶制品已经上市销售了一段时间了，他还不清楚到底卖的怎么样。

    虽说燕展鹏他们买自己的面子，但是，后续他们买回去的产品销售情况他是真的不知道。

    所以，他现在准备问一下这个情况。

    了解情况的最好办法就是亲自去确认一下了。

    陈九鼎的身影瞬间消失在了落龙村，下一秒，他就出现在了距离碧云天大酒店不远的地方。

    随后，他朝着碧云天大酒店里面走去。

    来到门口，几个礼仪小姐看到陈九鼎后，她们用眼神交流了一下，当她们确认是陈九鼎后，她们立马展示出了前所未有的热情。

    “欢迎陈先生光临碧云天大酒店，我们将为您提供最优质的服务。”

    “陈先生，您这边请！”

    “嗯。”陈九鼎点了点头，跟着一个礼仪小姐来到里面。

    还没等他说自己找谁后，燕展鹏的助理房助理就已经跑了过来。

    “陈先生，听到前台说您来了，果然是您。”

    “你们董事长在吗？”

    “董事长现在正在参加一个很重要的会议……”

    “那没事，不要打扰他，我过来就了解一下落龙村的奶制品销售的情况。

    小房，你给我一定要说实话，这些奶制品的销售情况如何？”

    还没等房助理开口，门外进来一个暴发户样子的人，他一进来，直接走到前台说：“喂，美女，你们那个落龙村的奶酪与奶粉还有没？”

    “先生您好，这个奶酪还有点，奶粉已经售磐了。”

    “什么？奶粉已经卖完了？那奶酪还有多少？我全要了！”

    “不好意思先生，我们这里的奶酪是限量的，每人每天只能购买两斤奶酪。”

    “行行行，两斤就两斤，快给我算算多少钱，真是的，每次来都限量，你们这个限量得好好改改了，这么好的产品，限量干什么？是怕我买不起吗？对了，这是我的名片，下次有奶粉了，一定第一时间通知我啊！”

    “好的先生，我们会通知您的。”

    暴发户提着两斤奶酪，急匆匆的离开了。

    很快，又来了一个人，这人一张口也是问落龙村的奶酪与牛奶还有没有。

    陈九鼎看到这里，房助理说：“陈先生，具体情况您也看到了，我们这边的量完全赶不上销售的速度，所以，您那边还能不能加大生产的规模？”

    “加大规模是肯定能加大规模的，我就怕卖不出去所以才没让扩大生产罢了。”

    “那陈先生您这边现在不用担心了，销量绝对没问题！客户都对落龙村的奶制品赞不绝口呢！”

    “好，对了，你把这些钥匙给你们董事长，他的别墅已经盖好了，想什么来我们落龙村定居，给我提前说一声就行。”

    “没问题，陈先生您要不留下来吃个饭吧！”

    “不用了，最近我刚回家没几天，得多陪陪家人了，走了。”

    “好，陈先生，我送您。”

    离开了碧云天大酒店，陈天问再次一个闪身回到了落龙村。

    既然这些东西不怕销量卖不动，那落龙村奶制品有限公司就要彻底扩大生产规模了，所有的设备全部进行运转，把量给提上来，当然了，品质也得有所保证。

    先把国内的高端市场给占领了，然后再去国外，让落龙村的产品彻底走向世界。

    目前落龙村中能够走向世界的产品不多，龙酒与益寿年年纯净水算最早的产品，现在又多了落龙村奶制品。

    不错，很不错。

    至于蔬菜的话，卖到国外去显然也可以，但是就是有点太费力气了，不过水果倒是可以。

    现在，苹果已经彻底下来了，而且已经涌向了几个合作的大酒店。

    至于鸡鸭这些，合作的最大的公司就是秦炸氏炸鸡店，现在，秦炸氏炸鸡店已经走向国外市场了。

    秦炸氏炸鸡的出现，给卖当劳与德克土造成了巨大的冲击。

    这两家公司立马闻到了危机的味道。

    于是，他们两家准备联起手来把秦炸氏炸鸡店给整趴下。

    想要把一家外来公司给整趴下，很简单。

    因为他们是本土公司，所以，他们可以拿到最廉价的原材料，这样一来，他们两家决定一起压价进行销售。

    薄利多销，这套路他们太熟悉了。

    当这个方案出来的时候，前几天被秦炸氏炸鸡店吸引过去的流量立马回来了许多。

    这一点让两家公司感到很开心，因为，他们的决定与决策果然没有问题。

    秦炸氏炸鸡店的原材料都是“外国”的，所以，他们在运送原材料的时候肯定会花费大量的人力与物力。

    这样一来，他们的原材料的价格肯定压不下来。

    所以，卖当劳与德克土看到他们的方法起作用后，他们决定再次压价，然后给秦炸氏炸鸡店来个釜底抽薪，让秦炸氏炸鸡店因为价格的冲击而被市场自动淘汰掉。

    不过，这段时间以来，喜欢吃并且常吃秦炸氏炸鸡店炸鸡的人们，他们依旧会经常来的。

    虽说价格的确是贵很多，但是，贵又何妨？好吃啊！

    这可是前所未有的美味！

    他们自己国家的炸鸡都吃了几十年了，那个味道基本上没有多大的变化，他们早就吃腻了。

    至于他们为什么还会依旧坚持吃的原因只有一个，那就是目前市面上根本就没有能够代替这种炸鸡的食物。

    但是，秦炸氏炸鸡的出现，无疑给这些吃腻了卖当劳与德克土炸鸡的人士一个惊喜。

    秦炸氏虽说也是卖炸鸡的，但是，这味道却是他们这辈子都没有品尝过得美味啊！

    所以，有些人吃第一次的时候，就深深的爱上了秦炸氏炸鸡。

    不仅闻起来味道棒，吃起来味道更棒，回味起来似乎还能给这个味道增加一些分数的。

    无敌！

    真就是与卖当劳还有德克土的味道比起来，秦炸氏炸鸡的味道无敌了！

