    “这风波为什么这么可怕！”

    “呵，我的好师兄，你这一次到底惹了什么！”

    是夜，面对着那几乎毁天灭地，一下子就将无数山民僵尸和夜行百鬼摧毁殆尽的可怕风暴，四眼仔一边闪躲，一边发出难以置信的疑惑。

    而另外一边，面对四眼师弟阴阳怪气的询问，艰难闪躲的风水先生目光冰冷地瞥了他一眼，嘴上并没有做出任何回答。

    此时的他，身上符咒被风暴间拉扯的电光点燃，可怕的雷霆，夹杂着阵阵大火，令风水先生十分难受。

    面对着此情此景，风水先生大胆断定，今夜，周家的那对新人，早已荡然无存。

    没有人能够在风暴核心存活下来。

    ……

    然而，就在风水先生笃定风暴核心必然没有生人的时候。

    此时，金光咒笼罩下的光滑女士旁，林修正化身妇产科医生，为早已经断气多时的女子引产。

    这女子此刻虽然青筋浮起，一双眼睛恶狠狠地望着天穹。

    但实际上，她身体冰冷，浑身僵硬。

    想要她顺利生产，是一件非常艰难的事情！

    可即便如此，林修还是通过了他那黑市鬼医神秘的手段，一点一点将女子体内气息诡异的婴儿给推了出来。

    渐渐的，林修眼中出现了九世灵胎那充满煞气，无比诡异的青色脑袋。

    这脑袋上没有一点毛发，湿漉漉的，十分吓人！

    而伴随着九世灵胎的出现，女子口中恶鬼般可怕的惊啸声更加渗人！

    那声音冲向天穹，刺激着每个正在观看直播的水友们的耳膜，一时间，一道无比可怕的怨气，回荡在整个城市上空。

    今夜，无数人双眼呆呆地盯着自己手中的屏幕。

    在如此可怕的声音刺激下，今夜注定无眠！

    “我实在不了解，在如此恐怖的声音下，林修大佬是怎么做到面不改色的！”

    “他在接生，他居然在给一具已经断气许久的女尸接生！”

    “所以他真的一点都不怕吗？”

    扑通，扑通。

    还有那脑袋发青的灵胎，看着就是顶级煞体好吗，放任这么一具恶煞出世，真的没问题吗？

    帮助此等怨煞出世，是要沾染因果的吧？

    眼看着女子腹部之下，那婴儿的头颅一点点扩大，滑出，水友们感觉自己的头皮，早已发麻！

    内心里真的很害怕。

    ……

    时间，在无比压抑的气氛下，缓慢流走。

    就在整个山村的房屋，几乎都被可怕的风暴连根拔起，整个山庄只剩下一片废墟时，那传闻中的九世灵胎，终于在林修的推动之下，整个身子，滑出母体。

    而当九世灵胎滑出母体的刹那，金光咒下的女子，又一次爆发出了无边的怨气。

    在那可怕的怨气声下，女子的身体迅速干瘪。

    一开始是皮包骨，接着连骨头也塌了下去，风一吹，整个女子瞬间化作一片粉末消失在了夜色之中。

    如此可怕的变化，惊呆众人。

    与此同时，原本被林修抱在手中的青色婴儿，突然发出一声轻蔑的笑声。

    “呵呵。”

    笑声之下，整个时空顿时为之凝滞。

    它的笑，仿佛是在笑世人愚蠢。

    仿佛是在笑天道不公！

    原本风暴狂躁的声音，被青色婴儿低沉怪异的笑声，完全压制下来。

    所有人的注意力，一下子被这不得了的声音给吸引住了！

    ……

    “这声音？”

    “难道是九世灵胎成功出世了？”

    令人心头压抑的冷声之下，风暴外的风水先生瞪大了双眼，同时眼神之中流露出了惊喜，贪婪之色。

    抬眼，往下风暴核心，却见风暴核心里，一尊青色灵胎，正隐隐显露身形。

    灵胎，煞气弥天，威严恐怖。

    它的气息，正是风水先生所需要的，炼化了它，风水先生将成为这个世界上百年难得一见的道尊级高手，一道符咒，可令山河变色！

    欣喜之际，风水先生手握桃木剑，疯狂向九世灵胎所在的方向奔去。

    与此同时，周老太爷，四眼仔等人，在感受到九世灵胎出世的气息后，皆有所动，口中一阵低吟，一个个奔向风暴核心。

    而就在众人奔向风暴核心的时候，那可怕的风暴中，隐隐约约，两个神秘的身影投了出来。

    望见这两个身影，风水先生疑惑皱眉。

    忍不住在内心惊讶道：“此时灵胎面前怎么可能还站着活人，这两人莫非是周老太爷的儿子，儿媳？”

    不，不可能，根据自己的推算，灵胎出世时，怨气极大，光凭周家儿子、儿媳那病恹恹的模样，是绝对不可能在九世灵胎面前存活下来的。

    所以，他们是谁？

    他们是四眼仔安插在灵胎身边的关键人物？

    我的妈呀，这次我大大地失算了！

    风暴外围，联想于此，风水先生不由得加快了脚步，身上宽大的袖袍，在狂风中不住摇摆。

    另外一边，在见到九世灵胎前的两个身影时，四眼仔也是莫名一惊。

    现在他终于知道，为什么今晚自己一直担心的林修，还有“巡逻队长”一直没有出现了，原来这些家伙早就被自己的师兄暗中安插在九世灵胎身边了啊。

    呵，果然，要论城府、心机，还得数自己的师兄。

    ……

    此时，四眼仔和风水先生各有误会，都认为九世灵胎前的神秘之人，是对方的人马。

    因此两人在奔向灵胎之时，脚步飞快。

    而就在二人即将靠近原先婚房旧址的时候，突然，一道诡谲的气息迎面逼来，下一刻，一位提着诡异灯笼的鬼差，带着7名强势的黑衣人保镖，拦在了风水先生和四眼仔面前。

    望着风水先生等人，提灯鬼差表现得异常强势。

    冰冷的四目一抬，浑身威严散发，开口便道：“没有主公命令，任何人不得接近现场！”

    啊！

    面对着突然强势拦路的阴司鬼差，风水先生等人浑身一颤。

    此时，却见四目鬼差身旁，跟着一尊诡异的光头石像。

    那石像和四目鬼差一样，同样提着灯。

    两盏诡异怪灯下，风水先生等人竟有种莫名心慌的感觉。

    四目鬼差和光头石像的强大，超出了风水先生等人的想象！

