    周围飞溅的鲜血让千肃珩皱眉，身形一闪就立于屋檐上。

    只见他把笛子横在脸前，那怪异的声响，又一次响起，嘎然划破了寂静，直灌敌耳。

    他黯然一笑，衣摆微动，笛子不断传出的旋律蛊惑，控制了周围敌军的心智与行动，他们开始自相残杀。

    宫行君等人看到援手，露出轻松和庆幸，最高兴的莫过于皇帝，他眼中兴奋激动难以遮掩。

    看来，天不亡他！

    玛莎和暗一又护着太后唐晓云几人退回乾清宫，冲过来的士兵被玛莎布满倒勾的鞭子抽的皮开肉绽。

    陈贺的大批人马自相残杀，加上陈霆一方均是百里挑一的高手，他的五万人马与之对上终是不敌，损失惨重。

    最重要的是，那些被控制的人，无论他怎么喊怎么踹都清醒不过来。

    陈贺看着人群中杀人如割麦子的陈霆，就像那嗜血魔鬼，一股寒意从脚底钻入四肢百骸。

    天色，暗了下来，黑压压的乌云遮去掩盖住旭日暖阳，天色黑的使得空气变得很是沉闷，压抑。

    屠戮还在继续。

    空气中布满了血的味道，一个个鲜活的生命化为乌有。

    他们好像千刀万剐一样，透露，肢体崩裂着，断了腿，缺了手臂还义无反顾顽抗着。

    堆积的残肢，尸体狰狞而可怖，浓重的气息让人几乎窒息。

    陈贺这一次的谋反，结局已是血流成河的惨烈和劫难，哀嚎遍地，血雾漫飞。

    保护他的士兵已经被打散，陈霆一脚踢飞绊住自己的士兵，运起轻功，在厮战士兵的头顶略过，银枪破空而出，直取陈贺性命。

    陈贺瞪大眼睛连连后退，却被地上的尸体绊倒，再抬头，陈霆已立于身前，银枪对准他的心口。

    陈贺满面诚惶诚恐的惊慌：“陈霆，你放过我，我当皇帝就立你为太子。”

    陈霆平静的看着他，面上多平静心里的恨就多波涛汹涌。

    母亲被活活打死，媳妇儿哭着哀求自己放过，惨白着脸说肚子疼，他的疯狂摧残和视而不见，最后媳妇儿死了，满身於痕，遗体消散。

    这一切都败眼前之人所赐，他怎么可能放过他！

    噗嗤——

    银枪穿透陈贺的心脏，又迅速拔出。

    “这，是欠我母亲的。”

    噗嗤——

    银枪再次刺入。

    “这，是欠我妻子的。”

    噗嗤——

    陈霆用尽全力，银枪穿身而过，整体染成血红色，陈贺至死都是坐着的姿势，眼睛瞪圆，死不瞑目。

    “你去地下给我母亲和妻子赎罪吧。”

    陈霆看着眼前刺穿胸膛的尸体，眼中没有一点温情，冷的像覆了冰的泉水，脸上淡漠如常。

    杀了陈贺，他无一丝大仇得报的快意，只是看着暗沉的天空，薄唇抿紧，脸部紧绷。

    就算陈贺已死，他的媳妇儿也回不来了。

    但，他不放弃。

    下一个，就是迦南太子慕容琛了。

    正与杀手拼杀的士兵们见陈贺死，军心不稳，气势骤减，军心逐渐溃散。

    “皇上死了！！”

    不知是谁喊了一声，一传十十传百，士兵们都知道陈贺已死，心里泛起恐慌，不知道要不要继续对抗。

    就在这时，贺瞬用长枪插入陈贺尸体支撑立起，大喊：

    “罪臣陈贺已死，你们也别再做无畏的顽抗了，缴械投降者，不杀！”

    人对活着都是充满向往的，听说缴械投降不杀后，纷纷放下了兵器。

    除去已死的妃嫔和三皇子，其余人已回各自宫殿。

    金銮殿，皇帝高坐龙椅之上：“这位就是千冥殿的殿主了吧？果然百闻不如一见，殿主的音攻之术让朕大开眼界呐！”

    遂又意味深长，似感慨：“若不是托陈爱卿的福，朕怕有生之年也无缘见识此殿主的神通。”

    第一杀手组织千冥殿，各大小国无一不想拉拢，却履遭拒绝，从不插手任何一个国家皇室之争。

    如今却愿随陈霆回京救驾，这让他不得不提防，不得不怀疑。

    虽然陈霆今日的大义灭亲实属衷心之举，也无法让他完全信任。

    千肃珩困倦的打了个哈欠：“你想多了，本座可没那么好请，此次破例不过是因为本座为报陈将军恩情而已。”

    看皇帝张口想问，千肃珩直接打断：“至于是何恩情，就不便告知了。”

    千肃珩说话没有一点尊敬之意，态度懒散，他压根没把这破皇帝放在眼里，多说两句都觉得浪费时间，浪费口水。

    自古皇帝多疑，看谁都像要抢他皇位。

    这也是他不愿跟皇室有牵扯的原因。

    当然，若是雇佣千冥殿的杀手办事儿，他还是很欢迎的。

    对他敷衍的态度，皇上不满也只能憋在心里。

    最后给了千肃珩黄金五百两，说为答谢千肃珩与千冥殿的兄弟，千肃珩对皇帝不喜的理由又多了一条——抠门。

    本来陈霆救驾有功理应封赏，皇帝却已他未经传召擅自回京之罪功过相抵，这让千肃珩对皇帝更是鄙视、厌恶。

    当着皇帝和宫行君一家子的面对陈霆道：

    “兄弟，不如你加入千冥殿做副殿主，千冥殿一切听命与你，做个有权有势还有钱的副殿主可比当个破将军为国卖命自在多了。”

    宫行君虽气陈霆害死女儿，但心里还是为他感到不平，经历了一场叛乱，皇帝防人位高势大的德行还是没变。

    宫墨渊吊儿郎当对脸色黑沉的皇帝开口：“皇上，你这就不对了，人家是为救大燕江山才冒着被降罪的风险回京的。

    若不是他，说不定你现在的没法在这里坐着了。”

    他是没脑子的纨绔，他就没怕过。

    本来被千肃珩当面撬墙角的皇帝脸色就黑了，被宫墨渊一说更加难看，脸色铁青。

    “宫墨渊，你在教朕做事？”

    前者他不能说，后者难道还不能说？一个皇帝当的这么憋屈。

    “谢皇上。”

    陈霆本不在乎官位权势，若非好友需要帮助他也不会从军，回京的主要目的也只是为媳妇儿报仇和救陈楠夫妇。

    寿王本就遭皇帝忌惮防范，他也不想因自己让他们一家遭皇帝记恨。

    宫墨渊瞪陈霆一眼，似是怪他妥协，还有些怒其不争的意味。

