    李铁柱手里拿着剑，一跃而起，冲向烈日神兽。

    看到有人提剑冲向自己，烈日神兽不再追赶了禅大师，而是转头朝李铁柱冲去。

    嗷！

    烈日神兽的嘴里不停地发出怒吼声。

    “孽畜，吃我一剑！”李铁柱丝毫不惧，嘴里大喝一声。

    快要靠近烈日神兽的时候，李铁柱快速舞动手里的剑，径直刺去。

    烈日神兽扇动着翅膀，急忙躲闪。

    看到烈日神兽开始躲闪了，李铁柱心里大喜。

    看来，这把可以对付烈日神兽。

    当即，李铁柱快速转身，朝烈日神兽追去。

    唰唰唰！

    李铁柱一边追赶烈日神兽，一边舞动手里的剑。

    经过一番追逐之后，李铁柱突然找到机会，一剑刺向烈日神兽扇过来的翅膀。

    眼看着就要刺中烈日神兽，李铁柱心里大喜：“孽畜，受死吧！”

    一剑下去，虽然不能要了烈日神兽的命，但可以让它受伤。

    而且，伤的还是翅膀。

    而烈日神兽之所以这么厉害，主要还是因为它的翅膀。

    如果它的翅膀受伤了，实力肯定会大大下降。

    到时候，对付它就会简单很多。

    不得不说，李铁柱的心里想得很好。

    可下一秒，让他直接傻眼了。

    李铁柱手里的剑确实刺中了烈日神兽的翅膀，但只是伤了一点表皮而已。

    烈日神兽的翅膀没有被刺穿，更没有被削下来。

    看到这样的情况，李铁柱心里暗叫不妙。

    就在李铁柱愣住的瞬间，烈日神兽怒吼一声，快速扇动翅膀。

    等李铁柱回过神来，已经被拍飞出去，手里的剑也掉下到练功场旁边的悬崖下面。

    李铁柱赶紧站起来，看了一下自己疼痛的手臂。

    此时，李铁柱的手臂已经有一大块变焦了，就好像被火烧过一样。

    嗷！

    烈日神兽怒吼着，凶猛地冲向李铁柱。

    见状，了禅大师急忙提醒道：“李施主，小心！”

    说话的同时，了禅大师以极快的速度，冲向烈日神兽。

    了禅大师想要用这种方法来吸引烈日神兽的注意力，不让它去攻击李铁柱。

    然而，烈日神兽完全没有要搭理了禅大师的意思，继续朝李铁柱冲去。

    看到这样的情况，李铁柱赶紧躲闪。

    刚才手里有一把剑都没能打得过烈日神兽，现在剑没了，就更不用说了。

    因而，李铁柱只能一边躲避烈日神兽的攻击，一边想对付它的办法。

    然而，想了好久，李铁柱也只能想到一个不能算是办法的办法。

    拓拔斯年那把剑虽然威力有限，但至少有用。

    只要自己小心一点，慢慢地跟烈日神兽周旋，肯定能找到机会。

    刚才刺中的是它的翅膀，如果能刺中它的眼睛或者是要害的地方，结果肯定会大不一样。

    所以，李铁柱想让了禅大师想办法去把掉下悬崖的剑找回来。

    “小子，没用的。”李铁柱心里刚有这样的想法，脑海中便出现了万物之神的声音。

    “为什么？”李铁柱问道。

    “那把剑虽然能让烈日神兽受伤，但不足以杀了它。”万物之神说道：“那把剑虽然是一件攻击法器，但威力一般。”

    听到万物之神这么说，李铁柱急忙问道：“老头，那你有什么办法对付它！”

    李铁柱刚问完，万物之神立马说道：“这个说简单也不简单，不过说难也不难。”

    接下来，万物之神把烈日神兽的情况以及对付它的办法跟李铁柱介绍一下。

    其实，烈日神兽并非普通世界的动物，而是神界的一种猛兽。

    这种猛兽生性凶残，嗜血成性。

    它实力强悍，一般的修炼者根本就不是它的对手。

    对付烈日神兽，别说普通的兵器了，就连一般的攻击法器都不行。

    拓拔斯年那把剑虽然是一件不错的攻击法器，但也只能划破它的皮毛而已。

    想要杀了它，根本不可能。

    当然，万物之神这么说，是建立在李铁柱现在的实力上。

    如果是那些实力强悍的修炼者，即便徒手，也能杀了烈日神兽。

    李铁柱现在的修为是筑基七层，他的实力在整个修炼界算是不错的了。

    不过，如果到了神界，他这点实力根本就不够看的。

    这也是万物之神为什么一定要李铁柱修炼到真神境之后再去神界帮自己报仇，寻回真身的原因。

    “老头，我现在对这家伙是什么猛兽不感兴趣。你赶紧告诉我怎么对付它，这才是最重要的。”李铁柱喘着气说道。

    如果是平时，李铁柱肯定会安安静静地听万物之神介绍烈日神兽。

    但现在不行，因为自己要不停地躲避烈日神兽的攻击。

    最主要的是，烈日神兽的攻击越来越凶猛，李铁柱不知道自己还能支撑多久。

    烈日神兽到底是一种什么样的猛兽，等到灭了它之后，再慢慢地听万物之神介绍也不迟。

    “这个好办，用阵法对付它！”万物之神说道。

    其实，对付烈日神兽的方法很多。但对于李铁柱来说，用阵法对付它是最简单的。

    “什么阵法？”李铁柱急忙问道。

    啪！

    就在这时，李铁柱躲闪不及，后背被烈日神兽锋利的爪子划了一下。

    顿时，鲜血喷涌而出。

    李铁柱惨叫一声，顺势在地上翻滚了几圈，这才跟烈日神兽拉开一定的距离。

    可是，他刚站起来，烈日神兽又冲了过来。

    “你丫的，能不能让我喘口气？”李铁柱冲烈日神兽喝道。

    说话的同时，李铁柱快速躲闪。

    “用太虚阵对付它。”万物之神赶紧说道。

    “太虚阵是什么阵法，我不会啊。”李铁柱道。

    太虚阵这种阵法的名字，李铁柱第一次听说。

    而且，万物神诀里没有任何关于这种阵法的介绍。

    “不对啊，万物神诀里有太虚阵的详细介绍，我记得很清楚。”万物之神肯定地说道。

    听到万物之神这么说，李铁柱赶紧在脑海中搜寻太虚阵。

    然而，不管他怎么找，就是没有。

    “老头，你是不是记错了？”李铁柱问道。

    过了一会，万物之神终于知道是怎么回事了。

    “我知道了，你现在的修为太低，还看不到这部分的内容。”万物之神说道。

    “我去你丫的！”万物之神刚说完，李铁柱忍不住爆粗口。

