
　　在这里，也能遇上孟盈，这是她最觉得幸福的事。

　　终于不再是自己一个人了。

　　钟娅菲眼里的羡慕和落寞都被孟盈看在眼里，她以前其实也不需要朋友，没必要，一个人多好，不需要那么多的弯弯绕绕，也少了些爱恨情仇。

　　只是后来，她遇上了一些不错的人，倒是让她的日子过得有些不一样了，更加的精彩了。

　　比如，现在的倾城，有她陪着，就没有那么无聊了。

　　在这个陌生的世界，真的太需要熟悉的人了。

　　“你要是不怕被媒体乱写乱拍，我也接受你这个朋友。”孟盈说：“可以一起谈天说地，撩骚的那种朋友。”

　　钟娅菲惊讶的看着孟盈，孟盈眼里的温柔是她完全能够感受到友善。

　　“你也可以想象成我是想借着朋友的关系，少给你一点代言费。”孟盈开着玩笑。

　　钟娅菲也笑了。

　　她愿意跟孟盈来往，不为别的，就为孟盈的那一份执着。

　　……

　　“吴总，孟盈又去了钟娅菲家里。”专门在钟娅菲家门口蹲点的人给吴悦打电话。

　　吴悦正在做美容，笑了一下，“那张脸，还能行吗？”

　　“钟娅菲从医院回来，就再也没有出去过。那张脸，短时间肯定是不能露面的。”

　　“哼。你继续盯着。有什么风吹草动，你马上跟我汇报。”

　　“好的。”

　　吴悦又给刘雨岚打电话，“你那部戏谈得怎么样了？”M.23sk.com

　　“别提了。”刘雨岚语气不好，“导演说，已经定了钟娅菲。”

　　“怎么会这样？”吴悦眼睛瞪大。

　　“他说，他定下的人，不会改。”

　　“你可是……”吴悦意识到还有外人在，没说出来，“你不比她差，为什么就不能用你？”

　　“我能怎么办？我主动来约这个戏，就已经算是低三下四了，总不能去求，去潜规则吧。”刘雨岚也没有想明白，她在国际上的位置比钟娅菲还要高，为什么她就不能接演钟娅菲能演的角色。

　　“一会儿见面说。”

　　吴悦做完美容，就直接去找刘雨岚了。

　　刘雨岚从不缺资源，她这次就是看中了钟娅菲要饰演的角色，剧本她大概也知道内容，觉得这部剧出来一定会大火。

　　她是想争这个角色，偏偏对方不给她面子。

　　吴悦说：“导演不肯，那就去找投资方，制片人。”

　　刘雨岚也想过，她也叫人去接触过，说来也奇怪，以前报她的名字去接触那些人，绝对会给她面子，不像现在这样，连见都不愿意见。

　　刘雨岚在想，她是什么时候得罪过人了吗？

　　这个问题，她也细想过，但就是想不出来，哪里得罪了人。

　　“对方不肯见我。”

　　“我先打个电话问问。”吴悦当着刘雨岚的面拨了个电话出去，说了几句之后，吴悦的脸色不太好看。

　　挂了电话，刘雨岚看着吴悦。

　　吴悦紧蹙着眉头，“他们说，这只是开始。”

　　“什么意思？”刘雨岚不太懂她的意思。

　　吴悦说：“对方让我转达你，你后面有一段时间可能会休息。”

　　刘雨岚眉头拧紧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1010、为了那一份执着免费阅读。https://xs.23sk.com 