    时间回到雷纳离开去捕猎的时候。

    “父亲……这个东西要怎么弄啊？”奥尔嘉摆弄了几下之后，发现自己根本不会搭帐篷，于是只好求助一旁准备着烤架的父亲。

    “要不你来准备烤架，我来搭帐篷吧！”啊西埃博士微笑着说道。

    因为之前和女儿奥尔嘉之前的误会，让他现在格外的宠溺奥尔嘉，对于奥尔嘉的要求，只要他能做到，都不会拒绝。

    “谢谢父亲！”奥尔嘉一声欢呼，立刻放下手中的工具，跑去安装烤架。

    不一会，奥尔嘉就熟练的将东西准备完毕了，但是啊西埃博士却装好一顶帐篷。

    原本打算给父亲帮忙的奥尔嘉，却在这个时候看到了一只小兔子，于是多动的奥尔嘉决定自己抓捕这只可爱的兔子。

    没想到兔子虽然没有攻击力，但是速度却不满，发现奥尔嘉想要抓自己之后，小兔子一蹦一跳的逃跑了。

    不甘心的奥尔嘉就跟着追了过去，正在搭帐篷的啊西埃博士不放心，也跟着追了过去。

    等到奥尔嘉抓到小兔子的时候，不知不觉人已经来到了湖边。

    “咦~这是什么？”提着兔子的奥尔嘉突然发现不远处的湖水中似乎有什么东西。

    “奥尔嘉，别过去！等雷纳回来我们再去查看！”啊西埃见到奥尔嘉朝着湖中走过去，立刻喊道。

    “没关系的父亲，我就过去看看！”奥尔嘉摆摆手，表示没有问题。

    啊西埃博士不放心于是跟着走了过去，可是当奥尔嘉拉住湖底黑乎乎的东西时，湖底居然裂开一个大洞，两人没有防备之下直接连同湖水一起掉了下去。

    等到两人掉下去之后，那个洞口又再次关闭，除了湖水减少一点之外，根本看不出任何痕迹。

    所以当雷纳追踪到这里之后，完全找不到丝毫的痕迹了。

    “这就奇怪了！两个大活人怎么说不见就不见了？”雷纳又在周围找了一圈，发现除了湖边的一些脚印之外，并没有任何痕迹，说明两人就是在这里消失的。

    或者说两人就是从这里进入了湖中，所以才会没有痕迹。

    无奈之下雷纳利用手边的工具，简单的制作了一个木筏子之后，朝着湖中心划了过去，但是当他将整个小湖都检查了一遍之后，依旧没有发现两人，这就让雷纳百思不得其解了。

    “这两个家伙……到底跑哪里去了？”看着已经完全黑下来的天色，雷纳有些无奈。

    他的时间不多了，明早之前必须返回船上，不然明天的工作时间怎么办？所以他必须今晚就找到俩人，而且时间拖的越长，对两人的安全越不利。

    但是当雷纳将整个小岛都粗略的探查了一遍之后，依旧没有找到任何线索时，他就有些抓狂了。

    明明两个大活人，怎么就突然不见了呢？

    “难道他们沉到湖底去了不成？”雷纳再次来到两人痕迹消失的湖边，摸着下巴猜测道。

    “轰轰轰……”不管三七二十一，反正现在雷纳也没有办法了，索性直接对着湖边一阵轰击，没想到这随意的举动让隐藏在湖水下面的金属墙壁显露了出来。

    “找了半天，原来在这里！”雷纳呼出一口气，总算是放心下来。

    只要找到了地方就好，他最怕的就是没有任何线索，根本无从下手。

    可是试了几次之后发现这些金属非常的坚硬，他根本破不开，于是雷纳只好用最笨的办法，跟着这些金属墙壁去寻找入口。

    很快，他就找到了奥尔嘉和啊西埃博士掉下去的洞口，轻轻一拉机关，洞口打开，将雷纳也吸了进去。

    从洞口掉下来之后，底下是一个小水潭，加上雷纳本来就有所准备，所以根本没有受伤。

    “果然是这里么？”雷纳从水潭上岸之后，果然发现了一些人类的痕迹，应该就是奥尔嘉和啊西埃博士留下的。

    于是雷纳顺着痕迹走向唯一的通道，通道之中并没有照明设备，他只好从商城兑换出手电筒，用来照明。

    这要放在之前，雷纳绝对会开着写轮眼前进，也不会兑换手电筒，不过现在有了物品栏，这些生活用品兑换出来也就无所谓了，反正有地方可以存放，以后还有可能用到。

    通过了长长的通道之后，雷纳来到一扇被打开石门面前，他不知道这石门本来就是打开的，还是奥尔嘉他们打开的。

    “这些是……”看着石门上面的一些雕刻，似乎是记载了些什么东西，但是雷纳并没有看懂。

    从石门进去，里面是个四四方方的小屋子，四周和石门上一样，都雕刻着一些壁画，看着壁画上的小些小人，雷纳突然想到了空岛。

    因为壁画上小人的背后也有一些翅膀，和空岛上的人非常像。

    于是雷纳并没有着急离开，而是仔细的查看起来。

    根据壁画上面来看，远古的月球人是长着翅膀的，他们因为能源不足而来到蓝星，最让雷纳不解的就是他们来到蓝星的方法，并不是什么乘坐先进的宇宙飞船，而是通过气球……

    是的，通过壁画上的消息来看，他们就是通过气球来到蓝星。

    出了壁画之外，上面也还有一些文字，但是雷纳并没有看懂，所以并不知道上面到底写了什么。

    关于海贼王的世界，雷纳在穿越过来之前也有些研究，其中最大的秘密就是ONEPIECE了，在最终之岛，那里应该有所有秘密的答案。

    包括空白的一百年，D之一族的含义以及那个虽然很少有人提及但是却真实存在的巨大王国。

    还有空岛上的月球人后裔，他们的祖先月球人来到蓝星之后又扮演了什么样的角色呢？

    看着墙壁上的壁画，虽然上面只是画了月球人来到蓝星的原因和过程，但是雷纳有种感觉，自己似乎要知道什么了不得的大事情了。

    将壁画全部看完之后，雷纳走到小房间的中间，那里有个旋转楼梯，似乎通过旋转楼梯就能离开这里。

    通过旋转楼梯上去之后，依旧是个小房间，不过这里已经不再是漆黑一片了，房顶上吊着一个巨大的吊灯，将整个房间照亮。

    房间内非常的空旷，除了头顶上的吊灯之外，整个房间并没有什么东西，墙壁上也没有壁画，只有一个半开着的木门。

    打开木门之后又是一条通道，雷纳顺着通道前进，也不知道走了多久，突然听到了通道前方似乎有些动静。

    “奥尔嘉……啊西埃博士……是你们么？”雷纳仔细听了听之后，大声喊道。

    但是除了他自己的回音之外，并没有人回应他，于是雷纳加快速度，继续前进。

    穿过长长的通道之后，雷纳再次来到了一个空旷的地方，首先引入眼帘的就是中间一个类似祭坛一样的高台，高台上空并没有遮拦，月光照耀下来，让这里变得比通道内明亮很多。

    借着月光，雷纳看到了倒在地上的奥尔嘉和啊西埃博士。

    “奥尔嘉！啊西埃博士！”雷纳赶紧上前查看。

    “嘶~~这是电流？”在触碰到两人的时候，雷纳感觉到自己的黑皇能力被动触发，吸收了一股微弱的电流能量。

    “还好只是昏迷过去了，这是怎么回事？为什么会被电流击晕？”稍稍检查了一下两人的状况，发现两人只是被电流击晕之后，雷纳看似四处打量，并没有发现什么类似能释放电流的机械或者电线。

    “雷……雷纳？小……小心！”也许是雷纳吸收了两人身上残留的电流，不一会两人就慢慢清醒过来。

    “奥尔嘉！没事吧？你们怎么回事？”雷纳蹲在奥尔嘉身边，询问道。

    “人家也不知道，刚才人家和父亲准备上去看看，突然就被一股电流击中，然后就晕了过去！”奥尔嘉摇摇头说道。

    “是磁场！那座祭坛上拥有电力磁场，所以我们俩闯入之后就被电流攻击了，雷纳小心一点，这里似乎并不平凡！”啊西埃博士挣扎着坐起来，说道。

    “这里似乎是月球人建立的，他们的科技能力比我们发达很多！”雷纳点点头，说道。

    “月球人？”啊西埃博士一愣，他和奥尔嘉并没有照明设备，所以雷纳发现壁画的房间里，他们什么都没有看到，只是通过中间的旋转楼梯摸索着前进，然后来到了这里。

    雷纳点点头，将自己看到的壁画说了说来，这让啊西埃博士有些惊讶，也有些感兴趣起来。

    做为一名科学家，有了这样的发现自然会产生兴趣。

    “你们在这里休息一下，我上去看看！”见两人的身体已经开始恢复，雷纳便放心下来。

    “小心，上面的电流虽然不足以致命，但是也不弱，最好在周围看看，能不能找到破坏磁场的机关！”不亏是科学家，啊西埃第一时间给了雷纳提醒。

    雷纳点点头，开始在四周寻找起来，但是他并没有发现任何可疑的东西。

    “看来整座祭坛就是一个小型的磁场，想要破坏磁场就得破坏祭坛才行！”啊西埃博士慢慢起身，也将祭坛转了一圈之后，感叹着说道。

    “这么说来我只能硬闯了？”雷纳微微皱眉，问道。

    “这里有些奇怪，想要弄清楚我需要更多的时间！”说道这些东西，啊西埃博士表现出了他的专业能力。

    不过雷纳现在最怕的就是耽误时间，要是不能尽快赶回海贼船上，那么他这个月的全勤礼包又要完蛋了，所以他决定硬闯试试。

    稍微调整了一下状态，雷纳开始从楼梯走上祭坛，就在他快要接近顶端的时候，突然整个祭坛上充满了电流，将四周都照亮了一些。

    “唔……”击中雷纳的电流立刻被他吸收掉，但是电流并不是立刻就消失了了，而是持续攻击着雷纳，不到十秒钟，雷纳能吸收的能量就饱和了，无奈之下他只能立刻后跃，离开了祭坛的范围。

    当他离开之后，祭坛上的电流也慢慢消失了。

