    看到“贾蓉”身边的半大少年大笑着腾空而起，卢俊义眉头皱起。

    这少年是谁，他是知晓的。

    贾家荣国府二房庶子，一个上不得台面，不起眼的废物。

    许和曾经未崛起的贾蓉同为废物的关系。

    贾蓉崛起后，对贾环颇有照顾。

    这次却连大战都带在身边带了过来，就非常不智了。

    卢俊义一开始生气的原因，不仅仅是因为贾蓉乃是一黄口小儿。

    更是因为对方表现之糟糕，根本就不是一个合格主将。

    这种级别的国战，敌人算是自己的某种照映。

    贾蓉如此废物，却被派出来对敌，难道他卢俊义在大乾眼中就这么不堪？

    被这样轻视，卢俊义心中愤怒可想而知。

    与其拿到这种根本拿不出手的胜利，他更加愿意和李林道来一场宿命之战，分出个胜负来。

    可看到贾环腾空而起的时候，卢俊义突然觉得有些不妙。

    这个贾家庶子不是一个十足的废物吗？

    那些提供情报的探子们，到底在干什么？

    不仅是卢俊义，就连己方人马看到贾环随风腾空，也惊讶不已。

    这是什么情况？

    唯有薛宝钗和徐宁还在力战，丝毫不受外界变化影响。

    此时也没有人注意到，薛宝钗简单的长枪横扫、下劈、挥击的动作比刚才要慢，却越发沉重起来。

    若不是狂风呼啸，都可以听到长枪挥动之间的沉闷声响。

    徐宁已经从原本悍然对攻变成了以躲闪，侧击为主，握着一金枪的双手，虎口处已经有鲜血慢慢渗透出来。

    另一边，敖玉烈悬浮在半空中。

    身边狂风卷动，吹得他的长发、衣袍猎猎作响，高度和入云龙公孙胜持平。

    公孙胜并未停下跳大神一般的“施法动作”，比起一开始，如今的动作越来越好看，带着一丝韵味，似乎让他成为了天地之间的一部分。

    随着公孙胜的举动。

    大乾军阵头顶上的乌云更加浓烈，缓缓覆压下来，似乎天空和大地倒转后压来。

    闪电划过，炸雷声响。

    最前面的骑兵都有些压制不住坐下的战马了。

    这等天威，哪怕是战马都承受不住。

    公孙胜的动作骤然停止，手中七星剑遥指敖玉烈。

    一道水桶粗的闪电轰然落下。

    敖玉烈抬手，向上一抓，好似将那雷霆抓在手中，周身雷电环绕，却连他的衣角都没有伤到。

    “能做到这种程度，不差了。”敖玉烈看着公孙胜、卢俊义等人惊骇的表情。

    举起的右手握拳，将雷霆抓碎，头顶的阴云在这一握之下，顷刻间散去。

    阳光重新投射到大乾军阵之上，照耀着他们身上的铠甲熠熠生辉。

    更有一束格外强烈的阳光照射在敖玉烈身上，衬托得他如神仙中人。

    “来而不往非礼也。”敖玉烈朗声说道。

    随着他的话，大殷军阵那边顿时狂风大作，头顶的天空中以肉眼可见的速度出现了浓云，巨大的漩涡正在形成。

    浓云迅速转黑，阴沉一片。

    狂风凛冽，吹得人根本睁不开眼睛。

    “轰！”

    一声巨响，雷霆化龙，划破长空。

    高台车辇被瞬间击毁，变成一堆焦黑木炭，公孙胜从高台上坠下。

    身上焦黑一片，气息奄奄。

    与此同时，豆大的雨点从乌云中坠落，砸在兵卒们的铠甲上，脸上。

    雨点连成一片，如珠帘连接天地之间——只是连接的地方唯有大殷的军阵。

    敖玉烈徐徐落回车辇上，站立唐洛身边，负手而立，好不潇洒。

    论装13，他玉龙公子还真没输过。

    只不过以前遇到的敌人太强，一直没有机会。

    公孙胜其实不弱。

    尽管他并非宗师，可也不是单纯的武道强者，而是在此基础上走出了另外一条更加靠近修士的道路。

    像这种场合，破坏力还要远超一般宗师。

    只可惜，他玩什么不好，偏要呼风唤雨，结果遇上了敖玉烈。

    撞到枪口上，直接倒了大霉。

    同样倒霉的还有徐宁，在公孙胜被敖玉烈雷霆劈落后。

    他和薛宝钗再度对撞，薛宝钗手中的黑枪断裂，未等徐宁看到胜利的曙光。

    薛宝钗直接舍弃断裂黑枪，右手握拳，一拳轰出！

    刹那间，徐宁仿若看见薛宝钗背后出现山岳般的巨大虚影，硕大的拳头骤然临身！

    竟然显现了炼神武者的几分威势！

    徐宁金枪格挡，却挡不住薛宝钗的拳头，金枪断裂，身子抛飞，重重砸进军阵之中。

    撞翻几十个士卒后，逐渐没有了声息。

    一拳击杀徐宁，薛宝钗看了断裂的黑枪一眼，转身上马而回。

    “杀了。”

    卢俊义双眼迸发出凌厉杀机，低喝一声。

    杀李麟等人，直接开战！

    再不打，他们这边气势衰弱，真的要不战而败了！

    黑旋风李逵脸上带着狰狞怒容，一抹脸上的雨水，手中斧头举起，就要砍下李麟头颅。

    就在此时，依靠在柔软座位上的唐洛抬起右手，手指轻轻向外一弹。

    刹那间，李逵、刘唐、卢俊义等人飞起，像是被人用力丢出去的破烂玩偶。

    大殷军阵之前，骤然空出了一片空地。

    李麟等人身边空荡荡一片，突然间一个人都没有了。

    “杀。”

    唐洛开口。

    “杀！”

    猪八戒大吼一声，声音如雷，传遍大军。

    刚刚策马而回的薛宝钗接过丫鬟莺儿送上来的新枪，转身随着林黛玉等人杀了出去。

    在她们身后，大乾千余骑兵形成钢铁洪流，卷向混乱的大殷大军。

    如同一把刀子凶狠的刺进敌人腹部。

    唐洛随手一击，直接撕裂了大军的阵型，而且重伤主帅、将领。

    再加上敖玉烈弄出来的狂风暴雨。

    群龙无首，大殷大军焉有不乱之里？

    “走吧，回军营。”

    唐洛说道，连后续的战局都懒得看。

    都到了这个地步，如果大乾还赢不了，那些士兵们干脆抹脖子自杀算了。

    不多时，车辇就回到了大营中。

    不过孙悟空不知道什么时候不在了，他还是担心自己的猴子猴孙们，隐在天空中观察情况。

    敖玉烈哼着小曲。

    太久了，他几乎快要遗忘这种出尽风头是什么感觉了。

    一直跟在师父身边，都没有机会。

    今天来这么一下，日后百年管饱，又可以愉快地咸鱼了。

    唯一美中不足的就是以贾环的外表出风头。

    贾环虽然长得不差，可距离他玉龙公子的绝世容颜还差了十亿八千万里。

    三人回到主将营帐中不久，外面就有士卒匆忙来报：“将军，军营之外有人求见！”

    “哦，是谁？”唐洛问道。

    那士卒低头说道：“大鼎的几位……”

    “哦？”唐洛微微挑眉。

    那边猪八戒也转过脑袋。

    “有请。”唐洛笑了笑说道。

    大乾军营之外，一堆兵卒如临大敌，盯着眼前的堪堪过百的轻装骑兵。

    在这些骑兵之前，是三个男子。

    左右两边都是一身戎装，头发胡须皆白，却不见任何苍老之态的老者。

    左边除了腰间佩刀之外，背后还背着一把夸张的大弓。

    蜀王刘备麾下大将，黄忠！

    另一个老者也姓黄，则是吴王孙策麾下老当益壮的老将，黄忠。

    中间那位，则是一个带着黑色眼罩，遮住一只眼睛，一身凌厉煞气的独目男子。

    魏王曹操麾下大将，夏侯惇。

    三者虽俱在大乾军营之前，看上去像是一块来的，实际上却是各自为阵。

    彼此之间分开一段距离，带着的轻骑队伍也不在一起。

    只是刚好夏侯惇的队伍在中间，并不是以他为首。

    三者分别属于魏蜀吴三大势力，彼此间明争暗斗，可不会真的一团和气。

    黄忠脸色严肃，黄盖脸上则是带着一丝笑意。

    夏侯惇目光扫过面前的士卒，偶尔露出的一丝笑容令人心惊。

    这可是一个十足的狠人，那只在战场上中箭瞎掉的眼睛，被他直接生吞。

    “将军有请三位进营帐一叙。”

    过了一会儿，刚才前去报信的士卒重新出现，朗声道。

    三人对视一眼，没有多说什么，干脆地下了马，迎着一堆人警惕的目光，“单人”进入到营帐中。

    “见过贾大将军。”

    进入营帐后，三人抱拳，算是行过礼了。

    “坐吧。”唐洛对这种旁枝末节并不在意，随意道。

    三人坐下，不过端茶上水的招待就没有了。

    夏侯惇没有说话，目光扫过唐洛三人，最终停留在敖玉烈身上，露出一个疑似善意的笑容。

    “你们有什么事情吗？”唐洛直接问道。

    黄盖看了另外两人一眼，站起来说道：“我们来此，是希望和大乾合作！”

    “哦？”

    “一起吞并大殷。”唐洛直接，黄盖同样直抒胸臆。

    不整那些没用的，大家都是成年人了，说话直接一点。

    “你们能代表大鼎？”唐洛问道。

    “我们可以代表部分意见。”黄盖说道，“如果贾大将军有意，那么事情就成了大半。”

    他们三个都是“重臣”。

    原来来此是为了探一探两国虚实，没想到看到了一个实力莫测的强者。

    突然意识到这是一个机会，派出几名轻骑传回消息后，便干脆前来，想要合作。

    眼下是一个彻底吞并大殷的好机会。

    他们相信，各自雄才伟略的主公，不会想要错过。

    现在可以先谈一谈，初步定下意向。

    合则两利，可吞大殷之事，他们相信大乾这边不会拒绝。

    唐洛在扶手上轻轻敲了敲：“那你们看准机会，趁早出兵吧。”

    三人一愣，什么意思？

    “回去告诉刘、曹、孙三个，出兵要趁早。”唐洛笑道，“那样还能分一口汤喝。晚了的话，我打下大殷，他们再动手就等于是入侵我的地盘。”

    