
　　季禾回到房间，干脆躺回床上打算睡觉。

　　但翻来覆去也没睡着，中间颜小鱼还过来让她去吃饭，不过她以身体不适为由拒绝了。

　　也许颜舜华说得对，这里也就她一个人尴尬而已，所以她这个尴尬的人，就不要在大家眼睛晃省的让所有人都尴尬了。

　　不知道躺了多久，忽然窗台处传来窸窸窣窣的声音。

　　季禾从床上坐起来，看到房间的落地窗外，一只胖猫正认真的扣着关上的窗，明显是想想要进来。

　　她叹了一口气，下床走到落地窗边，才刚打开一条缝就看见外面风非奕和风亦珩两个人站在一块不知道在说什么。

　　过了一会儿，两人似乎说完了话，风亦珩走了回来，风非奕正要转身，却忽然回过身，朝季禾的方向看过来。

　　季禾下意识就往后退了一步，刚回到房间里就有些后悔，她有什么好回避的？

　　他实在无法理解明明是这个男人恬不知耻，为什么还如此理直气壮。

　　季禾心里恨恨，等过了一会儿才想起被关在外面的猫。

　　但低头一看，哪里还有觉灵的身影？？

　　此时外面也正好有人敲门。

　　“进来。”

　　门被推开，Spy端了餐盘走进来：“颜熙姐说你中午没吃什么东西，让我给你送饭。”

　　“怎么是你来送？”

　　一般这种事都是颜小鱼来做。

　　Spy将饭放到书桌上，转头看她：“季禾姐，我知道你的秘密。”

　　季禾心头一跳：“秘密？什么秘密？”

　　Spy：“就是那天晚上，我出去找你，看到了你和风非奕先生……”

　　“停！”季禾打断她：“再说一个字，你信不信我把你打包送回昂国去！”

　　Spy其实有些无语季禾的幼稚，她似笑非笑：“你放心，我不会说出去的，不过作为交换，你得答应我一件事。”M.23sk.com

　　季禾看着她：“小丫头，把你送去京大才一个学期，就学会威胁人了？没人告诉你我是成年人吗？那种事情根本不算什么。”

　　“那我去跟颜熙姐说。”说完转身欲走。

　　“等等！”季禾忙将她叫住：“你去颜熙说什么？”

　　“那天晚上，你和风先生……”

　　“算了，说吧，你什么条件？”季禾一阵烦躁。

　　Spy看着她，无比认真：“现在，施准是我的男朋友。”

　　季禾“切”了一声，她还以为是什么事……

　　“什么？？你再说一遍！！”季禾简直不敢相信自己的耳朵。

　　Spy深吸一口气，又重复了一遍：“我，和施准，现在在一起，但是因为你之前对他一直有很多意见，所以……”

　　“不行！我不同意，施准这个小子情商低又自傲，配你不够！”季禾坚决道。

　　她到现在还记得当初说要介绍妹妹给施准认识的时候，他那副高傲的样子，明显就不可能很好的照顾Spy。

　　对于季禾的反对，Spy本来也有心里预期，所以语气还算平静：我知道你不喜欢施准，但是我喜欢。”

　　“那是因为你见过的好男人太少了，施准要做你的哥哥，你的搭档，你的同事都可以，但是不适合做你的男朋友。”

　　“为什么？”

　　“因为我认为他太自傲了，我不否认他的专业，但是为人处世差了十万八千里，总有一天他会因为而让自己身边的人受伤，而我希望你能找一个可以全方位照顾你的男人。”

　　Spy摇头：“可是别人再好我也不喜欢。”

　　“你怎么知道你不会喜欢？你和施准现在只是因为专业领域相同，所以可能觉得彼此能交流，但那并不一定是喜欢知道吗？”

　　“那风非奕先生也很好，为什么季禾姐还要拒绝？”Spy反问。

　　季禾忽然哑口。

　　“也许季禾姐你说的是对的，我和他并不是真的喜欢，但目前为止，我在其他男生身上找不到与施准相同乐趣，甚至可以说我毫无兴趣。如果季禾姐也是因为试过才知道自己喜不喜欢的话，那我可能也需要试一下才知道。季禾姐，我只是想让你暂时不要太反对我和施准，甚至因为这件事而对施准做出一些不正确的警告或者是行为。”

　　Spy一番话，把季禾听得目瞪口呆：“你的东辰语，什么时候变得这么好了？”

　　Spy抿了抿唇：“总之，季禾姐不要攻击施准，这样我也可以为你保守秘密，你先吃饭吧，我出去了、”

　　说完，也没等季禾答话，直接转身出了门。

　　季禾看着她的背影，这小丫头，什么都

　　-------

　　对于季禾的反对，Spy本来也有心里预期，所以语气还算平静：我知道你不喜欢施准，但是我喜欢。”

　　“那是因为你见过的好男人太少了，施准要做你的哥哥，你的搭档，你的同事都可以，但是不适合做你的男朋友。”

　　“为什么？”

　　“因为我认为他太自傲了，我不否认他的专业，但是为人处世差了十万八千里，总有一天他会因为而让自己身边的人受伤，而我希望你能找一个可以全方位照顾你的男人。”

　　Spy摇头：“可是别人再好我也不喜欢。”

　　“你怎么知道你不会喜欢？你和施准现在只是因为专业领域相同，所以可能觉得彼此能交流，但那并不一定是喜欢知道吗？”

　　“那风非奕先生也很好，为什么季禾姐还要拒绝？”Spy反问。

　　季禾忽然哑口。

　　“也许季禾姐你说的是对的，我和他并不是真的喜欢，但目前为止，我在其他男生身上找不到与施准相同乐趣，甚至可以说我毫无兴趣。如果季禾姐也是因为试过才知道自己喜不喜欢的话，那我可能也需要试一下才知道。季禾姐，我只是想让你暂时不要太反对我和施准，甚至因为这件事而对施准做出一些不正确的警告或者是行为。”

　　Spy一番话，把季禾听得目瞪口呆：“你的东辰语，什么时候变得这么好了？”

　　Spy抿了抿唇：“总之，季禾姐不要攻击施准，这样我也可以为你保守秘密，你先吃饭吧，我出去了、”

　　说完，也没等季禾答话，直接转身出了门。大师傅大

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的未婚妻她突然变A了更新，652：秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 