    　　天刚蒙蒙亮的时候嘹亮的号角声就从宁军大营里传出来，听到这号角声，米拓河南岸的黑武人立刻做出了反应，他们双方似乎都在等待着这一战到来，每个人都知道战争其实并不遥远。
    　　王阔海奉命带着他的一万精锐作为主攻队伍，这是多年之后王阔海再一次跟随沈冷作战，那种兴奋无以言表。
    　　“大将军把第一战交给我们了！”
    　　队伍整齐的从大营里往外开，王阔海站在大门口高声喊着：“知道为什么是我们吗！”
    　　经过的士兵们扯着嗓子喊：“因为我们牛-逼！”
    　　“没错！”
    　　王阔海道：“因为我们能打，因为没有比我们更能打，所以这第一战就只能是我们的，我已经在大将军面前把牛逼都吹出去了，不只是吹我自己，还吹你们。”
    　　他抓起那面一人高的铁盾大步走出去：“大将军说，这一战打赢了，缴获所有的东西都是咱们的，想要的要，不需要的扔，但是得先去拿回来，让其他各军各营的将士们兄弟们都看看，咱们打第一仗是对的！”
    　　“呼！”
    　　士兵们整齐的呼喊了一声。
    　　队伍出了大营之后立刻结成方阵，盾牌在前，弓箭手在后，队伍整齐的前压，这是大宁战兵最熟悉的进攻方式，面对的则是大宁战兵最熟悉的敌人。
    　　“干翻黑武！”
    　　王阔海在战前嗓子就变得嘶哑，他将巨盾举起来：“跟我往前压！”
    　　随着他大步向前，最前边的两个方阵随即散开，士兵们举着盾牌开始往前猛攻，而弓箭手则跟在他们后边往前跑。
    　　“敌袭！”
    　　黑武人这边，大队大队的弓箭手从营地里出来开始列阵，将军青树脸色肃然的坐在马背上，催促着士兵们尽快结阵，昨日将军蒲落千手和他说起来你的时候还没有想到宁人会在第二天就进攻，都知道这一战会来，可来的这么突然却是还是有些压力，况且这真正意义上的第一战交给他来打了。
    　　“弓箭手交替前压！”
    　　青树喊了一声，视线转移到了对面宁人那边。
    　　黑武的弓箭手组成了很厚的防御阵型，一层一层，他们的兵力并不少，身后还有须臾城的大军在，须臾城那边还有国师的十万大军，如果这样都打输了的话只怕他以后的前程也不保了。
    　　这一战太多人在看着，青树的压力可想而知。
    　　随着青树的喊声落下，黑武士兵们将第一轮羽箭射了出去，好像一片黑云突然从地上飞向高空，到了一定高度之后有从高空俯冲下来。
    　　“箭！”
    　　王阔海吼了一声，然后将巨大的铁盾举了起来，密密麻麻的羽箭从半空之中落下，砸在他的铁盾上发出噼噼啪啪的声音，羽箭再犀利，也对王阔海没有任何意义，他的盾太大太厚重也太坚固。
    　　可是大宁的战兵们不是每个人都是王阔海，不是每个人都能举起那么沉重那么巨大的铁盾，抛射的羽箭好像密集的雨点落进池塘里一样，大宁的士兵倒下去不少。
    　　“继续往前冲，给我们的弓箭手把地方抢下来！”
    　　王阔海好像一头雄壮的犀牛一样，举着盾牌只管往前跑，主将如此，士兵们又怎么肯落后，他们推进的速度极快，哪怕黑武人的羽箭再密集也没有人畏惧没有人害怕。
    　　倒下去的士兵永远都不会再站起来，冲向前的士兵永远都不会后退。
    　　“压住他们！”
    　　青树将弯刀往前一指，脸色已经微微变了，宁军推进的速度实在快的有些离谱，他们在奔跑之中不会像别国的军队那样左右闪躲着跑，而是一口气往前冲。
    　　事实上，这反而是对迎面而来的羽箭最好的躲避办法。
    　　面对着朝着这边迅速接近的宁军，青树这还是第一次如此真切的感受大宁边军带来的压力。
    　　“不要抛射了，平射！”
    　　青树哑着嗓子喊了一声，他的话音落下，号角声就想起来，一列一列的弓箭手开始将羽箭射击的角度调整，他们错落着站着，羽箭射出去的角度和刚才相比变得低了不少，所以在感受到了羽箭角度变化之后，大宁的士兵们也将身前的盾牌由头顶放到了身前。
    　　士兵们还在一个接着一个的倒下去，可是后续上来的人速度丝毫不减。
    　　“准备投枪！”
    　　青树再次下令。
    　　靠羽箭已经不能阻止宁军靠近了，而投枪是他们和宁军学来的，黑武人有着天生的身体优势，他们更高大更健壮，他们也在不断的和敌人学习。
    　　如果不是大宁将火器封锁的极为严密，以黑武人的狠厉和身体优势，以及他们好战的性格，再配合火器的话，大宁的边军就会压力很大。
    　　“我们的弓箭手到位置了！”
    　　王阔海身后传来一声呼喊。
    　　然后就是嗡的一声。
    　　一片羽箭从向前疾冲的大宁士兵们头顶飞了过去，迅速的落在了黑武人的队伍中，最前边的是弓箭手，他们没有什么防御力，羽箭落下来的那一刻就倒下去不少人。
    　　“跟在我身后！”
    　　王阔海嘶吼了一声，举起巨盾再次加速，当的一声，一根沉重的投枪砸在王阔海的盾牌上，铁枪撞击铁盾，火星四溅。
    　　“盾阵！”
    　　青树知道羽箭和投枪都已经不能阻挡宁人，下一息就是生死肉搏。
    　　黑武队列发生了变化，弓箭手迅速的退回去，后边手持大盾的士兵交替向前，很宽就组成了三层盾墙，每一层盾墙后边都是手持长矛的士兵，盾牌与盾牌之间，长矛大搭在那，等着宁军士兵靠近之后狠狠的戳出去。
    　　可是冲在最前边的那个雄壮的汉子根本就不管这些，犀牛一样一头撞进黑武人的盾阵里，他就是战场的一头无解的凶兽，横冲直撞。
    　　第一层盾阵被王阔海撞开一个豁口，盾牌与盾牌相撞的那一瞬间，持盾的黑武人就朝着后边飞了出去，别说持盾的士兵，再后边持长矛的士兵也飞了出去。
    　　为了应对冲击，黑武枪兵的枪杆是顶在地上的，王阔海的巨盾先是撞在长矛上，瞬间把长毛挤压回去，柔韧的木制枪杆先是弯曲然后折断，下一息持盾的黑武士兵和持矛的士兵一起飞向第二排盾阵。
    　　又撞开了！
    　　那汉子用肩膀顶着盾牌往前冲，盾阵仿若城墙，第一道城墙被撞开个豁口，第二道城墙又被撞开一个缺口，第三道城墙还是被撞开了。
    　　王阔海一个人撞穿了了黑武人的防线，回头看看自己手下人都被甩开了几步远，这汉子抡开盾牌又冲回去。
    　　什么样的将军带什么样的兵，沈冷的亲兵一个个善用黑线刀，他的兵都富裕，黑线刀也不止一把，孟长安的兵也惯用刀，而武新宇的兵则惯用长枪长槊。
    　　王阔海的亲兵......都是小号的王阔海。
    　　一人一面巨盾，人数不多，但是好像犀牛群撞进来似的，本来王阔海冲的太猛所以有些脱节，结果这个家伙有冲回去了，带着他手下这百十个亲兵又重新撞了一遍......
    　　青树看着三道盾墙被那个莽汉撞开脸色微微变了变，一伸手把旁边士兵的长矛抓过来，朝着王阔海掷了过去。
    　　长矛犹如一道流光瞬息而至，当的一声戳在王阔海的盾牌上，这一下，以王阔海之力几乎握不住盾牌，手臂都被震的往一次荡开。
    　　就在这时候，青树掷过来的第二杆长矛又到了，青树似乎连王阔海挡住第一杆长矛后手臂和盾牌移动的方向都判断好了，所以第二杆长矛打在了王阔海的胸膛上。
    　　在盾牌被震开的一瞬间，第二杆枪中了。
    　　当的一声！
    　　王阔海胸口激荡起来一片火星，然后那杆长矛的木杆就碎了，那是巨大力度之下挤压碎的，如果正常情况下，哪怕王阔海胸前是一块护心镜也被击穿了，可不是啊......
    　　所以在第二杆长矛击中的那一瞬间青树的眼睛骤然睁大，连嘴巴都下意识的张开，他以为这一枪必杀那个壮汉，可没想到对方是个变态......
    　　一般人胸口又块护心镜就不错了，那家伙胸口的甲胄是整块的铁板，还很厚，光这一块胸甲就能有大几十斤重，他全身的铁甲加起来岂不是又一两百斤，甚至可能更多。
    　　所以那杆长矛根本不可能伤的了王阔海，枪尖把胸甲戳了一个坑，枪尖都被戳短了些，巨力之下枪杆碎裂也就变得正常起来。
    　　青树一怔之后，立刻伸手：“再来！”
    　　身边的亲兵立刻有递过去一杆长矛，青树抓住长矛朝着王阔海再次掷过来，这次王阔海看准了是什么方向过来的长矛，手里的黑线刀劈出去将长矛斩断，一刀剁掉长矛之后大怒的喊了一声：“给你脸了！”
    　　他一把将之前飞过来的第一杆长矛捡起来，朝着青树那边掷了过去，那杆长矛带着呼啸的风声炸裂而来。
    　　啪！
    　　下一息，王阔海的表情楞了一下。
    　　那杆长矛在青树身前戛然而止，竟是被那个看起来并不是多强壮的黑武人一把攥住了。
    　　他的手恰到好处的攥在枪头往下一点，枪头一动不动，枪杆尾端嗡嗡嗡的颤抖着。
    　　青树哼了一声，随手把长矛扔在一边：“刀！”
    　　亲兵将弯刀递给青树，青树从马背上一跃而下，朝着王阔海冲了过来。
