    在床的对面，坐着个三十岁的男人，戴着一副眼镜。
    他接话道：
    “我叫陶狮，你的主治医生，我帮你处理了贯穿伤，条件简陋没办法确诊，不过那木刺应该是穿透了你的肺部，我只是给你简单包扎，你能醒过来是个奇迹。”
    杨牧微微动了动上身，很痛，不过也并不是难以忍受。
    这种伤并不需要担心，完全恢复估计也只是一两天时间。
    杨牧在乎的是这时自己的处境。
    “我为什么会在这里？”
    依然是陶狮道：“末日爆发之后一伙囚犯控制了这里，他们中有不少穷凶极恶之徒，铁北监狱是关押死囚的地方，江南区域最大的监狱，坏人聚集地。你们的车掉进了他们挖的陷阱里，然后你们就被抓了。我也是被抓的人，因为是医生并没有被粗暴对待。”
    杨牧脸色阴冷。
    妈了个叉叉，谁不好招惹偏偏要招惹自己？
    这时看清房间里有六个人，只有医生师完好无损，其他人全都受了很重的伤，估计是被鞭打的。
    六级黄快速偷偷的飞出去，杨牧开始侦察这个地方。
    真的是很大的监狱，这一栋楼都是牢房，关押了很多人，有一些穿着囚服的光头男子拿着枪在监狱过道巡逻，很是认真的模样。
    离开这栋大楼飞出去，一圈都是五六米高度的大墙，墙上有电网，此时当然没电。
    围墙里有足足十几座大楼，监管犯人的大楼应该有五座，其他都是干其他用途的。
    就让六级黄四处侦察，终于在门卫的口中，杨牧获得了一些想要的信息。
    “之前抓回来的两个妞看到了吗？可真好看！”
    “是啊，玛德，要是能睡她们两个，那可是死了都值。”
    “哪能轮到我们哦，这里是铁哥的天下，女人当然也都是他的。”
    “铁哥搞了那么多女人，你说能睡过来嘛？”
    “跟你说个事你可别跟别人说。”
    “什么事？”
    “铁哥别看长得人高马大，其实那里不行，搞不了女人的。”
    “真的？那他还关那么多女人干嘛？”
    “看呗，畅想幻想呗，还能干嘛，看得见吃不到，就是一个太监。”
    “这话你可别乱说，被听到就要死的。”
    “没事，那群小子都在那边大楼里，能听得到咱说话？”
    这人说话的时候用手指了一下，就让杨牧知道了铁哥的所在之处。
    小黄球快速飞过去，进入那座大楼，应该就是这监狱的行政中心楼。
    一层层，一间间的房子找过去，终于在顶楼七层的一个房间里，杨牧找到了蜷缩在墙角的狗妮。
    这是怎么了？
    意志如此消沉，不像是狗妮的性格啊。
    难道......
    “哎，别难过，人死不能复生。”
    房间里，一个看上去和狗妮差不多大的女人开口说话安慰。
    狗妮摇摇头，双眼微红，很轻声的道：
    “我和他是我们村唯一的幸存者，他死了，我们村死的就只剩下我一个人。”
    “姐妹，大家都在经历这样的事......还是想想当下吧，这边的男人都很凶，我们到这里基本就成为玩具了，随时会被他们拉出去玩弄，这里的铁哥拥有绝对的权利，他可以把我们赏赐给任何人，到时候你不要挣扎，任由他们欺负就好！之前有几个反抗的，那都给打的全身起不来床，很残忍的。”
    “我不担心这个，跟我一起来的人会想办法救我出去的，我只是有些伤心，老头死了，我就剩下自己了。”
    “啊？跟你一起来的人会救你出去？怎么可能？从外面进来的人估计都要五花大绑，驯服了才会松绑的，到时候那群男人们就跟哈巴狗一样的听话，哪里敢反抗铁哥哦。”
    “他不一样，他是血腥的大魔王，我敢打赌铁哥把他抓来是个错误，铁哥会死无葬身之地的。”
    杨牧真的没想到，狗妮竟然这么相信自己。
    六级黄这就退了出来，还是继续寻找吧，看看其他人在什么地方。
    没多一会，到了不远处的另一个房间，房门紧闭，但六级黄可以听到里面的声音。
    于是杨牧控制六级黄离开到了外面，从外面窗户缝钻进去，跑到角落里偷看。
    终于是长长的出了一口气。
    谢雷芳和她三个儿子一个女儿都在，雪蝶和郑卫东也在这里，他们全都被绳子捆绑在一根根铁柱子上，无法动作。
    房间很大，以前估计是个大领导的办公室。
    这时候，巨大的实木办公桌后面坐着一个三十多岁的健壮男人。
    他穿着黑色跨栏背心，一点也不怕冷。
    穿的比较少，所以能够看到他那一身的肌肉。
    这就是铁哥吗？估计就是了。
    杨牧躺在床上琢磨着。
    房间里，正在说话的是郑卫东。
    “哥，别杀我！求您了别杀我！”
    那办公桌后的男人身边，还站着两个男人端着枪，双眼色眯眯的人，他们看着雪蝶和盛夏，都是美女，各有味道。
    狗妮原本其实也应该在这里的，可她刚刚反抗的太过强烈，被打了一顿后就暂时关了起来。
    那健壮男正是铁哥，听着郑少东的祈求，冷笑道：
    “到了我这边，男的统统都要杀掉，除非你不是男人，是个娘们。”
    边上的两个小子嘿嘿一笑，其中之一道：
    “老大，我看他就是个娘们，你看看，都尿裤子了！”
    “哦？是吗？你过去把他裤子扒了，我看看他是怎么尿的。”
    “好嘞！”
    拿枪的小子过去，几下就把郑少东的裤子连通裤衩一起脱下来。
    果然是尿了，还能看到痕迹。
    三个匪徒哈哈大笑。
    给郑卫东脱裤子的人道：
    “小子，你这胆儿小的跟针尖一样，要不哥哥帮你忙吧，我这一枪打在你这上面它也就废了，到时候你就不是男人了，哈哈！”
    “别别别，大哥，放了我吧，我不想死！”
    “艹！哥也是你叫的？叫爸爸？”
    “爸爸！”
    郑卫东毫不犹豫改口。
    盛夏眼中含泪了，她真没想到一个人可以低贱到这种程度。
    而这个人还曾经是她最喜欢的青梅竹马。
    如果不是末日，她怎能看到这样的人性啊？
    在以前的和平年代世界里，郑卫东看着最少也算个大好青年，但是如今，他连一条狗都不如！
    这时，另外一个小子道：
    “老大，别跟他们废话了，关起来找时间收拾，这三个女人不如赏给兄弟们玩吧？我要那对母女，另一个给三弟。”
    “嗯，是没啥意思，行吧，那就把男的带下去，女的就让给你们了。还别说，这两个女人都算是极品，就是在我的所有存货中，那也是能排行前一前二的，可惜老子当年受了伤，已经不能人道，要不然怎么会便宜你们两个小子。”
    “老大您别提让我们揪心的事，咱们兄弟两就在老大面前干，让老大找找感觉，弄不好就行了呢，哈哈！”
    他们之间的对话越来越粗鲁，已经是不堪入耳。
    这时，脱了郑卫东裤子的小子到了雪蝶面前，摸着她的脸笑道：
    “老大，我看也不用把这几个男人弄出去，让他们一起看着呗?大家都是老爷们，也让他们见识见识爷们们的末日生活，看看是多么的潇洒自在啊，哈哈。”
    “三弟好主意，我同意！大哥你看呢？”
    “行吧，你们放得开那就去玩，老子们占了这片天地，大口吃肉大口喝酒大胆玩女人，没什么事不能干的！”
    铁哥很是豪爽开朗的模样，不过他的眼中有着一丝寒意。
    仔细观察才会发现。
    看来他的心中并没有那么的不在意，只是他无可奈何罢了。
    说话间，两个男人就开始脱裤子了，色急的冲向女人们。
    谢雷芳一脸严峻，她不怕经历这种事，可她的女儿不行。
    盛夏小脸都苍白了，嘴唇在颤抖。
    雪蝶是三个女人里最淡定的，在两个男人冲上来的时候，她忽然开口：
    “你们别着急好嘛，自己死定了还不知道，你们不先杀了我的主人，如何敢碰他的女人？”
    雪蝶的话果然吸引了她们的注意力，铁哥皱眉道：
    “主人？谁是你的主人？”
    "就是最重的那个男人。"
    “哈哈，他都半死不活了，医生说木刺穿过了他的肺部，他是必死无疑。”
    “不，如果他这么容易就死了，那就不配做我的主人，我建议你们还是等等，去看看我的主人到底是死是活，如果没死，那你们最好是想清楚，到底要不要碰我们。”
    这几个人都是双手被捆在柱子上，身体没有被捆。
    雪蝶说完一番话，忽然放下双手，从柱子边走出来，到一边的沙发上坐好。
    所有人全都震惊，并且没有看清。
    她是怎么弄开绳索的？
    目光在柱子和雪蝶身上来回扫了两眼，终于惊恐的发现，柱子上还帮着两只胳膊呢，女人的袖子这时是空的。
    这真是有些惊悚！
    怎么胳膊还能弄断了？
    “别紧张，看到了吗？我的胳膊弄断了，主人都能给接起来，那个铁哥，你不是受伤不能人道吗？或许你求求我的主人，他能给你接起来。”
    “你说什么？”
    铁哥的脸都紫了，站起来吼叫出生，身体颤抖，显然激动异常.....
