“你放肆！”
　　那美艳的红衣女子一怒，挥手间一条软鞭便啪的一声击出，朝灰狼袭去。
　　灰狼正要出手，就见另一条鞭子啪的一声缠上了那美艳女子的鞭子，两条鞭子抽拉在一起互不相让。
　　他回头一看，见是冷霜出手，便嬉皮笑脸一脸兴奋的道：“冷霜，你居然保护我！”
　　马车里的凤九听到这话，唇角不由的弯了起来。这灰狼，怎么就没个正经呢？都跟人对上了，居然还有心思逗冷霜。
　　冷霜瞥了他一眼，没开口，只是握着鞭子的手一用力，力道一震，将对方的鞭子甩开了，因力道往一侧荡去，那名美艳女子握着鞭子也因此而往一侧退了几步才稳住脚步。
　　未等对方开口，冷霜便冷冷的问着：“你们做什么？”
　　“刚才你们买了追魂匕？”美艳女子问着，目光盯着冷霜，心下微恼。居然让这么一个女子将鞭子给震开了，而且她手上的那条鞭子，看起来丝毫不逊色于她的。
　　冷霜瞥了他一眼，便看向那躲在一旁，先前为他们介绍兵器的男子，冷冷的道：“这是你们楼中的处事？”
　　那男子因隐约猜到凤九几人的身份，因此也不敢大意，见那一袭紧身黑衣着身的女子盯着他看，他连忙道：“这个不是我们叫来的。”
　　说着，他看向那锦衣着身的几人，道：“几位公子小姐，东西已经被买子，你们若是这样只怕会上了我们铸造楼的黑名单。”
　　美艳女子咬了咬牙，盯着那马车坐着，连话也没说地一句的那名红衣女子，只是，如今那马车的门被关上，她也看不见那里面的人究竟长着什么模样。
　　可是就这样离开又不愿，可一看这几人，就知他们是不缺晶石的人，当下也没别的办法，只能握着鞭子退到一旁。
　　这时，一旁的一名华衣男子盯着那两头紫金灵鹿看了几眼后，转而看向冷霜，问：“姑娘，不知我们可不向你们买一些这灵鹿上的鹿角粉沫？”
　　冷霜收起鞭子别在腰间，走回马上坐着对灰狼道：“走吧！”
　　“行。”灰狼应着，便跃上马车，驾着两头紫金灵鹿便离去。
　　那男子还想开口，看不过去的那名楼中男子便上前道：“几位公子最好还是别去招惹他们，这几位可都不是普通的主。”
　　听着这话，那华衣男子转头看向那男子，问：“怎么说？”
　　“几位是外地的吧？”楼中男子笑问着。
　　华衣男子笑了笑：“不错，我们是昨天刚到这里的，打算来给我姑父贺寿。”
　　“哦？看几位公子小姐气度非凡，想来令姑父在城中也是个人物？”那男子笑说着，一双眼睛盯着他们看着。
　　闻言，华衣男子笑了笑：“我姑父是四方城中八大世家之一的江家家主。”
　　听着这话，那名楼中的男子愣了一下，继而意味不明的笑了起来：“令姑父原来是江家家主啊！那几位就更不能去招惹那位了。”
