    因为花渊的拒绝，少年只能惶惶不安地离开，临走的时候还一步三回头。

    花渊一路目送却不言语，面色沉凝，少年只能暂时死了心。

    “先生，如今该如何是好？”

    西昌帝姬以为花渊会三下五除二毒死少年，万万没想到数日过去，他还没动静。

    少年不死，西昌帝姬便要惶惶不可终日，她生怕自己会被花渊放弃，成了无用的弃子。

    她按照花渊的吩咐走上了绝路，算计少年与她有染，若是少年不死、安慛不死，等她腹中这个胎儿生下来，到时候要死的就是她了。安慛那个脾性，如何会容忍自己的侧室被过继来的儿子玷污？倘若安慛再知道腹中的孩子不是他的，西昌帝姬怕是会求生不得求死不能。

    她现在就像是个溺水的人，临死之前也要紧紧抓住手中的稻草。

    西昌帝姬一手扶着显怀的肚子，小心翼翼靠坐着凭几，生怕这一胎有什么三长两短。

    “妾身按照先生叮嘱，什么都做了，再无回头之路，先生此时若是抛下妾身，妾身当真不知道该如何是好。”她的脸上充斥着令人怜爱的柔弱，让人忍不住伸手抚平她轻蹙的眉心。

    当然，这个“人”并不包括花渊，这个蛇精病可是铁石心肠的家伙。

    “我知道。”

    花渊冷漠道了一句，没有给准确回复的意思。

    “先生，妾身是担心夜长梦多啊。少主虽然年幼，但也是先生与安慛亲手教养出来的孩子，若不能迅速将其铲除，留着必是个祸患。”西昌帝姬这时候也不忘捧一把花渊，谄媚邀上，“再者……妾身因为那事儿动了胎气，他要是趁此机会对妾身下手，妾身担心得夜不能寐。”

    之前胎相已经稳了，她才有胆子按照花渊的吩咐算计少年。

     为了装得像一些，有些挣扎的动作难免会比较剧烈，少年又在药性的催动下没了理智，动作粗莽，那具年轻有力的身体让她狠狠吃了苦头，甚至连肚子都开始难受起来，她这才慌了。

    在花渊的威胁下，她都豁出去了，但少年不死，她终究心难安，只能再三催促花渊动手。

    花渊哪里不懂她的心思？

    唇角勾勒冷漠弧度，花渊道，“不急，快了。”

    西昌帝姬追问，“不急是哪个‘不急’，快了又是‘多快’？他多活一日，妾身便惶惶一日。”

    若是可以，她巴不得少年立刻就被花渊捏着下巴灌了毒，一了百了，永无后患。

    花渊哼了一声，不予回答。

    西昌帝姬见他脸色不愉，顿时醒了神，懊悔自己太冲动。

    “妾身只是太担心，绝非质疑先生……”

    她干巴巴地解释，试图挽回一些，免得花渊心情不好将一肚子的坏水搁在她身上。

    “不用操心。”花渊面色稍缓，说道，“时机即将成熟。”

    这个回答让西昌帝姬吊起的心放回了原处。

    她跟花渊利益一致，目前是一根绳子上拴着的两只蚂蚱。

     她要是出事儿，花渊也逃不了。

    事实证明她的担心是多余的。

     花渊这个蛇精病要设计谁，绝对是一个算计一个准。

    少年还是太年轻，论手腕和心计如何比得过老谋深算又神经病入骨的花渊？

    西昌帝姬以为花渊没有动手，实则不然。

    花渊动手了，不过伤害的不是少年的身体而是他的精神，压迫他的意志、击溃他的心理防线，逼得对方在惶惶中丧失求生念头。最后，再服下花渊找人辗转送到少年手中的毒。

    这一日，夜幕深沉，月亮隐没在乌云背后，众星暗淡。

    花渊披着衣裳站在窗下发呆，无心睡眠，手边的桌案搁着一封信函。

    这封信函是数个时辰前，少年的侍从送来的。

    因为没有亲自教到花渊手中，所以花渊忙完了所有事情才看到。

    信函内容没什么营养，不过是个走投无路、心存死志的兽崽临终前最后一声悲鸣。

    万籁俱寂之时，一阵凌乱而急促的脚步由远及近传来。

    待对方快跑接近了，花渊还能听到对方沉重的呼吸声，他神色淡漠地望向来人，眉头轻蹙。

    花渊不悦地询问，“何事疾行？”

    府上的仆从都是有素质的，伺候花渊也是小心翼翼，一般情况下不会高声疾跑。

    此时却顾不上规矩，可想而知，仆从带来的消息有多么轰动。

    “老爷、老爷……大事不好了！”仆从缓了一口气，上气不接下气地道，“少主殁了。”

    “殁了？”

    “是，刚刚传来的消息，少主服毒自尽，人已经没了。”

    仆从哆嗦地说完，双眸一瞬不瞬地盯紧花渊，浑身肌肉紧绷，作势欲上前接住悲恸的花渊。

    熟料，花渊的反应出乎仆从的意料。。

    他以为按照花渊与少主的深厚感情，骤闻此事，哪怕没有悲恸昏厥，那也该惊骇失色。

    结果，花渊的表情淡漠得没有丝毫变化，仿佛死的不是他的学生，而是一个无足轻重的乞儿，他甚至没有问一句“如何殁的”……就好像……好像花渊对此早有预料，一直等着这个消息传来？仆从被自己的猜测吓到了，连忙将头压低，生怕被花渊看出不该有的表情。

    “我已知晓，下去吧，准备素衣。”

    少年的死对于他人来说，无异于大地震，对于花渊而言却是意料之中。

    他淡漠的目光转向桌上的信函，唇角勾起无声的嘲讽。

    愚蠢！

    这是花渊对少年之死的评价。

    若非愚蠢弱小，少年岂会不知真正算计他的人是谁？临终前还写信给他，言辞情真意切，句句忏悔，说自己有愧花渊多年教导，如今去了，让他不要为一个无能不肖的学生悲恸。

    受害者写给凶手的遗书如此情真意切，着实是可笑了。

    “注定活不下去的，这会儿走了也干净。”

    花渊有些遗憾。

    少年是花渊教的，但他的野心却不够大。

    这事儿看似是个死局，但也不是没有破局的办法，少年完全可以利用师生感情试探花渊口风，看看能不能策反花渊，反了安慛。哪怕不能反，他也能先下手为强，除掉西昌帝姬。