    有琼筱灵最后心不甘情不愿的答应了陈修提出的条件。

    于是一行9人开始想幽寂山谷出发。

    至于那三个自称名号很响亮的家伙，一听有琼家族，早早就趁没人在意他们的时候飞快的跑了。

    至于他们三个会在江湖上如何吹嘘自己在有琼家族下过个招就是另外的故事了。

    且说陈修这一行人。

    三个女的，六个男人走在路上，还是挺引人注意的。

    毕竟三个女子都十分漂亮，即便是有琼筱灵那个丫鬟分值也在75分以上，这在女人中，也是十分厉害的了。

    所以频频引起路人的偷偷打量。

    丫鬟一路都是撅起嘴。显得十分布满。

    实际她的武力也是不错的，跟石清莲是一个级别的，先天武师。

    一个先天武师的丫鬟，也侧面应征了有琼家族的厉害。

    六个人，两人是人仙，两人武圣，有琼筱灵大宗师，丫鬟先天武师，就这组合，放在一个中等以下的国家，都可以灭国了。

    即便是百越这样的国家，如果除开陈修，也是被碾压的存在。

    这就是七大帝国之首的底蕴，也是有琼家的可怕之处。

    就这样强悍，还是要曲从姬家，可以想见，大赢帝国的强悍。

    陈修也在这个时候冒出了要去另外六个帝国看看的想法，这种强悍简直跟地球上的国家完全没有可比性。

    人的个体极限竟然能达到如此恐怖的地步，那么地球上是不是也可以发展另外一种文明呢？

    陈修不知道。

    就这样走走停停。

    三天后。

    一行人来到了幽寂山谷的外围。

    这里已经聚集了不少人。

    陈修粗略看了下，大致应该超过了一万人。

    他目前对比自己功力弱的人，扫一眼就能看出深浅。

    等他看完山谷外围这些人后，也不由暗暗吃惊。

    “这哪来的如此多的高手。”陈修心里一个咯噔。

    老实说，这让陈修有点始料不及。

    其中最低境界都是大宗师，最高的仙王级别的都有好几十人。

    自己看不出深浅的也有十好几位。

    他看不出深浅的，不用说至少是仙尊级别以上的。

    有琼筱灵也显然明白了，脸色变得十分难看。

    自己貌似这个山谷里面最垫底的那类人，说难听点就是来当炮灰的。

    这个认知让她十分气馁。

    大概是她的贴身护卫，两个人仙之一的中年男子上前：“小姐，没事的！我们会拼尽全力保护好你的！”那人十分坚决的说道。

    有琼筱灵勉力一笑，轻声说了生：“谢谢周叔！”

    不过说话的时候，她眼神却向陈修这边飘来。

    陈修暗笑，果然嘴上说得再好听还是要看行动。

    这个动作已经很清楚的表明有琼筱灵的期望了。

    陈修咳嗽两声：“放心吧，只要我没死，你就不会死！既然是合作，我肯定会履行合作的承诺，不过如果你想耍花样，那也由你！你自己掂量。”

    有琼筱灵听到陈修这样一说，脸上荡开了真心的笑容：“陈少侠放心，我有琼家族从来都是说一不二的，既然答应了就一定不会反悔。”

    “希望如此。”陈修说完四个字，随后再也没有开口，他在养神。

    可惜美女出现的地方，永远都不缺事故。

    这不，陈修刚要休息一下，就被有琼筱灵和石清莲的惊叫惊醒。

    陈修想也没想，一个闪身就出现在了两女的身后。

    瞄了一眼。

    发现不远处的草丛里有两滩湿痕。

    陈修多少有点尴尬，随后却彻底怒了。

    “变态，竟然偷看女子小便！”有琼筱灵，气得三尸神暴跳。

    石清莲则是气不过，举手就是一耳光散在了还没有走男人脸上。

    “你神经啊！”男人捂住脸，一脸气愤的说道。

    这边的争吵很快就围上来一大堆看热闹的。这看热闹的不嫌事大。加上本身都是高手。

    这下见有人闹事，无不兴致勃勃的抱起膀子开始看起热闹来了。

    “老鼠，怎么回事？这娘们欺负你了？”一个一看就知道是刚才那人一伙的，开口问道。

    “老猫，你可来了，没错，今天老子是阴沟里帆船，被一个娘们抽了耳光，这口气无论如何老子咽不下去，必须要个公道回来。”说完两眼色眯眯的来回在石清莲和有琼筱灵身上来来回回的流连忘返。

    “老鼠你这个公道需要不需要哥几个帮忙啊，一个人耍公道也没意思不是?”那个叫老猫的语带双关的说道。

    其他几个他们一起的笑得更加肆无忌惮。

    有琼筱灵听到这别有意味的话。当即大怒。

    扬手就是一枚暗器，射向了老猫的心脏。

    “哟，小娘皮，挺狠的啊，不过我喜欢！！”说完，轻松的把暗器接住，还顺势一步就到了有琼筱灵面前。

    伸手就要去摸她的脸蛋。

    “找死！”有琼筱灵叫周叔的那个中年男子，一个闪身。

    直接就去抓那个老猫的手腕。

    老猫轻蔑的笑了一下，临时变招。

    “你给……”话没说完，手腕整个被那个叫周叔的男子生生扯掉。

    “啊，我的手……”老猫发出惨嚎。

    饶是以他武圣的境界也忍不住整只手臂被扯掉的痛处。

    他的其他同伴也是愣了一下。

    然后齐齐发出怪喝：“好狗胆，竟然敢惹我们十三兽。”

    话音一落，剩下的那些人都一股脑的冲了上来。

    周叔一看里面竟然也有两名人仙，不由脸色一变。

    “老李帮忙！”周叔呼叫起了自己的同伴。

    他声音一落，有琼筱灵的另外一个人仙高手也立马加入战圈。

    但是两人的力量明显不是这十二个人的对手，光是那两个人仙境界的，他们都捉襟见拙。

    “哈哈，惹上我们十三兽，你们就认命吧！”一个打出的拳隐有龙啸的男子得意的说道。

    另外一个有虎啸声的男人对上了了周叔：“老龙，少废话，赶紧料理了这两人，带上美女探险别有一番滋味。”

    陈修在一边报着手，没有出手，因为他看得出，虽然周李两人似乎很狼狈，但是除了狼狈外，在支撑个百来招没问题。

    不给周围的议论声倒是引起了他的兴趣。

    “哎呀，这姑娘谁家的啊，怎么惹上了十三兽他们！”有人惋惜的说。

    “十三兽是什么玩意啊？”有人不知道内情茫然问道。

