    

    ，“所以我们要做的只有静观其变，找准时机给淋国沉痛的一击！”

    安宰成展露凶意，小凛则替他担忧。朝会过后，小凛找安宰成“真的有必要和淋国死磕吗？你们不是已经和好了吗？”

    “对不住，凛，我骗了你，我知道你不想看到生灵涂炭，看到战争的烟火再次复兴，可成王败寇就是这样，有些东西你不会懂的，不灭淋国，我安宰成永无翻身之日。凛，你是个善良的姑娘，做我的侍女这么久了，是该给你找个好人家嫁了。”

    凛言“不是怎么样，我不想出嫁，难道少爷还不明白凛的内心吗？”安宰成突然怒道：“别叫我少爷，叫我安王！我倒是明白了，可是凛，跟着我指不定见不到明天的太阳，这条王权路，与其说是王权路，倒不如说是黄泉路，这一点，你怕了吗？”安宰成的意思就是让凛不要卷入纷争之中。说实话将凛嫁出去安宰成倒是有些不舍。

    凛突然拥抱安宰成“无论明日如何，凛都愿意陪在少爷身边侍奉。哪怕是黄泉，凛都不愿离去。”

    安宰成面对突如其来的温情，不知所措，安抚着凛的发丝，跟随这么久的女孩煽情告白安宰成接纳了她。“但愿你别后悔。从今天起你只属于我一个人，属于整个安家！”

    “安王，臣女必誓死相随。”

    路过的狼女王与高贺看到这一幕，“看来不久我们就有喜酒喝了。还记得上次与你成婚时，你哭的稀里哗啦。”

    “我可没那么软弱，安宰成与凛，这些年都是她在照顾安宰成的衣食起居，你们人类常说陪伴是最长情的告白，凛终于得偿所愿。看来以后我要称这个小姑娘为安王后了。”

    高贺言：“她在你那学到了不少东西，据说这小姑娘还救过安宰成懂得点医术。”其实也就看过施宇治病，施宇启发了一下。

    与此同时，月之梦海域驻地，遭受巨大章鱼海怪袭击。守军大喊：“快拿猎弩射穿它！”不一会儿这为指挥官就被触手拖走，巨大章鱼发了疯一样攻击渔船。打翻五支船舰，月灰带人赶到。红霖发出玫瑰飞刀切除它两支触手，章鱼吃痛要逃，月国士兵发出弩箭，前前后后一共三支箭，最后射中。穿刺大脑的老章鱼倒下海中。接着许多小鱼来啃食它的尸体，这一幕让月灰作呕。

    “这几年海怪袭击频繁，就连平时待人温顺的虎鲸，海豚到开始袭击人类。这海洋中一定发生了什么！”

    “海洋生态文明，必有异像，不如你我去调查看看？”

    月央说道：“君上现在国家不能没有君上，不如让我为君上调查，对待此事我已备好许多水下呼吸的海草。”在他身后海琳言：“大哥，大嫂，我跟夫君一同去，我也是出生水下王国，互相有个照应。”

    “既然如此就拜托兄弟你了，如果遇到危险随时用月之玉告之。月国可不能没有王兄。”

    言罢，海琳，月央就潜入水中。

    深海的城堡中，一个骇人的密室，“颠覆海洋吧，我就是海洋霸主！哈哈哈……”这声音被个小男孩听见，小男孩发现他在做可怕的生物兵器，小男孩跑了，但是他认出了男孩，次日，小男孩在暗处。

    长着犄角的灯笼鱼，在行刑台上，“我知道你在这，小孩，乖乖出来，不然你的父母就得死在这！”

    “千万不要出来孩子，父亲只求你好好活着，父亲对不起你。”浑身是伤的父亲，看来父亲受到折磨十分痛苦。那个城堡君主手持一鞭，用力挥撘，父亲硬气不发出声响。被束缚的父亲用尽力气，制造了一个黑魔法炸弹。刑场炸裂，父亲的黑袍是唯一留给男孩的遗物，当然还有一罐子食物，父亲说不到万不得已千万不要打开，男孩的父母就这样被炸死了。那个君主受了伤，男孩忍住叫唤。离开了这个是非之地。男孩暗暗发誓会找到复仇的时机，他决定将海洋的秘密告诉信任的人。“海影王，你等着吧，君子报仇，十年不晚！”

    男孩名叫臨，正是之前杨云与李恩路过差点被献祭海魔龙的深海王国。可不熟悉地面的男孩臨一下子迷了路。他发现个小岛，游上岛上。这岛不大，看见有户人家。还养了三头鹿。

    “有人在家吗？”发现人不在，桌上又有许多食物，应该是出去了。饿了好几天的臨迫不及待地吃了起来。吃饱喝足后，留下银子。

    可一转身两个人看着他，“什么人，居然跑这来了！”

    男子拿出武器，直逼男孩，男孩连忙解释：“我是逃难的，已经还几天没吃东西了，我马上走，银子我留桌子上了！”

    女人说道“我们要钱可没用，我们两个本就是隐居于此不想被世人发现，既然被你看到，那么你就休息走出这门！”身上冒出炙热龙的气息！没错此女正是离炎，而男的是幻炎。

    男孩求饶“别，别杀我，你们在这的事我绝对不说出去！”

    幻炎剑指男孩，离炎让他收剑“算了他还只是个小孩，小公子，姐姐就拜托你不要告诉任何人我们在这，不然姐姐的仇家就追来了。

    ”

    当男孩臨询问仇家是谁？为什么隐居于此，幻炎有点不耐烦“小屁孩管那么多干嘛？管好你的嘴不然我把他撕烂了喂羊！”

    “姐姐他好凶，我怕。”还是这个姐姐好说话。“你们是夫妻吗？这只有一张床。”

    离炎道：“算吗？算是吧，你叫什么？”

    “我叫臨来自深海海影国，不过我不是海影人，至于为什么跑出来，这就是我的秘密了，我不会告诉你们。”        

