    围绕着小小的领地，飞炎荒漠上杀得暗无天日，各大公会纷纷参战，中国区的古剑、雪银杉、战天盟、烛龙等公会纷纷进入这场短暂急促的战争，分别迎战着各方势力，直到临近领地战结束3小时左右的时候，终于，来自远方的北境联盟主力公会出现了！

　　……

　　马蹄声震动，一群精锐英雄城玩家出现在荒漠上，领先的不是别人，正是许久不见的北境联盟联盟领袖——维也纳的悲伤！

　　多日不见，维也纳的悲伤已经升到了212级，身上的装备似乎也换了一套，手里的兵刃泛着暗青色，应该是上古仙器品阶的，拥有这等利器之后，加上维也纳的操作与技能，这货现在一定强得可怕.

　　“维也纳的悲伤来了！”

　　战场边缘，霸王殿的小小猪目光一寒，擎剑道：“兄弟们，跟我迎上去，痛揍维也纳的悲伤，复仇的机会来了！”

　　剑锋一摆，神将技横扫四方加持，小小猪在国之栋梁肯定的目光下带着霸王殿的精锐杀了过去，手中剑刃扬起，大喝道：“杀！为了我们霸王殿在风云榜上的公会排名，为了我们自己能够入驻CGL名人堂！”

　　听着这个口号，战天、冰与火之歌、李承风、鬼谷子等人差点就要泪流满面了，都说小小猪是商人，确实是这样，连口号都那么实在，许多中国行会参与这次战斗并不是为了保家卫国，只是为了赚取行会荣誉值，因为行会风云榜的评估组会关注每一场大型战役，每个行会在这场战争里的表现都会折换成评估积分，所以，在这样的战斗里多杀一些实力派玩家，是能够提升行会地位的。

　　并且，虚拟部的唐风正式介入CGL名人堂的组委会，已经在几天前公开申明要在组委会洗牌，将害群之马踢出，同时，对所有退出CGL名人堂的知名玩家道歉，重组CGL名人堂之际，也会添加新的CGL名人堂成员，所以，现在是最好的表现机会，一旦在这场战斗力大杀四方，说不定还能赚个CGL名人堂玩家的头衔。

　　……

　　维也纳的悲伤脸上满是冷笑，横起剑刃，策马狂奔的迎向了小小猪，猛然扬起左臂，低喝一声：“黑翼，出来！”

　　“洪！”

　　猛然一道黑色气旋萦绕着维也纳的胳膊，六芒星光芒闪烁，下一刻，一颗狰狞的头颅从六芒星法阵中钻出，紧接着是满是鳞片的脖颈，“啪”一声，铁钩般的利爪抓住了魔法阵的边缘，这恶兽猛然窜出，舒展肉翼，赫然是一头成年的黑龙，并且，这黑龙像是从地狱里挖掘出来的一般，龙翼上满布着密密麻麻的洞孔，扇动起来呼呼作响。

　　维也纳的悲伤抛弃原先的战马，猛然纵身骑坐在龙背上，手中利刃“刷”一道射出大约20码长度的光芒，正是他的寒流刃攻击方式！

　　几乎所有人都目瞪口呆，龙骑士，真正的第一个龙骑士居然是维也纳的悲伤，这位北境之王成了龙骑士了……巨龙的超强属性加成再加上寒流刃的远程攻击，此刻的维也纳已经算是无敌了吧？

　　这才是被公认的龙骑士啊，至于我，因为骑乘的是上古神龙而不是西方龙族，所以被北境联盟的人称为东方的龙行者，虽然貌似更加的拉风，但毕竟与传说中的称谓有所偏差。

　　……

　　维也纳的悲伤哈哈大笑着，剑刃横扫，顿时裂开了地面，在霸王殿玩家的人群中生生撕裂了一个巨大的冰霜鸿沟，一群魔骑士纷纷倒地，维也纳的攻击太凌厉，带出20+W的伤害数字，爆出致命一击就是秒杀！

　　“切！”

　　小小猪怒吼着，浑身挟带着大地气旋，剑刃横于胸前“啪”被维也纳砍掉了17W+的气血，却猛然蹬踏马背，下一刻，小小猪闪电般弹射出去，让人窒息的操作出现，五指一张抓住了黑龙的利爪，右手擎剑猛然一击，“噗”一声龙血飞溅，小小猪抓住剑柄，在黑龙的哀嚎声中窜了上去，拔出利刃，双臂一张狠狠地抱住了龙尾。

　　“我擦，有种！”

　　李承风紧握着铁拳看着远方，小小猪，这位与李承风一起出道的不世高手，正在用行动告诉我们他所拥有的实力绝不会被霸王殿的行会名字所淹没。

　　……

　　维也纳的悲伤微微笑，已然洞察小小猪的心思，马上策动黑龙，大声喝道：“黑翼，冲天吧，我要摔死这个不知死活的笨蛋！”

　　黑龙嗷嗷怒吼着，振动双翼冲天而起，在强大的惯性下，小小猪无法攻击，只能继续保住黑龙的尾翼。

　　同时，维也纳的悲伤转身，剑芒暴射，大咧咧的直接一个千钧破轰杀在小小猪的身上，爆出一个致命一击数字——“260000！”

　　大家都震撼了，小小猪与维也纳都是超一流高手，可是力量点数居然悬殊了高达3000+，天知道拿黑龙到底加持了多少属性啊，估计不会输给我的上古神龙太多的。

　　……

　　小小猪一声闷哼，血淋淋的手臂，紧抓着龙鳞，一步步的向前移动，接近对方之后，擎剑猛攻，横扫四方有5码攻击距离，剑光在维也纳的铠甲上折射出一道道光芒，但是显然杀不掉，维也纳骑乘巨龙，血厚防高，太难杀了。

　　“小小猪要死了……”何艺道。

　　我伸手抚摸龙头，笑道：“我去帮帮他！”

　　“嗯！”

　　何艺和北冥雪两个MM一起点头。

　　“啪”一声尘土飞扬，上古神龙闪电般冲向了远处的天空，不到数秒已然接近了对方的黑龙。

　　小小猪一抬头，眼中掠过一丝惊色：“陆尘，你来了？！”

　　维也纳的悲伤却哈哈大笑道：“折戟沉沙，我等这一天好久了，来吧，脚下的这座领地我并不看重，我看重的是，跟你这个对手一分胜负！至于这个小小猪，滚下去吧，别耽误老子杀人！”

　　“嘭！”

　　重重一击撼动在小小猪的脑门上，直接导致小小猪坠落下去，带着飞翔的风，这风一般的男子大概是要摔死了。

　　“小龙！”

　　我急忙策动神龙俯冲下去，上古神龙张开大嘴，“啪”一口咬住了正在急速下坠中的小小猪，为他卸掉大部分的冲击力。

　　身后，维也纳的暴吼声传来：“折戟沉沙，你连自己都照顾不了，还想照顾别人吗？你这是在找死啊！”

　　黑龙的咆哮声传来，猛然间，我的后背一阵撕心的痛疼，气血暴跌，被维也纳一剑干掉了17W+的气血，NND，这是何等的伤害？！

　　小小猪脑袋朝下，咬牙看着我，灌下一个血瓶，低喝道：“陆尘，我没事，放我下去，你去宰掉维也纳！”

　　“嗯！”

　　上古神龙松口，我马上飞速抓住血红色的小龙须髯，强行将其变向，上古神龙被扯得嗷嗷叫，在空中划出了S型轨迹，而地面上，无数玩家都停止了战斗，仰头看着天空中两大御龙玩家的对决。

　　巨大的回旋力优势下，我抢先扭转了下坠的趋势，猛然来到了黑龙的右翼，剑刃一寒，凌空的烈刃斩！

　　维也纳看得真切，剑刃一扬横扫招架，“铿铿”招架住两次，却被第三次的烈刃斩轰个正着。

　　“210202！”

　　“好高的攻击力！”维也纳怒喝一声，剑刃抖动，狂暴三连斩，超强的三次连击技能，这也是维也纳最强的杀招了。

　　我果断扬起手臂，气流窜动在身周，最强防御来试试他的最强杀招——斗气罡风！

　　“嘭嘭嘭！”

　　“MISS！”

　　“MISS！”

　　“MISS！”

　　三道寒流刃下的狂暴连斩，全部被MISS，这结果直看得维也纳目瞪口呆，嘴巴张的老大：“怎……怎么可能会这样？”

　　我顺势还击了一次乾坤击破，光芒暴涨！

　　“271828！”

　　维也纳的气血瞬间被我打到了60%上下，黑龙加持的气血可真多。

　　不过，真正高手的觉悟非常的可怕，维也纳的悲伤只惊异了半秒钟，剑刃就浮现起深海色的光泽，嘿嘿笑着，黑龙翱翔，一次错身之中抓住了机会，利刃一送直接轰在我的胸前，低喝道：“深海之透！”

　　“噗！”

　　胸前一寒，气血暴跌30W+，更要命的是斗气罡风的韧性瞬间掉了高达40%之多，加上之前的攻击，被我看作第一防御的斗气罡风，已然只剩下32%的韧性，NND，一物克一物，维也纳的深海之透简直就是斗气罡风的克星啊！

　　就在深海之透发威的瞬间，我也没有放过这样的机会，手臂张开，“啪”一下覆盖在维也纳的胸前，下一刻，缚神诀呼啸而出！

　　“MISS！”

　　居然被闪避了，看着大大的MISS，维也纳的脸色都快要铁青了，一旦被捆缚住，他知道结果的。

　　黑龙嗷嗷的怒吼着，猛然停住与上古神龙针锋相对，张口就是一团龙息，烧得我也浑身一通，加上维也纳的一次壁垒击破，终于，斗气罡风全部消失，而我趁机的连斩，直接破掉维也纳最后的气血。

　　“黑翼守护！”

　　维也纳暴喝着，一道黑色羽翼出现在他的身周，居然也是一个保护技能！

　　上古神龙遭受一口龙息之后，体内的凶性似乎被激发了出来，双爪猛然保住黑龙的头颅，小龙张开利口，“噗嗤噗嗤”的撕咬，将黑龙脖颈间连皮带肉的撕开，龙鳞掉落，黑龙一样张口咬着小龙，两头神圣巨龙系的远古龙族厮打成一团。