
　　吴连山现在很后悔扇了吴宁那一巴掌，这倒霉孩子，学会告状了。

　　刚要上去把吴小贱拍回去，“你鬼叫个啥？今天求谁都没用！”

　　结果，电话那头齐奶奶终于搞清楚了状况，啥玩意？我大孙子挨揍了？

　　“哎呦喂，你个狗剩子，反了你了！”

　　一句话，吴连山瞬间哑火。

　　缓着语气，“老太太，可别听他们仨瞎叫，不是那回事儿。”

　　那边吴宁、唐奕、齐磊豁出去了，“是！！就是！！把石头摁在那打，老凶残了！”

　　吴连山急眼了：“老太太，别听他们瞎说，真不是那么回事！先挂了，一会儿我给您打过去！”

　　先挂电话再说。

　　可惜，齐奶奶：“你给我挂一个试试？”

　　吴连山就不敢动了。

　　电话那头一阵沉默，显然齐奶奶在积攒怒气槽，半天低吼一句，“你们给我等着！”

　　电话哐当一声，放到了桌上。

　　然后，老太太掐着腰，吸足了中气，“死老头子！给我起来！！你大孙子要让人打死了！”

　　齐海庭嗷的一声就，“咋地！？谁敢动我大孙子！？”

　　随后是一串拖鞋的啪嗒啪嗒，齐爷爷跑步前进，奔到电话前。

　　拿起听筒，“咋回事！！？”

　　得！！

　　三个爹立时哑火儿，连话都不敢回。一个个对三小只挤眉弄眼，意思是，你们好好给我说话，别惊动老爷子。

　　可是，哥仨管你那个？现在知道怕了？晚了！！

　　“爷啊！爷啊！救命啊！”

　　唐小奕：“老吴扇了宁子。”

　　吴小贱：“三个妈把石头摁在那打，笤帚疙瘩都打飞了！”

　　齐磊，“唐爸也扇了小奕！！”

　　（唐成刚....我没扇！！）

　　唐奕：“他们说我们早恋！”

　　吴宁：“说天天不回家吃饭，就是早恋！”

　　齐磊，“还说我们偷钱！”

　　唐奕：“我考那么好，他都不夸我，还打我！”

　　吴宁：“我就考坏一次，老吴就鼻子不是鼻子脸不是脸的！”

　　齐磊，“我妈最不讲理，都不让我解释！”

　　唐奕：“好冤....好可怜！”

　　吴宁：“爷啊！快管管吧！都反天了！”

　　齐磊：“......”

　　嚓，没词儿了啊！

　　不过有词没词已经不重要了，够用就行。

　　电话那头，齐老爷子喘气都是粗的，“好啊....都长本事了啊！敢欺负我大孙子了啊！”

　　越想越气，越想越气，老爷子彻底爆发了，“齐、国、君！！你个老王八犊子！你再给我打一下试试！？”

　　齐国君冤死了，我没动手好不？

　　而齐奶奶在边上一个劲的捅老爷子，“注意点，别骂自己。”

　　“你别管！”老爷子上来火气，六亲不认，隔着电话就骂开了，喷的六个大人狗血淋头。

　　弄的六个大人有气没处撒，心中暗恨，仨小王八犊子，你们等着！

　　可惜，他们那点心思全在齐老爷子料想之内，骂够了之后，“都等着呢，是吧？等着老子挂电话，找我孙子算账是吧？”

　　齐国君马上道：“爸，你消消气！没有。不打了，还不行吗？”

　　“别叫我爸！老子没你这儿子！”

　　得！怎么招呼的齐磊，现在就怎么还回去了，现世报来的太快。

　　“现在！”齐海挺咆哮着，“马上！你们六个，给我滚过来！”

　　“别了吧？”唐成刚也是无语，“都快十二点了。”

　　“我管你几点！马上！十五分钟！见不着人，老子自己过去！”

　　哐当，电话挂断。

　　“......”

　　“......”

　　“......”

　　六个大人，你看看我，我看看你。

　　长叹一声，皆是无奈。郭丽华开始穿外套，崔玉敏和董秀华也是各自回家取上外套。

　　临走还揶揄三个老爷们儿，“别愣着了，走吧！”

　　三个老爷们则是苦笑一声，下意识想找仨个小的算账。结果.....

　　哪还有人影儿？趁他们挨骂的工夫，早撒鸭子跑了。不用想也知道，今天晚上肯定抓不着影了，明天晚上能给你回来都算他们仨心大。天籁小说网

　　没办法，唐成刚开上车，带着一帮人奔齐老爷子那去。进院之后，齐刷刷站了一排，等着老爷子训话。

　　黑灯下火的站了有五分钟，老爷子才披着衣服出来看了一眼，一脸的不善。

　　最后。

　　“媳妇都去后屋睡觉去！”

　　郭丽华三人如蒙大赦，溜溜的走了。

　　而三个老爷们儿还没搞清楚状况，唐成刚甚至还陪笑着道：“爸，要不...我们回了吧？这么晚了，都睡不踏实。”

　　结果，老爷子眼珠一立，“好啊！你回一个给我看看！？”

　　唐成刚立马哑火儿。心说，这不来了吗？也不打孩子了，怎么还这么大气性。

　　齐国君此时也道：“爸，你消消气。不是我们不讲理，是那仨小的这回太不像话。是因为....”

　　他要不说还好，一说，老爷子更来气。老爷子可是清楚那仨孩子天天在干嘛的。

　　你们连问都不问就给我打了？瞪着三人，突然乐了。

　　不问是吧？

　　好，那咱也不问！

　　“我不问你们为什么打孩子，打了就不行！”

　　齐国君急了，“爸！！咱得讲理吧！？”

　　“讲理？”老爷子眯眼看着他，“怎么个讲理？你跟我说说。”

　　齐国君，“我们打他，那也是有原因的。您不能由着性子来，问都不问吧？”

　　结果，老爷子来了一句，“你特么揍我大孙子的时候，问没问！？”

　　“我.....”

　　“问没问？让没让孩子说话？给不给解释的机会！？”

　　“我....”

　　三人语塞，真没问。不过，用问吗？

　　“爸，那都是明摆着的事儿，还用问？想想就知道了。再说了，就算问了，他们仨那性子，能承认？打死都不带认的！”

　　他们还觉得挺了解三个小的，觉得挺有理。

　　“行！有理是吧？”老爷子越看他们仨越不顺眼，“还想想就知道了？”

　　“行！”老爷子咬牙切齿，“你们啊，越活越回去了！真行！！”

　　说着话，吩咐齐奶奶，“把大门锁上，回去睡觉。不是能想吗？在这儿给我好好想！”

　　齐国君、吴连山、唐成刚：“......”

　　啥意思？今，今晚就罚站了呗？

　　别看三个老兄弟加一块儿一百三四十岁了，可三家都是军人世家，罚站？那是轻的。

　　哐当一声，老俩口关门睡觉去了，真就把他们晾在了院子里。

　　没过多一会儿，齐国栋拎着三个小凳子从另一个屋里小心翼翼地钻出来，一脸的幸灾乐祸.。

　　给三个当哥的安排上座儿，嬉皮笑脸道：“错了就是错了，好好改造，认真反省！瞅把老爷子气的？要争取宽大处理嘛！”

　　齐国君：“......”

　　唐成刚：“......”

　　吴连山：“......”

　　世道变了，最不着调的老三都能教育他们了。

　　.....

　　。

　　—————

　　看的喜欢，就投投票吧，推荐票也行！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之似水流年更新，第45章 告状和报应免费阅读。https://xs.23sk.com 