    林老夫人没有搭话，反问道：“刚刚保镖跟我说，你请了个神医来家里？”

    烈老爷子一愣：“是啊。”

    “有他的联系方式么？”

    “怎么，又开始不舒服了么？”烈老爷子连忙伸手搀扶妻子。

    “没有。”林老夫人摇头：“我是觉得对方身份尊贵，咱们得主动联系一下，提前打听打听对方的喜好，以免神医过来时，咱们礼数不周全，反倒唐突了他。”

    “你以为我没考虑这些？”烈老爷子笑了笑，“可惜神医的联系方式哪那么容易获得？光是请他看病的机会，都是我舍下一张老脸，朝老孙头开的口！这些医术高明的人啊，脾气多少有点古怪，别说是联系方式，就连他决定过来看病的时间，也只会提前一两天通知咱们。所以老伴儿啊，你最近要没什么事，还是少出些门吧。”

    林老夫人闻言，心下约莫有了答案。

    神医侯显日理万机，帝都里还有那么多人排着队等他看病；而幺幺则说她那个朋友最近很闲……想来应该是同名同姓的两个人了。

    不过，既然已经答应了要让对方看看，总不好失信于人。

    再加上，林老夫人虽只与幺幺见过一面，对方又带着口罩，连样子都未露完，但那一双清澈见底的眸子实在让人欢喜。见惯了虚与委蛇或是老谋深算的眼神，骤然对上幺幺那副单纯关心的神色……

    她觉得，纵使幺幺推荐的医生也瞧不出个所以然来，自己也想去见见！哪怕过去和幺幺说上几句话，心里也舒坦的很。

    “我最近闷得很，在附近走走……”林老夫人摇了摇头。“今天忘记带手机了，下次我会注意的。”

    “闷得很？”烈老爷子一语道破她的心病，“可是因为咱们亲孙女要回来的事情？”

    提到这个，林老夫人的脸色便沉了许多：“已经丢了快二十年，怎么说找到就找到了？你也不怕是别人故意算好的？！何况，她回来……以柔怎么办？”

    烈老爷子与林老夫人子嗣缘薄，直到中年才有了宝贝女儿烈茹，老两口舍不得女儿远嫁，便选了手下最信任的唐继军，将女儿嫁在眼皮子底下。

    唐继军本就无父无母，又偷偷暗恋烈茹，没想到二老真舍得将女儿嫁给自己，遂完全不顾别人异样的眼光，开开心心地做了上门女婿。婚后二人感情一直很好，为烈家生下大孙子后，不到两年又怀了下一胎。

    但这一胎来的不是时候，眼看着女儿的肚子一天天大了起来，烈家这时却遇上了很大的麻烦！帝都里动荡不安，烈老爷子思前顾后，决定把女儿女婿送到A市的姑姑家休养。

    安排好一切后，烈老爷子再无后顾之忧，索性放手一搏，结果扭转了整个帝都的局势。然而那些尚未被赶尽杀绝的人，竟偷偷去了A市，对着刚刚生下孩子的烈茹出手。

    等烈家姑姑赶到时，唐继军夫妇抱着小小的婴孩躺在血泊之中！

    为了护住孩子，两人身上均被扎了好几道致命伤口！

    小婴儿没事，唐继军底子硬朗，倒也勉强捡回一命，可惜烈茹产后受创，终究没能醒过来。

    得知这一消息后，烈老爷子悲痛欲绝，但局势刚稳，不少政敌明里暗里笑他后继无人！他不能沉溺于伤心当中，考虑着孙子尚小，哪能推出来抛头露面？便立刻公开宣布，认女婿唐继军为亲子！

    后来见唐继军走不出失去烈茹的痛苦……烈老爷子还特意做主，让颜家的女儿嫁了进来，就连后面生的孩子，也是随着唐继军姓，而非再跟烈家姓。

    很明显，他这是对外公布——要重点培养唐继军呢！

    如今家里除了烈茹留下来的两个孩子烈逸洋与烈以柔外，还有唐继军与续弦生的小女儿，叫唐玉娇。

    而烈以柔，就是当年那个让烈茹豁出性命去保护的婴儿。

    林老夫人对这三个孩子，向来保持着一碗水端平的态度，不过烈逸洋是男孩，从小由老爷子带在身边悉心教导；唐玉娇又有自己亲生母亲疼……所以她心里，多多少少都更为偏爱烈以柔些。

    谁知，放在心尖尖上疼爱了多年的孩子，竟然不是自己的亲孙女？

    三年前，烈老爷子重病住院，初步筛查为肾衰竭。为了配型，逸洋与以柔都去做了全面检查。这一查，竟查出来烈以柔和烈家毫无关系的事实？！

    烈老爷子大惊之下，让医生做了好几次亲子鉴定，可最终结果仍是令人绝望。

    烈以柔不仅和烈家没有关系，甚至与唐继军也没有血缘……换句话说，烈茹拼了命保下的孩子，早就被人偷偷换走了。

    得知这一消息后，烈家再度陷入了乌云沉沉之中……

    烈老爷子宽慰道：“以柔是个好孩子，她被你教导的温柔大方，知晓事情轻重。但你不能因为以柔，就不要咱们的亲孙女了啊！你想想……茹儿当年那么护着的孩子，到头来却流落在外面多年？难道你就不心痛么？不想知道这女孩过的好不好？在外有没有受过委屈？”

    林老夫人鼻子一酸：“就算如此，也不该伤掉以柔的心啊！她在烈家二十年，哪一天不是被我捧在掌心里呵护大的？为了你的身体，她可是第一个站出来说要做匹配的人……你看唐玉娇有那个心么？”

    “我这不是把烈家玉器行都给以柔了么？”烈老爷子握紧妻子的手，“我保证，就算亲孙女回来，也动摇不了以柔在家里的地位。她还是咱们烈家的二小姐，没有谁敢给她气受！”

    “哼，我看未必。”林老夫人冷哼一声，“你别以为我不知道！前两天我听到你派去调查的人回来报告，说那女孩当了什么经纪人？还没踏上正轨呢，就和方家的人纠缠到一起！虽然是茹儿的孩子，但若品性不佳，以后接回到家里来，指不定闹出些麻烦！”

    “夫人——”

    “你不要在这里绕我的弯子！”林老夫人抬手，打断了他想说的话，表情十分严肃。

