    第419章 约架   

    夜晚。

    

    一处，守卫森严的庄园内。

    

    披着斗篷的女子，正将报告递给楚枫。

    

    “苏州损失惨重。”

    

    “格兰国灭国，从传出的影像看，除了丧尸肆虐，还有一些奇怪的生物，似人非人，像是海底走出的怪物。”

    

    “东欧小部分国家已经瘫痪，有人开始抱团游行，祭祀，祈求救世主来临，然而……聚众行为，导致死亡人数进一步上升。”

    

    “雪国出现少部分人，可以免疫病毒，而且……身体似乎出现了进化。”

    

    楚枫没回话，只是低头，看着房间内的二人。

    

    项少羽，虞子俊。

    

    都处于昏迷当中。

    

    虞小鱼在侧房，已经睡去。

    

    彩霞报告完，低着头，只是，她不时跳动的手指，表明着还有心事。

    

    “我知道你想问什么。”

    就在这时，她眼前，楚枫轻道：“如果是徐东锦派你来套话，那就回去告诉他，无论我是陈平安还是楚枫，所作所为，对于九州而言都没有坏处。”

    

    “等人到了，你想去哪去哪，和我没关系了。”

    

    彩霞低头，手指略微有些发白：“我没和他透露过您的信息。”

    

    楚枫回应：“说了，这些和我没关系。”

    

    良久，女人才抬起头，斗篷下的眼睛，望着楚枫：“我……不能跟您走么？”

    

    她看着楚枫手上的伤痕，许久才道：“彩霞已经立过誓，对您绝无二心。”

    

    楚枫叹了口气。

    

    一股能量，忽然从他身上爆发。

    

    紧接着。

    

    彩霞忽然惊讶地发现，对方身上的伤口，快速消失，转眼，恢复地完好如初。

    

    “看见了？”

    楚枫低眉：“那些伤，都是骗你的。”

    

    “跟着我，不但帮不上忙，甚至可能是苏州将组的暗子，我要你何用。”

    

    “留在这里，还能继续为九州出一份力。”

    

    彩霞小嘴微长，有些不可置信看着发生的一切：“怎么可能……”   

    “没什么不可能的。”

    

    背对她的楚枫，忽然道：“把你的衣服拉链，拉开一半。”

    

    闻言，彩霞只觉一股力量，推动着她自己，摸向自己的衣服。

    

    毫不犹豫解开衣服。

    

    好在楚枫背对着自己，才得以没有走光。

    

    “您……”她万分不解。

    

    为何对方只是开口，就让她不得不服从？

    

    “我在你额头上种东西，可不是为了保护你，那是主仆印，你只能听我的话。”

    楚枫负手，继续说出了残酷事实。

    

    彩霞低着头，望着地面，怔怔出神。

    

    原来，都是骗自己的么……   

    楚枫没再说话。

    

    隔着门，他用神识注意到，房中昏迷的项少羽的睫毛，动了动。

    

    果然，早就醒了么……   

    转眼。

    

    门外，一阵敲门声，悄声传出。

    

    悄悄敲了几声，见没人后。

    

    门锁忽然一动，自动解开。

    

    张庸已经站在门口，小心翼翼地望向门内。

    

    看见楚枫之后，他先是一愣：“陈武圣，您……完全康复了？

    这么快？”

    

    楚枫皱眉。

    

    “不是说明天才来么？”

    

    “明天？”

    张庸一阵吹胡子瞪眼：“梁龙那老家伙，不知道和徐东锦说了什么，让我明天再探一探你的虚实。”

    

    “我看啊，两个老东西，就是不想让老子跟你走。”

    

    “所以说，今晚我就跑来了。”

    

    说着，张庸抠了抠堪比鸡窝的头发，笑着推开门，后方竟然已经站了一群人，皆是穿着简单衣服。

    

    带着大型行李。

    

    显然，走的匆忙。

    

    “我留了几个徒弟，实验室的东西，让他们寄过来。”

    张庸咧嘴，看着楚枫那完好如初地身体，一幅恨不得跳上去把他吃了的模样。

    

    “不用寄了。”

    楚枫忽然道。

    

    “您，您那里有？”

    

    楚枫摇头，丢了一枚戒指给张庸：“滴血。”

    

    “这是……”张庸眼睛大亮：“储物戒指！”

    

    楚枫点了点头。

    

    看来，苏州将门，还是知道不少东西的。

    

    要知道，储物戒指，在天山那种隐门里，都是极其稀有之物。

    

    “二十分钟，回去收好东西，我们就走。”

    

    “好嘞！来两个人帮忙，其他人，跟着武圣。”

    

    张庸将戒指戴在手上，风风火火往回跑，全然不像是个老人。

    

    见着。

    

    老人离开。

    

    楚枫本想和这些实验室的技术人员客套两句，谁想，就在这时，后方橱窗内，一道杀气忽然铺天盖地。

    

    紧接着。

    

    房梁陡然炸开，一道血气滔天的身影，手拿长剑，隔着甚远，朝着楚枫后背刺出！   

    出手之人，正是项少羽！   

    “死！”

    

    他怒喝开口。

    

    “跪。”

    伴随着，楚枫开口，后方的青年，刚才的滔天气势，一瞬消除。

    

    轰鸣间，跪倒在楚枫面前。

    

    “项少羽，实力还没恢复到巅峰，就想杀我？”

    楚枫神情淡漠，踩在项少羽头顶：“或者说……还是该叫你，项，羽？”

    

    如今的青年，早已不是练气四层之境！   

    那些被他所吸收的红雾病毒，如今，已经化为了他身体的一部分，而在那些病毒的滋润下，项少羽的身体，已经不亚于结丹。

    

    假以时日。

    

    回到元婴巅峰，未尝不是不可能！   

    而如今，再开始听见了楚枫提出主仆印的时候，他终于忍不住，出手了！   

    楚枫神识探出。

    

    他能察觉到，如今的项少羽体内，还居住着另一个强大的灵魂。

    

    “放开本王……”   

    楚枫脚下，项少羽声音低沉，似有不甘：“可恶，你敢不敢解开那主仆印，与本王堂堂正正一战？”

    

    楚枫摇头：“刚才的偷袭，也叫堂堂正正？”

    

    也难怪这霸王能被刘邦偷死。

    

    脑回路不大正常。

    

    他只觉得麻烦。

    

    他想要的是虞子俊，奈何如果自己对项羽出手，虞子俊那边不好解释。

    

    但不出手……   

    这项羽，迟早要闹出幺蛾子。

    

    楚枫想了想：“打个赌，如何？”

    

    “赌？

    你也配和本王赌？”

    项少羽嚣张开口。

    

    楚枫冷漠道：“我可以和你堂堂正正一战，甚至，可以给你恢复的时间。”

    

    “那还不快放开本王？”

    项羽声音依旧低沉。

    

    楚枫强行压住拍死项羽的冲动。

    

    轻道：“先听我说。”

    

    楚枫蹲下身：“本尊是蓬莱的武圣陈平安，你恢复后，去蓬莱找我，只要战胜我陈平安，本尊就解除主仆印，同时把虞小鱼还给你。”

    

    项羽一拳捶地。

    

    “你还敢霸占我虞姬……本王誓要杀你，取而代之！”

    

    

