    她打定了这主意，便跟小星吩咐了几句。

    小星轻轻点头，很快拿来了一套小内侍的衣裳。

    楚灵换过这衣裳之后，变成了一个俊秀的小内侍，脚步轻盈，身姿优美，也并不突兀。

    宫内的小内侍们很多都是如此。

    她临走之际，又拿出神水来喝了两口，然后将一个小瓶子放到鼓鼓的怀里。

    三人皆扮成小内侍，拿着腰牌，轻松的穿过禁宫的九道大门，来到了神京的大街上。

    楚灵抬头看看湛蓝的天空。

    此时早晨的太阳已经升起，金光万道，照在清冽的大街上，白霜还没有被阳光化尽。

    昨晚结了一层秋霜。

    禁宫外是一条宽阔的大道，她们三个沿着大道往西走出一百多米，停住了。

    楚灵用脚尖蹍了蹍青砖地面的白霜，嘴角微翘。

    同样是青砖地面，同样是昨夜的白霜，可在她眼里却截然不同。

    这里的青砖与白霜就是格外的新奇。

    这里的空气与禁宫的空气也不同，明明只是隔着一道高墙而已。

    这里的空气是清新中夹杂着一点儿香气，好像是食物的香气远远的飘过来，快要散去，还没散尽，残留了这一点儿香气，似有似无，极为诱人。

    这里的一切都是生机勃勃的，不像禁宫那么齐整，那么严肃，那么的无趣。

    她情不自禁的想要引吭高歌。

    “公……小姐，我们还是快些去三皇子府上吧。”小星低声说道：“往西走是一里就到啦。”

    皇子的府邸多数距离皇宫不远，是为了方便进宫，方便皇上随时能看到他们。

    不过信王府格外的遥远。

    “嗯，不急。”楚灵摇头。

    她是头一次出宫。

    从小到大，一直体弱多病，不敢出宫一步，据说外面的气息太杂太乱，容易生病。

    如今头一次出来，她觉得一切都是新奇的。

    这比起小星小月的描绘美妙了无数倍，情不自禁的沿着香气往东走。

    “公……小姐小姐！”小月看她根本没有去三皇子府的意思，大是焦急。

    万一公主有个好歹，自己两个就百死莫赎了，现在的神京可不是从前的神京。

    坤山圣教高手随时会跑出来，万一被他们绑架了公主，那更是不得了。

    “我们先去吃饭，肚子饿了。”楚灵摆摆素手，低声道：“小月，哪一家酒楼最好来着？”

    “……小姐……”

    “快说快说，小星你说！”楚灵催促。

    “……观云楼吧。”小星无奈的看看小月，认命般的低声说道。

    “那便去观云楼。”

    “可是小姐……，”小星忙道：“观云楼是法空大师常去的地方。”

    “嗯——？”楚灵蹙眉：“法空大师常去的是观云楼？”

    “是。”小星忙道：“所以小姐，我们不能去，不能提前见法空大师的，是不是？”

    “为何不能提前见？”

    “可是……”

    “就这么定了，去观云楼！”楚灵一挥玉手。

    小星与小月面露苦色，哀求的看着她。

    楚灵却看也不看她们，双眼不够用似的贪婪的扫视周围的一切，要把一切都收入眼中，记在心里。

    “小姐……”

    “快走！”

    “……是。”

    小星与小月只能苦着脸慢腾腾的往前走，只盼望着禁宫护卫们能看出异样来。

    可惜，禁宫的小内侍们出入宫也是寻常中事，像楚灵这般土包子进城一样的也不少，见怪不怪。

    ——

    三人最终慢慢来到了观云楼下。

    还没到观云楼，远远的便听到一声声“法空大师”“法空大师安好”“法空大师吉祥”“法空大师你好”。

    喧闹的朱雀大道上，熙攘的人群自动的分开一条路。

    一袭紫金袈裟飘飘的年轻和尚徐徐而行，双掌合什微笑颔首，不停的回礼。

    左边跟着一个秀美的小姑娘，右边跟着一个粉雕玉琢的小男孩。

    再之后是魁梧如熊的胖和尚，一脸憨厚。

    一行四人徐步而行，缓缓朝着她们走来。

    “小姐小姐，是法空大师！”小星忙扯一下楚灵的袖子，低声提醒。

    楚灵正静静站在道边，打量着法空。

    她身姿挺拔优雅，姿容绝美，站在熙攘的人群里，宛如一只仙鹤站在鸡群里，一眼便夺去了人们的眼神。

    即使她一身内侍打扮，可明眼之人还是能看出她是女儿身，是女扮男装。

    她哪有什么经验，只是按照自己的想象，没有实践，其实错漏百出。

    只是她气质清华，人们不敢轻易的靠近。

    隐在暗处的数外护卫，不时的散发出惊人的气势，也足以让人们知道她不好惹。

    法空缓步来到近前，对她合什一礼，微笑颔首，然后脚步不停的从她身边走过。

    楚灵合什一礼，一言不发。

    小星与小月忙合什，含羞带怯的轻唤一声“法空大师”，好奇看着法空。

    法空也对她们合什回礼，微笑颔首。

    看着法空四人经过，然后踏入观云楼，小星与小月终于松一口气，拍拍胸口。

    “小月姐姐，法空大师不愧是高僧，好威风！”

    “威仪具足，高僧气象。”

    “闻名不如见面，真是闻名不如见面，我一看到法空大师，就觉得亲切，好像很久就见过了似的。”

    “对对，我也有这般感觉。”

    法空的气质温煦，让人如沐春风，而且他还在身上附着了精神力量，令人感觉亲近。

    “……小姐？”小星看楚灵一直盯着法空的背影看，即使法空已经彻底进到了观云楼，消失不见踪影了，楚灵还是一动不动的直勾勾看过去。

    “小姐？！”小月也轻轻唤道。

    楚灵却像没听到一般，仍旧没动。

    “小姐？”两人只好再唤。

    楚灵忽然摆一下手，摇摇头：“我们回去吧，不进去了。”

    “小姐，难道我们不上去吃饭？”

    “不上去了。”楚灵摇头：“走吧，去三哥府上吃早饭，看看他吃了什么！”

    “好啊好啊。”两女忙不迭的点头，暗松一口气。

    楚灵失笑：“你们两个呀，真是傻的可以，还真以为我身边没有护卫呀，怕旁人害了我？”

    “小姐，我们偷偷摸摸的悄悄出来，没人发现吧？”

    “你所谓的偷偷摸摸，是从一道道宫门走出来的？”楚灵没好气的道。

    小星不服气的道：“可是没有惊动旁人呀。”

    “走吧。”楚灵懒得再解释，摆摆玉手。

    小星与小月也放松下来。

    既然有护卫在，那确实没必要担心，只要担心自己这一次回宫是不是要受总管的罚吧。

    ——

    楚灵一边漫不经心的走着，一边回想着刚才发生的一切。

    法空在经过她身边，微笑合什之际，嘴里没动，她脑海里却响起法空的声音：“十五公主殿下，我们还是不见的好，你不必说话，只需心里想即可。”

    “为何不见的好？”

    “就怕皇上会怪罪于贫僧。”

    “我……”

    “殿下还是请回吧。”法空的声音继续响起：“我们有缘再会，如今是缘份不到，明天别去祈福大典。”

    “我……”

    “殿下的病已经无碍，恭喜殿下将要神功大成，别说是贫僧之功劳，就说是你所修武功之作用吧。”

    随即，一道琼浆注入了身体。

    琼浆蕴含着精纯无比的力量，蕴含着无限的生机，注入身体之后，迅速将身体洗涤一遍。

    随即，钻进了某一处，倏然不见。

    她觉得身体里有一部分发生了奇异的变化，却不知道这一部分变化源自哪里。

    好像一直苦苦挣扎的芽苗终于顶开了沉重的泥土，终于看到了太阳，呼吸到清新的空气。

    又像是一直在苦苦酝酿着力量终于成形，终于一飞冲天，展翅翱翔。

    她顿时明白。

    这是回春咒，是比神水精纯了无数倍，比神水强烈了无数倍的力量。

    同时，这回春咒也让自己终于踏入了鱼龙乾坤变的门径，由鱼变成了龙。

    从此之后，自己不再是从前的自己！

    此时，她回过神来，法空的身影已经消失。

    他竟然在不知不觉中施展了回春咒，助自己踏入了鱼龙乾坤变的大门。

    法空的声音再次响彻她脑海：“殿下，此事你知我知，不必再让第三人知晓，权当什么也没发生过，阿弥陀佛！”

    他的声音慢慢远去，好像终于走远了。

    楚灵一下便明白了法空的意思。

    他救了自己，但不想让别人知道，尤其是父皇。

    既然想瞒过英明神武的父皇，那就要瞒过所有人，所以要不动声色才好。

    她毅然转过身，没有再踏上观云楼，就像与法空只有一面之缘，甚至没有说上话。

    这样一来，父皇就不会再怀疑。

    只是他为何要助自己？

    怕是因为九哥的缘故。

    自己现在是一身内侍装扮，也没展露出自己的相貌，所以法空大师也不是看在自己的美貌，那只有九哥了。

    她一边走一边思忖，脑海里不由的浮现法空的身形，他徐步而行，微笑从容的神情不时闪现。

    “小姐，我们真不上去看看法空大师？”小星不死心的问，对法空的神采极为神往。

    楚灵摇摇头：“算了，还是去三哥府上。”

    “好吧。”

    逸王正在书房里看书，他是一个修长挺拔，相貌俊逸，眼如寒星的中年男子，颌下三绺清髯飘飘，有出尘之气。

    听到禀报说十五公主驾临，还觉得莫名其妙。

    十五妹体弱之极，怎么可能出宫。

    待楚灵来到他书房，笑盈盈的裣衽行礼的时候，逸王楚云惊叹的看着她：“十五妹你……你……”

    “三哥，我出宫了。”楚灵从怀里掏出小瓶，晃了晃：“偌，有神水在此。”

    PS:更新完毕，祝大家中秋快乐。

