    两人握手时，林起分明感觉到管飞手上传出一股不弱的力道，但脸上却是丝毫表情未露，手中稍微使力，让管飞感觉如同握在钢铁之上一般。

    “你果然很厉害，之前我还以为他们夸大了呢。”

    管飞识相的松开手，没有再做无用功。

    他虽然没有使出全力，可对方给他的感觉，更像是敷衍一般。

    “有没有兴趣跟着我们？”

    这是他第一次邀请幸存者，之前也遇到了几个厉害的家伙，可那些人给他的感觉，相当厌恶。

    “我考虑考虑。”

    其实跟着军队，倒是一个好去处，不仅安全，而且还有大量的丧尸可以击杀。

    但林起还想等一等，看看第七天结束后，究竟会有什么样的变故。

    这时候老范和江子昂也刚好从里面走出来，虽然他们已经知道林起这两天有事要做，可心中也是充满了担忧。

    “林哥，你终于回来了。”

    江子昂很兴奋，刚才和军队交流时，正好有一个小队要前往他家乡的地方，那些士兵表示可以捎带着他。

    两方相互帮衬，安全系数不知能提高多少倍。

    老范却有些为难，因为这时候进京的小队很少，只有那些小队执行特殊任务完毕后，才有进京的机会，他只能等待。

    又或者独自一人上路。

    “我给你们两个留了样东西，虽然不是很贵重，可也能增强一些实力。”

    三人在远处交谈，也不怕被别人听到。

    林起将两根注射器取出，塞进了两人的怀中。

    其中一支蓝色的是T病毒低级进化液，正好江子昂可以使用，另一支则是夜魔低级进化液，效果差不多。

    林起本来想找黑光病毒之类的丧尸，可这类丧尸太过稀少了，根本没遇见。

    “你出去两天就是为我们弄这东西吧？”

    老范脸上露出一丝感激，他知道自己进京之路十死无生，可若能多增加一些实力，就多一丝机会。

    “我不能跟着你们一起去，就当是临别前的馈赠吧。”

    现在T病毒丧尸占了绝大部分，两人都有了免疫的能力，也算是多了一层保护。

    学校撤离的很快，不一会里面所以的人都转移了出来，而外面虽然靠近了不少丧尸，可都被拿着冷兵器的士兵给一一解决了。

    “大家都小心些，尽量不要弄出太大的响声，也不要开枪。”

    管飞看着幸存者越来越多，脸上露出凝重之色。

    他带的人手只有不到一百人，若护着将近三百的幸存者返回城中的临时庇护所，路上肯定会十分艰难，说不定还会出现很大的伤亡。

    将人群安排好后，管飞犹豫了一下，还是朝林起走了过来。

    “三位，兄弟有个不情之请，希望你们能帮忙互送一下这些幸存者。”

    如果是清缴丧尸，管飞根本不会有一丝的犹豫，他手下这些士兵大半都是神枪手天赋，其中还有两个紫色等级的，一枪下去，往往能打爆三个丧尸脑袋的那种。

    但护送幸存者这事，根本不能用枪，一旦将附近的丧尸引过来，混乱中定然会有伤亡出现。

    林起看了一眼两人，江子昂等会要跟着军队去庇护所，到时候有人会安排他随着小队出发，而老范也要去那里一趟，寻找有可能回京的小队。

    所以这话其实是对林起的邀请。

    “可以，我也不放心这些孩子。”

    军队的庇护所在城北，那是最新建造的房区，已经被清扫完毕，有很大一片规模的建筑群。

    而且周围还有一个很大的公园，可以开发成临时的庇护所，容纳数十万人轻而易举。

    而且与城市之间还有一条宽敞的河流，只要将桥梁封锁，就等于隔绝了丧尸的入侵。

    待准备妥当后，士兵们全部卸下弹夹，以免枪支走火，而十几个天赋出众的人走在前面，小心翼翼的清扫道路上的丧尸。

    林起看了看自己之前从外面搜寻来的手表，此刻已经五点了。

    再有三十五分钟，就到了第七天的关键时刻了。

    抬头看了一眼天上逐渐泛红的太阳，心中突然生出一种不妙的感觉。

    “管队长，咱们待加快速度了。”

    幸存者们走的太慢了，往往前面出现几只丧尸，队伍都要暂时停留一会，甚至有些人惊吓之余，差点叫出声来。

    “怎么了？现在不是还好，如果走快的话，难免会出现混乱。”

    管飞一直留意着队伍的状况，尤其是那些孩子，根本无法走的太快。

    “你看看时间，第七天即将结束，我感觉那些隐藏的变异丧尸已经进化完毕了，如果等它们出来的话，就不好对付了。”

    管飞神色一变，他岂会不知道变异丧尸的可怕，军队中的进化液，大多都是从变异丧尸身上获取的。

    “通知小队，加快速度！”

    当即也不管幸存者能不能接受，待下达命令后，又点了几个士兵，提前向前方开路。

    只要及时的将前面的丧尸清扫干净，应该不会有太过的阻力。

    幸存者中虽然有抱怨声，可谁都想尽快的抵达安全的地方，有些身强力壮的自发的将孩子们背在背上，默默咬紧牙关。

    队伍又走了十几分钟，已经穿过了几条道路，大概走了一半的路程。

    因为学校所处的位置已经属于城西的郊区了，所以一直向北的话，并不会进入城中，甚至大部分的道路，都没有太多的建筑。

    但此刻却是遇到了麻烦。

    因为那是一条进城的省道，两遍都是密密麻麻的商铺的房屋，省道上停满了车辆，而且更有大量的丧尸在街上徘徊着。

    只要有一丝的响动，就会引起它们的注意。

    “王广发，你领五个人向东，赵狗蛋，你领五个人向西，将街上的丧尸都引开！必要时可以开枪吸引！”

    管飞冷着脸，快速下达了命令。

    当即便有十二个人从队伍中走出，弹夹上膛，一脸无畏。

    “等下，动静太大了，还是我来吧。”

    林起伸手制止，一旦开枪的话，后果不堪设想，区区几十人的士兵根本保护不了这么多幸存者。

