    第５６１章半步天骄，杨氏奇羽

    “这名弟子不想惹来不必要的麻烦，所以不想公开，你要见他，就等门主大人出关。”

    殷静林想了想，说道。

    沈邀月闻言，心中一阵失望，她这一次可是抱了很大希望，没想到还是没有见到想见的人。

    对于殷静林的决定，她也不敢反对，毕竟殷静林是刑罚院主，宗门排名前五的存在。

    虽然以后她有很大的机会，成为门主，但此时也不能和殷静林相比。

    告辞了殷静林，沈邀月一脸失望的离开刑罚院，回到洞府。

    “沈师姐，怎么了？发生了什么事情？”

    这时，在沈邀月洞府外面一名少年正在等她，看到她一脸失落的回来，关切问道。

    这名少年唇红齿白，面如冠玉，俊逸如同仙人下凡一般，正在是杨奇羽，门主真传。

    天赋修为仅次于沈邀月半阶的半个天骄！

    杨奇羽一直在追求沈邀月，时常用各种借口来见她。

    虽然沈邀月对于杨奇羽没有半点意思，但因为他是自己的师弟。

    而且两人天赋相近，对于功法战技的理解，也是较为接近，所以两人之间倒是有许多话题，沈邀月也没有拒人于千里之外。

    只是，沈邀月也明确的告诉过杨奇羽，两人之间没有可能。

    但杨奇羽对此，并不怎么在意，因为在他看来，春秋书剑门之中，能够配得上沈邀月的，只有他一人而已。

    而且，两人的门主师尊，也若有若无的，有想要撮合的意思。

    “传功院主已经找到那名令练功镜破裂的绝世天骄了，只可惜此人似乎是刑罚院的弟子，殷院主说此人并不愿公开身份，只有等师尊出关，才能见到他了。”

    沈邀月没有隐瞒，说道：“我猜想，师尊应该会收他为真传弟子，否则殷院主不会说要等师尊出关才公布。”

    “哦？找到了？”

    杨奇羽眼眸深处闪烁一下，脸上却是露出笑意，“不过，我倒是觉得此人有些奇怪。”

    “奇怪？”

    沈邀月疑惑看向杨奇羽。

    “是啊，如果说此人真的是绝世天骄的资质，在此之前，怎么会默默无闻。而且，如果是其它人知道令练功镜破裂，能够获得巨大的好处，肯定会迫不及待的承认，为什么他还要对自己的身份进行保密？”

    杨奇羽微笑说道。

    “这个人是有些奇怪，或许这就是绝世天骄与众不同的地方。”

    沈邀月微微低头，露出些许期待的神色，颈部的线条很完美诱人。

    其实对于杨奇羽的话，她并不太赞同。

    在她看来，有一些人不太愿意出风头，并不是什么奇怪的事情，比如她本身就是如此，虽然早就进入了武圣境，但平时都是将修为压制在武尊境，并不想太过引人注目。

    只是，沈邀月性子向来十分随和，也就不太愿意去反驳杨奇羽。

    因为杨奇羽是她的师弟，比她还要小两岁。

    看到沈邀月的样子，杨奇羽眸中有阴霾笼罩，脸上闪过不喜之色。

    他早就将沈邀月看作是和自己的禁脔，此时沈邀月的样子，分明是对其它男子产生了浓厚的兴趣和好奇，这让他感觉到了一点危机感。

    门主三名武圣境的真传弟子中，本是以沈邀月的天赋最高，自然最有希望成为下一任门主。

    但沈邀月对于权位，并不贪恋，所以这也成为了缺点，一门之主若无雄心，必然不行。

    这样一来，天赋略逊于沈邀月的杨奇羽，便有极大的希望，而如果他能够取得沈邀月为妻的话，那门主之位就更是他的囊中之物。

    这也是向来傲气的杨奇羽，对于沈邀月的拒绝毫不在意，一心追求的原因。

    但现在，杨奇羽却是感到了危机。

    宗门若出现了绝世天骄资质的弟子，被门主收为真传，那他获得门主之位的机会，无疑就会小上许多了。

    而若沈邀月还钟情于此人，那他就完全没有机会了。

    “师姐，我看此人绝对不是什么绝世天骄，很可能是因为某此原因，练功镜自行破裂也不一定。毕竟练功镜从开宗祖师便传下来至今已经有漫长的岁月，损坏也不是什么奇怪的事情。”

    杨奇羽说道：“这名弟子之所以现在不肯显露身份，就是知道自己并非是什么绝世天骄，所以怕露出马脚，想要等到师尊出关再显露身份，到时师尊将他收为真传，也就不好反悔了。”

    “真的是这样？”

    沈邀月闻言，不由大吃一惊。

    “我看很有可能，毕竟我们南域数万年来，出现过的绝世天骄资质，屈指可数。”

    杨奇羽笑道：“而且，这些人哪一个不是一出世就显露出惊天的资才，耀眼夺目，可从来没有说怀才不遇的。”

    “但是，以传功院主和刑罚院主的眼力，怎么可能看走眼？”

    沈邀月想了想，又觉得杨奇羽的猜测还是有漏洞。

    “沈师姐你放心吧，我一定会证明给你看，这个人不是什么绝世天骄，而是一个骗子，连我们都比不上。”

    杨奇羽说道，而后他离开了，来到自己的洞府中。

    “见过，杨师兄！”

    很快有两名真传弟子来到杨奇羽的洞府中。

    “怎么样了？我让你们查的事情，可有消息？”

    杨奇羽高高在上的坐着，看着两名真传弟子。

    同样是真传，地位差距也是极大，不可同日而语。

    这两名真传弟子，一个叫做侯贤，一个叫做常超，都是普通的真传，早就投效了杨奇羽，为其奔走办事。

    “杨师兄，我们查过了，最近刑罚殿中最得殷院主关注的人，就是新晋的司法大长老，核心弟子谢峰了。”

    常超弟子说道：“这谢峰现在风头正劲，甚至还违反了门主大人的旨意，宣布苏汐无罪，将她释放。”

    “谢峰这名弟子，只有八品体质，但实力惊人不但击败了许多高手，还进入了地榜。刚入门时才武王境四重，短短三个月时间，已经是武王境八重了。”

    侯贤说道：“而且，他还和宁浩哲两天之后还有一场约战，将在大比擂台进行。”

    两个人七嘴八舌，把谢峰入门后的种种事情，都说了一遍。

    “竟然敢违反师尊的旨意！”

    杨奇羽目光一冷，“这个殷静林是怎么办事的，居然容许这样的事情发生！”

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

