    “陨落之危？”

    崛龙真君的话，令殿内众多强大修仙者心中一凛。

    “真君，我们不去救援云洪吗？”一道声音忽然响起，众人不由都转头目光投向说话者。

    是火溯真人！

    “火溯，我知道你和云洪交情颇为不错。”崛龙真君轻声道：“但如今，我们怎么去救？又凭什么去救他？”

    “论实力，那九龙真君就罢了，但三大绝世真君联手，仙人神灵之下近乎无敌手，除非我皇族倾巢而出，并动用国主留下的诸多仙器，那倒是能救下云洪，但你觉得可能吗？”崛龙真君摇头道。

    火溯真人哑然。

    动用诸多镇族仙器？怎么可能！

    那都是国主专为守护北渊城留下的，非最危急时刻不可动用。

    别说云洪只是一个挂名的皇族客卿，就算是他真是皇族麾下真君，北渊皇族也不可能动用全部底蕴去救援。

    规矩就是规矩！

    像北渊皇族这样的大势力，能够传承数百万年屹立不倒，除了有北渊仙人庇护，更重要的就是遵守一条条看似死板规矩。

    守规矩，有时短时间内来看损失更多，但从长远来看，则对整个氏族宗派传承更重要！

    “我们没有实力救下云洪。”

    崛龙真君轻声道：“更何况，东玄宗和落霄殿同为皇族麾下，他们之间的争斗，我们为何要插手？”

    “若帮助云洪，东玄宗会如何想？疆域内的其他宗派氏族会怎么看待？”

    “他们又不是在北渊城方圆三百万里内交战，并没有违反国主的规矩，只要他们不牵连太大，波及到各地府城安危，我们都没有理由出手。”崛龙真君淡淡道。

    崛龙真君的话，令殿内众多归宙真君、万物真人不由点头，觉得颇为在理。

    “当然，这次东玄宗请来其他仙国圣地的绝世真君，共同猎杀云洪，确实做的有些过分了。”

    崛龙真君轻声道：“我已传讯给了齐风真君，云洪能否逃出生天，就看落霄殿手段够不够强了。”

    “这两大宗派，斗了数万年，看样子快要分出胜负了。”

    大殿内的众多修仙者，都不再言语。

    他们都认真看着巨大仙镜上的交战画面，如此层次的大战，在北渊仙国历史上一般也要很多年才会爆发一次。

    ……

    落霄城，纵横万里，天空中正下着灰蒙蒙的小雨。

    宗门总部。

    连绵山脉的一处宫殿内。

    “法界之路，到底该要如何？”一袭火红衣袍的殿主应依玉，皱紧眉头思索着，修炼着。

    经历了这么多事，她也逐渐认清了自身，想要突破到更高层次！

    忽然。

    “速速出来！出来！”一道低沉声音在她的脑海中炸响，且声音充满魔性，令应依玉想隔绝这道声音都做不到。

    呼！

    应依玉瞬间睁开了眼，眼眸中满是震惊：“是太上在召唤我？”

    没有丝毫犹豫。

    嗖！

    应依玉一步迈出冲出了宫殿，来到了宗门上空，同时她神念释放出去，瞬间就感应到一道道身影冲天而起。

    东叶真君、东游真君、司空休等等。

    如今留在宗门的十余位元老，尽皆来到了高空中，且每一位元老的脸庞上都充满了震惊和疑惑。

    显然，他们都是受到了齐风道君的神魂传音。

    嗡~几乎在十余位元老飞到高空汇聚的同时，无形的空间波动浮现，一道拄着龙头拐杖的黑袍老者从虚空中走了出来。

    “太上。”东叶真君、应依玉等十余人连忙躬身行礼。

    “废话我就不多说了，云洪在从北渊城回宗门的路上，遭到了东玄宗伏击，如今有大危险，我必须立刻去救援。”齐风真君低沉道。

    “什么？”

    “云洪遭到了伏击？他的实力何等了得，竟连逃都逃不掉？”东叶真君心中惊骇，忍不住道。

    “东玄宗邀请了三位真君来，都是归宙境圆满级数。”齐风真君神情严肃道。

    在场众多宗门元老震惊。

    归宙境圆满？岂不是说每一位的实力都不亚于齐风真君？且一次性来了三位？难怪以云洪的实力都难以逃脱。

    “太上，在哪里。”应依玉连焦急询问道。

    “距宗门有数亿里之远。”齐风真君神情肃然：“距离遥远，我想要尽快赶过去救援，必须要携带仙器。”

    “所以。”

    “在我离宗期间，你们要联手主持城池内各大阵法，隔绝宗门内外，不得有丝毫懈怠，以防东玄宗暗中还有手段突然杀来。”齐风真君无比郑重道。

    “在我没有携带仙器回宗前，不可允许任何人进出落霄城。”

    “是！”东叶真人等十余人都肃然点头。

    他们都清楚事情严重性。

    平日里，即使他们不主持各大阵阵法，只要有仙器和阵法结合镇守，威能和警戒探查效果都弱不到哪里去。

    可如今，仙器离宗，守护阵法的威能自然会大减，也将是宗门最虚弱的时候，稍微不慎就会酿成无法挽回的后果。

    嗖！嗖！嗖！

    东叶真人、应依玉等十余位万物境星辰境，纷纷化为流光冲入宗门不同区域，各自开始主持起一座庞大阵法来。

    见此景象。

    齐风真君心中也放下心来，拄着拐杖，转头望向了背后巍峨无尽的落霄神山，山顶上常年飘雪。

    “宗灵，我自执掌宗门以来，还从未动用过你，也未曾知晓你的能耐。”齐风真君笑着传音道：“今日，在我渡劫之前，就让你我联手，让世人知晓我落霄殿之威名。”

    “我上次离宗，还是白君在时，一晃就是数万年！”

    “论实力，你可不亚于白君，你的道法感悟更高，或许能发挥出我的大半威能。”清冷女声在齐风真君脑海中响起。

    同时。

    这道清冷女声的声音在空间更深层次响起：“雪魄，不要再睡了，睡了这么长时间，该起来活动活动筋骨了！”

    伴随着它们的彼此传音。

    “收！”齐风真君心念一动，海量真元涌出。

    轰隆隆~只见巍峨无尽的落霄神山，开始不断震颤起来，无比惊人的动静，瞬间就将依附于神山的两院修仙者都被惊醒了。

    嗖！嗖！

    众多紫府境、洞天境修士冲出了洞府，来到了半空中，都尽皆震惊无比的望着神山景象。

    “有什么事？”

    “神山怎么在震动，难道有什么大事要发生吗？”

    “不太清楚！”

    “元老呢？如此大的动静，他们难道不出来探查？”这些紫府洞天修士，个个惊愕望着疯狂震颤的落霄神山，他们从未见过这等景象。

    “轰隆隆~”山体震颤愈发剧烈。

    “整座神山都在上升。”

    “而且还在缩小。”有紫府修士察觉到了神山的明显变化，只见原本巍峨的山体开始迅速缩小，并直接冲向了天外。

    眨眼间。

    庞大巍峨的落霄神山便缩小为了数百丈长，同时冲天飞起，以不可思议的速度消失在了众多落霄殿修仙者视线中。

    ……

    距落霄殿千万里外，大战仍在继续。

    嗖！嗖！

    云洪背后的羽翼振动，宛若四柄巨大战刀不断切割着空间，令禁锢的空间波动愈发混乱起。

    而空间波动越是混乱，云洪的飞行轨迹就越诡异，艰难闪躲着一件件强大法宝的轰杀。

    “嗡嗡嗡~”

    那悬浮的八十一颗黑色圆球，不断衍生出更多秘纹，这些秘纹彼此结合，竭力稳固下空间，并不断压迫着云洪。

    “这黑色圆球，到底是什么法宝？”

    “该死！”云洪心中恼火。

    这些黑色圆球攻击威能并不强，但它们就仿佛是土地上生长出的树木禁锢泥土一样，将空间波动牢牢镇住，也使得云洪愈发难以摆脱。

    “斩，灭！”黑袍邋遢老者操纵着近千柄飞刀，金色飞刀汇聚形成的巨大刀光，再度划过长空，朝云洪遥遥落下。

    “去。”卓瑶真君同样操纵着自己的三柄飞剑从另一方向杀了过来。

    “幻神！”千逍真君也竭尽全力施展着神魂攻击，想要将云洪彻底拉入幻境中令其沉沦。

    “滚开！滚开！”云洪心中怒吼咆哮。

    有宸珠镇守，云洪自然能抵挡住千逍真君的幻术迷惑，但千逍真君不断施展，也逼得他不得不分出大量心力进行抵御。

    这自然就影响了实力的发挥。

    “挡住！”云洪抬起横剑，另一手掌拖出了身另一端，就仿佛一面横盾抵挡着劈杀的金色刀光。

    刀光纵横！

    “嘭~”

    云洪再次被劈的倒飞，气血翻腾，还不待他松口气，三柄飞剑盘旋瞬间冲击到他的胸膛上。

    如同断线的风筝，云洪千丈高的战体抛飞起来，重重摔落到了大地上。

    “噗！”云洪的嘴角、鼻腔都隐隐流露出鲜血，紧接着神力流动，受伤带来的鲜血方才隐去。

    连续的法宝轰击，威能太过可怕了，根本不是云洪能够抵挡的，都远远超越了千斧真人当初的斧头。

    “生命气息，竟然还没衰减？”九龙真君不敢相信，他看在眼里，知道云洪已被完全压制。

    纯粹在被动挨打。

    三大绝世真君联手围攻，就算是万物真人，一旦抵挡不住攻势，任由法宝轰击神体，一般情况下也撑不住多久。

    但云洪偏偏支撑了下来。

    “什么护身道宝，能够维持这么长时间？难道是仙阶宝物？”无幽真君有些不敢相信。

    他自问自己的飞刀法宝威能已催发至巅峰！

    “不对劲。”千逍真君同样察觉出了异常。

    “我就不信，这护身道宝能够一直维持下去。”一直颇为淡然的无幽真君，眼眸中也涌现一丝怒意：“卓瑶，我们持续攻击，我就不信他能一直支撑下去。”

    “好。”

    “我也来施展法宝攻击。”千逍真君同样催发出一面大印法宝，他虽擅长的是神魂攻击，但物质攻击同样勉强达到了归宙境圆满层次！

    三大真君，真正全力围攻起来！

    轰！轰！轰！

    在如此可怕的围攻下，云洪根本抵挡不住，几乎连飞羽剑都握不住被迫收了起来，只能全力催动战铠，同时整个人被轰击的乱飞。

    三息！

    五息！

    六息！

    三大绝世真君，各自施展自身最强大的法宝，连绵不断攻击着云洪，想要让云洪受伤，消耗他的神力。

    但他们失望了。

    围攻了有十六息时间，他们才感应出云洪的生命气息有了一定程度的衰弱，但并不明显，连两成都没有。

    换句话说，云洪的神力最多消耗了两成。

    “这绝不是护身宝物。”

    “正常的护身道宝，即使是仙阶层次，也不可能持续那么长时间。”无幽真君低沉道：“且他的生命气息也在衰弱，只是无比缓慢！”

    “这说明，我全力爆发下，对他造成的伤害很小很小。”

    “是他自身的战铠，以及护身神术！”卓瑶真君难掩震惊道：“他靠的是自身挡住了我们的攻势？”

    面对近乎打不死的云洪，三大绝世真君迅速做出了推测。

    “完美洞天再是逆天，但说到底，这云洪才洞天境罢了，即使是仙器战铠，又能够发挥几分威能？”

    “难不成，他的神体坚固程度，能够媲美‘上品道器’？”卓瑶真君难以置信的说道。

    在场几位真君心中都不由一颤。

    神体媲美上品道器，那一般是世界境修仙者才能达到的高度，万物真人中一般都只有绝世天才才能修炼出。

    “不必管那么多。”

    九龙真君眼眸中隐有疯狂：“他的神体再强，也扛不住这样持续消耗，我们已镇压住他，只要再持续断时间，就定能斩杀他！”

    “嗯。”

    “对，定能灭杀这云洪。”

    无幽真君他们三个虽震惊于云洪的实力，但并不认为云洪今天能够从他们手上挣脱出去。

    再是逆天，法力和道法感悟上的巨大差距，仍是不可弥补的。

    但是。

    就在九龙真君他们一边传音一边继续催发法宝围攻向云洪时，云洪也终于忍耐不住了！

    “撑不住了，都消耗近两成神力。”

    “北渊皇族和星宫，他们若愿意救援我，这么长时间早来救了。”云洪眼眸中满是疯狂：“宗门距这么太远了，太上想赶过来不知要多久。”

    “不能拖了。”

    “是你们逼我的。”云洪翻掌，掌心中浮现了一枚黑色圆环，正是‘白羽仙人’赐下那件宝物。

    “去！”云洪心念一动，黑色圆环直接飞去，飞向了正从四面八方轰杀来的诸多法宝。

    “那是什么？”

    “黑色圆环？”无幽真君、卓瑶真君他们都察觉到了云洪的异常，甚至都看见了黑色圆球。

    忽然——

    “轰隆隆~”黑色圆环轰然炸裂，一股无比可怕的气息铺天盖地爆发开来，就仿佛陨星**大地一般，天地色变，令几位真君联手色大变。

    无尽黑色气流弥散，冲击向四面八方。

    “撕拉！”空间撕裂，一只擎天巨掌中从那黑色气流中探出，直接拍向了那劈落下来的金色飞刀。

    “嘭~”

    伴随惊天动地的碰撞声响，金色飞刀轰然炸裂，化为了数百柄小型飞刀迸射向四面八方。

