    大楼外挂着的尸体多出了一具。

    是一具鬼魈的，它就这么挂在商场上，迎风晃荡着，仿佛是在嘲笑那些自以为安全的人类。

    而在昨天，这具鬼魈的尸体还不存在。

    君临狠狠盯着那尸体看了一会儿：“看来他有些不甘寂寞。”

    叶清弦的神情紧张：“他就在这儿，就在这大楼里。”

    “我知道。”君临冷漠回答。

    他扭头去床边。

    “你去哪儿？”叶清弦大叫。

    “宰了那个家伙。”君临语气阴沉。

    “可你不知道他在哪儿。”

    “那就找出来。”

    从床头取过战斧，君临向楼上走去。

    叶清弦咬了咬牙，提着诅咒之刃跟了过去。

    他们在大楼中行进。

    小心翼翼。

    脚步声落在空旷的大厅中，传来低闷的回声。

    君临依旧是走在最前例，战斧柄在手中转动着，目光如电芒，扫过每一个角落。

    检查的越仔细，他们就越失望。

    从五楼到一楼，再从一楼到五楼，反复查了三遍，却没有看到一个鬼影。

    叶清弦都忍不住道：“也许他真的不在这儿？”

    “他肯定在。”君临回答。

    “问题是我们走遍商场也没看到那个家伙。”

    “可说不准他正看着我们。”

    这话让叶清弦心中不由一寒。

    她向左右看了看：“也许……他也会隐身？”

    “就算是隐身，也会留下痕迹。”君临目光转动着，停在不远处的一处角落。

    角落里躺倒着一辆健身单车。

    叶清弦不解：“你在看什么？”

    “那辆单车。”君临说：“它的位置变了。”

    位置？

    叶清弦向着那辆单车看去。

    是的，上一次他们看到这辆单车的时候，它是在里面，但是现在它却在外面了，位置变化很明显。

    两人对望一眼，同时向着单车所在的位置走去。

    站到单车旁，叶清弦看了看，说：“没有拖拽的痕迹，看起来不象是无意中碰撞导致的位移。”

    “那为什么他要移动这车，而且这样明显？”

    叶清弦摇摇头：“不知道，看起来更象是挑衅，就象是楼外的尸体。”

    君临摇摇头：“用移动一辆单车作为挑衅？不，不会这样，他看起来更象是带了某种目的，就好象是……”

    他向四周看去，目光已落在不远处的一台跑步机上，口中喃喃吐出两个字：“陷阱。”

    陷阱？

    叶清弦震惊地看君临。

    与此同时，君临看到眼前的跑步机突然放出一片白色光芒。

    这光芒不强，就象是有什么东西闪烁了一下。

    但是那一刻君临心头已升起危险的感觉。

    他大叫一声：“趴下！”

    猛回身按倒叶清弦。

    轰声巨响中。

    跑步机炸裂，无数的零件弹簧螺丝喷涌而出，如风暴般席卷了整片空间。

    叶清弦尚未反应过来，就被君临一下按倒，整个压在身下。

    趴在地上，她听到头顶风声有如海啸刮过，伴随着的君临的痛苦低哼。

    “君临！”叶清弦叫了起来。

    君临却只是按着她的头不让她起来。

    待到风暴过去，君临的手才渐渐松开。

    叶清弦抬起头，看到四周就象是刚经历过机关枪扫射一般，已是满目疮痍。

    大量的螺丝，铜片，铁条砸在墙上，把周围的墙壁击成了麻子，一些力量强大的零件更是把厚达三十公分的墙壁都直接击穿，露出里面的钢筋水泥。

    叶清弦也被这场面吓住了。

    一声闷哼传来，君临的手无力地耷拉下来，叶清弦这才反应过来，抓住君临：“你怎么样？”

    君临脸上露出一丝苦笑：“这需要你来告诉我……我猜我新换的衣服肯定完蛋了。”

    叶清弦一把扳过君临，现出他的后背，眼前的一幕让她震惊，只见君临的背上已密密麻麻嵌满了来自跑步机上的零件，血水将他整个后背都染成赤红。

    “天哪，你成蜂窝了！”叶清弦尝试着想为君临止血，可是君临背上处处伤口，处处零件，一时间竟让她无法下手。

    就在这时，远处一个光点突然亮了一下。

    君临眼中跃出惊悸的光芒：“小心！”

    叶清弦头一低，一道光弧擦着她的头皮飞过，打在不远处的墙面上，带起一片尘屑飞扬。

    不及转头，叶清弦将君临猛地向旁边一拉，就听砰的一声，君临刚刚还停留的地面已又炸起一蓬烟雾。

    “他在那边！”君临指着远处一角大喊，袭击是从那边的角落传来的。

    叶清弦手一扬。

    什么也没有。

    但是下一刻，远处骤现一把飞刀，刺向那虚无暗处。

    “嘶！”尖锐的嘶啸声响起。

    刷刷刷，一连数道灰光飞掠而至。

    这次叶清弦看得清楚，那分明是几根奇长的石刺。

    叶清弦已来不及躲避，她一咬牙把自己往君临身上一趴，三根石刺已先后扎在她的腿上和手臂上，带出一抹血泉。

    “清弦快闪开！”君临吼了起来。

    “我不会放弃你的！”叶清弦大喊。

    她左手压住君临的身体，右手一挥，又是一刀飞出，不过这次那躲在暗处的家伙显然学了乖，飞刀乍现，击穿空气，正刺在墙壁上，只留下刀尾微微颤动。

    不过这一刀也让来自暗处的攻击暂停，叶清弦拉着君临飞快地躲在一根柱子后面，同时道：“快开启宝石。”

    “不，不行！”君临回答：“我伤得太重，我能感到那些东西留在我身体里，阻止了我的恢复。你必须把东西拿出来，开了宝石你没法给我治伤。”

    “可是那家伙不会给我机会！”叶清弦咬牙切齿喊。

    “我来搞定！”君临咬着牙道：“我的手还能动，偶尔我也是可以客串天罚者的。”

    “知道了！”叶清弦没好气道：“真是个疯子！”

    左手对着君临的背部一探，一枚弹簧已在手中，将它轻轻向上提去，伤口翻开露出鲜红血肉，有如婴儿的小嘴一般崎岖不平。

    啪，叶清弦将弹簧丢弃。

    君临一把抓住。

    暗处再度射来一枚石刺，打在柱子上，激起火花飞溅。

    同时君临手一扬，那弹簧发出一团亮光飞出，打在墙壁上竟然还发生了一次反弹，激起黑暗中凄厉的尖啸。

    只是这声音不像人类，到更象某个怪物。

    “它就在那儿……”君临低语着，同时叶清弦左手再探，背部又是一道血泉飞出，一根小螺丝从他的体内飞出，翻滚着落在君临眼前。

    曲指轻轻一弹，小螺丝先是光华一闪，然后悄无声息的飞出，就象一枚钉子躺在地上。

    下一刻就听到又一声凄厉的长嘶，这应当是对方踩在“钉子”上发出的吼叫。

    对方显然没有想到在一个对手已经重伤的情况下，还能遭遇到如此激烈的反抗。

    这让他不得不谨慎起来。

    柱后与拐角处就象是两个枪手在互相射击，砰砰砰射来的石刺不断击打在柱子上，同时来自君临身体里的零件也一一飞射。

    “该死，那到底是什么家伙，好像不是人。”

    “尼古拉可没说过幻想生物都是人。”君临回答。

    幻想生物太多了，人可以穿越，怪物当然也可以。

    现在看来，这个家伙应当不是人类。

    “我看不见它！”叶清弦手忙脚乱地喊道：“它可能会隐形！”

    “不太象。”君临大声回答：“如果能隐形，它就不该藏在暗处，而是走出来从各个角度发起攻击……嗷……你轻点！”

    “对不起！”叶清弦大声回答。

    她一件接一件地往外取零件，血水不停地流着，仿佛永远也流不空一般。

    如果这时候君临的头上有生命条，就会看到君临的生命正在一点一点的下降着。起初的下降速度是最快的，随着叶清弦为君临取走伤口处的那些杂物，生命流逝的速度渐渐放缓，然而距离那条生死线却是越来越近。

    幸运的是激活也开始发挥作用。

    如果不是激活带来的能力使他的生命回复速度大幅度提升，他或许在“手术”进行到一半的时候就已经挂掉。

    更幸运的是叶清弦看不到什么生命条，因此她也不知道君临最危急的时刻距离死亡到底有多近。

    那令人提心吊胆，来来回回如拉锯般的死亡竞赛终究只发生在无人理解的生命深处，从而也让叶清弦错过了一场生死存亡关键争夺的大戏。

    她只是飞速地为他摘取零件，同时嘴里不停地说着话。

    “第十二片，一个螺帽，它藏的可真深，不过还是被本姑娘找到了。你该感到幸运，因为我有一双天罚者的眼睛。”

    “第二十三件，这是一根铁条，天哪，它擦着你的心脏飞过去，差点没把你穿透，只要它再歪上一点你就死定了……坚持住君临，你不会有事的！”

    “第二十五件，这是块液晶碎片，它插在了你的脊椎上，把它拔出来可能会给你带来巨大痛苦，更可能让你直接死掉……你确定要拔……别睡觉，回答我，我在和你说话呢……是啊，没有别的选择，只能选择相信你的生命力了，希望你的体质如你说的那么逆天。”

    “第三十二件，我说你的绝对真理怎么回事？这么关键的时候却不发挥作用？”

    “第三十四件，一个弹簧片，它差点就钻你的脑袋里，如果是那样的话我可取不出来……又是个差一点儿，一次受袭，竟然会有十二次与死神擦肩而过，这得中多大的奖才能做到？你的运气可真好……是的我确定这就是好运气。我绝不承认这是尼古拉的照顾！”

    “好吧我也差不多，那该死的怪物，它哪来这么多石头？该死，等我给你治完，就要轮到你给我治疗了。”叶清弦眼前一片眩晕的回答，治疗里，她也中了至少三次攻击。

    “第三十六件，也是最后一件。”

    叶清弦用别针挑出一样东西。

    “一根针。”她说：“你的身体就象个百宝箱，什么都有，不过……为什么连针都有？”

    这时，叶清弦的声音已明显轻松下来。

    当最后一件物品被取出来，君临还在喘气时，叶清弦知道，君临已度过了最危险的阶段。他那惊人的体质正在将他从死神的手中抢回来，生命开始恢复。

    与此同时，来自暗处的攻击也停止了。

    对手似乎意识到自己已经错过了最好的时机，没有再继续缠战下去。

    它溜了。

    “死里逃生……可惜没觉醒能力。”趴在地上喘着气，君临说：“好在恢复力有所提升。”

    因为有了激活的缘故，君临很难在这种状态下再觉醒出治愈类的能力，但是激活本身的效果会少许增长。

    “你的绝对真理不靠谱啊。”

    “它就不是用来战斗的。”君临呻吟一声：“把针给我看看。”

    叶清弦将针递到他眼前。

    这是一根已经断裂了的长针，看起来应当是用来针灸的那种，前端部分已经消失，剩下的部分也已扭曲变形，要不是这种针比较清晰显眼，叶清弦甚至不能认出它是针。

    君临看着这针，好一会儿，他说：“断口处有残存的能量反应，它是炸断的……也许这就是为什么跑步机会爆炸的原因。”

    叶清弦怔住，好一会儿她才说：“你觉得……是那只怪物搞的鬼？可是就凭一根针就能制造这么强烈的爆炸？”

    君临想了想，摇头：“如果是那样的话，这个家伙根本没必要藏在暗处。不过……”

    他看向旁边被叶清弦取下的一堆零件，从中取出一些，说：“这几个上面也有能量反应。”

    “你是说……”

    “跑步机被做了手脚，内部附加了大量的能量，只需一根针就能引发强烈的爆炸，威力就是我们看到的这样……简单而具备实效。很显然，我们这次的对手不仅有利爪与牙齿，还有脑子。”

    正如君临之前所说，这是个陷阱！

    “狡猾的东西。”叶清弦咬着牙齿道。

    “很正常，你不能指望你的每个对手都是白痴。”君临一边说着，一边重新站了起来。

    尽管大量的失血让他的脸色有些苍白，双腿也有些站立不稳，但不管怎么说他还是站起来了，在受了那么重的伤后。

    “你就象只打不死的小强！”叶清弦不由感慨说道。

    君临已向着刚才那怪物攻击的地方走去。

    攻击来自于一个楼梯的拐角，那怪物应当就是藏身在这一带，利用环境的阴暗发起偷袭。

    站在楼梯口，君临四处看着。

    这里此刻还残留着战斗的痕迹，包括来自君临的攻击，叶清弦的飞刀，以及大量的碎屑灰尘。

    “看！”叶清弦突然一指角落里。

    角落里横亘着一个箱包。

    箱包是红色的，轮子已经坏掉，拉杆也有些断裂。

    君临的面色变得诡异起来。

    看到君临那样，叶清弦有些明白了：“这就是上次消失的那个？”

    “恩。”君临低低回应了一声。

    在这刻，这里，发现这个箱包，其背后的意味不言而喻。

    它在讥笑他们。

    君临缓缓说：“很显然，我们的对手不仅有智商……还他妈有脾气。”

    “不过这也说明它的正面战实力应该不强，不然不会一直躲着。”

    从刚才的攻击方式看，除了那石刺和埋雷的本事，那怪物似乎再没有其他的攻击手段。

    “所以只要把它找出来，这场战斗赢的就是我们。”叶清弦看看四周道：“问题是它在哪儿？”

    “也许你该问……它是什么。”君临悠然说道，从地上拣起一样东西。

    那是一把飞刀。

    叶清弦第一时间掷出的那把飞刀。

    上面还带着一些灰黑色的黏液，闻起来有些臭。

    黏液并不易被发现，但在仔细搜索下，还是可以看到一些断断续续的黏液出现，一直向着楼上延伸。

    跟在黏液后，君临与叶清弦小心地上楼，一边走，君临还一边疯狂的进食。

    吃东西是补充消耗的最好方式，特殊的体质使得候选者转化食物带来的能量变得更有效率，每多吃一点，君临的身体就恢复一分。

    他能感觉到，自己的恢复力又有提升了。

    可惜，还是没有觉醒技能。

    商场的五楼依旧是静悄悄的，空寂一片。

    他们在商场中并行，小心地观察着每个角落。

    因跑步机爆炸带来的教训，叶清弦更是在接近任何物体时都要先小心的用牛角长矛试一下。

    一路走来，他们很快再次来到艺术品展厅。

    黏液到此而止。

    展厅里空荡荡的，除了书画，就是雕塑，再看不到其他东西。

    “它不在这儿。”叶清弦四处找了一圈，既没有看到怪物的影子，也没有看到其他的黏液。

    “也许只是擅于隐藏。”君临回答。

    “你说过它不会隐形。”

    “是的，但隐形却不是隐藏的唯一手段。”君临的目光停留在身旁的维纳斯雕塑上。

    他看着那雕塑，突然间手一扬，斧刃划出一抹银光，掠过那雕塑的颈子。

