    这并不是一个传统的正邪对抗的异世界，虽然这里也有秩序和混乱，生命和死亡，也有活生生的冒险者对抗怪物和不死生物，但黑暗从来没有被消灭，也不会被消灭，因为需要两元平衡，需要有借口不断送穿越者过来。

    “好了，我们已经穿越到异世界了，现在大家想要干什么都可以。”杜兰表示异世界的情况如此简单，自然是要搞点事情才对得起穿越的名号。

    “也没有什么新鲜的地方。”大女儿纱织有些嫌弃，毕竟都是在自己家玩剩下的东西，不就是魔法师、剑士、骑士、盗贼之类的东西么？“幼稚。”

    “……”杜兰表示确实幼稚，可是幼稚就代表了可行性啊：“你之所以觉得幼稚是因为这个世界的冒险职业直接是在冒险者工会中注册的，这些冒险者都是空中楼阁并不脚踏实地，就好像是大孩子的童话，成年人的美梦，都是一蹴而就，没有磨难，所以自然会觉得幼稚。不过只要玩得好，一切都有可能。”

    “我要走邪道路线。”c.c.对这种世界是驾轻就熟，毕竟她就是从中世纪活到未来世界的魔女，她了解人心，以前她总是走宗教路线，不过现在她要去帮魔王军了：“其实我觉得魔王军除了是生命的对立面之外他们团结友爱，和勾心斗角的妖艳的人类完全不一样。”

    “你们呢？”

    赫敏和卢娜并没有经历过多少世界，但她们也知道光有力量是不够的，光有理念也不行。她们如果真的想要实现什么目标，最终还是要落实到实处的：“或许我和卢娜可以建设一个魔法学校。我之前就一直在考虑，建设一个比霍格沃茨更好的魔法学校。”

    杜兰点头，不过给了对方一个建议：“魔法学校很好，而且如果通过学校揭露社会矛盾的话就更好了。”

    “这个世界有什么矛盾？”赫敏觉得这个世界除了魔王军之外没有什么矛盾了：“吃的，用的全是冒险者从怪物身上取得的，连农民都很少见，基本上就是城市居民，大家的日子还不错啊。”

    “要挖掘总是能挖出矛盾的。”杜兰满怀深意地说道，搞事情的人没事也得搞点事情出来，这才是真正的搞事人搞事魂。

    赫敏悟了，没事搞事才是最高境界，自己果然还是太年轻了。

    泰莎表示：“我要建立一个世界最强的佣兵团。”这事情她熟，根本不用教。

    龙卷和吹雪两姐妹作为超级英雄本来是应该保护城市，和魔王军斗智斗勇的，所以她们准备注册一个冒险者身份，然后走一步看一步，看看能不能在这个世界成为传奇。

    最后就是众多的绫波丽和御坂妹妹了，她们虽然长得一样，但其实已经培养出不同的性格了，她们可以自己去玩耍，也可以去帮助姐姐妹妹么，当然也可以跟着杜兰和迪妮莎。

    分工完成之后，先在异世界走一圈看看。异世界有两个核心，一个是魔王城，这里自然是魔王军的老巢，那是一个寸草不生，漫布死亡。以魔王城为辐射，魔王手下的干部驻扎在不同的区域和人类对峙。越是远离魔王城，干部的实力越是弱小，百姓的生活也越是安逸。

    人类也有自己的核心，那就是贝尔泽古王都，贝尔泽古王国和魔王军接壤，也是对抗魔王军的前线，周围小国都是给贝尔泽古送钱送人维持着战争的阵线。

    “那么现在我们已经对这个世界有了初步的了解，接下来干什么？”迪妮莎问道：“这个世界也是古怪，农民很少，猎杀怪物的冒险者就约等于是农民和民工了，只要一个大喇嘛召唤这些冒险者就要随叫随到真是和打工人没什么区别。”虽然这个世界的魔法是五花八门，冒险者们可以通过打怪升级得到技能点去学习各种魔法技能，甚至包括很多表演技能，但拥有了力量冒险者也一样是打工人，依旧被冒险者工会支配着。

    “冒险者工会都是奸商，不仅压榨拼命的冒险者，还收取委托人的佣金，唯一的好处就是他们会请很多养眼的看板娘。明明女性冒险者的数量也不少，可是冒险者工会却如此歧视女性，女冒险者们什么时候才能站起来？气冷抖。”杜兰先对冒险者工会打了一套拳法，认为冒险者工会只有女看板娘是对女性冒险者的轻视。

    迪妮莎无言以对，丈夫看待问题的角度总是很刁钻：“那么你想要干什么？”

    “我要帮广大女性冒险者站起来，让她们不生气，不发抖。”杜兰认真地说道：“首先我们去开一个牛郎店，不，牛郎店太难听了，应该叫男公关部。找一群帅哥，或者是男友力爆炸的女孩子，先抓住女性冒险者的心，然后我们可以开展更多业务，为冒险者们争取更多的利益。”

    “额，这套路不就是前苏联么？不是因为资本家仁慈才改善了工人的福利，是因为我们来过了。”“不是因为冒险者工会良心发现才善待冒险者，只是因为我们的男公关部来过了！”迪妮莎觉得非常道理：“不过你们这些男人根本不懂女人，只有女人才最懂女人，我们可以从绫波丽和御坂妹妹中挑选充满男子力的女孩开办公关部。”

    杜兰心想难道自己还不懂女人么？不过他很理智地没有开口，老婆说不懂那他就不懂。只是说好的男公关部，现在直接变成公关部了啊，男这个字没有了啊。

    迪妮莎是说干就干，地点就选择了在贝尔泽古的王都，先开总店，再开分店，名字都想好了——相随公关部。

    广告语是：爱相随，永相伴。

    杜兰瞬间就被丢下了，妻子女儿们都有了自己的目标，本来属于自己的男公关部也被迪妮莎抢走了，那杜兰决定深入群众走进群众，因为之前他只是大概了解了一下情况，还不知道群众的心声，只有深入才能真正了解异世界的风貌。

    正如迪妮莎所说这个世界冒险者就是农民，那么自然也有富农和贫农。同时这个世界还有很多不是冒险者的普通人，甚至一些城市就是发展旅游业的根本没有冒险者工会。

    还有就是怪物了，怪物五花八门，而且根本打不完，怪物提供了城市居民所需要的大部分农副产品。当然还有很多地下城，远古时代的遗迹这些东西都能提升大家的生活水平。但居民们还是得努力工作让城市的各个机能运转起来，也是很劳累。

    走着走着，杜兰来到了距离魔王城最远的一个冒险公会据点，相当于新手村的地方。

