    “宿主不要胡搅蛮缠，之前就已经说过了，循环任务只到九星金仙境就截止了！”

    “就不能人性化一点？待朕突破到太乙境之后再截止？哪怕只是太乙金仙境初期也行啊！”

    “本系统本来就不是人，干嘛要人性化？”

    “……”

    就这怼人的功夫，还不够人性化？

    周恒都气的快磨牙了。

    “太乙境，需要领悟并掌握天地法则，这一步最好是宿主自己领悟，若是依靠系统灌输的话，虽然同样可以踏入太乙境，但是战力方面会有极大的差距。”召唤系统怼了周恒之后，难得解释了一句。

    周恒无奈，不过若是会影响战力的话，的确是依靠自己会比较好。

    周恒可不想因为一时的便利，而让自己的战斗力直线下降。

    就是不知道现在的自己，能否和太乙金仙境掰手腕。

    孙悟空他们盯着大发神威的祝融，下意识的舔了舔嘴唇，他们也想冲上去干啊，可惜周恒没下命令。

    周恒似有所感，看了一眼身后已经急不可耐的孙悟空等人，“你们去吧，不过这里毕竟是魔族的大本营，你们要注意点，单独别太深入了！”

    “诺！”

    孙悟空他们连连点头，而后便迫不及待的冲进了圣魔城。

    不过赵云和杨戬并没有离开。

    “你们不进去？”周恒诧异的看着两人。

    “陛下的身边，需要保护！”杨戬道，赵云亦是重重的点了点头。

    虽然杀敌很爽快，可以立下足够的汗马功劳，但是在他们的心中，周恒的安危，显然比立功劳要重要得多。

    周恒看着表情认真的赵云和杨戬，心中微暖，没有说什么，只是重重的拍了拍两人的肩膀。

    ……

    “大大大大！”

    冲在最前面的孙悟空，猛地抛出了如意金箍棒，口中念念有词，只见原本只有一米五左右的如意金箍棒，瞬间变大上万倍，犹如一根擎天巨柱轰然倒了下来。

    轰隆隆的巨响，整个地面直接被压塌，一些来不及躲闪的魔族修士，皆是被无情的碾压。

    祝融祭出万火令，铺天盖地的橘红色火焰近乎笼罩着整个圣魔城。

    共工则是祭出玄武印，滔天的海浪铺天盖地而来。

    许多躲过了火焰席卷的魔族修士，却是被突如其来的海浪强势冲垮。

    常言道，水火无情。

    何况祝融的火焰和共工的洪水，都不是一般的水火，杀伤力翻了几百万倍。

    翕兹则是沉寂寄出了自己的闪电源球，释放出大量的雷电之力。

    天吴则是放出了无数的风之刃，犹如割麦子一般，疯狂的收割着魔族修士的性命。

    十二位寻圣境强者，可谓是各显神通。

    短短不到一刻钟的功夫，圣魔城的修士，便是出现了大量的死亡。

    “找死！”

    圣魔城深处，传来了惊天怒吼。

    只见一股庞大的魔云遮天蔽日一般的席卷而来。

    天地间的温度，顷刻间降低了几十度。

    充满邪恶的黑暗之力从圣魔城之中扫过，诸多火焰和洪水之力，皆是在第一时间冻结开来。

    雷电之力虽然因为克制属性的缘故，多多坚持了一会，但最终还是免不了被彻底抹除的命运。

    这一幕，让大周诸多强者瞳孔微微紧缩了起来。

    当遮天蔽日的黑雾逐渐散去的时候，一道道身影便出现在众人的视线之中。

    为首之人，身着黑袍，上面绘画着一条血红色的真龙，在黑袍的衬托下，充满了嗜血邪性的味道。

    栩栩如生。

    “寻圣境九重？不对，比一般的寻圣境九重还要强！”

    孙悟空他们本来已经逐渐深入，但是见到这突然出现的十几道身影后，还是第一时间聚集在了一起。

    其他人他们并不怎么放在眼里，但是有四人的实力，还是让他们颇为重视。

    尤其是这个为首之人，给了祝融他们一种危险的感觉。

    这就说明，对方的实际修为，很有可能超越了寻圣境九重。

    但具体是半步入圣境，还是已经是入圣境就不得而知了。

    否则同级之中，还没有人给祝融他们这般强烈的危机感。

    另外三人，虽然也是寻圣境九重，但是给他们的感觉，实力明显要弱一些。

    不要说祝融了，就是孙悟空他们这些寻圣境八重的，都有能力可以对付。

    “系统，这家伙的真实实力在什么层次？”

    圣魔城外，周恒的目光紧紧地盯着那个身披血红色真龙黑袍的中年男子。

    虽然他看不出此人的具体境界，却也可以明显的感觉到此人的实力最强。

    “半步入圣境！距离真正的入圣境只有一步之遥了！”召唤系统道。

    “这么强？”

    周恒面色微微一变。

    “宿主这是要凉啊！”召唤系统感慨。

    “你就不能说点好听的？”周恒嘴角抽搐。

    “宿主可能要挂，建议赶紧跑路！”召唤系统道。

    “跑个毛线，朕就不信这么多人干不死他，区区一个半步入圣境而已，就算实力再强，在这仙武大陆，修为也只能达到寻圣境九重，顶多就是战力堪比半步入圣境罢了！祝融他们虽然是寻圣境九重，但是有着前世的记忆，战力肯定也不会比此人弱。”周恒表露出了对祝融他们强烈的信心。

    就算不是对手，周恒也不可能在这个时候抛弃祝融他们独自逃命。

    召唤系统没有说话，周恒也收回了心神，看着接下来的场面。

    “十四位寻圣境，寻圣境九重就有六位，本座不得不承认，你们的确有着猖狂的资格，可惜找错对象了，跑来进攻我圣魔城，无疑是在找死！”中年男子一双瞳孔与其他魔族不同，而是成仙诡异的银白色，散发着一股莫名的力量，仅仅是对视了一眼，就有一种心神为之所夺的感觉。

    “呵呵，说大话谁不会，你也不过是寻圣境九重而已，装什么大尾巴狼？”强良全身弥漫着恐怖的雷霆之力，看着中年男子的目光里，充斥着不屑。

    圣魔城之主倒也不气，看着强良微微一笑道：“年轻人，有实力是好事，但不要太过于嚣张，若非是这天地束缚住了本座，就凭你们这些人的实力，本座反手间便可以将你们轻松抹杀。”

    PS：经常在评论区里活跃，居然有人说我是假的，我是假的吗？谁能比我还要胖？

