
　　第422章小插曲

　　黄烨华和齐镇对视一眼。

　　看宁天羽那一脸淡定的神情，显然他没有说谎，只是这家伙真的是第一次登山么？

　　这也太怪异了！

　　“呵呵，也没有多远了，再往前走就是石山坪了，上面都是大块的石头，可以避免大型动物的侵扰，也可以搭帐篷让我们休息一下。”

　　齐镇笑呵呵的回应一句，而后扭头继续爬山。

　　“这个家伙怎么回事？”

　　黄烨华心中有些疑惑的看了齐镇一眼。

　　而后有看了看自己身后那粗壮的汉子。

　　“祁三，那家伙是个武者？”

　　祁三就是这些富二代内的终极保障，是个实打实的武者，据说已经一脚踏入了武道宗师的境界之中。

　　毕竟这些人的家中非富即贵，自然不可能眼睁睁看着他们涉险，祁三的出现自然也就合理得多了。

　　倒不是他们不想要雇佣武道宗师。

　　武道宗师自有傲气，当做供奉倒是可以，保护这些小屁孩？

　　怎么可能！有些事情可不是钱能够解决的。

　　当然，有祁三也就够了。

　　听到黄烨华的询问，祁三不由得皱了皱眉头：“感知不到，应该就是个力气比较大的普通人而已！”

　　“以他目前的状态，如果经过特殊训练的普通人同样可以做到！”

　　黄烨华笑着点了点头：“这样我也就放心了！这家伙就交给你了！”23sk.Com

　　祁三的眼里闪过一抹凶狠之色，嘴角微微扬起：“放心吧！”

　　黄烨华眯起了眼睛，不由得冷哼一声。

　　“哎呦！”

　　一直不合群的年轻人发出一声痛呼，此时他身上背着的东西最多了，登山的力量让他额头冒出了细密的汗水。

　　“没用的狗东西！”

　　黄烨华有些恼怒：“今夜老子要是痛快了，说不定也给你一个痛快！窝囊废，那就你也配称得上男人？

　　赶紧给我跟上，否则别怪我不客气！”

　　年轻人低下头，听到黄烨华的咒骂之后眼里闪过一抹痛苦之色。

　　几乎下意识的攥紧了拳头，而后缓缓站直了自己的身躯，忍着剧痛前进。

　　“等等！”

　　就在他要迈步的时候，宁天羽淡淡的声音响起：“我这里的药还不错，抹上吧，路还长！”

　　宁天羽的话显然有些意味深长，只是黄烨华淡淡的看了他一眼，扭头离开。

　　祁三却大手一挥，将年轻人身上的东西抓过来：“行了，我来吧！”

　　而后扭过头呲牙说道：“我叫祁三！”

　　宁天羽挑了挑眉头。

　　以他的眼里自然能够看出祁三的本事，当下也没有说话，等年轻人敷上药膏，唐芷茹喝了一口水之后，才跟在了祁三身后。

　　年轻人眼含感激的看了宁天羽一眼，想要说什么，但祁三却转过头露出了森然的笑容。

　　他只能赶忙低头，而后咬牙前行。

　　这一个小插曲倒是让宁天羽看出来不少东西，也让他对这些人愈发感兴趣起来。

　　那年轻人很明显受到了不公平的欺压和对待，但他又在忍耐着什么呢？

　　而祁三很明显是个武者，难道就因为他的存在，年轻人才不敢说出实情么？

　　还真是越来越有意思了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第422章 小插曲免费阅读。https://xs.23sk.com 