    ……

    无奈只能接过树枝，勾勾划划。

    “今人不见古时月，今月曾经照古人。

    古人今人若流水，共月皆如此。”

    田灵儿一字一句念出来，陆雪琪这个冰山美萝莉也惊奇而好奇地看了只要无极子。

    田灵儿：“哇，师弟，你真厉害！你不去世俗王朝考个状元真是屈才了。

    说，哪里抄的？这么好听！以前怎么没听过？”

    神转弯，前一句无极还自我思考要不要谦虚一下，实话实说算了。

    下一句就得意之色僵住了。

    “噗嗤……”

    即使陆雪琪这个冰山萝莉也被田灵儿的神回路给逗笑了。

    “嘻嘻，师姐，你笑了？哈哈，你笑了？”

    “不许说出去！你也不许说出去！”

    无极无奈地点了点头，向着田灵儿投去惹祸了吧的神色。

    “不说就不说嘛，凶什么凶！”田灵儿嘟着嘴不情不愿。

    无极也继续写道：“陆师姐见谅，田师姐就是这个性子，别介意。

    如今小竹峰景色也观看的差不多了，咱们回去吧？”

    “好！”

    ……

    灵冰阁之内，田灵儿推着无极兴冲冲向着其中而去。

    “娘，告诉你一个好消息啊，无极师弟已经第一层圆满了。

    您快传授他第二层法门吧！”

    水月端起茶的手一顿，满脸惊喜，一个闪身来到无极身边，伸手搭在无极身上感应。

    “嗯嗯，的确是武林第一层圆满的征兆的，可怎么有点不对劲啊？

    老七，你确定没涉及到其他功法，为何你的玉清第一层，感觉不同啊？”

    无极摇头，心想再怎么隐藏，始终第六层的修为，还是在身上留下了痕迹啊。

    幸好武道修为恢复到了先天巅峰，而师傅师娘对于武道不是很了解。

    “你说什么，你的玉清第一层，你运转到七十二周天？

    难怪啊，不怪我感觉你体内的气息，比平常修成第一层的人雄厚。

    想来定是如此了，既然如此，这是第二层的功法，你听好了。”

    说着便将开辟下丹田，炼化引入体内的灵气，化气为元精，润呼一身的方法给他说了一下。

    “多谢师娘，弟子记住了！”

    “哈哈，不用客气，你这话的意思表达得不容易啊，能少说就少说。

    我是你师娘嘛，传授你功法不是很正常？

    你也要好好修炼，争取早点达到玉清境界第四层，这样你去哪里这些就方便多了。”

    “是，师娘！”

    无极得到了玉清境界第二层的功法，不久后借口自己第一层基础雄厚，顺理成章展现出了第二层的实力。

    小竹峰内一住就是半个多月，无极也有心理准备。

    每次自己师娘回娘家，如果没有要事，那没有半个月基本不会回大竹峰去。

    回到大竹峰，田不易知道自家这个小弟子竟然突破了玉清境界第二层。

    九岁的玉清境界两层修为，放在青云门之中，那也绝对属于天才中的天才了啊。

    至少大竹峰的宋大仁等，最起码都是几十岁起的人物了。

    可如今除了宋大仁玉清境界第六层的实力，何大智玉清第四层的修为。

    就是老二吴大义、老三郑大礼、老五吕大信、老六杜必书，都在玉清境第三层上苦苦挣，何时能够突破玉清境界第四层，还是个未知之数。

    但这曾经他眼里的不可修行之人，此时竟然九岁就达到了玉清境界第二层？

    所以心情异常高兴的田大首座，也不吝啬，直接大手一挥，玉清三、四、五层的功法都直接给了他。

    无极表面受宠若惊，连忙道谢，但是内心却是波澜不惊。

    如今的他下丹田黄庭之内，可是极尽压缩提纯太极元气，并且已经开始出现了少量的太极真元。

    他也算是踏入了玉清境界的第七层了。

    但困难又来了，第八层，第九层的秘籍又是难题。

    无奈的他，只能开始披着羊皮卖狗皮膏药了。

    抓住师傅田不易的话，开始在师兄们的陪同带领下，将通天峰、龙首峰、风回峰、朝阳峰、落霞峰等没去过的地方都走了一遍时，差不多一年的时间的已经过去。

    通天峰号称青云六景之一的云海，云海上空朦胧的云气如同温柔的少女，又如缠绕在一起的面纱，云海之上。

    云海之上横跨一座如蛟龙般无座无墩的石桥，七彩斑斓，绚丽缤纷，美焕绝伦，是谓“虹桥”，也是青云六景之一。

    风回峰最不同寻常的风向风声，旧日狂风，一朝来回。

    是谓风回峰！无形的狂风吹入林中，又狂卷回来，如咆哮嘶吼的猛兽。

    朝阳峰的朝阳，早晨里的旭日东升，红光万道，映染半边天。

    落霞峰，落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色。

    山峰西侧的云朵在落日余晖的映照，就如同燃烧的火焰，绚丽夺目，归巢的孤鹜飞翔于天际，天空为这一天最后的表演带上高潮，很快又在高潮中拉下夜的帷幕。

    青云六景，名副其实，各具特色，无极也体验了个遍。

    如此青云，光从风景而言，的确当得起仙家福地之称。

    各峰游历，他也认识了诸多的师兄们。

    这些人对于他这个天残之人，虽然不至于呵护备至，但也是心存善念。

    萧逸才、齐昊、曾书书、楚誉宏、申天斗、常箭、方超、彭昌等他都认识了个遍。

    不愧是能够在青云留名的弟子，最低都是玉清境界第五层的修为。

    其中萧逸才更不愧是掌门的亲传弟子，未来的掌门继承人，虽不知其年龄多大，但也是初入上清的修为，直超老一辈的强者。

    齐昊这个龙首峰苍松道人的首徒，如今也是玉清境界第八层的存在。

    正在努力向着第九层而去。

    不过好在无极子的游历，并没有失望，至少他的目的达成了。

    不仅仅熟悉了七峰，还认识了一些青云门杰出的弟子。

    加上他的特殊，也算是在青云门众人中留下了个印象。

    一年的时间，玉清第七层，太极元气已经完全化作太极真元，同时记忆中前世张三丰的太极剑法，太极拳法，他也开始涉及。

