    看到老者那意犹未尽的样子，洛何的心中也顿时多了一些疑惑，虽然他并不知道老者为什么会说出这番话，但他总觉得背后有一些不同寻常的东西。

    在略微思索后，洛何的眼神顿时显得冰冷，他此刻也不再多说，既然都已经选择站在骸骨的这一边，那他接下来绝对不会有任何的反悔。

    “虽然我不知道自己这次的选择到底是对是错，但这次我既然都已经做好选择，接下来绝对不会被任何人扰乱心智。”洛何开口说道。

    虽然并不知道老者和骸骨两房到底是谁在欺骗自己，不过洛何根本就不再将这件事情给放在心上。

    总之在他的心中，老者已经被列为不可信任，哪怕他现在没有欺骗自己，但洛何接下来也不可能再继续冒险相信他。

    老者的眼神多少是显得有些阴沉，缓缓抬起头来，将目光放在洛何的身上。

    “既然你不愿意相信我，那接下来倘若再吃亏的话，可就不要怪我没有提醒过你。”老者开口说道。

    洛何也仅仅是对着他抱拳，随后便看着旁边的骸骨，眼神显得有些无奈。

    “虽然我并不知道你的身份，但这次我的确愿意相信你。不管接下来遇到什么事情，我希望我们两个人能够站在一起。”洛何开口说道。

    骸骨的眼神有些感动，随后便对着老者缓缓走去。

    “虽然我没想到你能够说服洛何，和你站在同一阵线上，倘若你觉得接下来我就必败无疑，那你可能要失望了。”骸骨说道。

    洛何的眼神显得有些阴沉，不过他现在一句话都没说，而是抱着自己的膀子，抬头看着老者。

    倒是旁边的骸骨用戏谑的眼神看着洛何，忍不住冷笑着摇头：“这个人接下来还是交给我吧，不需要你再有过多的操心。”

    听到骸骨的解释，洛何的眼神多少有些古怪，不过他也仅仅是微微点头。

    既然骸骨已经将话丢给自己，洛何接下来也没有什么需要客气，以他的实力完全能够应对接下来的事情。

    他掌心内的力量喷薄而出，对着老者的身躯便狠狠轰去，根本就不给他任何反驳和解释的机会。

    看到骸骨的动作，洛何的心底顿时有些疑惑，虽然他并不知道两人之间的恩怨，但是看骸骨的模样显然并不想给他任何解释的机会。

    洛何的眼神闪烁，但也仅此而已。

    老者的眼神顿时有些冰冷，不过还没有等他说话，强悍的攻便怒轰而来！

    老者开始施展浑身的解数来对抗他的攻势，只是让洛何感到有些震惊的是，他的手段在骸骨的攻击之下竟然土崩瓦解。

    这分明是单方面的碾压，陡然爆发的恐怖力量，让老者的嘴角都在抽搐，他缓缓抬起头来，用不敢置信的目光看着不远处的骸骨。

    虽然并不知道骸骨的实力，但他施展的手段的确是让自己感到畏惧无比。

    “不可能，你只是此地的守护者，目的是为了维持此地的秩序，根本就不应该有这么强悍的力量，我可是本土修士一脉的祭祀，想要对付你不过轻而易举，为何我竟然不是你的对手？”

    “虽然我并不知道你的底气到底来源什么地方，但你觉得你真的是我的对手吗？”骸骨开口说道。

    老者的眼神震惊，用诧异的目光看着他，嘴中也顿时倒吸一口凉气。

    “不可能，以我的手段想要对付你，根本就不算太过困难，字典在族谱上有所记载。”

    老者仿佛想起什么似的，赶紧从身上取出一本族谱，打开最后一页。

    “这上面记载的清清楚楚，包括我如何打开祖地以及如何让你臣服，这上面记载的都清清楚楚，绝对不可能有丝毫的差错。”

    骨骸的嘴角浮现阴沉的笑容，随后便忍不住的摇头。

    “这族谱就是我来制作的，而且你手中的根本就不是族谱，只是记载着当初我要如何改变祖地的想法。”

    老者的心中都有些震惊，显然是猜测到骸骨的真正身份。

    “不可能，他早就已经死了，而且当初在他死亡之前，这里就已经有了守护者，你根本就不可能是他。”

    看到老者这有些惊慌失措的模样，洛何的心中顿时有所猜测，他用震惊的目光看着老者。

    不过还没有等他开口询问，骸骨的身躯便已经来到他的身边，伸出的手掌将老者的脖颈给抓在手中，眼神阴沉的看着他。

    “是不是对我的身份感到不敢置信，毕竟在你看来当初你分明将我的灵魂都给抹杀，这世界上根本不可能还有我的身影。”骸骨说道，

    老者被骸骨的动作给吓了一大跳，当即嘴角都开始抽搐，用不敢置信的眼神看着老者，连嘴唇都开始颤抖，

    “正因为这样，我才觉得更加不可思议，你到底是是在什么手段才从我的阵法当中逃脱出来？”老者震惊的说道，

    当初在将族长给杀死后，他可还曾亲自检查过，但根据自己的检查，族长的确已经死的不能再死了，因此他才会放心。

    不过如今看来，当初肯定有一些细节上的东西被自己给忽略了，因此他才能够出现在自己的面前，而且还是以守护者的身份。

    “我知道你肯定不敢置信我还活着，但这也没有任何关系，总之我已经活着出现在这里，而你接下来就要死在我的面前。”

    看到老者的动作，骸骨仅仅是伸出手掌，便将老者给禁锢在原地，略微用力，他的身躯便爆裂成漫天的血雾。

    正因为骸骨的杀伐果断，下面的其他本土修士是一句话都不敢再多说，只是用敬畏的眼神看着骸骨。

    他们没想到作为守护者的骸骨此刻竟以如此高的姿态出现在他们面前，还当众将老者给斩杀，这是他们不敢置信的事情！

    “是不是都对刚刚发生的事情感到震惊？觉得以我的手段，根本不应该如此强横？”

