    阳光传媒这几年风头极盛,公司出品的剧，几乎占据了这两年的热剧榜单和主流奖项，收视率和品质两手抓，属于香饽饽，明星们过来捧场,也是想搞好关系。

    电视台的也来了,鉴于阳光传媒的高口碑,《东宫来了》这部剧还没开拍就已经和电视台签署了协议,电视台已经预留出了金秋档期,今天的开机发布会,同时也是电视台的招商会，阳光传媒这一次算是出了大手笔了。

    晚宴的过程中,发生了一个小插曲。刘会跑去媒体桌敬酒，大嘴巴说了几句话。

    有人问他：“你以前也出演过好几部男一号了，这次为什么接了《东宫来了》男四号的角色,是不是这个角色非常出彩？”

    刘会的妆容丝毫不比曾经的沈金台逊色,抹了紫红色眼影的眼角微微挑起：“我本来想演男二号呀，差点就定了,结果被沈金台抢走了啊，啊哈哈哈啊。不过我也没想到,他肯给白清泉演男二啊。”

    笑的很爽朗,感觉就是个被抢了角色,却还没心没肺的小可怜。

    桌上不久就有人把这段话发了出去。

    “是啊是啊,谁能想到呢,沈金台竟然愿意给白清泉演男二。”

    “所以这话的意思，沈金台是靠幕后操作得到的这个角色？还是带资进组嘛？”

    “沈家破产了吧？我前段时间还看有帖子贴出法院的公示，破产应该是事实，还有钱买角色？”

    “瘦死的骆驼比马大。娱乐圈的穷和升斗小民不是一个意思！”

    小糖在酒店里，一直在联系金粉们控评，刷到这个消息的时候心里一惊。

    刘会可是资源咖，别看人气不行，粉丝没有白清泉多，可人家有钱啊，水军多的一比。

    如果他的水军和月光粉联合起来黑沈金台，那还得了！

    他正要跟李美兰汇报呢，就发现刘会这条营销的评论翻车了。

    “他们俩半斤八两，刘会背后的金主还有人不知道么，就络腮胡那个，不是被拍到好多次了。”

    “就是，他演技还不如沈金台吧，男一却是一部接一部，也是资源咖，如今是恶人碰上恶人磨了。”

    “说真的，我宁愿看沈头花也不想再看刘会，他那个大脸他自己心里没点逼数嘛。喂了那么多资源，要能红早红了。”

    “他这是要借着沈头花炒作吧。说实话他这两年一直在copy沈头花，只可惜他压根不懂爱豆和演员的区别！”

    “他再炒也不会红啊，丑人多做怪罢了。”

    刘会气的差点摔手机，小号亲自下场和网友对骂，没骂输，可是骂了一肚子的气，扭头看沈金台，简直春风得意。

    今天的晚宴，最出风头的就是沈金台。

    一向爱耍大牌的沈金台，今天竟然像个花蝴蝶似的端着酒杯满场飞，业界大佬他要讨好，媒体朋友他也要讨好，白清泉坐在椅子上偷偷观察，一杯酒下肚，差点要当众翻白眼。

    “你今天心情不错啊，这么能喝。”杨李枝一边补妆一边笑着说。

    白清泉眯着眼笑了两声：“开心嘛。”

    沈金台今天喝的酒不少，有点上头了，他如今这个身体，远没有他以前酒量好。

    他以前半斤白酒都没什么感觉，当演员的，饭局是少不了的，参加的多了，也就练就千杯不醉的本领。

    很多人的眼睛都在偷偷盯着他看，人在宴会上谈笑风生，名字在微博上还缀着个“爆”字。

    沈金台敬酒敬了一圈，正要回到自己座位上去，刚拉开椅子，就听背后有人叫：

    “金台，好久不见。”

    他回头一看，是个颇为高大成熟的男人，看起来大概三十左右，眉眼略有些阴戾。原主大概是见过的，因为他觉得很面熟。

    “几年不见，不会连我都不记得了吧？”那男人笑道。

    沈金台伸出手来，笑着说：“季总。”

    大反派季风行。

    季风行握了一下他的手，眼睛却一直打量着他，眼神锐利，脸上虽然带着笑，但眼睛太利，笑起来也似不怀好意，像是老鹰盯着猎物。

    季风行算是大佬的代表，浑身裹着一股霸道总裁的气场，《人人都爱白月光》里头，他的车是最多的，男女通吃，小到自行车大到豪华巨轮，没有一辆是通往幼儿园的，他感觉季风行在小说里不是在啪啪啪，就是在啪啪啪的路上，几乎没穿过衣服，作者致力于塑造一个狂野不羁阴戾负面的大反派，以至于沈金台第一次看到他，就觉得有些臊热。

    这个小说确实需要改造，太不和谐了。

    季风行和阎秋池是竞争对手，因为旗下艺人郑思齐有参演这部剧，所以今天晚上他也过来了。

    老总亲自来给自家新人撑场子，可见季风娱乐对郑思齐的重视。

    “我听说你的经纪人目前在接洽经纪公司，”季风行笑着说：“两年过去了，不知道你的看法改变了没有。”

    两年前，季风行曾亲自接触过沈金台，想签他。

    沈金台说什么来着。

    “一百个季风行比不上阎秋池一根脚趾头！”

    他笑了笑：“我的确有签新公司的意向，不过还没最后决定，先看看自己还没有行情。”

    “季风娱乐的大门永远都为你敞开。”季风行说：“以前给你开的条件，如今依然没有变。”

    “那我得好好谢谢季总。”沈金台笑着把端酒的服务生叫了过来，拿了一杯递过去，季风行接过来，和他碰了一下杯子。

    喝酒的时候，季风行的眼睛还在盯着沈金台看。

    沈金台的变化真的太大了，他差点都认不出来了。

    不过没变的，还是他身上的话题度，复出头炮打的这么漂亮，沈金台还是过去那个沈金台。这样的艺人，最适合他们季风娱乐。

    如今季风娱乐已经被阳光传媒远远地甩在后头去了，阳光传媒有个白顶流，看那架势，将来要做巨星。他们季风娱乐自从几个大牌单飞以后，如今已经缺少男流量了，以前的沈金台，只知道追在阎秋池的屁股后头跑，如今又是洗纹身又是改头换面，看起来应该是彻底情断，于公于私，他都要把沈金台争取过来。

    “沈金台的经纪人最近在接洽经纪公司，你知道么？”另一个餐桌上，萧扬低声问阎秋池。

    阎秋池顺着他的目光看过去，就看见沈金台和他的竞争对手站在一块，俩人把酒言欢，谈的很是热络。

    也不知道是不是角度的问题，如今侧对着他的沈金台，剪裁得体的西装裤裹着他挺翘的屁股，怎么看怎么惹眼。

    大概人多，说话听不清，也可能沈金台本性就浪，他倾着身体靠到季风行的肩膀上，这个角度看过去，像是在亲季风行的耳朵。

    “他会签经纪公司？”

    当初追他追的那么凶，都没有答应签阳光传媒，说是喜欢自由自在，想自己当老板。

    “人都改头换面成这样了，还有什么是不可能的，”萧扬说：“你有没有考虑过签他？”

    “不考虑。”阎秋池很果断地说。

    萧扬笑了笑，看起来格外风流：“我就知道。好不容易甩掉这个粘人精，是不能再和他有什么瓜葛。不过你不签，他大概率要落到季风行的手里了，季风娱乐这两年下滑的厉害，他肯定想签个流量，沈金台虽然退圈两年了，可热搜体质没变，我听说两年前他就想签沈金台了，可是沈金台一心追在你屁股后头跑，没看上，如今看他们俩这相谈甚欢的劲儿，十有七八是要合作了。”

    阎秋池没说话。

    萧扬扭头看了他一眼，说：“其实我觉得沈金台……好像没以前那么招人烦了。”

    他对沈金台印象也很不好，主要是看不惯这么倒贴的男人，没啥自尊，而且沈金台这个人性格很讨厌，待人很极端，对阎秋池哈巴狗似的跪舔，对别人态度就很高傲刻薄。

    结果今天沈金台碰见他，还热情洋溢地叫了一声“扬哥”。

    吓得他手里的酒都差点洒了。

    沈头花真的像换了个芯子。

    又坚定，又有活力。

    “诶，”萧扬突然坐直了身体，像是发现了什么了不得的东西：“沈金台这屁股……挺翘的啊，以前都没发现！”

    他说着立即碰了一下阎秋池的胳膊：“你看你看。”

    阎秋池说：“你要不要把眼睛长在他身上。”

    一晚上就只顾着盯着沈金台看了。

    萧扬觉得很冤枉。今天大家的眼睛十双有九双都在盯着沈金台看好嘛。

    “我靠这身材……”萧扬说。

    阎秋池喝了口酒，眼睛去看别处。

    眼不见心不烦，以前是这样。

    现在还是。

    虽然烦的点可能有点不一样。

    今天的晚宴，白清泉完全是强撑到散场的。

    喝多了酒，人就有些飘，靠在威哥身上说：“我今天……有没有艳压四方？”

    威哥和助理扶着他：“有，有。”

    白清泉又猛地直起身，回头朝宴会厅看：“沈金台呢，沈金台。”

    威哥赶紧把他拉走了。

    白清泉回到房间就呜呜地哭，助理一筹莫展，威哥说：“喝醉了就这样，别管他。”

    白清泉哭够了，就躺在床上刷手机。

    微博，论坛，贴吧，抖音，他全都刷了一遍。

    看完以后，心情略平衡了一些。

    他现在已经不是当年那个完全被艳压的白清泉了，顶流就是顶流，他有一群暖心的小天使帮他控评。

    大概加起来算了一下，还是他的好评多。

    很多人都在夸他盛世美颜。

    他点开一张自己站姐拍的美图，放大了，从眼睛看到嘴巴，就连喉结都看了看，很完美。

    再点开沈金台的图看，沈金台现在连个帮他美颜修图的站姐都没有，放大看，五官缺点还是挺明显的。

    就是唇色，好像很诱人。

    不知道他今天晚上抹的什么口红，看起来怎么这么自然。

    明天到片场，一定要打听清楚。

    刘会和网友骂完以后，一肚子气没地方撒，缠着络腮胡帮他出气。

    “你不要胡闹，”络腮胡说：“这剧我也是有投资的，闹崩了我也会有损失。”

    “我又不抢男二那个角色了，我就是想出出气嘛。”刘会撒娇。

    喝了酒，脸上带着红，长睫毛抖啊抖的看起来特别可人疼。络腮胡就问说：“你想怎么出气？”

    “我听说沈金台酒品超差。”刘会望着远处在敬酒的沈金台，咬牙切齿。

    这可不是道听途说，沈金台以前喝醉过好多次，丑态都记录在狗仔的镜头里。

    沈金台不知道如今自己的酒量到底有多少，满场子转了一圈，晚宴已经到了后半段，大家开始陆续离开，他也打算回自己房间的时候，忽然遇到了几个圈内大佬。

    大佬们主动和自己搭讪，于情于理都不能怠慢，一激动，酒就喝猛了，当下还没什么感觉，坐了一会酒劲就上来了。

    他对付醉意的办法就是狂喝水，狂喝水的后果就是尿急。好在他还撑得住，没有当众走的踉踉跄跄。

    明星上厕所还是要注意**的，一般的洗手间不能去，得去贵宾区。才刚走到走廊里，人就踉跄了一下，走廊里的服务员赶紧扶了他一把，这时候忽然从后头跑过来一个人，笑着说：“交给我吧。”

    宴会都是明星，所以安保很严格，不是有名有姓的是进不来的，倒不用担心对方是什么私生饭。服务员见他穿着体面，应该也是今天来参加晚宴的贵宾，就把沈金台交给了他。沈金台扭头看去，见对方有点面熟。

    “你是……”

    “你不记得我了？”那人有些激动，声音都是抖的，说：“前几天在阎太太的生日宴上，咱们还聊过呢。”

    他这么一说，沈金台就想起来了。

    脚下还有些软，他颇有些尴尬地说：“今天喝的有点多。”

    “没事，我扶你。”

    沈金台笑着抓住他的胳膊：“谢谢。”

    那人扶着他洗手间的方向走，沈金台捋了一下头发，脸上全是酒红，眉眼却仿佛被酒热给熏染开了，有一种萌动的春意……至少在扶着他的人面前看着，是一脸春意盎然。

    他爱慕沈金台真的超久了。

    从沈金台在选秀舞台上第一次出现，他就觉得这个一头红毛的小鲜肉，掳走了他的心。

    他看着他在舞台上光芒万丈，也看着他为了男人傻逼犯蠢，更看到了他失恋加破产的落寞，如今沈金台涅槃重来，他真的好高兴。

    他在贴身接触自己的偶像诶！还闻到了他身上的酒香。

    沈金台越走越觉得自己脚下虚软，要醉酒的感觉越来越强烈，脑子都开始迷糊了起来。

    根据他残存的理智分析，他这是要醉了啊。

    当明星的警觉性还是有的，他立马从兜里掏出手机来，还没点开呢，手机就脱手掉在了地上。

    “我帮你我帮你。”对方赶紧弯腰帮他捡了起来。

    “我给……给我经纪人打个电话。”沈金台不走了，靠在了走廊的墙上。

    他如今的酒量是真的不行。

    沈金台打开通讯录，才想起他如今的通讯录上加了无数个联系人，刚看到小糖的名字，那人就抓住了他的手，说：“你喝醉了，我送你去房间休息吧。”

    “谢谢，不……不用了。”沈金台说。

    但那人却不松手，态度不算强势，但直接抓住了他的胳膊：“你喝多了。”

    其实如果是清醒状态，沈金台还真不会反抗，主要对方也不像是私生饭，况且能受邀参加阎太太的生日宴，想必也是有头有脸的人，这酒店监控安保又这么严格。但他如今喝多了酒，本能意识超过理智，当了多年的公众人物，警惕性特别强，直接一把将那人推开，自己靠着墙一屁股坐在地上：“你干什么。”

    那人却突然上前来，一把抓住了他的胳膊。

    沈金台一惊，立马又推了一下，那人却直接抱住了他：“你别嚷，别嚷。”

    听得出十分兴奋害怕。

    我曹。

    你不说别嚷我还想不起来要嚷呢。

    沈金台刚要喊，那人就捂住了他的嘴，对方可能也是害怕，刚捂住他的嘴，又立马松开了：“我……我……我就是想帮你。”

    “滚！”沈金台抹了一下嘴巴。

    那人撒腿就跑了。

    沈金台猛地松了口气，一松劲，几乎眩晕感立即就上来了。

    服务员听到动静赶紧就跑过来了，沈金台受了惊吓，又醉的厉害，谁都不相信，嘴里嘟囔着：“别……别碰我，滚，我……我报警了啊……我报警……”

    他攥着手机，忽然想起自己刚出道的时候，有次参加选角导演的一个饭局，结果被人下了药，要不是自己发了狠，差点就落到一个肥猪手里。

    娱乐圈，他妈的男人都不安全。

    围观的人越来越多，但不管谁上前来，沈金台都发酒疯。

    啧啧啧，神经病沈金台又出现了。

    沈金台忽然觉得特别伤心，也不知道是为什么，一只手掩着眼睛，眼泪一直往下掉，脸色红的厉害。

    混乱当中，他的挥舞的拳头落入一个力气很大的手掌里头，那人按住他的胳膊，说：“沈金台！”

    很严厉，但是很熟悉。

    他即便醉的厉害，可还是听出来了，是阎秋池。

    是很讨厌他的阎秋池。

    虽然很讨厌他，但很值得信赖。谁都会欺负他，但阎秋池不会。

    阎秋池一辈子都不会爱他，也不会碰他。

    他就老实了下来，松开捂着眼的手。

    衣服乱了，头发也是乱的，鼻头是红的，眼睛也通红，但眸子是散的，湿漉漉地看阎秋池一眼，又仿佛很泄气地垂下头来，不再动弹。

    阎秋池黑着一张脸，正要起身招呼服务员过来，却发现自己起不了身。

    他低头一看，只见沈金台的两只手，攥着自己的衣角。

