    “周尚书，你给朕仔细说说！”老皇帝制止了武将们对周岩峰的声讨，一脸阴沉的对周岩峰说道。

    听到老皇帝对自己的称呼，周岩峰便知道，老皇帝心中生气了，如果自己不能给出一个合理的解释，今天这事怕是不能善了。

    武将们也都纷纷的看向周岩峰，等着他的解释。

    周岩峰微微抬头，看向老皇帝，说道：“陛下，粮仓，空了！”

    粮仓，

    空了！

    周岩峰短短的几个字，却像是重锤一般，敲击在众人的心头之上，砸得众人心中一沉，眼冒金星。

    “粮仓空了？这是怎么回事？”老皇帝的脸色更加难看了。

    老皇帝记得，就在几年前，不管是帝都的仓库，还是地方上的仓库，都是装满了粮食的，怎么短短几年时间，这粮仓就空了？

    那些存粮本就够整个炎风国吃上数年，更何况，每年还有新粮入仓，存粮怎么可能会如同周岩峰说的那样空了？

    老皇帝想不通，也接受不了。

    “回陛下，这几年国内风不调雨不顺，不是干旱就是洪涝，百姓们的收成大减。”周岩峰回道：“再加之，叛军势力日益猖獗，导致百姓们没有办法安心耕种，哪怕是种好了粮食，也没有办法完成收割，便要么被毁，要么被抢，百姓们手中无粮，自然没有办法上缴粮食。”

    说到这里，周岩峰看了看刚刚对着他叫嚣的那些武将们，淡淡的说道：“微臣觉得，这件事里面也有诸位将军们的‘功劳’”。

    武将们对周岩峰怒目而视，却缺少反驳的勇气和理由。

    他们很想反驳周岩峰，但奈何打仗本就是他们武将的事情，结果，现在国内的叛军势力不但没有被镇压、剿灭，反而是越来越猖獗，导致民不聊生，在这件事里，他们的确有责任。

    “那往年的存粮呢？”老皇帝没有去管周岩峰和武将们之间“眉目”之战，他现在只关心粮食的问题。

    “回陛下。”周岩峰接着说道：“往年的存粮，有的腐烂无法食用，有的则是因为地方上的人偷盗粮食贩卖，导致实际存粮和应有存粮对应不上，还有，因为叛军四起以及天灾的因素，百姓们没有办法耕种的同时，朝廷还得拿出粮食接济他们，另外......”

    说到这里，周岩峰再次看向大殿上的武将们，说道：“另外，虽然诸位将军们没打赢几场胜仗，但打仗时消耗的粮食可不少，人吃马嚼的，每天消耗的粮食都是一个非常恐怖数字。”

    武将们看向周岩峰的目光变得更加气愤，他们中不少人恨不得上来将周岩峰生吞活剥了，这周岩峰在回答老皇帝问题的同时，居然还不忘攻击、挖苦他们。

    “姓周的，你把话说清楚，你说谁没打赢几场呢？”

    “没有我们这些武人在前线拼死战斗，你能在帝都里躺着享福？”

    “周岩峰！上次荒野平原之战，如果不是你督促粮食运送不及时，我们也不会兵败，上次的事情还没说清楚，你居然还敢诬陷我们？！”

    武将们纷纷怒斥、反驳周岩峰道。

    谁都不想被扣上一顶无能的帽子，而且，还是在老皇帝的面前。

    “我说的有错吗？你们要是能打胜仗，我们国内的叛军还会像现在那么多？水月国和天机国还敢来挑衅我们？魔界的那些人还能够在我们的境内，如入无人之境？”周岩峰满脸嘲讽的看向武将们说道。

    哪怕是被众多武将围攻，周岩峰也是面不改色，毫无惧色。

    “周尚书说的有理，天机国现在之所以敢提出联姻，不将我们炎风国放在眼里，你们武将们要负全责！”

    “一个个打仗没本事，就只知道在殿上无理取闹！”

    “你们手上的本事如果如同你们嘴上的本事那般强大，我们炎风国早就统一整个人间界了！”

    其他的文官们，看到了打击武将们的机会，顿时如同一只只闻到了血的鲨鱼一般，纷纷出言痛斥武将们，对于每一个能够打击武将集团的机会，他们都不会错过。

    老皇帝的脸上，此时已经阴沉得快要滴出水来，之前心中升起的那些许豪气，早就烟消云散，朝廷要是真指望这样的一批大臣，那真是没希望了。

    如果可以的话，老皇帝真恨不得现在将大殿上的所有人都给杀了，这群混蛋就只知道争权夺利，攻击异己，真正为自己分忧的人，一个没有！

    只可惜，这样的想法老皇帝虽然想过很多次，但却是做不到，一切皆因为他的年纪，他的身体，这些制约了他的行为。

    “够了！”

    老皇帝怒吼一声，因为用力过猛，导致脸上一阵潮红，呼吸不畅的他，突然觉得眼前一黑，身子一阵摇晃，幸好，他的反应不慢，及时的握住了龙椅的扶手，这才让他稳住了身子，没有一头栽下。

    老皇帝的爆喝，让大殿上正在互相争吵、数落的众人停了下来，眼尖的人也发现了老皇帝的异常，脸上不动声色，心中却是已经浮想联翩。

    “你们当这里是什么地方？菜市场吗？！”缓了一阵之后，老皇帝勉力维持住自己的威严，怒视着群臣们：“朕是让你们来为朕分忧的，不是让你们来吵架的！”

    大殿之上，落针可闻。

    老皇帝目视众人，最后，将目光定在了周岩峰的身上，问道：“周爱卿，包括帝都在内的各地粮仓里真就一点粮食都没有了吗？”

    “回陛下，一点没有自然不至于，但的确存粮不多了，肯定是不足以支持一场大规模战争的。”周岩峰回道。

    老皇帝阴沉着脸没有说话，心情却是极度糟糕的。

    没有粮食支持一场大规模的战争，这就会让他们相当的被动，甚至，连反驳天机国的勇气都有些欠缺。

    “陛下，微臣觉得，这联姻之事，也不是不能考虑。”周岩峰看了看老皇帝的脸色，继续说道。

    “不行！这件事绝对不行！”老皇帝想也不想的拒绝道。

