    第1375章 你走之后，我就活成了你的模样！

    PS：求推荐票！求月票！

    咚……咚……咚……

    晨钟惊醒树上的渡鸦，经声唤动着心灵的归属。

    躬身。

    一束白菊花摆在碑前，相片里的笑容透着爽利。音容笑貌似乎在眼前，又好像多了几分陌生。

    黑伞下，接过罗东递过的一包未拆封的万宝路，手指甲挑开封膜，撕掉包装——

    “他钟意这口。”

    旁边伸过来一只手，一包小熊猫递到面前。

    斜睨定睛。

    身侧，短袖衬衫里面透出白色背心，衬衫扎进牛皮腰带里，折痕严重的旧皮鞋似乎特意擦拭过。

    陈炳忠挑了挑眉，示意手中的香烟。

    “谢谢。”

    洒落的接过对方手里的烟，抽出三支叼在嘴上，旁边‘叮’的一声，罗东拿着金色都彭替其点燃。

    嘬了一口，蹲下身把三支烟摆在相片下。

    “手绢递我。”

    正准备擦汗的肥成连忙把未用过的手绢递过去，看着大佬用手绢仔仔细细的把墓碑擦拭干净，手指触碰到相片，轻轻摩挲，目露缅怀。

    “江湖不归路，退也难，进也难。”

    “一入江湖深似海，恩情道义摆中间！”

    “阿祖，你记住，古惑仔也要与、时、俱、进。”

    “做事不但要心狠手辣，还要懂得食脑。”

    “叼，甘霖凉！你个扑街仔，泡我女儿？有没有戴T？一个点够？”

    “大佬…大佬……大佬？”

    穿着大码西装，满面汗水地李莉成伸手碰了碰蹲在地上的吴孝祖，下巴颤肉，满眼关心，“大佬，冇事吧？”

    “冇事。”

    蹲在墓碑前的吴孝祖慢慢站起身，目光掠过表情平静，眼神肃穆的陈炳忠，定格在对方手上握着的酒瓶上几秒，最终收回目光。

    转过身，对着身后黑裙打扮，陷入哀思的邱妈妈喊了一句，“Mary姐。”

    旁边扶着妈妈的邱舒眞朝着吴孝祖点点头，并主动道：“妈妈，我们先回去吧。”

    妹妹邱淑怡和弟弟邱泽睿怀里各抱着一个婴儿。

    “阿祖——”

    邱妈妈收回盯着墓碑相片上的目光，投向吴孝祖，眼神中满含着感激，微微颔首，“谢谢你了。”

    “这是我应该做的。”吴孝祖挤出一个宽慰的微笑，“天气太热，您先和小月亮、小星星她们回去休息吧。”

    “好。”邱妈妈闻言，也催促着女儿和儿子把自己宝贝外孙女抱回车上。

    “这么热的天，孩子很容易就上火。快带回车上吧。我早说了，不要让小孩子跟着遭罪。再说了，小孩子很容易遭到乱七八糟的脏东西……”

    “妈——”

    生产过后，恢复如初，平添了几分妖娆的邱舒眞轻轻拉长音喊了一声，然后道：“祖哥坚持让她们和外公过来见一面。再说了，她们外公那么威风，哪有其他脏东西敢欺负他外孙？”

    “对呀，它们这些鬼呀、妖呀，要是敢欺负小月亮和小星星，难道不怕她们的外公拎着十五米长的大砍刀砍它们那群扑街哟？

    我老豆在这里肯定也是扛把子，底下混的肯定很好就是了…

    这就叫做生当作人杰，死亦为鬼雄。

    论恶，边个有我老豆恶！哼哼……哎哎哎，你们看，小月亮挥舞小拳头咯。”

    小姨邱淑怡小嘴抹了蜜一样，一开口就是优美的中国话。

    “……”

    邱舒眞瞪了一眼自己小妹，气的连忙让人去接过孩子，“她那是挥拳头嘛？那是尿了！”

    目送着两台黑色平治把一家人送离开。

    陈炳忠笑看着吴孝祖。

    “一起走走？”

    “好啊。陈sir既然有闲情逸致，那就去外边走一走吧。”

    吴孝祖笑着把黑色褂子脱下，贴身护卫阿文顺手接下。

    墓地建在半山腰，外面郁郁葱葱种着许多树。在港岛，普通家庭连屋企都买不起，更没资格买墓地了。

    毕竟在港岛，墓地的价格甚至远远高于房价。

    寺庙或者殡仪馆长期租赁或者永远购买的骨灰龛位代替了墓地。

    不得不说。

    你要是穷，哪怕死了，依旧没有安身立位之地。

    郁郁葱葱的山腰道路。

    吴孝祖与陈炳忠并排而行，肥成、罗东以及其他人不紧不慢的吊在身后。

    “抽的习惯吗？”陈炳忠掏出自己裤兜里皱皱巴巴的一盒‘白箭’。

    解开白色亚麻短立领半袖的风纪扣，吴孝祖笑了笑接过对方手里的烟。

    “不是吧阿sir，警队的高级警司就抽这个嘛？我记得现在警队待遇不错呀。”

    港岛警队自从廉署成立之后，奉行的高薪养廉的政策，普通警员的起薪都是白领的一两倍。推行59个工资级别，涨幅度比其他纪律部队和公务员工资还高。

    陈炳忠这样的高级警司，月薪基本上在六七万港纸以上，这可是1992年。

    “不用还房贷的嚒？”

    陈炳忠没好气的道：“你们这些地产商把港岛的房价炒的一天一个价，涨的比我血压都快…

    老婆要住大平层，只能从我零用钱上节省开支了。难道我敢克扣化妆品钱么？”

    “陈sir你竟然有老婆？？？？”吴孝祖叼着烟满脸诧异。

    “什么话？”

    陈炳忠伸手捋了捋自己的头发，吹鼻瞪眼，“我不但有老婆，还有两个宝贝女儿和一个儿子！”

    “女儿多大？”

    “你想干嘛？”陈炳忠立马警惕起来。

    “……”

    吴孝祖举起手，一脸无奈，“当我没问。”

    “两个女儿都在国外读书，儿子在港岛念书。”

    陈炳忠还是如实相告，然后叹口气，“现在的养孩子不容易呀，小孩子心思不比以前。”

    吴孝祖没应声。

    他们这些警队人员，本身有子女教育补助，税务、水电包括住房全都有补贴，基本上陈炳忠绝对算是妥妥的中产家庭。

    “年轻人嘛，总是想法比较多。”吴孝祖附和一句。

    “我以为你要资助我呢？”陈炳忠抽着烟，眯着眼盯着吴孝祖，颇带笑意。

    “钓鱼执法放在我这里不管用，你不怕廉署，我还怕呢。”

    “听说你太平绅士头衔快下来了。”

    “明年吧。”

    “对了，《大佬》几号上映？”

    “这周五，我让人把请帖送给你。”

    “最近我看报纸上，好像有不少部电影上映，看来你这位执牛耳者并不是那么稳固嚒。”

    “很正常，电影都放在了暑期档来放映了，边个不想竞争票房。”

    “但是我看，似乎是因为你要赴美的缘故？我从报纸上看到，港片环境蛮不错的……怎么就突然赴美呢？”

    陈炳忠斜着眼观察着吴孝祖的表情变化。

    “陈sir这么关心我？警队这么空闲，还有空看娱乐版新闻的嚒？”

    吴孝祖笑容不减，饶有兴趣的盯着对方，“我猜一猜，陈sir是关心我赴美的真实目的呢？还是担心我赴美之后就不回来了？”

    四目相对。

    “呵呵呵，我就是好奇。毕竟怎么说当初出狱也是我接的你，见证了你的新生。如果真的赴美，我怎么也要亲自送一送你……”陈炳忠滴水不漏。

    “报纸上讲港片环境很好，好到连你这个不关心娱乐新闻的人都一清二楚……

    陈sir，我好奇一个问题，你说你明知道有一个功劳摆在面前，你会迫不及待分享出去，让全港警署的人都跟着你去蹭功劳的嚒？”

    吴孝祖停下，目光淡淡，“我猜应该不会吧？”

    陈炳忠紧盯着吴孝祖的眼睛，过了几秒，挤出笑容，“呵呵呵，我是外行嘛，随便问问。”

    “冇事，陈sir有任何事情都可以问。”吴孝祖笑着说，“知无不言言无不尽。”

    说到这，又笑着补充道：“安心，我绝对不会考虑移民。”

    “噢。”

    陈炳忠脸色波澜不惊毫无变化，“现在移民的人倒是蛮多的…没想到你倒是反道而行。”

    “陈sir考虑过？”吴孝祖一脸无辜的反问，“要是想办移民，我可以让人帮你。”

    “……”陈炳忠感觉自己被喂了一口老八秘制小汉堡。

    这扑街纯属故意。

    “电影请帖就不用送了，我怕廉署找我问话。权当我到时候支持你一点票房。我看好几部戏出来竞争，你这部戏恐怕不是那么讨好噢。”

    “谢谢陈sir支持，不愧是高级警司。”

    吴孝祖连忙感谢，“觉悟就是高。到时候我让人给你留几张贵宾位。这比普通座位好许多，当然，价格稍微高一点。”

    “……咳咳……”

    陈炳忠扭捏的活动了一下胯部，看着吴孝祖笑眯眯的朝着自己不断笑，只能捏着鼻子闷哼一声，“嗯”。

    扑街！

    完了完了。

    自己这个月零用钱估计又要告急了。

    下个月‘白箭’都抽不起了。

    “我听说陈sir今年年底之前很可能晋升总警司？”

    “你消息蛮灵通的……”

    “那就提前恭喜陈sir了，回头我让人……瞧我这记性，纪律部队不能接受…这样，我到时候写一封祝贺信给陈sir，当做贺礼。

    不过我如果获得太平绅士倒是没关系，陈sir正常送点什么劳力士、金佛摆件之类的都可以…廉署不会关心我。”

    吴孝祖表情十分认真的强调。

    “呵呵。”

    陈炳忠挤笑一声，转身就走。

    他这次来本就是确认吴孝祖赴美的意图，既然没有移民打算，那么就没问题了。

    再待下去，这个家伙不定又会说点什么……

    这奸诈劲儿和特么邱建军那个扑街一模一样。

    走出几米。

    他忽然嘴角泛笑。

    还真的特么很像。

    目送着陈炳忠拉长的影子消失不见，吴孝祖这才收回目光。

    他其实也需要有这么一个渠道表明自己‘不移民’的心思。

    给人家吃定心丸。

    有一句话吴孝祖没回答。

    “如果不让人家看到赢得希望，那么怎么让人家真正确定能够稳住港片局面的决心呢？”吴孝祖微微一笑。

    《大佬》票房重要嚒？

    很多人都觉得这部戏既然对吴孝祖这么重要，那么当然要漂漂亮亮的才行啊！

    要不然多丢人？

    跌落神坛不就损害面皮嚒？

    但，

    吴孝祖其实根本不在意。

    他如果不输一次，怎么让很多人相信他真的赴美的心思？那样，他们怎么能孤注一掷的往港片这部戏的‘泰坦尼克号’上装物资呢？

    又怎么能够一网打尽。

    “大佬，风扇刘的电话。”

    李莉成拿着大哥大走上前。

    闻言，

    吴孝祖脸色露出满意的笑容。

    你看，绝户网放下去，果然就有大鱼开始上钩了不是…

    有些时候，如果你不露出败绩，许多魑魅魍魉是不敢跳出来的…

    因为他们怕！

    害怕吴孝祖！

    他们输麻了，如果没有吴孝祖帮他们下决心，这群人没有那个魄力。

    这个时候来电，显然是有备而来。

    ?  ?推荐两部电视剧，可能也有不少人再追。

    ?      全都在猕猴桃视频上播：1《谁是凶手》16集已经播完。2《对手》正在连载。尤其是后者，确实很好看。

    ?  

    ????    

    (本章完)

