    战北城竟然是金融系一班的代课老师！

    那就是说，如果她不退学的话，就能在学校中遇到他了！

    哪儿还用等这么久？

    尤其是现在，她已经被学校开除，但战北城担任的代课班级是顾聆听那个贱人的班级，真是便宜了她。

    看到顾紫晴的脸色接连变换，战北城心中有数，嘴上却温柔异常，“怎么了？”

    “没事，就是觉得战少实在是太厉害了。”

    顾紫晴崇拜地看着他，“我姐姐也是锦城大学金融系一班的，我真羡慕她，能够有你这样帅气多金的代课老师。”

    她丝毫不掩饰自己眸中对战北城的渴望，战北城鄙夷地笑了笑，落在她的眼中却格外帅气，“你的姐姐，难道是顾聆听？”

    “对，战少好聪明。”

    “那是个好学生，长得也挺好看的，比较清纯文静。”

    听到战北城对顾聆听的夸赞，顾紫晴哪里还坐得住，急忙站到了他的面前。

    怎么好事都要让顾聆听给捞走？

    她不会让顾聆听在战少面前出风头的，绝对不会！

    想到这里，顾紫晴立刻急忙咳嗽了声，眼神中满是委屈，“战少，那是姐姐的障眼法，你可别被她的外表给骗了。”

    “嗯？”

    “她是个心计很深的女人，我会被学校开除，都是她招惹的，之前我在学校中也是个乖巧的女生，她看不惯我存在，就让我被开除了。”

    顾紫晴委屈地说着，还偷偷地抹了抹眼泪，如果是不知道事情原委的人，看到她这般委屈必然要被唬住。

    但战北城不会。

    他关注顾聆听，之前又让助理调查过她的资料，凡是和她有关的人他都了如指掌。

    当初顾紫晴在学校中屡屡对顾聆听下手，最后事情败露被赶出学校，其实都是顾紫晴自作自受。

    可他现在要利用她。

    想到这里，战北城依旧温润地笑着，听顾紫晴将事情说完，仿佛情难自控般，轻轻地伸出手去，将她的眼泪擦去。

    他的手指很暖，带着蛊惑人心的淡淡香气，顾紫晴呆滞在了那里，不敢置信地享受着从天上掉下来的幸福。

    战少给她擦泪了！

    他有些怜悯地看着她，“这些事是让你受委屈了，不过还好，我知道你是个很纯洁的女孩，这就够了。”

    说完这话，他又对着顾紫晴笑了笑。

    战北城的笑容像是带着无尽的魔力，顾紫晴的心脏都感到暖洋洋的，她傻傻地对他笑着，眼睛一眨不眨。

    顾紫晴都不知道自己是如何从战少的办公室中出来的，她总觉得自己仿佛踩在了棉花上，回想到他那温柔的举动，她的心里就更加幸福。

    战少是她的男人了吧？

    或者还不是，但早晚会是的，他已经对她表现出来了如此好感，她不是傻子。

    只要能够拴住战少的心，秦子航算什么东西？

    一路兴奋地回到顾家，关倩早就担心地迎了上来，“我的小姑奶奶，你到底去哪儿了，家里开饭始终联系不上你，不回来吃饭也不说一声？”

    听到母亲的数落，顾紫晴忍不住心中的兴奋，猛然将她拉到了旁边。

    “妈，去秦家将婚约取消了吧。”

    “你说什么！”

    关倩吃惊地看着她，脸色跟着黑了下来，“出去一趟是不是又喝酒了，这些没门的事情都能够说出来，赶紧给我老实去吃饭。”

    “妈，不是开玩笑！”

    顾紫晴才不去，神秘地对她笑了笑，“你知道我这两天没回来，是忙什么吗？”

    “什么？”

    “我去和战少吃饭拍拖了！”

    她兴奋地对关倩宣布道：“之前在星火会所中玩，我认识了战少，他英雄救美帮我赶跑了小混混，这两天和我进展神速。”

    说到这里，顾紫晴神秘地笑了笑，将关倩的手拉住，“今天我陪着他在他的办公室中看文件，说到过去我被顾聆听欺负，他还安慰了我。”

    “妈，是用手摸着我的脸，给我擦泪。”

    听到顾紫晴这话，关倩也跟着兴奋了起来。

    一个男人肯如此用心的让女人跟着去他的办公室，还做出来这种亲密的动作，到底是为了什么，可想而知。

    战北城肯定是对顾紫晴有意思！

    但想到战北城那高高在上的身份，关倩又有些犹豫。

    “真的是战氏集团的那个战少吗？”

    “锦城还能有两个战少不成？”

    顾紫晴微微瞪了瞪眼，“妈，咱们赶快去和爸爸说，让他将婚约给取消了，只要能够搭上了战少，以后咱们就发达了。”

    锦城第一豪门的力度，那权势和荣华肯定是泼天而来。

    关倩也被顾紫晴给说动了心，母女两人立刻一起去见顾正权，他正在书房中处理公司的事务，看到两人进来，轻轻皱眉。

    “爸爸，我们把和秦家的婚约取消吧。”

    顾紫晴上来就开门见山，“我和战北城战少认识了，他对我有意思，如果能够继续发展下去，肯定能够得到他的心。”

    战少？

    顾正权微微蹙眉，“我听说他已经订婚了，这个时候你再插足，是不是有点不太好。”

    “哎哟，订婚又不是结婚。”

    关倩在旁边劝道：“再说现在这个年代，结婚离婚也很正常，老爷，那可是战家啊，锦城第一豪门，咱们家如果成了他们的亲家，该有多少滔天富贵？”

    这倒是实话，顾正权微微沉吟，“可现在退婚总不好。”

    说到底战北城并没有给个准话，如果他们贸然将婚约给退了，说不定到时候会落得个鸡飞蛋打一场空的局面。

    他不想那样。

    见顾正权始终犹豫不定，顾紫晴给关倩使了个眼色，母女两人心意相通，关倩上前挽住了他的胳膊。

    “老爷，不如就到时候将顾聆听嫁过去？”

    她？

    顾正权的身体震了震，不敢置信地看着身边的女人。

    “你这是出的什么歪主意。”

    他低声对关倩呵斥道：“四爷那边的权势你也知道，如果真的将顾聆听嫁给秦子航，他不知道那边会闹到什么地步，顾家依旧危险！”

