    第350章还配当太子吗？真相大白后

    “我就是要去白马寺，让姑母瞧瞧我的脸，好给我做主。”

    “那奴婢这就去准备。”

    怀香刚走两步，又被常良媛叫住：“不要说我是去白马寺，就说我是回家看望母亲。”

    因为父亲哥哥们的功劳，她每年都有一次回家探亲的机会。

    不然没有殿下的允许，是无法出宫的。

    怀香应下后便去准备。

    御书房

    萧锦言抬头看着头顶匾额上写着御书房三个大字,快五个月未踏足这里，御书房依旧如往日那般并无变化。

    “李公公，本宫想见父皇。”

    “殿下，杂家这就进去通报。”李公公带着笑走进去。

    “皇上，太子殿下回来了。”李公公笑意盈盈的道。

    皇帝正因为一份奏折眉头紧锁，闻言有些惊讶,因为太子来信遇上遇事了，要晚回来十天。

    现在提前回来,皇帝还是高兴的。

    “快让太子进来。”

    “喏。”李公公退出去后,萧锦言便走进来。

    他上前见礼，“儿臣参见父皇，父皇万福金安。”

    皇帝面露愉悦之色：“太子，这次你打了胜仗，功不可没，辛苦了。”

    萧锦言谦虚道：“父皇过奖了，都是父皇往日教导有方。”

    皇帝高兴的露出爽朗的笑声：“太子一路风尘仆仆，应该累了，先回去休息，什么事明日再说。”

    萧锦言道：“谢父皇体谅，只有儿臣现在有急事要说。”

    皇帝点点头,“说来于朕听听。”

    萧锦言道：“父皇，常良媛诬陷沈良娣与侍卫私通,谋害皇嗣,心机深沉，心思歹毒，不此女不配入住东宫。”

    “钰儿告诉你的。”皇帝用的是肯定的语气。

    “回父皇，是钰王写信告知儿臣的。”萧锦言也没否认,因为没有否认的必要。

    皇帝就知道自己这儿子按耐不住性子，还写信告知太子。

    “既然太子已经知道了这件事，就应该彻底查清楚此事，朕让御医们给沈良娣诊脉，均是遇喜四月有余，太子你离宫快五个月了，你觉得这孩子是你的吗？”

    萧锦言语气坚定：“父皇，儿臣若连自己的孩子都弄不清楚，还配当这个太子。”

    皇帝嗓音沉下来，“太子，不是朕说你，你专宠沈良娣，她说什么你都信！你母后也是，被沈良娣糊弄的团团转转。”

    萧锦言抬起头看向皇帝，“父皇，被糊弄的团团转转的是您。”

    皇帝眸色一冷：“你说什么？”

    萧锦言从怀里拿出一份信件，道：“父皇，这是儿臣初到军营收到的信件，是儿臣安排在沈良娣身边的小太监亲笔所写。”

    当初安排小兔子在小九身边,怕她一个没身份没背景的人,有人欺负她。

    有事小兔子可以第一时间告知他。

    皇帝望向太子手上的信件，眼神带着疑惑：“什么信件？难道与沈良娣身孕有关？”

    萧锦言上前几步，将信件双手奉上。

    皇帝拿着信件打开，认真的看着信上的内容。

    萧锦言解释道：“这是沈良娣初遇喜时，小兔子写信让人送到军营。”

    快五个月了，无论是纸张还是字都不像刚写的，坐下角右写信的具体时间，所以信件是真的。

    皇帝问出疑惑：“那御医为何说沈良娣遇喜四月有余？朕可是让两位御医给沈良娣诊脉。”

    萧锦言：“父皇，当初给沈良娣诊脉的御医说沈良娣身体虚寒体弱不易受孕，可沈良娣已经有了身孕，可见御医的话不能全信。至于御医们为何这么说，一查便知。”

    皇帝闻言握紧手里的信件，似乎有些不敢置信，太医院里的御医，一个两个都这样，还得了？

    “李公公，将当日那两位御医给朕抓起来，仔细审问，务必查清楚事情的真相。”

    “喏。”李公公领命正要出去，萧锦钰便大步走进来。

    “钰王。”李公公低眉颔首。

    萧锦钰大步走进来，看见许久不见的太子哥哥，他那桃花眼一弯，随即上前见礼：“父皇。”

    皇帝问：“钰儿，你怎么来了？”

    萧锦钰道：“儿臣来当然是有事情要禀报父皇。”

    萧锦言与萧锦钰相视一眼，就明白弟弟这是查到了。

    没想到弟弟会在这两天时间里查明这件事。

    皇帝哼了一声：“你能有什么事？”

    “儿臣已经查过那两位御医了，年御医因为欠了常将军的人情，加上年纪大了，没两日便要退休才敢如此大胆，故意将五月说成了四月，目的就是让父皇认为沈良娣怀的孩子不是皇家血脉。冯御医是年御医的徒弟一手带的，年御医对他有师恩，所以顺着师父话说的。”萧锦钰道。

    皇帝先是一怔，没想到平时只知道玩的钰儿会查出来。

    “有证据吗？”

    “当然有。”萧锦钰吩咐道：“让那两个狗东西进来。”

    随后，侍卫押着当日的两名御医走进来，

    御医们吓的瑟瑟发抖，给皇帝行礼。

    萧锦钰哼了一声：“还不快如实招来，不然你们的狗头难保。”

    御医们连连称是。

    “………皇上，是罪臣糊涂，求皇上饶命。”

    俩御医早就被萧锦钰吓的魂不附体，话都说的哆哆嗦嗦。

    其实当时两位御医并没有认真诊脉，因为常良媛说是四个月，便开口说四个月。

    现在真相大白，皇帝脸色有些不好看，他怒拍桌子，“来人，把他们押进天牢。”

    等侍卫进来将两名御医拖下去后。

    皇帝又命令道：“让常良媛来见朕。”

    李公公匆忙去馨兰殿喊人，去了了才知道，常良媛回娘家了，又匆匆忙忙回来。

    “皇上，常良媛回娘家了。”

    萧锦钰愤愤不平的道：“偏偏在这个时候回娘家，父皇，常良媛肯定是故意的。”

    不管常良媛如何，还是要顾忌皇后的面子，以及常老将军的面子。

    皇帝眉头皱了皱，沉思片刻后：“现在去将将军府抓人有些不妥，李公公，你派人接常良媛回来。”

    虽然常良媛做法让人很痛恨，可沈良娣怀有身孕，也算是喜事。

    萧锦言又道：“父皇，儿臣的贴身侍卫秦骁，是儿臣临走前安排在东宫给沈良娣送日常用品才会出入消香阁，现在还被关在天牢。”

    皇帝闻言，命令道：“秦骁无罪释放。”

    ps：二更

    这两天有些忙暂时更两章，会爆更哒

    ?  ?五月一号辣，宝宝们求月票！！！

    ?      求推荐票

    ?      月初有爆更哦！

    ?      宝宝们，晚安辣！

    ?  

    ????  

    (本章完)

