    “小师妹，先别轻举妄动，先去通知宗主。”

    “不行！师兄，我咽不下这口气，我要报仇！”

    她的紫云鞭上浑身都是倒刺，她的手臂都出血了，就就里面的血肉都能看得一清二楚，她从小到大从未受过如此重的伤，她怎么能咽得下这口气！“小师妹！”

    身后一身着蓝色衣衫的青年喝道。

    然而少女根本不听，那人转头对身旁一人说道：“快去通知宗主和长老们。”

    “是！”

    那人应道，连忙跑了出去。

    与此同时，左景龙等人正快速的往这边赶来。

    有人闯入宗门，这么大一件事他们早就察觉了，自然是火急火燎的赶出来。

    那名弟子刚跑出去三百米就瞧见左景龙等人过来，连忙喝道：“宗主！不好了！大事不好了！小师妹、小师妹她……”“灵儿怎么了！”

    左景龙一听自己平日里放在手心里疼的丫头出事，那还得了，连忙追问。

    “小师妹她被人打了，如今小师妹还要去报仇，我们拦不住，宗主你快去啊！”

    那名弟子话音落地，便见左景龙等人的身影掠出去许远，一下子便消失在了那名弟子的面前。

    “灵儿！”

    少女一听，立马摆出一副委屈巴巴的表情来，“师伯，他们欺负我！师伯你快给灵儿报仇啊！”

    “这到底是怎么回事。”

    左景龙眯着眼睛问道。

    “师伯，就是他们欺负我，他们联手欺负我，你看灵儿的手臂，都流血了。”

    少女名叫莘灵儿，乃是左景龙等人师妹所生之女，左景龙等人作为莘灵儿的师伯，自然对其疼爱有加。

    “什么都流血了？

    ！快让狄师伯瞧瞧！”

    狄守义一听，自己平日里捧在手心的宝贝竟然受了伤，连忙上前查探。

    紫云鞭的威力可谓不大，莘灵儿受伤的那只手臂可谓是血肉模糊，毕竟紫云鞭的倒刺扎进血肉中，想要将其拔出来就必须硬生生的扯下一块肉来。

    “狄师伯，灵儿的手臂会不会留疤啊！灵儿疼，你们一定要给灵儿报仇啊！”

    莘灵儿哭泣道。

    “什么报仇啊，明明就是你活该，要是你不欺负大哥哥，能被自己的鞭子伤到嘛。”

    慕依依在一旁瘪瘪嘴，一副不屑的表情。

    明明是自己活该，现在开始卖惨了？

    先前干什么去了。

    “狄长劳，你处理下灵儿的伤口，这件事本宗主来处理。”

    “宗主师伯，加油！您一定要给灵儿报仇！”

    说完，莘灵儿还极为得意的朝孟凡和慕依依的方向看了眼，那眼神好似再说，你们完了！孟凡轻哼了声，无所谓的耸了耸肩，他并不认为自己完了。

    左景龙转头看着孟凡，一开始听说灵儿受伤他心里是非常着急的，毕竟灵儿是他们师妹留下来的唯一的一个孩子，平日里他们对其爱护有加，也导致了莘灵儿嚣张跋扈的性格，这点他们其实是知道的，这些年来他们也极力的再改。

    不过担心归担心，但左景龙在见到孟凡的那一刹那就大概猜到了怎么回事。

    莘灵儿的性格他们比谁都清楚，他们和孟凡接触的时间不长，仅仅只有半天的时间，可他们都是活了几百年的老家伙了，光是半天的时间也大概猜出了孟凡是一个什么样的人。

    今日之事多半是灵儿自己引起的，结果自食其果。

    “左宗主是准备要替爱女报仇吗？”

    孟凡平静的望着左景龙。

    他想知道左景龙对此到底会是什么样的反应。

    如果左景龙是个是非不分之人的话，他觉得留在这里毫无意义，就算他真的能将真火吸收，说不定也会在关键时候被左景龙背后捅一刀。

    莘灵儿有如今的性格，说到底和左景龙等人分不开的关系。

    毕竟每一个熊孩子背后都有一个熊家长。

    这件小事的处理方法正好可以让他看看左景龙究竟是一个怎样之人。

    左景龙摇头笑了笑：“不，灵儿是个什么样的人本宗主清楚得很，想好今天是灵儿找茬在先，孟凡这件事本宗主和你说声抱歉，灵儿自幼被我们娇惯坏了，脾气不好，还请你不要怪罪她。”

    孟凡微怔，他倒没想到左景龙为如此的大气，他还以为左景龙会找他麻烦呢。

    如此看来，左景龙能成为一宗之主，也是不无道理的。

    “宗主师伯您说什么呢！什么叫我找茬在先！明明就是他，是他先欺负我的！”

    莘灵儿见左景龙不仅不帮她报仇还将责任怪在她的头上，顿时怒了。

    “灵儿，你说实话，当真是孟凡先欺负你的吗？

    你身后有这么多位师兄看着的，你敢看着宗主师伯的眼睛说，你没有说谎吗？”

    左景龙也没生气，而是笑意盈盈的望着莘灵儿说道。

    “我、我……”莘灵儿抿着唇，哑口无言。

    “是，我承认，这件事我是引起的，可、可我只是不服，想找他比试罢了，他怎么能随便欺负我呢！还有他身边的这死丫头，宗主师伯，就算您不找他报仇，我不管，这死丫头您必须帮我揍一顿！这死丫头根本不是我们宗门之人，她还伤我！我咽不下这口气！”

    莘灵儿见指认孟凡已经没有意义，又将矛头转向慕依依。

    众人的眼神顿时落到慕依依身上，就如莘灵儿所说，慕依依确实不是赤炎宗之人，来赤炎宗还伤害了赤炎宗小公主着实不妥。

    “诶，你们都看着我做什么！要不是她欺负大哥哥，我才不会教训她呢！”

    慕依依嘟着嘴说道。

    孟凡一把将慕依依拉过来，说道：“左宗主还请您勿怪，依依她确实并非赤炎宗之人，她来这里只是为了找我。”

    “对啊，我是来找大哥哥的，放心吧我才不会对你们赤炎宗怎么样呢，你们赤炎宗太小了，而且也没有什么天材地宝的，安啦安啦我看不上的！”

    孟凡一阵无语，虽说慕依依这话说得是大实话吧，可就这样说出来也太为伤人了，什么叫赤炎宗太小了也没什么天材地宝，完全看不上。

    “嗯？

    大哥哥你怎么了？

    难道依依说得不对吗？

    赤炎宗确实没什么我看得上的东西啊！我只是实话实话而已啊！”

    慕依依歪着头，一副不解的样子。

    

