
　　说实话，任白君然在高傲，他也处于深深的震撼中。

　　不是震撼对方实力有多可怕，而是震撼为什么会是他？

　　这个最强新生才多大啊？

　　白君然之前甚至怀疑对方是听说自己证道三阶了，而躲起来不敢出来。

　　毕竟他在那一败之后，回去就化耻辱为动力，一举证道成功，惊艳世人，而他出关之后，最强新生就找不到了。

　　可如今在相见，对方肯定是证道成功了，而且还不仅仅是证道成功那么的简单。

　　一举灭了十头凶兽，这是一个怎样可怕的概念啊。

　　白君然是天赋异禀的天才，证道后实力暴涨，但也堪堪一对一的能杀一头。

　　二对一，他就必死无疑，差距太大了。

　　“白学长，你怎么了，难不成看到师弟我激动的说不出话？”

　　涂小安浅笑盈盈，整个人举手投足间透着强大的气场。

　　“哼...”

　　半天，白君然才重重的哼了一声，将头扭了过去，不愿看涂小安。

　　这是在自己面前扬武耀威？

　　就在之前，他还想，若是被自己碰到了最强新生，非好好的蹂躏对方不可，报仇雪恨，可现如今，对方就杵在了他的面前。

　　白君然却连一战的勇气都没有。

　　原因很简单，别人轻松的杀了十头凶兽，这样的实力，就算是妖精管理局的局长也不一定可以做到。

　　“是不是有高手在暗处躲着？”

　　白君然真不愿去相信，对方不过消失了个把月而已，实力就提升到了逆天的地步？

　　莫非他不是证道，而是直接羽化四阶了？

　　草泥马，白君然现在的脸色要多难看，就有多难看，脸上先变得青白，随后又涨得极度的徘红。

　　“阿...”

　　突然，有一个学员大吃一惊的叫了出来，兴奋道：“我知道他是谁了，他就是古学院之前的最强新生啊”

　　“什么，他就是最强新生？”

　　旁边的一众学员闻言更是震惊的难以复加，对方是怎么修炼上去的，吃仙丹吃上去的？

　　为什么都是一个学院出来的，别人可以强到轻松斩杀十头凶兽。

　　别说他们了，就连白君然学长跟对方都完全不在一个级别。

　　还真是人比人气死人。

　　此时此刻，大家终于相信白君然当初的一败了，如此变态的高手，随手杀了十头凶兽，打得过，才有鬼。

　　一个个学员内心纷纷的想。

　　“现在他可不是什么最强新生了，而是超级大神”学员们纷纷的说。

　　“哼，打道回府”

　　白君然看到学员们在一旁窃窃私语，怒喝了一声，抬脚就走，气的差点原地爆炸。

　　涂小安看到白君然一脸铁青的样子，暗暗偷着乐。

　　“大神，你跟我们一道回古学院吗”

　　学员们敬畏的看着风轻云淡的涂小安问。

　　涂小安稍稍一想，他的计划中，并没有想第一时间回古学院看看的意思，他是想去妖精管理局。

　　因为妖精管理局的局长现在可是他的奴仆，他一过去，整个妖精管理局恐怕都要听他涂小安的号令。

　　回古学院干嘛，重新当学员去？别闹。

　　另外，妖精管理局掌握很多的消息，或许还有可能知道真正饕鬄的那个战争遗迹开在那。

　　“我可以同你们一起回温城，古学院就先不回了，我有别的打算”

　　涂小安笑了笑的说。

　　学员们连连说好，能同意一道回温城就不错了，有这样的一个大神强者在，就算他们现在碰到十几头凶兽都不怕。

　　一群人朝着一条小路，往着温城出发。

　　这里是郊外，算是略微的偏僻，可即使如此，也能看到不少凶兽的影子，可见温城也真真是岌岌可危，定然是凶兽纵横。

　　白君然一人走在前，走的很快，若不是有一群学弟要照顾，他甚至想直接消失的无影无踪。

　　涂小安在，就是他的耻辱，而且这个耻辱，这个场子，他还不能找回来。M.23sk.com

　　自己都三阶了，貌似跟对方的差距还更大，这让他这个天才，那里说理去。

　　狂傲不驯的白君然受不了这个刺激，越想越气，他甚至有点担心自己控制不住自己的暴脾气，跟对方单挑去。

　　哈哈...！

　　涂小安望着白君然脸不是脸，鼻子不是鼻子的样子，真的很过瘾。

　　这种过瘾比揍对方一顿，还要爽。

　　他还就是故意恶心恶心这位白家大少，当初一败，想必对方是不服的。

　　可现在自己就杵在他面前，他敢跟自己一战吗。

　　显然，他不敢，哈哈...！

　　“你叫什么名字啊”

　　一路跟着，涂小安拉了一位比较看的顺眼的学员问。

　　那名学员顿时受宠若惊，身子不自觉的低了半截，笑道：“我叫陈风，请大神多多指教”

　　“别大神的叫，轮学院的资历，我才入学不久，我是你们的师弟，叫师弟就好”

　　“大神莫说笑了”

　　陈风听着后背冷汗涔涔，你这种实力去当学员，你去当院长都有富裕。

　　还让我叫你师弟？

　　涂小安笑了笑，这个世间，拳头大才是硬道理，想了想问：“可以跟我说说温城的情况吗，我之前一直在外地，并不太了解”

　　“大神，你是回来拯救温城的百姓的吗”陈风眼中炙热起来，一个人能轻松的斩杀十头凶兽，这种的战斗力简直就是温城之福啊。

　　他一个人或许都顶一个古学院了。

　　涂小安不置可否，等他回答自己的问题。

　　陈风缓和了一下激动的心情，道：“温城现在处境非常的不好，几乎有一半的地区已经沦陷，妖精管理局跟古学院强强联手，将大部分人迁移到了安全基地里面，那里有我们人类高手层层的防御，还没有被攻陷，暂时安全”

　　这个暂时就有意思了，仅仅暂时而已。

　　“温州有统计吗，目前有多少凶兽存在”

　　陈风脸色不好看的说：“这个统计不太出来，无论是古学院，还是妖精管理局，其实我们每天都有出去斩杀凶兽，可奇怪的是，凶兽的数量一点都没有减少，反而越来越多”

　　“最糟糕的是，此消彼长，我们的力量不断消耗，凶兽的势力却越发的壮大下去”

　　人类基本上面对凶兽饕餮，就算最后斩杀了，可付出的代价也会很大。

　　因为三阶高手，基本上完全不够看，而且温城能有多少三阶的存在啊。

　　都是一大群人类高手，打一头凶兽，很多情况下，还全军覆没。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第590章 恶心白君然免费阅读。https://xs.23sk.com 