    董汉身旁的老者，不是别人，正是楚凡傍晚时遇到的老头，周振飞。

    当时周振飞非要试试楚凡的手段，结果被一拳打成了孙子。

    楚凡很意外：想不到，这老头骨头挺硬啊，现在跟没事人一样。

    “草，小子，你敢无视我？”董汉勃然大怒，说完直接一拳对着楚凡的面门轰了过去。

    然而，他刚有所行动，屁股上就传来一阵巨力。

    砰！

    周振飞狠狠踢了一下董汉的屁股，骂道：“孽障！”

    “啊？”董汉立马变得非常乖巧，道，“师父，徒弟哪里做的不好了……”

    大牛哥闻言，心中一喜。

    师父？

    原来，这位老者就是董汉老大的师父。

    老大都这么牛了，他的师父肯定更牛啊。

    于是，大牛哥抹了一把眼泪，对周振飞道：“大哥的师父就是我的师父，兄弟们被人欺负了，您老人家要为我撑腰啊。”

    周振飞气的胡须乱颤，说：“不长眼的东西，跪下！”

    “啊？！”大牛哥很茫然。

    董汉催促道：“让你跪就跪，哪那么多问题。今天我刚好跟师父在这吃饭，估计是他老人家看你可怜，想收你为徒呢。”

    大牛哥喜笑颜开，赶紧跪了下来。

    不料，周振飞直接赏了大牛哥一个嘴巴子，骂道：“我让你给楚先生跪下，听不懂？”

    “啊？楚先生？”大牛哥懵了。

    董汉也懵了，说：“师父，您这个楚先生到底是谁？”

    周振飞深呼吸两口，调整好情绪，转而面向楚凡，深深鞠了一躬，道：“楚先生，孽徒教导小弟无方，小老头在此给您赔个不是。”

    这一刻，包厢内变得极其安静。

    大牛哥傻眼了，我、我到底招惹了什么怪物啊。

    董汉的眼珠子差点掉了，吃吃地道：“师父您老人家，为何给一个毛头小子鞠躬道歉？！”

    周振飞呵斥道：“毛头小子？你可真是有眼无珠！刚才吃饭时跟你说过吧，我遇到了一位武道大师，我不是那位大师的一合之敌……”

    “是啊，您提过这事。”董汉点头。

    “那位大师，就是你眼前的这位楚凡，楚先生。而我余生的目标，就是拜楚先生为师，可惜楚先生没能答应……”周振飞面色认真。

    轰！

    董汉好似被五雷轰顶，彻底呆滞。

    在他眼里近乎无敌的师父，差点被人家楚凡一招秒了。

    而他，居然……居然想找楚凡“划出个道道”。

    “呼呼……”

    董汉呼吸急促，他很庆幸自己还没来及动手，否则现在可能已经躺了。

    至于大牛哥，已经是双腿发软，跪都跪不稳了。

    “楚、楚先生，我的小弟有眼不识泰山，我也是瞎了狗眼……”董汉当机立断，直接给楚凡鞠躬道歉。

    说罢，他抬起右手，对着自己的左手小拇指剁了下去。

    咔！

    左手小指顿时呈现了反常的形状。

    他，自断一指，作为赔罪。

    角落里，那些学生们早已经傻眼了。

    他们不太清楚人物关系，但这位大佬自断手指，只能说明一个问题——楚凡太牛哔了，牛哔到大佬不惜自残谢罪。

    高鹏、邵志宽已经昏死过去，也不知道是吓的还是装的。

    “你是被大牛哥蛊惑，我姑且不跟不计较。再者，周老跟我住一个小区，我给他个面子，此事作罢。”楚凡淡淡看着董汉。

    董汉如临大赦，不知不觉间衣服都湿透了。

    他很清楚师父是何种强大，比师父更强的人，恐怕一根手指都能碾死他。

    咚咚咚！

    这时，地板上传来一阵撞击声。

    大牛哥跪在地上，不断磕着头。

    他头上本就被酒瓶砸出血，这会儿一顿磕头，更是撞得血肉模糊。

    可他不敢喊疼。

    曾经，他是这几条街的扛把子，他为所欲为，他想玩什么女人就玩什么女人。

    现在，他只觉得自己是个蝼蚁，任人宰割

    “楚、楚先生……我该死，我该死，我错了，我错了……”

    大牛哥眼泪哗啦啦往下掉，地板很快被磕得血红。

    楚凡却是表情淡漠：“你知道错了，只是知道就够了吗？”

    “小子任由楚先生责罚……”大牛哥冷汗直流。

    董汉则是看向学生们，问：“你们谁把事情经过给我说说？”

    学生们面面相觑，不敢出面。

    最后还是吴茜胆大，开口道：“大牛哥要侵犯我，之后还……”

    她一五一十地说清了经过，虽然没有添油加醋，但也引得董汉火冒三丈：“朗朗乾坤下，妄图霸占女大学生，你干的这是人事？”

    “大哥我错了，呜呜。”大牛哥哽咽道。

    董汉咬着牙道：“今天我师父也在场，他老人家见到我有你这样的小弟，他老人家怎么看我？”

    “大哥、我，我再也不敢了。”大牛哥瑟瑟发抖。

    董汉拉着脸，道：“犯错要付出代价的。”

    说罢，他抬起一只脚，毫不迟疑地朝着大牛哥的裤裆踩了过去。

    “啊！！”

    大牛哥的叫声惨绝人寰。

    “做人，可以心狠，却不能没有下限，记住了没？”董汉接着道，“这下，看你以后还怎么祸害良家女子。”

    墙角的男生们起了一身鸡皮疙瘩，都忍不住缩了缩裤裆。

    大牛哥头上青筋凸起，涨红着脸道：“记、记住了。”

    董汉这才小心翼翼地问楚凡，说：“楚先生，您看，这个结果可还满意？”

    “把人拉去医院吧。”楚凡吩咐道。

    董汉长舒一口气，赶紧打电话叫人来处理残局。

    高鹏、邵志宽两难兄难弟正浑身发抖。

    他们刚被楚凡踹飞，现在也顾不得疼，好像孙子一样主动倒上红酒，到楚凡面前谄媚地道：“楚、楚凡学长，我们敬你一杯，先前我俩有些嘴贱……”

    楚凡瞥了一眼二人，然后接过酒杯，然后直接把酒泼在了二人脸上：“滚！”

    一个滚字，令二人屁滚尿流，一瘸一拐地滚出了包厢。

    真的是“滚”。

    他们害怕再引起楚凡的不满，搞不好把命就交代了。

    …………

    包厢内暂时平静了下来。

    事已至此，陈心心的生日会是办不下去了，同学们各回各家，一刻也不愿久留，生怕再遇到什么血腥的场面。

    最后只剩下楚小冉，神情复杂地留在楚凡旁边。

    刚才发生的一切，对她的冲击太大。

    原来，堂哥不光是挣了点钱买了辆豪车，更有能力让道上大佬畏惧。

    楚小冉对楚凡的态度从轻视到巴结，再到敬畏，仅仅用了一天。

    吴茜和陈心心很懂事，她俩没有立马离开，对楚凡道：道：“楚凡学长，我们跟小冉一个学校，要不我们跟她一起回学校吧，不用你亲自送了。”

    “嗯。”楚凡淡淡点头。

