    哪怕大雪纷飞街上也有零星的行人，杨兮一行十分惹人注目，他们没往内城客栈走，目的明确寻了临近城门的客栈，这一类客栈便宜适合百姓落脚。

    因为拉着棺椁客栈嫌弃晦气，找了几家都不愿意留他们，装出没办法去了城墙边的草棚子。

    这些草棚子有几年了，用来安置难民的，明明城外有难民草棚子却是空的，今年朝廷在城外很远的地方安置难民。

    周小弟得了大哥的暗示闹了起来，“我不要住这种破地方，这里不是人住的。”

    周钰沉着脸，“你就不能懂事些？”

    周小弟不仅自己不进去，还拉着妹妹不许动，“我宁愿死也不愿意住这里。”

    杨兮和周钰没打算走进草棚，草棚无人搭理不仅脏乱，他们还害怕里面有病菌。

    周钰装出气的手都哆嗦，狠了狠心给周小弟一耳光，沉声的呵斥，“你该懂事了。”

    周小弟有些懵，还真打他啊，他还一肚子火气呢，忍不住双目红了委屈的想哭！

    兄弟二人僵住了，都站在风雪里。

    叶氏本来挺焦急的，得到儿媳妇暗示才放心，做做样子边咳嗽边劝架。

    杨兮，“......”

    婆婆叶氏演技派！

    时间一点点过去，雪越来越大，盯梢的人扛不住了，固化思想认为周家老弱病残不会立刻离开京城，确认周家落脚的地方找地方喝酒驱寒，等晚上对周钰动手，大人说不能让周钰活着离开。

    周钰确认人真的走了，“我们赶紧出城。”

    今日出不了城，他们一家子别想活着离开。

    这里离城门很近了，周钰收着一家子户籍，出城很顺利，大雪天守城士兵懒得出都在草棚子里躲雪。

    杨兮走出城门的一刻，身上的枷锁好像解开了一般，脚步轻快了许多。

    他们目的很明确直奔难民安置地，大雪帮他们掩盖痕迹，快到难民安置地天已经黑了。

    一家子除了叶氏和幼小的子恒，全都累的没了力气。

    呼啸的寒风，飞雪成了刀子，打在人脸上很疼，本就又累又饿显得一家子更惨了。

    前方有踩雪的声音，一家子神情紧绷，尤其是杨兮，古代环境好野生猛兽也多，比如狼群！

    还好前方有人喊，“可是周公子？”

    周钰紧绷的肌肉并没有放松，“是，来人可是吴大哥？”

    前方踩雪的声音越来越近，等走近了才能看个大概，一共四个汉子。

    吴山道：“我以为今日白等了，刚打算回去明日再过来等。”

    杨兮没吭声，这就是古代的不好，她是深闺妇人能做的安排没周钰多，她连吴山是谁都不知道。

    周钰谨慎的询问，“这三位是？”

    吴山回着，“我家几个不争气的小子。”

    周钰心头依旧没放松，哪怕他救过吴山，他也不敢撤了提防，人性最经受不起考验。

    他有更好的安排，也不会想起吴山，“大恩不言谢，日后自有回报。”

    吴山，“万不可说大恩，公子救了我的命就是救了我一大家子。”

    他也有自己的心思，救命之恩该报答，不过，周公子是读书人，指点自家一二受益无穷。

    等到了吴家搭建的棚子，单独给了周家一间，杨兮才询问，“你何时救得人？”

