    【泰坦之书】

    类别：任务道具

    品质：无

    物品介绍：记载了泰坦历史的一本书。

    ……

    这本泰坦之书，还是上次打血色修道院的时候在图书馆BOSS身上摸出来的，那个BOSS叫啥，王历都快忘了。

    本来还以为这是一件没啥用的道具，没想到竟然是S级任务的任务物品。

    “啊……这……”

    看到王历手中的泰坦之书，阿尔泰惊得目瞪口呆：“这……这本书怎么会在你手里。”

    “嘿嘿！”

    王历嘿嘿一笑道：“说来话长了，我是在打副本的时候在图书馆里搞到的。”

    “副本？图书馆？怪不得。”

    阿尔泰若有所思，然后十分不爽的说道：“这些年，我走遍大陆各大主城的藏书之地，都没能找到这本书，想不到竟然在副本图书馆里……藏这本书的人真是缺德带冒烟了。”

    “哈哈。”

    听到阿尔泰的吐槽，王历忍不住笑出声。

    看来这缺德的游戏设计师不仅坑玩家，他特喵的连NPC都坑。

    “给我吧。”接着，阿尔泰伸手道：“我这就把你想知道的东西翻译给你。”

    “不给。”

    王历把书往后一拉道：“你想得美，S级任务你就给我讲个故事？是你傻还是你觉得我傻？”

    “哈哈哈，不要在意这些细节。”

    阿尔泰哈哈一笑道：“你手里不是有一把封印了泰坦的副手武器？只要你把书给我，我免费帮你升级一下。”

    “就这？”

    王历摆手道：“我现在攻击够用，升不升级的无所谓。”

    S级任务欸，不给个神器也就算了，还想白嫖，现在的NPC这么不要脸吗？

    “那我再教你个技能如何？”阿尔泰又道。

    “技能？先让我看看。”王历警惕道。

    以阿尔泰的人品，王历可不敢保证他会不会做出拿垃圾技能忽悠自己的事。

    “你竟然不相信伟大的泰坦，你的导师……我对你好失望啊。”

    阿尔泰嘟嘟囔囔的从怀里掏出一张羊皮，递给了王历。

    《战宠自爆》

    类别：禁术。

    品阶：未知。

    物品介绍：消耗战宠气血施展一次爆破技能。

    ……

    “我靠！还有这么缺德带冒烟的技能书？”

    看到阿尔泰递过来的羊皮介绍，王历不由得浑身一震。

    就介绍而言，这个战宠自爆和死灵法师的连环尸爆相差不大，区别就是连环尸爆能够一传十十传百，这个战宠自爆只能爆炸一次。

    再者就是，连环尸爆的尸爆炸弹如果没有起尸术这样的技能配合，就和陷阱一样，是不能移动的，只能等着对手走进爆炸范围，但战宠自爆却可以像具备了起尸术的连环尸爆一样灵活移动，并且战宠血厚防高，不像连环尸爆的尸爆炸弹那样一碰就碎。

    可以说是集灵活性和主动性为一身的阴人技能，虽然不像连环尸爆那样威力没有上限，但也弥补了弓箭手职业缺乏爆发性伤害和范围伤害的不足，也能让射击弓的战宠在战斗中多起一些作用。

    毕竟相较于兽王猎而言，射击弓的宠物几乎等于残废。

    之所以说这本技能书缺德，那是因为战宠要忠诚度的……

    自爆一次就掉一次忠诚度，掉了多了战宠就攻击主人或者跑路。

    这破技能摆明了就是坑爹嘛。

    要知道，战宠可不便宜，成品的极品战宠比极品装备都要贵，这就相当于让玩家消耗装备耐久度来攻击目标，即便能特修也有坏的时候不是……万一哪天触发了叛离主人的机制，玩家哭都没地方哭去。

    “别看这技能缺德，这可是神技，你要是把泰坦之书给我，我还能免费告诉你个小秘密。”阿尔泰腆着老脸嘿嘿笑道。

    “说说……”

    王历竖起耳朵。

    这个老不死，虽然不怎么靠谱，但既然说出来了，应该不会骗自己。

    “哼哼！”

    阿尔泰冷笑道：“所谓上有政策下有对策嘛，既然你不舍得消耗战宠忠诚度，那就随便搞一个野生的战宠专门用来自爆，死了也不心疼……就是威力差一点。”

    说到这里，阿尔泰顿了一下又道：“最好是会飞的那种野生宠，你懂的。”

    “我靠！这也行？”

    王历瞠目结舌。

    好家伙，要说狗，还是这种高级AI的顶级NPC，阿尔泰这简直就是赤裸裸的作弊行为啊。

    这本泰坦之书这么重要的吗？甚至连阿尔泰这种级别的NPC都不惜给玩家开后门作弊。

    还建议用飞行宠……

    果然将还是老的辣。

    会飞行的宠物是最灵活最敏捷的，还能有制空权，随时可以空袭，让对手防不胜防，不得不说阿尔泰这个小秘密的确有价值，把这个技能的缺点都给弥补了。

    “我可是伟大的泰坦，你尊敬的导师，怎么会骗你呢，当然，如果你能捉到神兽，就不用怕掉忠诚度的问题了，神兽都是认主的，死多少次都没事，不过这个多少有点不现实，神兽可遇不可求不说，我都不能把他们降……”

    “神兽？”

    王历闻眼前一亮，随手召唤出鸡哥。

    “爸爸爸爸！”

    鸡哥拍打着翅膀围着王历十分客气的上下翻飞。

    “天……天魔尼菲斯？！！”

    阿尔泰看到王历召唤出来的战宠，眼珠子都要飞出来了。

    “是啊，这算神兽吧？”王历问道。

    “太算了啊，你怎么还把它抓到了？”阿尔泰震惊的脸色都变了。

    太初火元素化身，按照辈分，可能比造物泰坦都要大一些，这绝对是神兽中的神兽。

    “我去了一趟天空之城……”王历将自己在天空之城的经历简要的说了一遍。

    “怪不得，怪不得。”

    阿尔泰练练感慨道：“你还有什么底牌是我都不知道的？”

    “没了……没了。”王历拍了一下鸡哥道：“其实这家伙出了吃我经验以外，我也很少用它，带宠太麻烦了，不过有了这个自爆技能，嘿嘿。”

    说到这里，王历露出了天使般的笑容。

    “你可真不当人啊。”

    阿尔泰倒吸了一口凉气。

    似乎已经看到了传说中太初火元素未来的悲惨鸟生。

