    “那个女人果然不是学生。”

    梁天明拍着桌子说道。

    “拍什么，不是学生就不是了，总之日本人没事回来关注我们这些小角色？”

    叶天倒是毫不在意，日本人来了又能怎样，反正一个架子已经搭建好了，后续的发展只要顺其自然就可以了。

    “你懂什么！这些日本人杀了我们多少优秀的专家学者，詹天佑怎么死的你是忘记了吗？最可恨的是明天还要给你授军衔，给你发勋章！都是一群不知道轻重的家伙！”

    梁天明朝着叶天咆哮着。

    “那我问你，秦始皇死了之后封建制度还存在吗？”

    “存在啊？”

    梁天明茫然的说道。

    “那就是了，我把一个体系做起来了，我就是死了，这个体系也会继续运转下去。所以我我倒下并不是一个重要的问题，体系建立起来了，设计人员就没有什么作用了。”

    叶天给自己倒了一杯红酒，摇着玻璃杯站在窗户边。

    “小叶，我接到国民党同志发来的消息，说小叶被日本间谍关注了？”

    副主席急急忙忙的来到了叶天的房间，看到了梁天明就站在沙发上。

    “副主席，没事情的，最坏的结果就是我死而已，没事情的。”

    “不行啊，你这样人身安全会得不到保证的！你是我们根据地的人才，你是宝贵的。”

    叶天一口喝下了杯中的酒，转身对着副主席。

    “副主席，一旦我死了，请您转告主席，只要模仿晋东南根据地的模式就会有源源不断的枪械和钱粮，持久战就能继续打下去。”

    叶天拿出了公文包，交出了自己的笔记本。

    “这是我之后对根据地发展的建议和计划。哦，对了，里面有很多武器的概念图，可能有用可能没有用。这里还有两把枪，记得交给师长，一把是师长的配枪，一把是我给师长做的。”

    然后叶天拿起公文包，塞进去一个长条的盒子。

    “今天晚上还有大学的交响乐呢，我就先去了。”

    叶天然后大开房门，从公馆走了出去，很快门口就有了一辆汽车挂着美国国旗。

    “嘿！叶，梁呢？”

    “哦，他不去了，他查到一个日本间谍，忙着工作呢。”

    叶天钻进了轿车里，让自己靠近窗子。在车子外面，一个杂役看到了车子发动，然后迅速扔下扫把就离开了。

    “少佐阁下，缺认目标已经出发，但是有个美国人在身边？”

    “没关系，到时候留那个美国人一命就可以了，这个目标华北方面要求我们尽量消灭，此人已经大大的威胁到了太原方面。这次太原方面纠结了周围所有的兵力，想要一举扫荡共产党的根据地。但是，原本的计划被八路军的战斗力给挡住了，甚至差一点被反包。”

    随后几辆轿车也缓缓的驶出了一个公馆，在汽车走了之后，马上就有人围住了这个公馆。

    “报告戴局长，已经找到了老巢，敌人直追那个共产党去了。”

    “嗯，声音搞小一点，不要让蒋委员长发脾气。”

    “是！”

    一辆轿车离开了公馆附近，随后几个训练有素的人很轻易的翻进了院子，院门打开之后，大批量的队伍进入了公馆。

    “一营给我警戒，二营三营给我进去搜！”

    很快留守的人就发现了大量的军队开始进入到了公馆，纷纷开始了反击，但是面对装备精良训练有素的军队，还是不堪一击。

    “少佐！那是我们的秘密地点！”

    “不管他！继续任务！”

    叶天到了会场，这是一个大礼堂，此时进入大礼堂之后，所有人起立欢迎叶天的到来。叶天穿过了过道，在一个军官的指引下，叶天来到了一个座位上。

    “蒋总统好！”

    “嗯，来来来，坐吧。”

    旁边的军官把叶天的包拿到了一边，叶天坐在蒋总统的边上，旁边是宋夫人。叶天并没有觉得总统就多么的有差距，台上的表演还是可以的，交响乐还是表演的有点意思。

    “总统，该您上台讲话了。”

    旁边的一个军官小声的对着蒋总统说。

    “嗯，夫人啊，照顾好这位小同志，我上台去去就来。”

    蒋总统就随着几个卫兵从登上了后台，然后在一片相声中登台，叶天也只能跟着拍拍手了。这派头以前可能很好，但是叶天觉得这感觉像是小学来联欢会，校长上台讲话也就这么个情况。

    “诸位！诸位为抗日做出了巨大牺牲的贡献，今天我蒋某人感谢诸位为国家做出的贡献……”

    剩下的话叶天听的想睡觉，但是夫人听的很认真，叶天也不好意思表现得太差劲。

    “今天，我要为一位特殊的人进行授勋，没有他的作用，我们的敌后战场就不会表现的这么优异！”

    然后蒋总统下台了，来到了叶天的面前。叶天惊了，你叨叨半天说下来就下来？叶天也不敢怠慢，好歹也是领袖。

    “总统！”

    “嗯！希望你继续为国效力！”

    旁边的军官端过来一个托盘，是一个委任状，国民革命军第八路军排长。明明在八路军都已经算是个主任了，为什么国民政府还要给个委任状呢。八路军是接受国民政府改编的红军部队，所以基本上里面都是红军战士。

    叶天的主任安排是由师长安排的，但是没有经过国民政府委任，那么这就是党内的认命，也就是红军的任命。国民政府的委任状则是承认你是国民政府的官员，在国民政府军队都享受排长待遇。（原本以为你们都知道呢，结果看了书评还是有人不知道。）

    “谢谢总统，我一定会努力的！”

    “嗯，我相信你肯定会的。”

    蒋总统把委任状交给叶天，叶天恭敬的接过，旁边的记者闪光灯大作。有的记者还在添加镁粉，然后迅速的照一张。叶天笑着照了像，此刻叶天的脸都木了，假笑居然这么痛苦。记者照相结束之后，总统和夫人向周围示意，然后离开了会场。

    “哎哟，这个事啊，大张旗鼓弄个中尉排长，有点亏吧。”

    叶天摸着满是胡茬的下巴，觉得自己应该去刮个脸了，胡子长了也难受。看着一堆高级军官，然后自己不过一个中尉，心里更难受。