
若狭悠里半夜起来上厕所，再次回到教室里的时候，才发现佐天泪子、惠飞须泽胡桃不见了。

当即就慌了神，楼上楼下到处搜寻一遍，都没有发现她们的踪影。

手机没有信号，没办法接通。

正慌乱着不知该如何是好的时候，突然看到两辆车子开进学校的停车场。

她也没有下去，就跑到楼梯那里等着。

十几分钟后，两个少女才搬着不少东西走上来。

看到若狭悠里，惠飞须泽胡桃有点心虚。

“悠里，怎么不继续睡……”

“睡什么睡，你们两个是怎么回事儿啊？！”

若狭悠里显得很是气恼。

但又不敢大声说出来，只是压低声音，颇有点恨铁不成钢的样子。

毕竟她们也太乱来了。

大晚上的两个人跑出去，这要是出了什么事该怎么办？

必须要好好地教育教育她们！

……

不要说教育，就算是调教，惠飞须泽胡桃也不觉得有什么大问题。

反正她们把很多物资带回来了。

大米白面管够。

还有很多罐头、腊肉，甚至零食、饮料等等。

粗略一算，至少几个月内都不用愁了。

只是事情太过顺利，让惠飞须泽胡桃觉得很奇怪。

补了一觉起来后，就盯着正跟丈枪由纪说话的佐天泪子，审视般地打量着她。

昨晚那么容易就把物资拉回来，会不会跟她有关？

“……不会吧。”

虽然长得很可爱很漂亮，但怎么看都是个普通的少女……

可能只是昨晚运气比较好？

……

有的人运气好、有的人运气差。

秦夜就觉得，自己大概是属于不好不坏的那种。

在无尽的时空中搜寻佐天泪子的踪迹，实际上他觉得希望很渺茫，也只是尽人事听天命而已。

但佐天泪子的运气可能确实很好。

穿越世界这种罕见的事情被她遇到了，还很快就被秦夜找到相应的宇宙。

虽然时间已经是几天后。

这边的时间比较快一些，佐天泪子实际上已经待了半个月左右。

这天正待在天台上面帮忙照顾那些蔬菜。

忙里偷闲的时候，看看菜地里的十字架、又看看惠飞须泽胡桃。

“前辈的心意，再也无法传达了啊。”

真是让人无奈的事情。

那自己呢？

自己还能回到原来的世界、还能见到那些朋友们、还能见到自己的家人吗？

又能不能再见到秦夜老师呢？

不能说没有希望，只能说希望很渺茫。

试着自己想办法……

算了吧，压根就没有头绪。

自身的力量也没有强到能够“穿越时空”的程度。

怕是要在这里待很多年了。

或者秦夜老师像以前那样，在她最需要的时候，突然出现在她的面前。

“……这里可是异世界来着。”

如果是学园都市那还好。

但这里是异世界，佐天泪子觉得，大概还是得靠自己的。

成为像秦夜老师那样的、地法天境界的修道者，说不定就能找到回家的路了吧。

“泪子。”

“？！”

正想着的时候，脑海里突然出现熟悉的声音。

可把佐天泪子吓了一跳。

转动脑袋四处张望：“老师？”

“？？？”

正在除草的若狭悠里、正在眺望城市的惠飞须泽胡桃，都转过头看向佐天泪子，不知道她突然再说什么。

佐天泪子没能找到秦夜的身影，觉得自己可能是幻听了。

但秦夜的声音再次响起。

“等着，我很快就会把你带回来的。”

“老师！”

不是幻听，真的是秦夜的声音。

佐天泪子欣喜若狂。

也不管秦夜能不能看见，赶紧点点头大声回应：“是，我知道了！”

“？？？”

若狭悠里跟惠飞须泽胡桃还是满脸茫然。

看这情况……

又疯了一个吗？

……

盲目地搜寻，还是很耗费精神的。

幸好是有了结果。

动用自身的能力在那个世界做了标记后，秦夜才收回自己的意识。

有了标记就能轻松许多。

从卧室出来跑到客厅里，首先就是找糖吃。

剥了几颗糖扔进嘴里。

正好待在家里跟最后之作玩儿的御坂美琴，立刻扔下小姑娘跑到秦夜身边。

“夜君，情况如何？”

“运气很好，已经找到了，等会儿就去接她回来。”

“那就好。”

御坂美琴闻言，也是松了口气。

不管怎么说，能找到就好。

正准备掏出手机给初春饰利她们说这件事情，秦夜就突然抓住她的手。

光芒一闪，作为“定情信物”的玉佩就被召唤出来。

接着秦夜就往里面输入某种东西。

然后把玉佩还给她。

御坂美琴觉得疑惑：“夜君，这是做什么？”

“做个标记好定位。”

“……空间的定位？”

“时间的定位，我可不想回来的时候，这里已经过了几十年几百年。”

不同的宇宙、时间流速也略有点不同。

当然一般都不会太离谱。

按照前辈们整合的资料来看，普遍是在0.5倍到2.5倍之间。

但总会有特例。

那些单身的修道者可能不在意。

然而对于秦夜来说，离开太久是不行的，所以需要有个时间定位。

有了这个时间定位，对于留在这个世界的人来说，快则几分钟、慢则几天的时间，离开的人就能回来了。

当然这种时间定位也不是随便就能做的。

方式有很多种，条件各不相同。

秦夜跟御坂美琴的定情信物就正好可以充当媒介。

“总之就这样，我先走了。”

“可是你好像很累……”

“夜长梦多嘛，没有问题的，不用担心。”

秦夜朝她摆摆手。

闭上眼睛深呼吸，略微调整一下。

再次睁开眼睛，身旁就出现白色的椭圆形光幕。

摸摸少女的脑袋。

接着就转身走进光幕里面。

……

佐天泪子可没疯。

虽然看起来欣喜若狂、热泪盈眶的。

可以回家了。

可以离开这里回家去了！

她的秦夜老师，再一次来拯救她了呢。

就像以前那样，惶恐不安的时候，秦夜突然出现在她的面前。

虽然现在还没有来就是了。

但她相信，用不着等太久，秦夜就会来到这里的。

“终于可以回去了呢。”

欣喜的同时，也是长长地松了口气。

稍微冷静下来后，突然就想起什么，转头看向若狭悠里跟惠飞须泽胡桃。

自己离开了，她们该怎么办？

这个世界也不知道变成什么样子，把她们留下来好像很不好。

说不定幸存者已经没几个了，要不了多少年人类就得像恐龙那样灭绝了呢。

虽然佐天泪子觉得不至于这样。

但凡事不怕一万、就怕万一嘛。

或许应该把她们带走？

佐天泪子觉得这个想法可以有。

只是到底该怎么做，也不是她自己就能做主的，需要问过秦夜才行。

更重要的还有她们自己的想法。

“佐天，你没事吧？”

惠飞须泽胡桃跟佐天泪子的关系是最好的。

这会儿看到少女有些异常，就赶紧走过来，伸出手摸摸她的额头。

摸额头有什么用？

鬼知道。

总之先摸摸看吧。

“我没事。”

佐天泪子回答一声。

然后抓着惠飞须泽胡桃的手，睁大眼睛询问道：“胡桃前辈，要跟我一起离开这个世界吗？”

“？！”

离开这个世界……

终于无法忍受这个崩坏的世界，想要自杀寻求解脱了吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185709"  chapterid="70582698"  chaptername="第一百七十章：又疯了一个吗？">加入书签</a>
</div>
