    第二天唐馨还得继续备战央视的视镜，而李锋吃过爱心早餐后，就早早来到锋锐总部。

    好几没回来，李锋还有点不大适应呢，不过整个锋锐的气氛好多了，紧紧有条的，一切都在计划之中。

    其实李锋不来也没什么事，而且锋锐一些重要的大事，刘志平也会第一时间跟李锋汇报。

    不过锋锐毕竟是李锋的公司，作为公司的主要创始人，最起码要经常露个面，给员工也是打打气，而且有些是还是当面说比较好。

    李锋来到办公室的时候，宋佳也已经等候多时了，而且还卡着点给李锋泡好茶了。

    “昨天不是让你休息几天吗，你今天怎么还来了？”李锋说道。

    “我知道你出差回来后，第二天肯定会来公司的，我也没什么事了，”宋佳小声的说道，“而且我又想你了，也愿意看见你…”

    “嗯，我上午还有个安排，你一会儿就回去吧。”李锋关心的说道，然后就拿着宋佳泡好的茶杯来到了锋锐总裁办公室。

    一开始，会议室还七嘴八舌的，李锋一进来，所有人瞬间都不说话了，倒不是大家怕李锋，也都是亿万富翁了，主要还是一种尊重。

    李锋放下茶杯，也是笑骂道：“我说你们几个是不是对我有意见，一上来笑口常开的，我一进来就鸦雀无声了。”

    众人一听，也知道李锋比较高兴，这次美国之行看来也比较顺利，大家也纷纷开玩笑道：

    “李哥，看来收获不少啊！”周炜微笑道。

    “老板，这不是看见你高兴了，那还有时间嬉皮笑脸啊。”徐嘉伟挺着大肚子说道。

    “你个徐嘉伟，别的不行，肚子倒是越来越大了！”李锋笑骂道。

    ……

    李锋也是笑着跟大家吹了一会儿牛逼，然后笑着就把这些的工作捋了一遍。

    现在锋锐已经不再是那个几人的小公司，一切都正常运转，李锋也是最后总结道：“现在也没什么事了，锋锐与软银、MIH的股份，该调整的也调整完了，现在最关键的就是今年锋锐开放者大会上推出安卓系统，这时最重要的，一切以安卓为先，这是锋锐的头等大事，至于锋锐融资其他事先都放一放。”

    “对了，志平，上次我在美国给你打电话，说要出售一部分咱们锋锐投资企业股份，这块稍微加紧一些，先给我名单。”

    最后李锋又总结了一些其他事项，就散会了。

    ******

    从锋锐出来后，李锋就来到了李东民的办公室。

    “李哥，知道你清正廉洁，就什么没给你拿啊！”李锋开着玩笑。

    李东民瞪了李锋一眼，笑道：“行了，坐吧。”

    等李锋坐下后，才关心的问道：“这次出去怎么样？”

    李锋笑道：“还行吧，计划中都完成了，算是解决了大部分的问题了！”

    李东民点点头，道：“能解决大部分的问题就已经不错了，这个世上也没有十全十美的事情！”

    李锋并没有说什么，知道李东民这次叫自己过来，肯定不是简单的询问自己这次出去的事情。

    果然如同李锋所想的那样，李东民提到了李锋想要为锋锐科技继续融资的事情。

    “这次你们锋锐科技准备融资的事情，闹得不小啊！”李东民感叹道。

    锋锐科技早就不是一个新公司了，作为现如今中国最有名气的科技公司，他提出来想要融资，根本就不用去找那些投行，而是那些投行会排着队来到锋锐科技，想要拿到锋锐科技的投资份额。

    李锋笑道：“看来有些单位找到了李哥你了！”

    李东民点点头，也没有掩饰说道：“不错，确实有不少的电话达到了我这边，希望能够参与到你们锋锐科技的这次融资中去。”

    李东民与李锋的关系，根本就不是什么秘密，所以有些人自然是想要通过李东民能够与李锋搭上线了。

    李锋问道：“那李哥你的意思是？”

    李东民直接讲道：“我也是没有办法，即便是坐到了我这个位置，也是有很多事情都是身不由己的，不过你也不用顾虑我这边的情况，我就是一个帮着传话的，你还是按照自己公司的计划继续前行就可以了！”

    李锋点点头，他自然不会认为李东民会强迫自己做什么了，道：“其实这次锋锐科技的融资，最重要的并不是资金上的缺口，而是锋锐科技这次想要融资更多的是想要打通海外的关系，您也知道，我们国家的发展虽然十分迅速，但是对比西方社会，还是有些差距的，锋锐未来的战略局面，不会只是在国内，而是全球性的发展，所以这次.......”

    李东民摆摆手，正色的说道：“这个我知道，刚刚不是已经跟你说了吗，我这方面的问题，你不用顾虑，我的话传到了，义务也就尽到了，明白了，千万别影响你正常判断！”

    “李哥，我明白，谢谢！”李锋明白李东民的意思，他只是做个样子就行，李锋该怎么做还是怎么做。

    不过李锋想了一下，说道：“李哥，这样吧，您跟我说说，都有什么公司找到了您，我先跟他们谈谈，至于成不成那是以后的事情了！”

    虽然李东民说了这件事情，他就是一个传话的，但是能够找到李东民的肯定也都不是普通的公司，李锋也不想直接拒绝他们，见一见，增加以下自己将来和其他投行的谈判筹码还是可以的！

    李东民笑道：“行，到时候我已经给你整理出来了，等会你走的时候，拿走就可以了！”

    “谢谢李哥！”李锋笑道。

    “臭小子！”李东民笑骂一句。

    “对了，我的任命文件正式下来了，估计过两天就走了。”李东民说道。

    李东民调任蜀省任职了，李锋是知道了，只是没想到这么快，尤其是李东民帮过自己两次，非典一次、滕讯一次，李锋是非常感激的，

    “李哥，现在我们锋锐也算有点能力，以后你有什么需要，尽管吩咐便是！”

    “我没什么需要，只是如果不影响你们发展的，如果有机会的话，对蜀省多投资些！”

    ……

    两人随便聊了几句，也就分开了，到了两人现在的这个地位，时间向来都是十分宝贵的，不可能在上班时间给出两人太多聊天时间的，尤其是李东民现在所在的位置，更加重要，不知道多少人盯着呢。

