    阵亡的书院弟子，每人给予五十两抚恤金。

    这只是一个开始而已。

    赵长青唯一能保证的就是。

    他们今后的家人，即使在困难，也不至于到饿死的程度。

    书院会不时接济。

    而且，他们的家人，有了书院的照顾，今后也不会受到什么欺负了。

    ...

    赵长青独自走出书院，想要去那些商铺中看看情况。

    他走在街道上时，有不少人都认出了他。

    “山长好。”

    “见过院长大人。”

    “院长大人好...”

    “...”

    他们大都热切地打着招呼。

    如今。

    崇德书院与赵长青，都是今非昔比了。

    任谁心中都清楚，今后的书院，将会操纵着整个方与县地下势力的格局。

    对他们来说，赵长青就是妥妥的大人物了。

    这个时候与对方交好，没准能获得一些意想不到的好处。

    世人大多都是如此。

    穷在闹市无人问，富在深山有远亲。

    赵长青也没有摆出任何架子，一一向他们点头问好。

    那些人，不敢过多纠缠他。

    更不敢拦住他的去路，说一些有的没的。

    生怕惹得他厌倦。

    ...

    书院那边。

    宋淮与苏瞻正打算去街道上的酒馆喝上一杯。

    恰巧见到轩辕静姝也要出门。

    二人便上前打起招呼。

    “原来是宋先生与苏先生。”

    轩辕静姝向二人作揖。

    赵长青原先再三叮嘱书院弟子。

    遇到苏瞻和宋淮，一定要礼遇。

    这是他尊重知识的一个特点。

    轩辕静姝自然也不敢违背，只好遵从。

    “静姝这是要去哪里？”苏瞻抚须问道。

    “回苏先生，学生这是要去县衙，毕竟，有关渔帮后续的事情，咱们书院，还是要多跟县衙接触一下。”

    轩辕静姝直言回应。

    此时，宋淮唉声叹道：“其实在老夫眼里看来，贼首伏诛之后，完全可以放过那些帮众，几百号人，就这么死了，实在有伤天和。”

    腐儒...轩辕静姝面无表情道：“除恶务尽的道理，先生应该明白吧？倘若不斩草除根，万一那些人背后勾搭在一起，再去祸害百姓，届时又当如何是好？

    山长正是考虑到了这点，所以，才愿意将那杀劫揽在自己身上，其目的，只是为了让全城百姓，再也不会面临压迫。”

    话音刚落。

    宋淮便犹如醍醐灌顶一般，恍然大悟。

    原来，赵长青那样做，只是不想今后满城百姓，在受到欺负...

    这种不惜己身的精神，还当真是令人钦佩。

    苏瞻趁机附和道：“长青的心里，始终都装着百姓，事事都以百姓为先，不然，为何那论语，按照他的意思来讲，会有两种意思？”

    宋淮顿时若有所思。

    是了。

    道理，是自古便传承下来的解释。

    主要是用来教化万民。

    至于物理...

    也就是赵长青自创的这个词汇与解释。

    主要是作为一种规矩的存在，来束缚江湖中人，让他们不要肆意妄为的迫害百姓。

    原来，那所谓的物理解释，并不是山长胡编乱造的。

    而是如今的世道需要物理，所以，它便应运而生了。

    这样看来，山长还颇有一种先天下之忧而忧的精神。

    束缚江湖中人，让底层百姓没了枷锁和压迫，可以生活的越来越好。

    这看似简单，实则步步凶险。

    然而，山长还是选择这样去做。

    山上是当之无愧的，真正的儒生！

    或许，也就只有山长这样的人，能带领着书院，走向强盛，进而振兴儒家...

    想到这儿。

    宋淮的眼神中，多出了几分异样的光彩。

    浑浑噩噩多年。

    一朝精神焕发。

    “我...悟了。”

    宋淮喃喃说着。

    轩辕静姝微微皱起眉头，感到疑惑。

    苏瞻则开口笑道：“悟了就好，为时不晚。”

    “老夫已经决定，留在书院，用毕生所学，帮助山长，完成他的伟大愿景。”

    这一刻的宋淮，眼神无比坚定。

    ...

    刚来到芙蓉街的赵长青，突然愣了愣神。

    原因是脑海里的系统，又有了提升音传来：

    ‘叮！’

    ‘获得儒生宋淮的绝对忠诚和钦佩，传道点+20’

    看到这里。

    他有些不明所以然。

    这是什么情况？

    给钱，宋淮不要。

    想给他找个媳妇，却被他果断拒绝。

    总之，一切试图让对方可以心甘情愿留在书院的方法，都用过了。

    但是，都没有奏效。

    可现在是个什么情况？

    无缘无故，对自己忠诚了？

    难道是苏瞻说动了他？

    奇怪...

    赵长青万万没有想到。

    宋淮，是真有自己的信仰存在。

    这个信仰，就是‘儒’。

    在赵长青的身上，他看到了儒家未来的希望。

    也看到了，何为真正意义上的儒生。

    这使他下定决心，要留在书院，辅佐赵长青。

    ...

    当前，剩余传道点，已有80。

    赵长青并没急着将其消耗一空。

    他转身来到了上善若水的浴堂门前。

    径直走了出去。

    大堂内。

    小厮和掌柜的，见到赵长青的身影。

    顿时吓了一跳。

    连忙将浴堂里目前空闲的人，无论男女，都召集了过来。

    “今日大东家大驾光临，怎么也不跟小的提前知会一声啊，小的好去迎接您。”掌柜的奉承道。

    早先渔帮还在的时候，他便在这做掌柜。

    不过，他并不是渔帮的人。

    随着渔帮覆灭之后，他就一直心怀忐忑。

    深知，自己可能在这浴堂，待不久了。

    赵长青并未理会他。

    过了会儿，他看向了已经集结好并站成数排的小厮与那些衣着裸露的俏丽姑娘们。

    这时，眼疾手快的掌柜连忙道：“大东家，今儿个，要不要让她们好好服侍您一下？”

    闻声。

    赵长青摇头道：“不用，让她们做好自己的事情，我只是路过这里。散了吧。”

    他挥了挥手。

    那些人尽数退下。

    掌柜的亲自给他倒了一杯茶水，谄媚道：“大东家，您放心，只要我还在这里，一定让咱们浴堂的生意，蒸蒸日上。”

    “你有这份心，就好。”赵长青语重心长道。

    如今，世道变了。

    方与县境内的江湖势力，皆以书院为尊。

    掌柜的一早便接到消息，从今以后，这家浴堂，就是书院得了。

    书院谁做主？不还是赵长青？

    据说，这位山长，可是凭借一己之力，杀了渔帮大长老和帮主。

    就这个实力，谁敢得罪啊？

    人家现在的一句话，就能让自己下半辈子，不会安生好过了。

    自己的荣华富贵，可完全被人家掌控在手里。

    能不卑躬屈膝？

    至于那些浴堂中的女子们。

    都想着，赵长青能来搓个澡。

    然后，自己好好的伺候他。

    没准这样，能继续留在浴堂赚钱。

    毕竟，一朝天子一朝臣啊。

    这年头，不缺漂亮姑娘，缺的是赚钱门路。

    虽然自己卖身也是卖，但是那样，会遇到很多麻烦。

    可是依托浴堂就不会有了。

    正是怀揣着这个心思，她们方才在集结时，才会一个劲儿的朝着赵长青抛媚眼，同时，心中还有些害怕。

    不知道，这位大东家，好不好说话。

    先前那个渔帮的帮主齐彪，可是个狠主。

    要是没伺候好他，下一刻，便会丢掉性命。

