
　　凌画在屋子里坐了一会儿，叫来掌柜的。

　　掌柜的对凌画拱手，“主子有何吩咐？”

　　他今日还算是把宴小侯爷伺候好了吧？没有哪里做的不妥当吧？宴小侯爷走的时候比来的时候看起来面色好些呢，这一桌子后厨使尽浑身解数做的饭菜，还算合宴小侯爷的口味吧？毕竟已吃了大半。

　　凌画看着对面的醉仙楼，“你让人去打听打听，对面的醉仙楼里发生了什么，宴轻怎么突然扔下那些人，来了烟云坊？”

　　总不能是瞧见她与温行之，特意跟进来的吧？

　　她觉得她在宴轻的心里，应该还没那么重要，不至于吃喝玩乐的好好的，跑来跟她生气。

　　掌柜的点头，他也正纳闷，连忙喊了一个激灵的小伙计，派去了醉仙楼询问。

　　不多时，小伙计回来了，对凌画禀告，“醉仙楼里的活计说没发生什么，纨绔们今日几个人一起庆生，热热闹闹的，宴小侯爷大概昨儿没睡好，吃饭的时候眯了一会儿，后来，大约是嫌那些人吵，便来了烟云坊。”

　　凌画问掌柜的，“他来后，在这屋子里睡觉了？”

　　“没有，宴小侯爷不太像犯困的样子。”掌柜的回忆了一番。

　　凌画问，“他什么时候来的？比我来的有多晚？”

　　虽然不太相信，但总是忍不住抱有幻想。

　　掌柜的回忆说，“大概主子与温家长公子坐了两盏茶后。”

　　凌画打消了自大的想法，“看来不是了。”

　　若是他看见她因为温行之折返进烟云坊而生气的话，以他的性子，怕是立马就会过来，大约是她前脚坐下，他后脚就会进来，不至于两盏茶后，温行之的饭都吃上了，他才来。

　　凌画只能相信，大概是他真的嫌弃那些人吵，才独自过来用的，毕竟，谁没个心情不好想静静的时候？

　　她弄不明白，索性放弃，对掌柜的问，“琉璃去哪儿了？你可知道？”

　　掌柜的立即说，“温家长公子来时，琉璃姑娘还在的，后来您与温家长公子进来，琉璃姑娘本来也跟在身后的，但刚要上楼，有暗卫给琉璃姑娘传了不知什么话，琉璃姑娘听了之后，便立即去后院了。”

　　凌画闻言站起身，“我去看看。”

　　掌柜的也想知道发生了什么，跟上了凌画。

　　后院里，还真是发生了大事儿，凌云深这些日子盘账总觉得不对劲，查来查去，终于让他查出了哪里不对劲，于是，来后院的账本房查，琉璃得到消息，连忙过来阻止，但凌云深多精明的一个人，琉璃的道行太浅，糊弄不过，正在被凌云深逼问。

　　凌画来的时候，便见琉璃可怜兮兮地站在那里，快被凌云深给吓哭了。

　　凌画摇着团扇，笑着喊，“三哥。”

　　凌云深脸色难看，见凌画来了，放过了琉璃，拿着那本假账，直接对凌画问，“你跟我说，这本做的天衣无缝的假账本，是在隐藏什么？是不是与岭山有关？”天籁小说网

　　凌画转头看向掌柜的。

　　掌柜的吓的一哆嗦，他明明听主子的，已经将账本做的不露痕迹了，没想到三公子太仔细，还是给查出来了，这他也无话可说了。

　　凌画一看掌柜的神色，便知道他也是尽力了，只能说他三哥太难糊弄了，她对掌柜的和琉璃摆手，“你们俩出去吧！”

　　琉璃如蒙大赦，连忙跑了出去，她今儿真是被凌云深给吓坏了，又没法去前面搬救兵，只能硬挺着，但三公子就是厉害，她不是对手。

　　掌柜的也赶紧走了出去，且贴心地关上了账本房的门。

　　凌云深恼怒，“果然是与岭山有关系，我与你怎么说的，让你不准沾染岭山，你怎么偏不听？”

　　凌画在三年前接手江南漕运时，凌云深便对她说，不要碰岭山，那是陛下的忌讳。

　　如今被他发现了，她没听话，动怒可想而知。

　　凌画无奈地叹了口气，压低声音，“三哥息怒，我有一件事儿没告诉你，一直怕你担心，今儿既然瞒不住，那我就对你实话实说了吧。”

　　他顿了一下，在凌云深一副看你怎么狡辩的目光里，无奈地说，“我外祖父出身岭山，我生来就与岭山脱不开关系。”

　　凌云深顿时惊了，脱口说，“怎么会？”

　　天下谁不知道昔年的后梁首富王晋年少时是个乞儿，后来因为精明的经商头脑，白手起家，几十年的时间，成为了后梁首富？他是没有家族的人。

　　他怎么会与岭山有关系？

　　若是陛下知道他与岭山有关系？岂能会容他寿终正寝？

　　“这是岭山的秘密。”凌画不好详细地与凌云深说岭山的事儿，知道的太多，没什么好处，只简略道，“外祖父不止出身岭山，还是岭山王嫡系，外祖父和外祖母只我娘一个女儿，我哥哥三年前在牢狱里没熬住，如今就剩我一个，外祖父除了上缴国库的产业外，也给我留了一部分，我是外祖父产业的唯一继承人，无论如何，也与岭山躲不开这层血缘关系。”

　　不止如此，她没说的是，她的外祖母也出身岭山高门，外祖母的所有产业都是暗产，都被她继承了。

　　她与岭山，是剪不断的联系。

　　她能调动岭山的苍云卫，也是因为这个原因。

　　凌云深深吸一口气，怒意散去，“我就说呢，你三年前接管江南漕运，我便告知了你，你不至于糊涂到这个地步，明知陛下忌讳，还与岭山牵扯，既然是血缘关系，那便没法子了。”

　　凌画点头，她倒也没觉得有这个血缘关系不好，这一回不就调动了岭山的苍云卫吗？否则她还真怕望书应付不过来东宫的头部暗卫。还有如今萧枕去了衡川郡，东宫会大派人手刺杀，还有今儿的温行之下的挑战书，她以后用岭山的地方，怕是还要更多了。

　　“二殿下知道你与岭山得关系吗？”凌云深问。

　　“知道。”凌画点头。

　　“那岭山知道你与二殿下的关系吗？”凌云深又问。

　　“也知道。”凌画颔首。

　　凌云深稍稍放心了些，“今儿早朝上，沈怡安上折子，说岭山与绿林似乎有牵扯，你可知道此事？”

　　凌画点头，“知道。”

　　朝堂上的事儿自然瞒不住她，昨儿沈怡安上折子前，也派人问过她了，她斟酌之后，才让他如实禀告，探探陛下的态度。

　　看来，陛下还真是十分忌讳，如今怕是派人去岭山了。

　　“总之你小心些，别露出马脚。”凌云深叹了口气，“否则陛下怕是容不得你。”

　　凌画笑，“三哥放心。”

　　若是陛下知道，何止容不得她？怕是也容不得整个凌家。

　　不过她如今已不是三年前了，那时眼睁睁看着凌家遭难，只能去敲登闻鼓，如今，经过三年的磨砺，她已能应付一切突发状况。

　　兄妹二人又聊了几句，凌云深觉得掌柜的账本做的不够天衣无缝，便留下来重新自己重做账本，凌画出了账本房。

　　琉璃见凌画出来，凑上前，小声说，“小姐，三公子骂你了没？”

　　“没。”凌画摇头，“我告知三哥了，他便没气了。”

　　琉璃觉得自己白挨了半天逼问，嘀咕，“我是没敢不经小姐允许给捅出来，挨了他半天逼问，三公子审问起人来，真是太吓人了。我觉得他该去刑部天牢专门审问犯人，一准是咱们后梁最厉害的提审官。”

　　凌画失笑，摸摸她的头，“一会儿路过宝祥阁，给你买桂花糖吃。”

　　琉璃扁扁嘴，“要一斤。”

　　“行，你不怕吃坏牙再看大夫就行。”凌画没意见。

　　琉璃舍不得地改口，“半斤。”

　　凌画笑。

　　二人上了马车，琉璃好奇地问，“温公子找您做什么？”

　　凌画会瞒宴轻，自然不会瞒琉璃，简略地与她说了。

　　琉璃睁大眼睛，难以置信，“温公子有毛病吧？试问有谁怕有朝一日瞧上小姐，就因为这，让您取消婚约的？万一您真取消了婚约，他是帮您对付东宫了，但没瞧上您，怎么办？”

　　凌画服了她的脑回路，伸手敲她，“我不会取消婚约，所以，没有万一。”

　　琉璃：“……”

　　好吧，她是被温行之给带进沟里了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第七十三章 血缘免费阅读。https://xs.23sk.com 