    不争便是慢性死亡。

    争了，可能会死，可能会活的很滋润。

    人族自然没达到族灭的那般困境，但人无远忧，必有近虑！

    是趁着有些家底的时候去搏一搏，还是等到快油尽灯枯的时候再去博？

    人族历代先王选择了前者！

    因为真等到那时候，成了还好，不成便会有族灭之祸。

    没了气运，族群并不会灭。

    但一个没了气运的族群，就是一个没有任何希望的族群，因为他们的族群几乎不会诞生新生之灵。

    即使诞生了，其未来成就也有限。

    因为其没有族运庇护，加持......

    更别说与万族争锋了，两者根本就不在一条起跑线上。

    那是一种堪称绝望的境遇，一眼便能望到无尽的深渊，没有任何一族会想尝试经历那种局面。

    这不是灭族之祸是什么？

    有些气运耗尽的族群，会在这时放弃自身种族枯竭的气运，将自身化为类似于“无主气运”那般的中和气运体质。

    然后去掠夺别族的气运，借此苟延残喘般的延续自身的族群。

    对于这种族群，万界称呼他们为“弃运者。”

    人族自然没沦落到这般地步，但其境遇也没有好到哪。

    瀛战死后的残局，人族一百九十一位人王，用了十万年的时间才收拾的差不多。

    直到顾川的上代人王，人族气运这才堪堪恢复。

    历代先王燃烧生命，这才使得人族气运有所好转。

    使得他与万族争锋者，站在了一个相对平等的起跑线上。

    可以说，为他的开局打下了一个坚实的基础。

    别小看这个基础，也别小看一族气运恢复的难度。

    不然人族也不会花费了如此大的代价，用了这么长的时间才恢复。

    十万年前，瀛的那个时代，人族算是一个强盛期。

    瀛战死后，这个强盛期就算落幕了，往后的历代人王都属于重振荣辉的跋涉者。

    他们所继承的人族气运，是被万族吞噬过的了。

    这就是王的风险了，瀛是当时的气运背负者，也就是人王，他战死，会有气运跌落。

    而接替瀛的历代人王，在先天上，就落后了万族诸王一大步。

    这就好比在一条赛道之上，瀛的时代，人族与万族骑的都是千里马。

    但是瀛输了，代价是千里马变成了老马。

    而瀛以后的人王继承就是这匹老马，而他们的对手却依旧骑的是千里马。

    人族想不被落下，历代人王只能用生命去加速，直到耗尽生命，换一个继任者重复。

    这就是自瀛后，历代人王在世时间平均不过五百余年的原因。

    他们的生命力早在王路之地时，便已消耗殆尽。

    这种情况，直到第四百二十一位人王，也就是顾川的上一代人王，才终结。

    而现在到了他这一代，还有万族就是要和你作对，毁你族气运来源！

    既然如此.......

    从此以后，那就敌对的彻底点。

    顾川看着丁恢，平静道：“点燃烽火，升起王旗，召回所有在外的战部，诛敌！”

    “属下领命！”

    丁恢甲衣凛冽，高声喝道。

    顾川目送他离去。

    一代人有一代人的责任！

    历代人王用命换来了如今的局面，使他这个继承者继承了一个昌盛的气运。

    而现在这个责任到了他的身上，为后来者....

    没有后来者！

    .................

    与此同时。

    王路之地某处。

    一座巨大的天墓寝宫中，气氛凝固，静谧的有些过分。

    树渊，古将军皆头颅低沉，双手紧握，额间不断有汗珠滴落，仿佛承受了莫大的压力。

    古将军始终认为非我族裔，皆是血食。

    他不过是杀了些许凡俗人族而已，那些连实力都没有的低微生灵，能化为他们天墓一族，是他们天大的荣幸。

    在外界之时，他也是这般行事的，还因此受到了驻守血渊的族内长老夸赞。

    可是他从来没有想过，到了王路之地后，王的态度发生如此大的转变，以至于出现了如今的一幕。

    一座巨大的墓碑下，一名满脸苍白，毫无血色的人形生灵，开口道：“树渊，可曾寻到人族王部所在的地域。”

    “还未....”树渊目光闪动，感受着前方那道宛如寒潭的眸光，身躯微颤。

    闻言，墓天那漆黑的眸底，有着深不可测的幽光闪缩，一股莫名的寒意从中隐隐泛起。

    他们天墓一族乃是死亡之族，一生的大多时间都是在伴生之墓中沉睡，修行。

    他墓天自诩霸主，族内为了让他在王路之地占据优势，更是准备了大量的战部与王部强者。

    在进入王路之地后，他更是在第一时间派出手下战部，寻找生灵将被他们圈养起来，豢养为血粮之余，大量获取战兵、发展实力。

    为的就是积攒足够的资源，冲击诸王之巅，获得无尽的气运，疆域。

    这是他的野心！

    可是他万万没有想到的是，在他转化生灵之时，他的手下大将竟然将降临的一界人族，全部变成了血食，转为成了战兵。

    族内长老为他讲述万族历史的时候，就曾说过：“在诸王并起，气运未开前，尽量避免与人族交战，那是一群疯子........”

    起初他还不以为然，因为万族皆知，人族这个亘古万族自十万年前就已经没落了。

    但在翻阅了记载了人族历代人王的秘录后，他选择听从长老的意见。

    因为那真的是一群疯子！

    十万年的岁月，人族死了近两百位王，这是一个何等可怕的数字。

    人王有这么弱吗？

    不，因为人族历代的气运都在增长，这证明人王是成功了的。

    那就只剩下一个解释，人族的王在王路之地受了致命之伤，这才造成他们离开王路之地不久后，便化道于天地。

    一两位人王这般，还不至于令万族好奇，但连着近两百位人王都是这般，就很奇特了。

    人族这一百余位人王，大多都是在离开王路之地后，一到十年之内，化道于天地。

    许多人王更是在王路之地即将结束时，便化道在了王路之地了。

    这就很令万族惊讶了。

    而关于人族王者寿命如此短暂的原因，万族在根据历代王者遗留的只言片语，也有了些许猜测。

    那就是人族的王者，在进入王路之地后，便燃烧了王血，靠献祭寿命使得战力陡增，以命换运。

    人族护王殿更是因此数次差点断绝了传承，如果不是人族乃是古族之一，底蕴深厚。

    数次有古老存在出世坐镇，人王殿早就断绝了传承。

    不过这也导致人族人王传承出现了数次断代，许多人王隐秘流失在了岁月中。

    这也是人族直到现在气运恢复后，还被称为没落古族的原因。

    万族称人族为疯子的原因，不是没有原因的，要知道人王陨落也是有气运损失的。

    但人族就是靠着这般，硬生生的将其族运恢复到了往昔。

    这样的一群疯子，没有哪族不忌惮。

    特别是在王路之地的气运还未开启时，招惹了这样的疯子，打的过还好，打不过........

    墓天暗暗想到：“人族气运已经恢复....人族不会再允许人王这般贱命了吧？

