    两人一起吃过早餐，冷晏琛开始贴身教秦念夏防身术，然而刚刚那种异样的感觉，让他越来越不自在。

    脑海里总是浮现出那个画面，扰得他心神不宁。

    “是这样打回去吗？”

    他分神之际，秦念夏一拳揍了过来。

    好在这小女人反应够快，拳头离他的眼睛只剩一厘米左右，她及时停住。

    “你怎么不躲呀？”秦念夏问。

    冷晏琛回过神来，大手包住她的小拳头，绕过她的头顶，直接将她旋入自己怀中。

    然而，她娇软的身躯撞上他胸膛的那一刻，某股燥热像沸水一样不停地在翻滚。

    有那么一刻，他双眼迷离地低下头去，差点就要咬上她白嫩的耳垂，亲吻她如瓷的颈项。

    但关键时刻，秦念夏微微偏了偏头，问道：“你怎么不说话呢？”

    冷晏琛瞬间定格，从刚刚的意乱情迷之中清醒。

    他努力让自己这种异样的情绪稍稍平复下来后，才缓缓地开口说道：“如果，当坏人从后面这样抱住你的时候，你应该立即用自己的脚跟去踩坏人的脚尖，然后……”

    “然后再来个过肩摔！”秦念夏喜滋滋地自作聪明起来。

    冷晏琛淡笑：“一个没有功夫底子的女人，在没有掌握任何技巧的情况下，要想过肩摔一个男人的可能性几乎为零！”

    “那好吧……然后我接着该怎么做？”秦念夏吃瘪道。

    “然后往后踢坏人的小腿，趁着坏人感到疼痛松懈的时候，接着用手肘往坏人的肚子上顶，这样就可以轻松地挪开坏人的双臂，赶紧逃跑。”冷晏琛慢条斯理地接着说。

    秦念夏不禁纳闷了：“你教我的怎么都是逃生呀？”

    “遇到坏人，你不逃？难不成你还想和坏人打一架？”冷晏琛反问。

    秦念夏抿了抿唇。

    这话倒是有理！

    “来，试试看！”冷晏琛接着说。

    秦念夏却于心不忍：“我怕把你踩疼！”

    “我会躲开！你只要把每个动作做到位就行了！”

    “那我开始啦！”

    秦念夏说着，按照冷晏琛刚刚教的要领，把动作一气呵成地做到底。

    然而当她想要挣脱掉他的双臂时，才发现他竟然越抱越紧。

    毕竟刚刚她前面的那几个动作，他都躲过去了。

    秦念夏灵机一动，有些俏皮地勾起嘴角，索性趁冷晏琛不备，又将刚刚的动作一鼓作气重新来了一遍。

    这一回，她成功从冷晏琛怀里挣脱出来。

    当她为此高兴不已地转身看向冷晏琛时，只见冷晏琛弓着身子，单手捂着腹部，俊脸上露出痛苦的表情。

    秦念夏立马走过去，既愧疚又关心地问：“疼不疼？”

    “没事，你很有长进。”冷晏琛勉强咧出一个笑容来。

    秦念夏不禁纳闷了：“你今天是怎么啦？总是心不在焉诶？”

    “我……”冷晏琛直起身，指了指门口，“我出去透透气，待会再回来教你。”

    秦念夏顿时一脸茫然。

    冷晏琛疾步走了出去，关上家门的那一瞬，他重重地松了口气，但体内的燥热依旧没有散去。

