    听说白昊报备过了。

    郭奉贤松了一口气。

    白昊这嘴，他不是很放心。

    主持人开始提问，头一个问题，白昊就亮出一张大图板，上面有详细的图表，白昊象是在讲PPT一样。

    “夏国，一个是刚刚开始兴起的新兴市场。托西巴公司的同款电视机，在夏国的出售价格是……”

    白昊开始对比价格，然后是运输费用，报关费用……

    一句话。

    我白昊说了，托西巴公司在找理由，找借口，找茬。

    反正就是不断的黑托西巴公司的各种产品，服务。甚至于扯到了自己最近和托西巴公司高达二百项的全面诉讼，声称托西巴公司专业造假几十年，真正不作假的，只有那句思米麻塞，标准的九十度鞠躬。

    花钱对骂谁不会。

    第二天，托西巴公司驻漂亮国加州代表，也花钱上了电视。

    开始驳斥白昊黑他们的各种理论。

    然后托西巴公关部部长，小犬纯一郎紧急奔赴加州，前来处理这里已经面临的舆论压力。

    第三天，不怕事大的电视台，直接把白昊和托西巴公司驻漂亮国加州的代表两个人一起请到了演播室，主持人还在不断的拱火。

    白昊和托西巴公司的代表只差动手上演全武行了。

    电视台高兴的很。

    收礼率爆了。

    演播休息时期，白昊在后台的过道上遇到了小犬纯一郎。

    “白君。”小犬纯一郎在面子上还是礼貌的：“你似乎有些分不清自己的份量。”

    “小犬先生，关于我对贵公司的诉讼，我提一个和解意思，你们拉上几个人跪下高喊思米麻塞，然后赔偿我一条电视机生产线，我就答应和解，怎么样。”

    小犬纯一郎微微一笑：“痴心妄想。”

    “那，下次见面再讨论这个话题，我现在很忙。”

    “随时奉陪。”

    两人擦肩而过，谁也没客气，却依旧保持着礼貌。

    而电视台方面。

    开心。

    非常的开心。

    从来没有过这么恐怖的收视率，周日晚上，长达三个小时的辩论，无线加有线付费频道的观看人数，西海岸接近一亿台电视机。

    同样在电视前的张建国完全听不懂，从开始看就一直问：“那个，儿子赢了没，赢了没。”

    白蕠只是不断的回答：“没输，没输。”

    事实上，白蕠很意外，白昊的漂亮国语水平比她想像之中的高了数倍，各种俚语不断，而且辩论的水平也是极高的，几次被对方逼到死角都能够反击回来。

    但，对方是老手，经验老道。

    白蕠对张建国说：“看电视台的预告，会有下一场，我估计白昊可能赢不了，对方很强，一看就是了一个诡辩高手。”

    张建国有点急。

    “怎么办。咱们也没谁能去帮他。”

    白蕠无奈的摇了摇头。

    张建国在屋里急的团团转，他希望自己可以出份力，可惜他不能。

    整晚，这次的生产线验收小组都在讨论着，白昊在下一场辩论中能不能撑住的问题，赢？看起来是赢面不大的。

    但是，他们想去帮白昊，也是能帮助的不多，只能在一些可能性的辩论中提供一些建议。

    这一夜，注定不平静。

    甚至于，许多原本支持白昊的漂亮国普通民众都有些动摇。

    而就在这一夜的凌晨。

    突然出现了巨大的震动，好几个地点爆炸，然后半个好莱坞市大停电。停电的区域自然包括了郭奉贤等人住的酒店。

    好在很快就解决了，停电不到十几分钟就来电了。

    但这突然的震动，爆炸，然后半个城市大停电，怎么可能不让人紧张。

    市长赶紧公开出来电视讲话。

    先澄清，不是地震，不是袭击，只是大捷运在清晨作例行线路测试的时候，好几个控制台、电机、转换器等设备发生故障，引发了变压器等其他的一些设施的大爆炸。

    庆幸，没有人员伤亡，也没有救援人员受伤。

    但，地铁暂时不能用了，地面公交交通也大范围受到影响。

    约翰沃克站在一处五层高城市内独栋建筑的楼层，若有所思的看着混乱的人群。自言自语的说道：“我只是把测试的压力在白昊的建议上又提高了百分之五，为什么爆了这么多呢，七天能修好吗？”

    白昊才傻眼了呢。

    玩这么大，搞的半个城市停电。

    但白昊顾不上那么多，痛打落水狗的机会不能放过。

    赶紧着，换广告。

    这次的广告是，在购物中心，踩着托西巴的电视机，为了拿到更高一层货架的电视。

    以及，好几种，强烈讽刺类广告。

    根据漂亮国广告的相关规则，只要在广告里不说假话，一切皆可行，这是里自由的世界，你想说什么都可以，只要是真话。

    你以为，这就是结束吗？

    加州几大报纸，头版头条，白昊全部花钱包了下来，当然钱未必是他出。

    加印。

    就一句话，请全漂亮国人观看，倭人独门绝技：鞠躬高喊，思米麻塞。

    然后第二版，是各报纸在现场的采访结果，实锤了，就是托西巴公司电器故障引发的连锁反应，其中光是引起变压器爆炸就有十一台。

    这报纸一出，无数人懵圈了。

    格温里斯看着报纸，她当初把事件运作权交给白昊的时候，只是想看看白昊怎么和倭人斗，现在她看不懂了。

    “布鲁斯，这是什么意思。”

    格温里斯指着那句思米麻塞，她表示自己完全不懂。

    老管家布鲁斯神秘一笑：“倭人的文化来自夏国的传承，只有夏国人最了解倭人，这次的报纸广告我也看不懂，但相信必有他的用意。”

    格温里斯又看向杰夫。

    这几天，因为格温里斯的工作变缓，杰夫也慢慢的重新有了活力。

    杰夫拿起报纸看了看，神秘的一笑：“我知道。”

    “你知道？”

    “恩。”杰夫哈斯非常认真的点了点头。

    “说给我听。”

    杰夫哈斯慢慢的品了一口夏国茶，这才说道：“依白昊曾经讲过的理论，倭人习惯性在各种数据中造假，然后一但被发现，就会公开鞠躬，然后大声喊出思米麻塞，这是倭人一种道歉的方式。”

