    第124章机会

    薛婉清把黄斑虎染成白色的法子，是当年学化学的时候，化学老师讲的一个故事，说宋朝的时候，因为皇帝喜欢养猫，老百姓们也跟风，皇帝喜欢白色，所以那时候的白猫特别难求，达官贵人家里都养白猫，供不应求，一只白猫能够卖到一千两银子。

    有人便将一只染色的白猫卖给了一个宫里的太监，拿了一千两银子跑路。

    太监将白猫进给宫里的娘娘，一个月后，那白猫长出了新毛，变成了一只杂色猫，那太监出宫抓人，那人早就不知道跑哪里去了。

    化学老师讲完后，便说了几种能够用来制作染色剂的植物原料。

    薛婉清想着，既然是植物染料，将来用来染头发是不是就无污染，便格外记了一下，没想到，她成为穿越大军的一员之后，竟然这么快就用上了。

    既然当年上的是化学课，化学老师又是在学乙醇的分子式的时候讲了这个故事，还开玩笑地说，“要是这太监学过化学，就知道，买宠物的时候为了防止对方忽悠你，一定要拿酒对着宠物的毛发喷一下，不褪色的才是本原色。大家记住了，染色剂的分子结构在乙醇的作用下会被快速溶解……”

    薛婉清震惊地看向萧恂，难道说，他知道了什么？不，不可能，她敢肯定萧恂绝不是穿越来的，也绝对没有学过化学，不知道乙醇能够快速溶解染色剂这种高深的知识，只是，他为什么非要在这个时候喝酒？

    想到这里，薛婉清朝前走了两步，福身道，“皇上，瑞兽在此，臣女以为不宜饮酒，若郡王爷实在想饮酒，不如换个地方。”

    “你的意思是，瑞兽它不让本王饮酒？”萧恂似笑非笑地看过来，半眯着眼睛，浑身上下散发出危险的气息，谢知微敏锐地感觉到了，这样的萧恂才是真正危险。

    谢知微不由得好奇，薛婉清到底是怎么惹怒了萧恂，竟然让萧恂对她起了杀心？

    “五弟，你误会了，薛大姑娘并没有这个意思，她纯粹是为了瑞兽好。毕竟，瑞兽虽不会人语，但到底是通灵之兽，我听说但凡这些通灵之兽都很厌恶酒色财气，所以薛大姑娘才会反对在瑞兽跟前饮酒，怕触怒了瑞兽，降下世劫。”萧昶炫连忙打圆场。

    “是吗？”萧恂懒洋洋地应了一声，转而对皇上道，“可是皇伯父，都说老虎乃百兽之王，头顶上都会顶着个‘王’字，既然是瑞兽白虎，更是虎中神王，头顶上却没有个‘王’字，侄儿是怕有人钻了什么空子拿头假白虎忽悠皇伯父。”

    噗通！

    一道重物落地的声音传来，众人应声看去，见薛式篷神色狼狈地坐在地上，就跟三魂没了两魂一般，痴傻地呆望着前方，显然是被吓得失去了神智。

    萧恂的声音并不小，在场的所有人都听见了，此时看到薛式篷这样子，还有什么不能明白的呢？

    谢眺脸上的颜色也跟着褪尽了，他做梦都没有想到，薛家人居然如此胆大妄为，能够做出这等丧心病狂的事来。

    陆偃朝萧恂看了一眼，目光看似漫不经心，听到皇帝在问，“阿偃？”

    陆偃垂手而立，微低着头，恭谨万分，“皇上，臣有罪，薛世子是臣举荐的，臣这条命蒙薛世子相救，才会想到薛世子必定是心存良善之人，谁知，他竟然如此胆大包天，犯下欺君之罪，臣识人不明，恳求陛下责罚！”

    他一撩袍摆，准备跪下，皇帝挥手一拦，怒道，“他救了你哪门子的命？难道不是谢家大姑娘救了你的命？就算他救了你的命，朕不是给了他一个宁远伯世子的爵位吗？还不知足，朕一辈子最恨这种挟恩图报之人了！”

    皇帝气得七窍生烟，冲萧恂道，“阿恂，你过来！”

    萧恂迈着大步走了过去，在皇帝跟前拱手道，“皇伯父，有何吩咐？”

    “你是不是早就怀疑这白虎了？”

    “是啊！”

    “混账！”皇帝气得将手边的茶直接朝萧恂扔了过去，若换了别人，别说一盏热茶了，就是一把小刀也只有生生受着，可萧恂是谁？他连忙跳着躲开了，捂着只被稍稍擦了一点的肩膀，不满地道，“又不是侄儿一个人去的，四皇兄不也跟着去了，凭什么只骂我一个人？”

    萧昶炫眼中的恨意一闪而过，瞒过了别人却没有瞒过谢知微，她微微垂下眼帘，掩去了眼中的神色，萧昶炫对萧恂不满，而她也时时刻刻都在想把萧昶炫碎尸万段。

    萧昶炫连忙上前去，在井亭前跪下，“父皇，请恕儿臣愚钝，实在是没有看出这头白虎哪里是假的了？儿臣以为，神兽通灵，还是不要在神兽面前不恭敬的好。”

    薛婉清勉强找回了理智，她上前一步，落后萧昶炫半步跪了下来，胆大包天地奏道，“皇上，臣女以为，宸郡王之所以针对臣女及薛家，是因为在铁围山的时候，臣女与宸郡王起了些许摩擦，宸郡王若对臣女有意见，大可禀报到皇后娘娘那里去，令宫里的嬷嬷斥责臣女，万不可在神兽跟前造次，引来世劫。”

    一听说世劫，皇帝也慎重起来了。世劫意味着什么？哪一次王朝更迭，江山易主不是世劫？显然，没有哪一代帝君能够付得起这样的代价，哪一朝的末代皇帝都不会想到，祖宗的江山会葬送在自己的手里。

    不管有没有世劫，皇帝都不敢冒这样的险。

    而薛婉清早已经看清了这一点，才敢在一开始将“世劫”这两个字抛出来，她不过是在赌，如果白虎成了神兽，那薛家就有了不世之功，将来的史书上兴许还会留下薛家的只言片语。

    如果赌输了，神兽已经现世，百姓已经看到了，一传十十传百，不出半月天下人都知道了，皇帝必然不敢宣布白虎是假的，皇帝丢不起这个脸。

    如此一来，皇帝也没有罪名来发作薛家，相反还会笼络薛家，将薛家绑在这条战船上，这是薛家的机会，也是她的机会。

    ?  ?关于染毛，用酒检验这事，纯属杜撰，大家不要信以为真！

    ?  

    ????  

    (本章完)

