    “该死！”

    “怎么还没有人过来支援！”

    也先在营帐之内，听着外面喊打喊杀的声音，给自己狠狠灌了一口酒。

    他之前是那样的自信，根本不把阿剌知院放在眼里。

    可是等他将“召令”发出去，却没有得到多少响应时，也先终于恢复一些冷静。

    他意识到了自己在草原上的不得民心。

    但他还是不肯低头承认自己政策的错误。

    这里是大元！

    他是大元的皇帝！

    怎么能想个部落酋长一样，统而不治？

    权力应当聚拢在他的手里，

    所以也先是不会有错的。

    等平定了阿剌知院，他一定要把那些阳奉阴违的部落踏平！

    “大汗！”

    有人掀开营帐大帘走了进来，身上还带着新鲜的血液。

    “有战况急报！”

    “又有什么事了？”

    也先焦急的吼出声，并不介意那个匆忙进入营帐的家伙靠近自己。

    其他侍卫已经出去作战了。

    也先背过身体，打算去拿自己的弓箭和弯刀。

    但是别人的刀率先接触到了他的身体。

    一刀，

    两断。

    也先难以置信的瞪大眼睛，只能通过裂开的喉管，勉强发出人生中的最后一个声音，

    “恩……”

    “大汗死了！”

    “也先死了！”

    ——————

    当阿剌知院包扎好伤口，打算继续上马去战场收割的时候，忽然听到敌我双方统一发出的剧烈声响。

    “父亲！”

    达巴拉干惊喜的上前，牵住他的马绳，“恩和金做到了！”

    “他为大哥报仇了！”

    “好，真是个好汉子！”

    阿剌知院激动的老泪纵横，“恩和金呢？”

    达巴拉干沉默一会，才告诉他，“他刺杀了也先后，本来是想逃到我们这一边的。”

    “可是也先的护卫发现了他，等他逃出来的时候，已经被射了很多箭……他死前让我转告父亲，请帮忙照顾他的家人！”

    “好！”

    阿剌知院答应的毫不犹豫，他摁住了儿子的肩膀，“我会让你迎娶恩和金的妻子，以后他的孩子，就是巴图特部的勇士，也会是咱们家的好子孙！”

    恩和金，

    你放心的去吧！

    你帮我做了这么伟大的事情，

    汝妻汝子，吾养之！

    等到战场上稍稍平静，阿剌知院的三万人击溃了也先残军，便迫不及待的让人把也先的头颅带上来，他要亲自观看！

    当那颗死不瞑目的人头摆上时，阿剌知院方觉心中恶气顿出，一股豪情平地而起。

    他真的……杀掉了威压蒙古诸部几十年的也先！

    阿剌知院捧着人头大笑，几乎要跟也先面碰面了。

    “汉儿人血在汝身上，脱脱不花王血也在汝身上，兀良哈人血也在汝身上。天道好还，今日轮到汝死矣。”

    “把这颗头颅用盐腌好，交给大明的将军。”

    阿剌知院大胜之后，飘飘然的摸着胡子说道，“让他赶紧为我兑现承诺，我要成为蒙古新的大汗！”

    ——————

    “也先死了？”

    四月初，正在组织人手把农庄模式朝着直隶其他地区推广的朱见济忽然听到一个很刺激的消息。

    “他怎么死的？”

    情绪激动之下的脑中风？

    还是脑溢血？

    反正那老头都折腾这么久了，也该死了。

    “是被身边的侍卫刺杀的！”

    朱仪沉稳的为小太子讲述了发生在草原上的重大火并事件。

    “阿剌知院不满也先专横已久，起兵反叛，而混战之中，也先身边亲近阿剌知院的侍卫提前下手，借用急传军情的借口，贴近也先，将之割喉。”

    “蒙古人眼下群龙无首，已然是任由我大明驱逐。”

    朱仪心中有些遗憾，

    他竟然没有参与到这样的大仗中去，不然军功随便捞啊！

    朱见济听完汇报后深呼吸几次，最后狠狠的捶了下手，“我要去找父皇！”

    他催着马冲把自己那辆羊车牵过来，一坨肉直接蹦了上去。

    羊车肉眼可见的贴近了地面。

    高大的公羊不舒服的甩了下脖子，然后习惯性的拉动车架，小跑着往未央宫那边去了。

    而在朱见济踏入宫殿大门的同时，景泰帝也兴奋的跑出来，显然是得知了打胜仗的消息。

    “青哥儿，好事啊！”

    景泰帝激动的抱住儿子——

    在很多次试图将好大儿抱起来却没有成功后，他已经很习惯蹲下去跟儿子贴贴了。

    “咱们胜了！”

    “也先都死了！”

    景泰帝笑的非常快活，有种第一次收藏美人时的兴奋。

    “那父皇？对阿剌知院的赏赐呢？”

    打完了也先之后，阿剌知院志得意满，根本顾不上自己身上还没好透的箭伤，有意和大明再重新谈判，不让对方一下子占有那么多地方。

    对此，方瑛也早有预料。

    狼群在争夺头狼地位时，总是能给出很多好处来拉拢助力的，

    可等头狼得到了确定，整合了狼群后就会和大明这头猛虎对上，抢夺起肉食来。

    所以他率先做出了反应，在双方还没有翻脸前，借口要为阿剌知院请功，给他摆了一场鸿门宴。

    宴会中同样出现了“项庄舞剑”的戏码，

    东宫六率成了头牌，被拉出来演示了一番军训。

    火铳并发，长弓齐射，以及方瑛“随口”透露出的此时大明军备情况，让阿剌知院的脸色阴沉不定。

    等他回去以后，想着也先，想着自己，还有他那个才成年不久的幼子，最后还是派人入关，请求皇帝册封。

    “给他，都给他！”

    景泰帝搓着手，高兴的上了头，“区区一个蒙古大汗的位子，朕给的起！”

    “赶紧的让翰林院起草诏书，礼部那边准备好宝册，送去关外！”

    吩咐完这一些，景泰帝还对着朱见济感慨道，“真是没想到，对着那些人，为父竟然有这么开怀的时候。”

    想两年前也先悍然自称大元皇帝，还假惺惺的送了良马和金玉过来，请求大明把蒙元时期的皇帝礼器交换过去，让他称帝更加体面，把景泰帝和群臣气得鼻子都快歪了。

    最后大明方面死活都不肯承认也先的皇帝称号，只是回信称其为大汗，并且拒绝了也先送来的礼物。

    没想到时隔两年，自己再与蒙古首领通信，这心态就掉了个头。

    “青哥儿，跟为父去内阁那边看看，想来六部都到了，让他们晓得你我父子的厉害！”

    景泰帝拉着儿子，乘坐御辇去了内阁会议处。

    “方瑛不愧是当世名将，为父听说宋诚表现的也不错，这两人都该好好封赏！”

    “至于其他将士，依照青哥儿之前的提议，得给他们发钱。这笔钱国库拿不出来，就从内帑里拿，总不能让将士们打仗卖命，连个铜板都见不着……”

    景泰帝一向是照顾儿子脸面的。

    如果儿子信誓旦旦的保证要给将士发工资却囊中羞涩，那好爸爸必须给他顶上，不能让儿子落一个“言而无信”的污名。

    于是，

    今天仍然是小太子享受着如山父爱的一天。

    “没想到也先死的那么容易！”

    内阁中，接到消息也急匆匆赶到文渊阁的朝廷重臣们摸着胡子感叹道。

    那个家伙领导着瓦剌给大明带来了多大的伤痛？

    现在大明只是出征了一次，他就……死了？

    于谦仍然觉得有些迷幻，仿佛自己活在梦里。

    但面前堆满了的战报偏偏又告诉他，也先真的挂了，被本应该保护他的侍卫一刀割喉。

    真的太戏剧性了！

