
　　先是放出三个冰箭，将三只魔怪射伤，在他们减速之后，这才用火球术炮轰他们，其中夹杂着雷电和几个土刺，送这三个魔怪回了家。

　　这样的攻击范围虽小，但是不会受到魔法冷却时间的制约，再加上他的魔法伤害很大，只用4个法术就能结束一轮战斗。

　　而这时前面的魔法冷却时间也已结束了，他又可以开始新的一轮战斗。

　　不过这样一来，清空全部魔怪的时间就会延长，但这也是没有办法的事情。

　　随着魔怪的死亡，他们的经验再次分配到了纹炎的身上，不过这一次的速度慢了下来，不会像上次那样接连闪烁了。

　　纹炎看着自己的经验一点儿一点儿的增长，心中却也期盼起来。

　　1亿的金币不是个小数目，那是好长的一串数字，不知道自己能不能有那么一天，也能打穿这个游戏。

　　就在他发呆的时候，突然黑影闪动，一个高大的魔怪跳到了他的面前，那硕大的铁锤闪烁着乌光向他的面门砸了过来。

　　纹炎连害怕的机会都没有，条件反射般横移，而后一剑刺入了魔怪的身躯中。

　　魔怪的大铁锤击打在纹炎身边的地面上，尘土飞扬，嘣起的石块击中了纹炎，带走了他100多的血量。

　　纹炎用力拔剑，可是铁剑卡在了魔怪的关节之间竟拔不出来了。

　　纹炎立刻撒了手，向后连退了七八步，跌坐在地上。

　　他心中苦涩，这李广文还真是骗人，他说不用自己动手，这个时候就放了一只魔怪过来。

　　以自己的小身板又如何是他的对手，这一次看来凶多吉少了。

　　纹炎以为这一次自己完蛋了，可是等了半天却没有了动静，他睁开了一只眼向魔怪看去，却见魔怪趴在了地上，并没有其它的动静。

　　纹炎望向了远处的李广文，问道：“哥，这是怎么回事？你怎么放过来了一个。”

　　李广文回头看了他一眼，笑着说：“这个怪血很厚，四个连击只是让他残血，却没有将他的血槽放光，刚才最后一击正好将他崩飞，落到了你的面前，却不是他自己跑过去的。”

　　“吓死我了，你可别害我。”

　　“我害你做什么，这最后一击是你的，所以他爆出来的东西都归你所有。”

　　“是吗？”纹炎望着魔怪身周漂浮的装备和宝箱，眼中的光芒变得热烈了起来。

　　他伸手将魔怪掉落的东西全部抓了回来，而后靠在石头上一件件的欣赏了起来。

　　最先落入眼中的是一根紫色的狼牙法杖，法杖限用等级为70级，这上面镶嵌的不是宝石，而是两颗紫色的狼牙。

　　从法杖上渗出来一股灰蒙蒙的邪恶的力量，和平常的五行法杖截然不同，让人心中生出一丝寒意。

　　这是死灵法杖吗？捡到了宝呀！

　　纹炎最初玩这个游戏的时候，就看上了死灵法师的职业，只是很多人都看不起这个弱智职业，这才让纹炎几次打消了念头。

　　今天见到李广文的法师职业让他羡慕万分，心中升起了要改法师的念头，可是当他得到了一根死灵法杖之后，立刻泪奔。

　　其他人的冷嘲热讽都被他抛之脑后，最初的执念再次占据大脑，几个声音汇成了一个声音，那就是我要当死灵法师。

　　他小心的把死灵法杖收到背包，又向那一个装备望去，竟是一双破旧的鞋子，只是鞋子的等级太高，他还穿不上。

　　纹炎叹了口气，说：“在副本中还能捡到这么破旧的鞋子，竟然还穿不上，这是什么命运啊？”M.23sk.com

　　这鞋子穿又穿不了，扔又舍不得，他只好先放入背包里了。

　　打开了符文宝箱，却是一个风符文，风符文是四级符文，可以增加自己的速度。

　　可是以自己现在的等级想要跑过谁呢?超过魔怪还是超过李广文，好像谁都跑不过。

　　不过这风符文很值钱，挂在系统上一定能卖个好价钱。

　　实际上纹炎并不想卖了它，因为他知道有一个符文方程式是通过风符文来升级的。

　　背包中除了这些以外，增加的就是银币了，一个魔怪竟掉落了1000多枚银币，好富有啊。

　　虽然不是金币，可银币也是纹炎现在缺少的东西。

　　整理完了这些，纹炎望向了前面的李广文说：“你开启锁血模式，再放一个过来，让我试试。”

　　见纹炎站了起来，还想再杀一个魔怪，这可引得李广文哈哈大笑起来，说：“你可没有那么好的运气，这里的怪哪怕只剩下一滴血也能要了你的命，你还是乖乖在下面待着吧，这里没奶妈，我可不想做傻事。”

　　见李广文这样说，纹炎失望的又退后了几步。

　　在李广文的法杖挥舞之间，已经有几十只魔怪趴在了他的面前，他的经验分劈，纹炎很快又升了一级，达到了23级。

　　周围的魔怪被李广文杀光，而剩下的魔怪又都扎堆儿到了一起，杀到了城门之下，李广文见到距离合适，又释放出了天火降临的大招。

　　城门下火光冲天，岩浆顺着护城河流淌，每只魔怪的头顶上都升起了大额的数字。

　　李广文见到魔怪们放弃了攻击，开始向自己走来，于是故伎重施，将这些魔怪消灭在自己的脚下。

　　这一波结束后，纹炎又连升三级，达到了26级。

　　纹炎看他开始用天火降临，就急急忙忙的把眼睛捂上，两三道升级的光连闪之后，眼睛却也不像第一次那样疼了。

　　当城门下的魔怪再次被清空时，那些守卫再次失去了目标，在城门下乱转了起来。

　　纹炎到了这时已能猜出他们为什么乱转了，这个副本共分三部分组成，每个部分都有单独的地图，地图与地图之间被一层封印阻隔，这些守卫无法到达下一个地图，这才在这里乱撞。

　　同样李广文也无法冲破这层封印，他也只好在这里等待封印开启了就。

　　李广文能在封印开启之前就清空这里的魔怪，可能和他现在的等级高于这个副本的等级有关，只是现在他也关闭了自己的ID，纹炎看不出来罢了。

　　纹炎坐在了大石头上问：“哥，你现在多少级了？”

　　李广文并没有隐瞒自己的意思，他哼了一声，得意的说：“101级了吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，010 放一只过来免费阅读。https://xs.23sk.com 