
傅洋微微一笑：“哟？居然没死？”

他正要操纵五色剑轮再次攻击这萨木图，趁他病要他命！

然而，后面四个长老已经趁着比辛达和萨木图拖着傅洋的时间，联手施展了一个很强大的法术！

虽然看到傅洋一招打爆比辛达、一剑逼迫得萨木图断手而逃，都心头惊骇。但法术总算是顺利完成了。

“暹罗远古四魔寺！”

轰！

虚空震颤、压缩，像是水一样剧烈波动。涂鲁邪、柏德攀、普安农、塔马杰拉四个长老，每人都双手合十，从其中飞出来大量的古代暹罗字符。

这些字符彼此纠缠着，从空中显化出来一个充满泰式风格的四角寺庙。这寺庙差不多有三层独栋别墅那么大。寺庙的四个角落，各自有一头造型古怪、青面獠牙的妖魔托举着，朝傅洋砸落。

“呵呵……果然一看就是邪恶的法术。”

傅洋冷笑，正要和五色剑轮一同往前飞去，却发现自己不能动了！

嗯？

原来，是那从天而降的寺庙虚影，居然释放出大量的光华。将傅洋给镇压住，不能动弹了。寺庙四角的妖魔，全都用狰狞而凶残的目光盯着傅洋。这目光本身，仿佛带有一种禁锢的力量。

轰隆！

庞大的寺庙加速下坠，一下就把傅洋给镇压在了里面。

与此同时，四个角落的妖魔都紧紧抱着寺庙，发出一阵阵让人心悸的狂笑声。

这也是一个极其古老和强大的暹罗巫术——远古四魔寺！

传说在古代的泰国，某个朝代。山林间出现了四个强大的妖魔，国内的修炼者也没有办法。最后还是一个非常厉害的古巫师出面，欺骗说会修建一座寺庙像神明一样来祭祀它们。最后利用法术让这些贪心的妖魔成为了被寺庙束缚的傀儡……

这个传说虽然不知道是真是假，但在暹罗古巫术里确实有驱使一些妖魔的能力——现在这一招“远古暹罗四魔寺”实际上就是非常强大的一个镇封巫术！

需要起码四个五毒大巫级的修炼者同时施法，才能够顺利完成。

而一旦完成，威力极大！

“哈哈哈！这黑甲恶魔。终究还是被我等所镇封。只要过上个三五分钟，就会在远古四魔寺中化作一摊脓血水。连身上的盔甲都会被融化吧？”

五毒大巫塔马杰拉大笑起来，显得非常得意。其他三个长老，也都是喜笑颜开。

至于下方那些刚刚还因为傅洋暴打比辛达和萨木图而有些恐惧的联盟成员们，此时也都爆发出一阵欢呼声。所有的晦气一扫而空！

“哈哈！暹罗灵异联盟万岁。长老们一起出手，敌人浮诛。”

“黑甲恶魔输了！这是为我们冤死的一百多名同伴报仇了啊。”

“今天能看到所有长老同时出手抗敌，我激动得热血沸腾啊。”

各种各样的议论声，从下方的人群之中传出。

涂鲁邪、柏德攀、普安农、塔马杰拉高兴得老脸都笑开了花，觉得仅此一战，自己等人的威信肯定有很大提升。

“唔……你们做的不错。”

萨木图阴沉的声音在旁边响起。

他捂着自己已经止血的肩膀断臂，来到了涂鲁邪等四人身边，整个人都笼罩在一股愤怒和暴躁的气息之中。

五色剑轮削掉了他的一条胳膊，恐怕是没有办法再续接上或者长出来了。如此一来，他这长老首领的位置，应该是不保了！

心情自然不好。

而其他四个长老也很清楚，所以对萨木图的态度瞬间就不再像是之前那样恭敬。实力最强的涂鲁邪双手背在身后，语气淡漠：“萨木图长老没死，真是一件幸事。你就在旁边好好看着吧。”

语气之中，已经有了一丝轻蔑！

萨木图也不傻，当然能感觉出来。心中暗恨：“该死啊……我这才刚刚断臂，你们这些家伙居然就如此势利！要不是我和死去的比辛达拼命抵挡，你们这些肉身虚弱的家伙，早就被那黑甲恶魔一击灭杀了。”

但无论如何，事情已成定局，萨木图就算心中有怨气。也是无可奈何了。

然而，就在所有人都以为胜局已定、傅洋必死无疑的时候。一个冰冷中带着轻蔑的声音，突然从那被四只妖魔紧紧镇封的“四魔寺”中传了出来。

“喂，我说你们这些弱小的老东西啊。以为靠这个，就能困住我傅洋？简直痴心妄想！”

嗯？什么情况？！

五个长老浑身一震，露出不可思议的表情。

咔嚓咔嚓……

四魔寺的表面出现大量密密麻麻的裂缝，四只妖魔虚影也显出痛苦的模样。

最先反应过来的涂鲁邪惊恐大喊：“快快快！所有人齐心协力加固，那黑甲恶魔要出来了。”

可是，已经来不及了！

咔嚓，轰隆！！！

整个三层楼高的“暹罗远古四魔寺”整个炸裂开来，那四只妖魔虚影也瞬间粉碎，无数的黑色碎片到处飞舞。

一个黑色的影子，如同一道流光闪电，从这些寺庙碎片中冲天而起！

是傅洋！

一道瑰丽的五色剑轮，从他面前飞快旋转，激荡起罡风阵阵。然后迅速一分为五，成为五把锋利狭长的法剑！

“去！”

傅洋口中暴喝一声，双手用力往前一推。五把法剑拖着华丽的尾光，分别朝前方的五个长老飞射而去。

“赶紧挡住啊！否则后果不堪设想。”

所有的长老脑海里，都同时浮现出这个念头。

然而，本来就处于极度震惊中的他们，哪里比得上傅洋的速度？

更何况随着傅洋实力的不断提升，对法力的感知入微，同时操纵五把法剑已经是如臂使指了。虽不说轻而易举，但也是举重若轻了。

唰唰唰！

五个长老面带惊色，只能仓惶应战，打出了各自最擅长的法术。顿时空中就阴风怒号、罡风滚滚，强大的法力波动四下散溢。但是并没有什么鸟用，因为都被五把法剑各自以极速轻松绕开，在空中划出一道道美丽的弧形光影。

然后……

噗嗤噗嗤……连绵不绝的锐器洞穿血肉的沉闷声音响起。

赤、橙、黄、绿、青这五把法剑，分别穿透了萨木图、涂鲁邪、柏德攀、普安农、塔马杰拉个人的心脏！剑尖从背后刺出，扎了个透心凉。

在这一刻，加上最开始在曼谷驻地就被傅洋击杀的白拉珠，已经刚才被傅洋打爆的比辛达。暹罗灵异联盟的七大长老，全灭！

寂静，死一般的寂静！整个山谷之中，所有的暹罗灵异联盟修炼者们，仿佛突然集体失声。只能用一种呆滞的目光，看着天空之中如神似魔的傅洋。以及对面分别被法剑穿透心脏的长老们！（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9320942"  chaptername="第1635章  七大长老全灭！">加入书签</a>
</div>
