他还没来得及请龙司夜帮这个忙，这位龙宗主又送人下山了。
　　而且一送就是好几天，直到现在也没回来……
　　“那如果治好他，但有可能影响到另一个学生的前程呢？”
　　古残墨皱眉：“你想做什么？和其他学生有什么关系？”
　　顾惜玖淡淡地道：“因为其他学生偷了千翎羽的功力！千翎羽如果想要痊愈，就要揪出那个学生，让他把偷走的功力乖乖还回来！”
　　古残墨一头雾水瞧着她：“什么意思？”
　　顾惜玖叹气：“那我就明白地说出来吧，千翎羽当初并非是走火入魔，他得的这个怪病也不是走火入魔的后遗症，而是有人给他下了蛊！”
　　古残墨心头一震：“什么蛊？不可能！当初老夫也曾经有这个怀疑，请一位蛊术高手看过，他压根没有中蛊的征兆。”
　　顾惜玖摇了摇头，道：“他中的这蛊很特别，并非完全是蛊，还是一种毒……这种蛊有个学名叫嫁衣毒蛊。”
　　这嫁衣毒蛊的名字其实是顾惜玖随意起的，因为这蛊的功能让她联想到了现代武侠小说中的嫁衣神功。
　　她干脆就给他直接科普了嫁衣蛊毒的特点和厉害：“这种蛊之所以叫这个名字，是因为它有个特性，为他人做嫁衣。也就是说，中这种蛊的人每天修炼所得来的功力会通过相连的蛊虫传到下蛊人身上。中蛊人修炼越勤，身上的功力流失的就越快，而下蛊人的功力则会越来越高……”
　　古残墨听得心惊肉跳，他也是江湖老油条，隐隐已经猜到顾惜玖所说的是谁，皱紧了浓眉：“你所说的下蛊人是千翎天？”
　　顾惜玖也不隐瞒，点头：“正是。”
　　“你有何证据？不会全是杜撰猜测的罢？”古残墨还不太相信。
　　顾惜玖微笑：“证据我自然是有的，不过需要古堂主配合我取证，就看古堂主想不想查找这个真相了。”
　　古残墨也很干脆：“你不必有所顾忌，本堂主不会偏私任何一个人，你直接说如何做！”
　　顾惜玖道：“很简单，操纵这种蛊有个特性，那就是中蛊人的练功时间和下蛊人的练功时间是一致的，无论何时，中蛊人只要开始练功，下蛊人就会立即察觉，也会跟着练功。我特意让千翎羽不定时修炼，发现二人一直是同步的。古堂主可派人盯着这两个人，看看他们的练功时间是否同步即可。”
　　古残墨点头：“这个容易！不过，只凭这一点的话，怕是难以下断语。”
　　顾惜玖轻笑：“自然不是只有这一点。通过嫁衣蛊偷取别人的灵力毕竟是邪门歪路，偷取来的灵力并不服管束，这下蛊人想把这灵力完全化为己用，还必须借助一种丹药的运化。”
　　“什么丹药？”
　　“流焰秘丹！”
　　“不可能！这药很难炼制，他如果每日都偷取别人功力，岂不是每日都要服用？那用量可是极大，一年也要三百多颗，天聚堂所有的流焰秘丹加起来也没这么多！”
　　“不，他倒是不必每日都服食的。如果只服食一品丹，确实需要****服用，但他服食一品之上丹药的话，则一颗也能支撑好几天的。譬如二品丹可以让他支撑三天，三品丹可以让他支撑七天，如果是四品丹那就更不得了，一颗药可以支撑一个月。”
