
　　小九的力量增幅，以极其不可思议的速度增长，蓝银之力，虽然基础只有150%的增幅。

　　可是架不住有魂环数量的增幅，每多一环，就多增长10%，开启蓝银之力，小九的力量增幅高达220%！

　　而第二神技，天木生长之力，增幅也是一样。

　　第三，第四，第五，第六神迹，都是为小九带来了220%的力量增幅。

　　而第八神技，元素之力，因为是每多领悟一种元素领域力量，就可以得到50%的增幅，也给小九带来200%的增幅。

　　当小九开启所有的力量增幅，他身体增幅的力量振幅，赫然达到了3200倍！

　　而小九此刻的基础力量是3万斤，因此，小九开启说有力量增幅魂技，他的力量达到了9600万斤。

　　而普通神祇，降临凡间，力量也就在3000万斤左右，这是凡间力量到达的极限。

　　而小九的力量，已经无限接近以力量成神的地步，他轻轻一挥手，就能让空间发生细微的涟漪。

　　唐三等人脸色都是一变，他们感觉到了极大的危险。

　　“难道这就是以力成神的道路吗？”情绪之神眼中闪过一抹骇然，据说，这样的神是最可怕的。

　　“没用，就算他以力成神，力量也才是我们的三倍！加上他吞噬的力量，也就相当于五个神祇，我们可是有九个神祇！合力发动神技，碾压他易如反掌。”

　　傲慢之神虽然心惊，但是底气十足。

　　他神器重剑提在手中，时刻准备与众人联手发出致命一击，而此刻唐三提着海神三叉戟，神力涌动，悠悠的道：

　　“不，我们不是九个神祇，要知道我们其中三个人，可是没有被小九抽取属性，在宁荣荣的辅助增幅下，三个神祇的战力直接翻了一倍。”

　　“所以，我们真正的战力相当于12个普通神祇！”

　　“而小九只能相当于5个普通神祇，而且他的战力不能持久，很短！不足一分钟。”

　　唐三最善于观察，立刻精准的分析到了敌我力量的悬殊！他一脸的自信，这样的实力对比，是个人都会觉得稳赢。

　　“小九！”千仞雪一听唐三的分析，刚刚升起的希望又瞬间被扑灭，满眼的担忧。

　　胡列娜眼眸中满是不舍，想起了跟小九的浪漫时光，喃喃自语：小九，此生有你，我觉得没有白活。

　　叶冷冷，水冰儿火舞等人，都是忧心忡忡，可是却无能为力，她们只是用哀求的目光看向小九，想让小九离开，不想看着他惨死。

　　对方是在太强大了。

　　小九看着唐三眼中的不屑，轻轻的掸了掸手指，淡淡的道：“你不明白，什么才叫真正的强大！”

　　“我一指就可灭了你们！”

　　小九说完，就是鬼斗罗也嘴角狂抽，他觉得小九太狂了，都这个时候了，您就不能收一收吹牛皮的喜好？我这马屁都拍不下去了。

　　“小九，我倒要看看，你如何一指灭杀我们！”

　　唐三冷笑，手中的海神三叉戟一荡，海神神力和罗刹神力汹涌而出，与情绪之神他们合力一处，融合出了一只金色的巨手，普天盖地的碾压而来。

　　这只巨手就是融合神技，是唐三九个神祇联合发动的，让他们攻击力再次增幅了一倍！这一击，不亚于24名普通神祇，合力一击。

　　空间大片大片的扭曲，大地不停的摇晃，武魂城的城墙上，因为这只巨手的威压，都崩出一条条巨大的裂缝，肆意的满眼。

　　一掌之威，如同天塌！

　　“完了，完了！我们都要死啊，我不想死。”鬼斗罗感觉呼吸困难，灵魂中莫名生出一种惊惧。

　　千仞雪撑开神力屏障，保护周围的魂师，她的脸上已经有了一抹绝望。

　　“唉！就知道跟着这小子，不靠谱！”千道流气的哇哇大叫，他目光死死的盯着波塞西，眼中有无尽的不舍。

　　水冰儿等人感觉心口发闷，气血翻涌，这金色巨掌之下，武魂城将会彻底的消失。

　　而她们心中却最为挂念小九。

　　比比东现在根本无法脱身，她碰到了史上最无耻最恶心的战法，辅助无敌流！

　　奥斯卡的镜像香肠，可以复制一个人的武魂魂技，他提前制造了很多根镜像香肠，复制的就是宁荣荣的九彩琉璃塔。

　　比比东气恼的发现，每当她可以斩杀剑斗罗或者骨斗罗时，总会有一道无敌神光飞来，让剑斗罗他们无敌几秒。

　　不光奥斯卡，宁荣荣，宁风致可以使用无敌神光。

　　最恶心的是，剑斗罗，骨斗罗，波塞西吞下镜像香肠，竟然也能使用无敌神光。

　　而且剑斗罗几人身上还有海量的神力，一心缠斗，根本不跟比比东硬拼，这就让她根本无法短时间结束战斗，一直被托在七宝琉璃宗这边。M.23sk.com

　　比比东眼中焦急无比，可是却无法帮助小九，心中叹息一声：小九，不要怕，你死了，大不了我们都陪着你！

　　就在众人绝望的时候，小九却只伸出了一根手指，身上的魂环闪耀。

　　“第四神技：神之霸体！

　　“第五神技，舍命一击！”

　　小九使用霸体神技后，可以无视任何控制效果，为了就是能更对方硬碰硬，而他混沌子弹蚁的第五神技，也是一环双技。

　　来自剑竹的神技，舍命一击！

　　燃烧神体以及海量的生命力，可以瞬间爆发出十倍攻击。

　　小九原本的战力只能相当于与5个普通神祇，可是发动舍命一击之后，直接可以爆发出50名神祇的全力一击。

　　空间在这一刻不只是扭曲，已经有了小幅度的崩碎。

　　因为凡间已经无法承受这样的伟力。

　　“怎么可能！”唐三当人脸色大惊，小九的一指，竟然可以压塌空间。

　　“你们忘了，我混沌子弹蚁可是重新吸收过神环，这个舍命一击，我也是第一次用！”小九淡然一笑。

　　什么？

　　所有人都愣住了，不管是比比东还是唐三，都没有意识到小九的道的新技能。毕竟人都有惯性思维，所有人的重心都放在了魂环武魂上，把小九子弹蚁武魂下意识的忘记了。

　　毕竟，子弹蚁武魂跟魂环武魂相比，简直差的太多。

　　可是，现在，小九用出混沌子弹蚁武魂，众人这才意识到，小九的子弹蚁武魂经过一次进化，魂技都是他们从来没有见过的！

　　“该死！”

　　傲慢之神一咬，怒吼道：“撑住，我感受到他爆发的攻击，也就是我们的两倍！撑住，他弄不死我们的，只要我们不死，他就得死！”

　　<divid=&"c2&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，493 子弹蚁武魂的恐怖！免费阅读。https://xs.23sk.com 