    惊雷砸出一个巨坑，就在谢广脚下，此刻还冒着烟。

    “啊……”他目赤欲裂，吓得一屁股跌坐在地上，再不复刚才那副道骨仙风的模样。

    一众百姓又惊又恐的看着他脚下的那个巨坑。

    “这，这定是苍天显灵了。”也不是谁惊呼出声。

    紧接着所有百姓虔诚的匍匐在地。

    只剩为数不多的几人还站着。

    夏木嘴角勾着一丝冷笑，她冷冰冰的看着谢广。

    这哪里是惊雷？

    这分明是打锤子，把谢广锤进地狱的大锤子。

    温软眼睛眨巴眨巴的：“天啊！这晴空万里的怎么会有雷？”

    莫非真是苍天显灵了？

    夏木看了她一眼，把目光落在许怀山身上，诺！瞧见了没，可移动的惊雷制造机。

    “怎么会这样？怎么会这样……”谢广失神的喃喃道。

    这一次，一众金吾卫看着他的眼神也变了。

    种种迹象都表明，大祭司就是那个灾星。

    许怀山面无表情的看了谢广一眼。

    有些事何须刻意为之？

    有缘自会遇见！

    齐允不着痕迹的看了许怀山一眼。

    江小白也暗搓搓的看了他一眼。

    县令大人惊呆了。

    “敢问郎君此事该如何处理？”他急匆匆的来到齐允面前，拱手看着他问道。

    虽说谢广是灾星，可他到底是大王亲封的大祭司。

    该怎么处置谢广，他一时也拿不定主意。

    “这事还用问吗？他先前不是说了，找出灾星之后，要当众焚了，才能化解这场灾难，保所有人平安，当然是立刻把他给烧成渣呀！”江小白没好气的瞪了县令大人一眼。

    “这……”县令大人一瞬不瞬的看着齐允。

    “城中又有发热的病人了，请大人先下令封锁城门，不准任何人出入。”夏木眉头紧锁，不知为何她总觉得这几个人病的蹊跷。

    明明他们已经控制住了天花，为何城中会突然爆出这么多人来？

    “这……”这一次，县令大人十分为难的看向谢广带来的金吾卫。

    他们可是大王的近卫，去留岂是他说了算的。

    夏木当即看出他的顾虑来，她扭头看向几个金吾卫开口说道：“几位大人你们也看到了，又有很多人染了天花，你们兴许已经被传染了，若你们执意离开的话，一旦发病，兴许会传染整个都城不说，就连大王也会置身危险之中，你们若是愿意留下的话，我保证你们不会有事。”

    几个金吾卫面面相觑。

    片刻，他们看着夏木点了点头。

    就连宫中的太医都治不好天花，而他们却控制住了城中的天花，且没有死一个人。

    他们愿意相信她。

    “至于他。”齐允的目光落在谢广身上：“先把他关押起来，他到底是大王亲封的大祭司，即便要施以火刑，也得大王允准，另外再写一道奏折，快马加鞭传给大王，把这里的情况详细告知大王。”

    县令大人连连称是，立刻让人把谢广带了下去。

    他也存在染了天花的风险。

    县令大人另辟了一间牢房，专门用来关押谢广。

    夏木把所有发热的病患带回别院。

    把那些已经在恢复的病人，统统安置在岳家的别院中。

    城门已经封锁，许怀山自然回不去了。

    夏木率先给他注射了一针疫苗。

    新一轮的战斗开始。

    等夏木忙完的时候，一抬头天已经黑了。

    天花虽然可怕，但有一个特点，那就是一辈子只会得一次。

    得过之后身体自然会产生免疫。

    吃完饭的时候，夏木把心中的疑虑给齐允说了。

    齐允和江小白也心有疑惑。

    主要是这几个人病的太及时了。

    齐允已经让人去查了。

    ……

    “哗啦……”白敬琛得知原阳县城发生的事后，他目露凶光，把桌案上的东西全部扫了下去。

    谢广竟然也把事情给办砸了。

    他跟白敬庭那个废物不一样，喜欢自作主张，他做的这些事，皆请示过父亲。

    他阴冷的眸子微眯。

    当年若没有白家鼎力支持，凭谢广一己之力，如何能铲除如日中天的许家。

    现在到他该报恩的时候了。

    白敬琛还在想该怎么做。

    一个侍卫进来禀告，说齐钰在外求见，还给他带来见面礼。

    白敬琛一挥手，让人把齐钰带了进来。

    “这便是我给郎君带的礼物。”齐钰从宽大的衣袖中拿出一本奏折，拱手递给白敬琛。

    白敬琛接过一看，竟是县令大人写给大王的奏折。

    他挑眉看着齐钰问道：“你这是何意？”

    齐钰笑的一脸阴戾：“只要大王不知道原阳县城发生的事，此事就还有转圜的余地。”

    白敬琛知道齐钰并非真心臣服他。

    两个人不过各取所需罢了。

    见他不开口，齐钰眸中戾气暴涨：“难道郎君不想杀了齐允，杀了夏木吗？”

