    关于凤如雪的事，萧湘淋之前就说过。

    　　凤如雪还记得沈翔的，主要是因为她一直以来，都没有在十大天地，她是后来从外面进入十大天地的。

    　　凤如雪也来到了傲世天地，星火城如今那么有名，她来星火城看看也很正常。

    　　“她为什么在潜龙庄上面变身？”沈翔突然有些担心，潜龙庄可是那是什么神角兽的通道口。

    　　大炎太子得知有凤凰出现，也对此感到很震惊，急忙道：“马上出发！尽可能抓住这只凤凰！”

    　　随后，大炎太子带着几位人王，马上赶往潜龙庄。

    　　沈翔出了大炎太子的宅院还，开启传讯符，很快就有许多人传讯给他。

    　　比如星炎侯、赵景忠、花香月和颜紫兰他们，都询问城外凤凰的事情。

    　　沈翔并没有告诉他们，只是说自己会过去看看的。

    　　星火城本来就聚集许多人，他们之前就听说潜龙庄有龙宝的事。

    　　如今又出现凤凰，这就更加不得了。

    　　即便潜龙庄是三皇子的地害怕，但他们现在都打算过去看看。

    　　毕竟是凤凰，而且还是很神异的雪凤凰。

    　　凤凰本来就是上古神兽，龙族在九霄天地之中，但十大天地里，这数万年来都没出现过凤凰。

    　　再加上在十大天地之中，能飞行的各种鸟兽都是比较稀缺的，更别说凤凰这种上古神兽。

    　　黄锦天也联系沈翔了。

    　　“沈公子，凤凰的事情你听说没有？”黄锦天通过传讯符联系沈翔道：“我现在也在赶去潜龙庄。”

    　　“我听说了，我在路上！”沈翔道：“老黄，关于凤凰的事，你怎么看？”

    　　沈翔现在还不能确定是不是凤如雪，他要去到现场看过才知道。

    　　“不是好事情！”黄锦天道：“凤凰可能是被那股龙气引过去的，我担心那只凤凰太强，若是没有人能阻止，整个潜龙庄说不定都会被凤凰毁掉。”

    　　“先过去看看再说！”沈翔断开联系后，马上通知花香月，让她尽快赶去潜龙庄。

    　　花香月早就在路上了，这是颜紫兰叫她过去的，毕竟上古神兽出现，百花天地也对此很关注的。

    　　还没到潜龙庄，只是在那条山道外面，就感觉到一股诡异的寒冷！

    　　天空在下雪，飘落下来的雪花像是冒着白色的火焰。

    　　但这些火焰并不热，也没有点燃树木。

    　　沈翔用神识仔细感受这种雪花的气息，依然无法确定是凤如雪的。

    　　他很多年都没见过凤如雪了，难以通过气息判断出来是不是她。

    　　雪白的凤凰，浑身冒着白色的火焰，盘旋在潜龙庄上空。

    　　从远处看过去，这美丽的凤凰很是震撼，身上有一股很可怕的气势，令人不敢靠近。

    　　在场也有人王强者，但他们此刻却感到很恐惧！

    　　凤凰很强，而且还飞行在空中。

    　　许多人骑乘飞行法宝，都是不敢靠近的，因为凤凰巨大的翅膀随便拍动几下，就能卷起可怕的冰雪狂风的。

    　　沈翔已经看见黄锦天了，他骑乘着一头带翅膀的猪，正是他的小可爱。

    　　“沈公子，凤凰是怎么回事？好像要进攻我的潜龙庄！”赵景忠可是急坏了，因为潜龙庄是要卖给大炎太子的。

    　　大炎太子此刻也在现场，他如今对潜龙庄地下有异宝的事深信不疑，居然能引来凤凰！

    　　“你别急，我会尽快引开这只凤凰的！”沈翔道：“如果我顺利了，你尽可能在此事大做文章，吹嘘潜龙庄的龙宝。”

    　　赵景忠惊骇不已，这沈公子居然要引开这只如此强大的凤凰！

    　　在他眼里，凤凰的实力已经远超帝级强者了，即便是天炎大帝过来，都未必能将凤凰击退。

    　　沈翔释放自己强大的神识，尝试向雪凤凰传音。

    　　“是如雪吗？我是沈翔！”沈翔通过神识，连续传递这一句话。

    　　他没有得到回应，他猜测凤凰的神识无法向他回传，毕竟在十大天地之中，神识是被限制了的。

    　　“如果你真的是如雪，那就飞向西面，我跟着你过去，我们找个地方谈谈！”沈翔再次将神识传递过去。

    　　很快，凤凰就飞向西面！

    　　沈翔心中欢喜不已，真的是凤如雪。

    　　凤如雪飞向西面的速度很快，沈翔骑乘六道神镜，隐身之后就追赶过去。

    　　“老黄，我让凤凰离开了，你去和赵景忠见面。现在正是你们配合吹牛的好时机。”沈翔向黄锦天传讯。

    　　黄锦天惊呆了，没想到这祖神后人如此厉害，居然还能引开凤凰。

    　　“香月姐，我追凤凰去了，你暂时返回百花楼！”沈翔用传讯符联系花香月，道：“我认识那只凤凰！”

    　　“这……你怎么认识凤凰？”花香月也很吃惊，“好吧，我先回百花楼！”

    　　凤如雪的速度很快，许多胆大的人本来都想追过去看看，但最后还是放弃了，也就沈翔还能追得上。

    　　……

    　　到了中午，凤如雪已经飞到一片深山里，这附近很大一片区域都是无人区。

    　　“如雪……你能变én吗？”沈翔问道。

    　　“暂时不行，我出了点问题，现在不能化人……我我保持这种形态已经很多年了。”凤如雪轻叹了一声，然后道：“沈翔，还能再见到你真好，我当初得知你死了，真的很伤心！”

    　　“如雪，你为什么还能记得我？”沈翔对此很是好奇。

    　　“可能是我从外面进来的！我跟着我爷爷他们，去了很远很远的地方，但我还是听说你创造了傲世宇宙什么的。

    　　然后我就决定一个人回来看看，我历经多年，终于飞了回来，后来付出很大代价，才进入这个‘十天地狱’。”

    　　凤如雪盘旋在空中，她的声音还是那么温柔好听，是她用神识凝成的声音。

    　　“十天地狱？”沈翔疑惑道。

    　　“是的，我在外面的时候，就得知十大天地被称之为十天地狱！他们都不建议我进来，因为一旦进来就出不去了！”凤如雪道：“我很想见见你，很想确定你是否真的死了，所以就进来……”

    　　“如雪，谢谢你关心我！没想到那么多年过去，你还记得我！”沈翔叹了一声：“现在的我很落魄……让你见笑了！”

    　　“没事的，你还是和以前一样。”凤如雪笑道：“你神识很强，看来你的魂魄并没有受到多大的伤。对了，你神识强大，说不定可以帮我化人！”

