    五人将双手抬起，手中闪起各自的灵力，然后灵力瞬间释放出去。只见几道光芒闪过之后，一一个由五人组成的圆圈内，一个五芒星显现了出来。

    本来打算躲开的宋玲音还没来的及脱身，便被一股强大的束缚力给束缚了起来。

    “五芒封印阵。”

    还没等叶明月问，仓小白就主动说了出来：“修真界最常见的群体封印术法之一，进可攻退可守，束缚力极强，因为这个封印术是直接作用力灵力本身，所以无论是实体还是魂体都会受其影响。如果是五行灵力齐至效果更好，足以跨多境界战斗。能瞬间释放灵力就组成五芒封印阵，这几个人肯定是合作过数百次的老手了，经验老道。”

    “五芒封印阵最需要的就是灵力输出稳定且平衡，不能各自输出的灵力强强弱弱不一，否则力量会自动形成溃散，封印阵维持不了多久就会自己毁掉，这样平衡的力量输出是需要大量练习和配合的。”仓小白的话语有点激动。

    因为它的灵力过于弱小，平常有结阵的事，几乎都轮不到它……因为这个，曾经可让它羡慕和自卑了。

    叶明月听完仓小白的解说后，没有多问，而是将全部的精力都放在了解析五芒封印阵的阵法上，那阵法中流转的术式，符纹，公式，符号等等，被现在的她如饥似渴的吸收着。

    其实仓小白不说，叶明月也认的出五芒封印阵。因为在她的记忆里，还有一本因为打败了浅秋山而获得的书——《乾元封印十讲》。

    因为此书过于高深，绕口，叶明月虽然记得，但是却是看不懂。其中也有关于五芒封印阵的提及，只是书上的内容太过于晦涩难懂了。

    但现在却是有人实实在在的施展了出来，很多之前看不懂的东西，跟着别人施展出来的一对比，就清晰明了了起来。

    这就好比应试教育，虽然理论没有全懂，但是通过大量的练习后，却不妨碍可以考试。众所周知，基础学科的学习和研究是很难的，所以才会大力提倡应用型人才的培养。

    “原来如此！”叶明月兴奋了起来。

    有些理论是一通百通的，之前完全看不懂的内容，现在有些却是逐渐明了了起来。

    五芒封印阵是修真界最基础的阵法之一，也是很多阵法的启蒙阵法之一。所以对五芒封印阵的了解，会让很多封印术式都变得豁然开朗。

    “哼！鬼女，老夫就替天行道，收了你！”

    半空中，那个老头厉声道。

    “啊啊啊~~妾身好怕怕！”

    宋玲音的脸上却是浮现出一丝嘲讽。

    只见她的双眼浮现出一丝粉色，盯向了侧前方的一个年轻男子。

    嘴角明明还露着嘲讽，嘴中却是怜声道：“小哥哥，我好怕……”

    那个年轻的男子的眼中也闪过一丝粉色，随即便双手垂了下去，双目无神道：“没事，我来保护你……”

    “糟糕！王遇，你在干什么！”老头怒吼道。

    顺着他的怒吼，一道肉眼可见的声波也传了过去。

    声波经过王遇的脑袋，瞬间将他惊醒了过来。他的背后感到一阵冷汗和惊悚，双手赶紧抬起，想要将快要破碎的五芒封印阵直接加固。

    “晚了呢！”宋玲音一声嗤笑，一只手抬起，对着王遇做了一个飞吻。

    然后就看到王遇的胸口被击穿了……随后王遇的身形从半空中跌落了下去，不知摔到了何处，也不知死了没有。

    “王遇！”五个人中唯一的年轻女性惊叫了一声，她很想去找王遇，但不敢离开，也不敢松手。

    “鬼魅魔音，鬼修的特有幻术技能之一！”仓小白不知为何有些兴奋，站在叶明月的肩上，拍打着她的脖子，尖叫道，“看到没，看到没，吱！果然幻术才是无视任何防御的顶级能力之一！幻术才是未来！幻术才值得我们追捧！”

    叶明月一阵无语，她知道仓小白这是因为长久以来的无能，现在好不容易走上了幻术的路子，所以看到幻术的奇妙后所衍生出来的强烈认同感。

    所以叶明月只好随声附合道：“是是是，你说的都对。”

    “游戏结束！”宋玲音对着老头眨了下眼睛。

    五芒封印阵已经失去了一个角，剩下的灵力光束，她随手捏住了其中一个，然后一用力……整个五芒星就这样破碎在了天空中，消失的无影无踪。

    “你们说说，你们是乖乖的站在这里，让我吃了你们呢？还是你们反抗我，让我折磨死你们，好让死气和怨气更足一点，再吃了你们呢？”宋玲音舔了舔嘴角，笑着问道。

    这说话的语气，仿佛不是在说吃人，而是像在说吃鱼一般。仿佛在问你，你是想吃红烧还是清炖？

    “妖女，你是否太过自信了！”老头冷哼道。

    “恩？”宋玲音皱了皱眉头，“你还有什么手段，就赶紧使出来让本姑娘瞧瞧。”

    天空中的争斗继续着。

    而地上，因五芒封印阵的消失，叶明月倒是收回了眼神，开始朝别处四处看了起来。

    随着望远镜一轮轮的一望过去，镇上及四周的景象尽收眼底。

    之前那小镇上贩卖杀人，贩卖奴隶，还有活割妖兽肉的几个店老板，皆皆出现在了她的视线里。

    突然一个大胆的计划从叶明月的心中浮现了起来。

    仓小白侧过脸看到叶明月脸上阴险的笑容后，突然觉得哪里不好，紧张道：“你想干什么？”

    叶明月冷笑道：“我见到了几个有意思的人，想顺手杀了他们。”

    仓小白紧张的看了叶明月一眼：“不要吧，我们跑过去杀人，肯定会惊动那个女鬼，不过去，隔这么远，我们也杀不了吧？”

    叶明月看了仓小白一眼，然后阴阴一笑：“谁说隔这么远就杀不了？”

    随即，叶明月从纳戒中取出了狙击枪……

    仓小白一拍脑袋，怎么就忘了狙击枪这个东西！仓小白可是亲眼见过叶丛在十公里外一击击穿甲板岩的啊！

