    伴随着韩进的一声令下，青云门上上下下立刻就紧张了起来。

    虽然安排得不甚明显，但在宗门主殿附近，每时每刻都能看到青云门弟子在游弋。

    不仅如此，在主殿内，更是有楚绝在亲自坐镇。

    这样一来，基本上就能保证这里的秘密万无一失了。

    做完了这些安排，韩进又返回了后山。

    刚好这个时候，又有一块新灵田被开垦好了。

    韩进当机立断，直接拿出新的灵植种子，让弟子们播种了下去。

    “好好看着这里，千万不能让这里出事。龚亮长老，护山大阵你要尽快完成。我们青云门的秘密太多，实力还很弱小，可经不起贼人的窥视！”

    韩进一本正经的对龚亮等长老嘱咐道。

    “放心吧掌门，三日内，我便着手开始布置护山大阵。十日内，护山大阵就可以布置完成。到时候，掌门你就瞧好吧！”

    龚亮拍了拍胸脯，信誓旦旦的做出了保证。

    “嗯！”

    点了点头，韩进随后又接着说道：“在布置完护山大阵之后，你再尝试着布置几个小的聚灵阵，试试效果。如果你能做出聚灵阵，那就立刻让人通知我，我会在铁旗关收集材料，然后送过来。对了，这是传送阵的用法，你收好。”

    说着，韩进便把传送阵的说明书给了龚亮。

    龚亮小心翼翼的接过，立刻就收了起来。

    将宗门的一些要事交代完毕，韩进又带了两名杂役弟子，乘坐传送阵返回了铁旗关。

    刚刚一从内室走出来，韩进迎面就碰上了南宫羽灵。

    两个人来了个脸对脸，南宫羽灵扑闪着卡姿兰大眼睛，一脸疑惑的道：“掌门师兄，你刚刚去哪儿啦？我进去找过你，可是你为什么不在啊？”

    “我没告诉你我去干什么了吗？”

    韩进有些疑惑的问道。

    “没有呀！”

    南宫羽灵果断摇头。

    “好吧！”

    韩进以手抚额，微微摇了摇头，又抬眼朝着前面看了看。

    此时，店里面刚好没有客人。

    确定没什么问题，韩进这才附耳对南宫羽灵讲了传送阵的事情。

    “这样啊！”

    南宫羽灵的眼睛贼亮贼亮的，一张俏脸上写满了跃跃欲试，“那，我能体验一下吗？我长这么大，还没做过传送阵呢！”

    “灵石自费，今天只能尝试一次，传送阵的使用方法……”

    韩进一本正经，拉着南宫羽灵一番嘱咐，这才放任她去疯了。

    南宫羽灵前脚刚走，南宫恒后脚就找了过来。

    身为铁旗关最大家族的族长，南宫恒又怎么可能不知道昨晚的传闻。

    只不过，因为有事情牵绊，南宫恒没能及时赶过来。

    这不，他才刚刚处理完事情，就急火火的来找韩进了。

    两个人一见面，南宫恒劈头盖脸的问道：“小韩呐，你告诉我，你这里真有隐藏的高手吗？能不能给我引荐一下？”

    “您来晚了，高手啊，已经走了。”

    韩进也不拐弯抹角，一上来就开始一本正经的胡说八道。

    反正那个高手是莫须有的，只是他虚张声势，吓唬人的手段而已。

    说有高手也是骗人，而且后续的事情会很麻烦。

    与其如此，倒不如直接推说高手走了。

    这样一来，韩进就可以直接一推二六五，不用再耗费脑细胞，不断的去圆自己的谎话。

    “什么？已经走了？真的？”

    南宫恒给韩进来了个灵魂三连问，一张脸上写满了‘你可别骗我，不然我跟你没完’的表情。

    “千真万确啊！”

    韩进无奈的摇了摇头，又对南宫恒做了个‘请’的姿势，“南宫叔叔你若是不信，那你可以在我这里搜一搜。我这里就这么大点的地方，你觉得，我能藏得住人？”

    “倒也是！”

    南宫恒点了点头，神色有些怅然，“见高人交臂失之，大憾呐！”

    “没关系的，你想见那位高人，以后肯定有的是机会。”

    韩进故作随意，在一旁宽慰起了南宫恒来。

    “好吧，那就等以后有缘再见了！”

    南宫恒倒也是洒脱，很快就把这件事给放下了。

    “对了，我那宝贝女儿呢？怎么没见她出来？”

    南宫恒一边向里面张望，一边低声问道。

    “她啊，难得的去修炼了。”

    韩进的嘴上这样说着，心里则是暗自腹诽道：“我总不能告诉你，她是乘坐传送阵回宗门去浪了吧？那样的话，我那师妹不仅会挨骂，我宗门的传送阵也会暴露，不值得。”

    南宫恒虽然不信韩进的话，但却也没有多说什么。

    每个人都有秘密，宗门也是一样的。

    既然有些东西韩进不想说，那南宫恒自然也不好强求。

    两个人又简单的聊了一阵子，南宫恒一共蹭了韩进三支香烟，这才心满意足的离开。

    “这个老混蛋！”

    韩进盯着南宫恒的背影，恨得压根儿直痒痒。

    那可是六千灵石的货，就这么巴巴的被南宫恒给糟蹋了，韩进心疼啊！

    嗯，你可以说韩进小气，但韩进自己却是不会承认。

    的确，南宫家是给了青云门不少物资。

    但韩进也为南宫家培养出了一个进入过天人合一境界的天才啊！

    是，南宫羽灵也是青云门的人，培养南宫羽灵，那也是为了青云门的发展好。

    可南宫羽灵同样属于南宫家，这是不争的事实。

    而且，南宫羽灵是大概率会继承南宫家的家主之位的。

    单从这一点上来看，青云门对南宫家的帮助反而是更大。

    正因如此……

    好吧，编不下去了！

    韩进表示，劳资就是小气，就是看不惯白嫖的，怎么了？

    有本事，你咬我啊！

    烟草生意算是稳定了下来，韩进现在也没什么事了。

    再加上有传送阵在，宗门的消息随时可以传过来，所以他倒也不急着离开铁旗关了。

    这关塞的风情，韩进还未领教过呢！

    现在店里有四个小弟子在照顾着，韩进准备在铁旗关好好逛逛。

    不过在那之前，韩进还有一件事情需要处理。

    看着躺在地上，睡得香甜的那位老者，韩进的嘴角忍不住的一阵抽动。

