    

    楚韬跳脚：“你还说！”

    “我没说啊！”楚凡说罢又小声嘀咕，“再说了，你行不行，你也不能证明给我看啊，还不是要等到丁姐姐嫁进门丁姐姐才知道。”

    楚韬：“（°ο°）！！”

    “楚凡，你可是个女孩子！而且你才十一岁，你怎么懂那么多？！”

    楚韬突然而来的大吼吓了楚凡一跳，楚凡无语，没好气吼回去，“女孩子怎么了？谁说十一岁就不懂了，再说了，刚才你不还说我厉害的，况且我懂的本来就多，这才哪到哪啊？”

    楚韬羞得险些落荒而逃却被楚凡给叫住了。

    “干什么？你还有……还有什么事？”

    二堂妹不让他走，难不成还要跟他讨论她知道的那些东西？

    楚韬脑海中，各种小本本满天狂飞，一会要是二堂妹说那些，他是该认真倾听呢还是跟着讨论？

    “楚韬，带坏凡凡你找死是不是！”突然一个声音插入楚韬脑海中，楚韬吓得激灵灵打了个寒颤，一瞬间脑海中的各种小本本都飞了出去。

    跟二堂妹讨论这事儿，他会被四奶奶打死的。

    就算不被四奶奶打死，他也会被白禹尘那厮打死，好好的活着不好吗？

    “二堂妹，你还有什么咱们改天再说，我今儿还有事就先走了。”

    楚韬都想好了，今儿走后，以后有事没事他都尽量躲开二堂妹，为了自己的小命，坚决不跟她讨论那种羞人的事情。

    楚凡没好气一把抓住了楚韬后腰的衣角：“等一下，我话还没说完，既然都说到这了，你得等听我说完再走。”

    楚韬：“(?﹏?)”

    “二堂哥，我让你找三姑爷爷调理身子，没说你不行，就是单纯的让你调养身子，要孩子这事儿，可不止女方要提前调养身子的，男方也得调理一下的，孩子是由男女双方的精华孕育而出，可不是单独哪方就能完成的，要不然，成亲也就没有意义了是不是？”

    楚韬：“……”

    “二堂哥，你听不懂这话也没关系，我给你打个比方你就懂了，养孩子其实就跟种庄稼是一个道理，想要庄稼长得好，首先种子就得好，要是种子有缺陷发了霉，那也种不出好粮食不是？然后才是土地，土壤要好土地要肥沃，种子才能更好的生长不是？”

    “所以我跟你说，我刚才那话绝对没有半点说你行不行的意思？那都是你自己想的，要不是你说，我都想不到那上面去，我这纯粹就是抱着为你们将来孩子好的建议才说的。”

    楚韬：“……”

    我信了你的鬼话了？

    不过，好像还真有那么一点道理。

    但是，不管有没有道理，楚韬现在都不想再与楚凡讨论这个什么种子土地的话题。

    说他种子不好那还不是说他不行！

    楚韬是落荒而逃，且从这天以后再也不敢来找楚凡讨论什么媳妇孩子的事了。

    而楚凡呢，也正好落得个清净。

    时间一晃就到了给楚毅治伤的这一天。

    这天，家里人全都聚集在楚毅的小院外头，农家乐关门谢客。

