    有了峨眉地界众修士支持，赵朗的道场在峨眉金顶很快建了起来。

    “今日道场已成，我赵朗赵公明开坛讲道，为峨眉众生解疑释惑。有愿前来听道者，十年后来此地听吾讲道！”

    赵朗的声音传遍整座峨眉山上下。

    有截教上仙愿意开坛讲道？

    峨眉山中，无数生灵抬起头来，望向天空中那道看似渺小，实则高大的身影，纷纷面露喜色。

    “上仙慈悲！”

    一众生灵纷纷泣泪叩首谢道。

    十年后，整座峨眉山笼罩在渺渺道韵之中，一个清朗却不乏威严的声音在峨眉金顶缓缓响起，一缕缕道音传入前来听道的众生灵耳中。

    “三才之性，惟人最贵；万物之生，惟人最灵。天性本善而非恶，降落后天而染毒。知过宜速改，彼岸早回头……”

    “夫道生于无，潜众灵而莫测；神凝于虚，妙万变而无方，杳冥有精而泰定发光，太玄无际而致虚守静，是之谓大洞者欤……”

    随着缕缕道音飘荡于天地，整个峨眉山地界风轻云净。

    峨眉金顶之上，有妖虎卧于山石之上，有仙鹤立于松柏之巅，顽猴垂手静听，翠竹迎风点头，老龟苦思，修士凝眉，无论是妖兽还是仙禽，是人族修士还是草木精灵，尽皆沉浸于对大道道则的领悟之中。

    而众人感知最为深刻的，则是三千大道中的三种。

    沉浸在领悟道则中的他们，仿佛看到世间万物，尽数被无数符文所笼罩；看到金木水火土五行流转，循环往复，生生不息；看到风吹大地，有白虎乘风而起，仰天咆哮。

    符之大道、五行大道、风之大道……

    赵朗没有丝毫犹豫，将自己对于这三种领悟最深的道则的感悟尽数教授，将太乙金仙境以下的修炼心得尽数托出。

    师尊通天对自己这帮弟子讲道时又何曾有所保留，向万物众生讲道时又何曾想过藏私？

    身为圣人的师尊尚且如此，弟子未必不如师！

    赵朗这一讲，便是一年时光。

    “多谢上仙讲道！”

    从道韵中回过神来的众生灵眼含热泪，感激涕零的说道。

    “不必如此，我师通天身为圣人，传道众生，教化万灵。本座身为圣人弟子，虽做不到如恩师那般，但帮你等扫除一些前路障碍还是可以的。”

    赵朗从云床上起身，淡淡说道。

    “大家散去吧。日后本座若要讲道，自会让峨眉土地通知大家。”

    赵朗见峨眉山一众生灵散去，但仍有两位人族修士在峨眉金顶左右徘徊，似乎在犹豫着什么。

    “两位道友，为何仍在此地徘徊？”

    虽然看出了两人的意图，但赵朗依旧微笑着问道。

    “拜见上仙！”

    见赵朗问话，两人急忙跪伏在地，齐声道：“小仙斗胆，恳求上仙收我二人为徒。”

    赵朗淡淡看了两人一眼，在对方期盼的眼神中缓缓摇了摇头。

    “让两位道友失望了，本座暂无收徒之意。”

    说罢，在两位人族修士沮丧的眼神里，赵朗与两人擦身而过，走入罗浮洞中。

    “少司，上仙不收我两人为徒，这该如何是好？”

    两人之中，身形微胖的人族修士苦恼地说道。

    “岂不闻精诚所至，金石为开，依我之见，这一定是上仙考验你我二人的！九公，走吧，你我二人前去那罗浮洞前恳求，一定要让那上仙收我们为徒！”

    另一名被称为“少司”的人族修士脸上露出不甘之色，狠狠说道，既像是在说服自己，又像是在鼓励同伴。

    “嗯，少司，你向来都有主见。我听你的！”

    九公点点头，和同伴追着赵朗的身影，向罗浮洞赶去。

    罗浮洞中。

    夏红一脸郁闷的把玩着自己的头发，撅着嘴巴道：“老爷，那两个家伙在洞口已经跪了整整一个月了，害得我都不敢出门了。”

    想想一出门，就被对方拉着问“仙童，上仙何时收我们为徒”，夏红就觉得一个头两个大。

    拜托，她只是出门去找峨眉山上的草木精灵玩的啊……

    黑虎玄山也是无聊的有一下没一下的甩着尾巴，闷声说道：“是啊，老爷。我每次出门去找同族打探消息，培养感情。她们都在问我，说上仙是不是太不近人情了，人家在洞外已经站了一个月了，诚意已经很足了，为什么还不收他们两人为徒？”

    “玄山，你那些同族真的这么说的？”

    赵朗闻言，脸上的表情渐渐严肃了起来。

    见赵朗表情严肃，黑虎玄山顿时紧张了起来，仔细想了想，这才确定的点了点虎头。

    嗯，小白和小花她们都是这么说的，没错！

    只是，每次见面就问这个，好烦虎的说……

    “哼，好胆！”

    赵朗冷哼一声，心中颇有些不耐。

    在前世，他就最讨厌有人利用旁人的同情心和同理心来裹挟自己，没想到，在这洪荒，竟然也被自己给遇到了。

    那本座倒要看看，你们是有意，还是无意！

    赵朗手一挥，洞外的两人只觉得眼前一花，一身玄仙修为不知何时被人给封禁了起来。

    “这，这是怎么回事？”

    察觉到自身修为被封，自称“九公”的胖修士顿时有些慌了。

    “九公，莫慌，这一定是上仙在考验我们，坚持住！”

    感受到一股股冷风吹过，少司强忍着打冷颤的冲动，咬着牙关道。

    罗浮洞中，看到这一幕，赵朗轻笑不已。

    哼，我倒要看看你们两人被封了修为，还能撑到什么时候，再加上遮蔽气息的符文法阵，谁也不知道你们两人在我罗浮洞前！

    “玄山，你见了几只母老虎？！”

    赵朗突兀问出这一句，黑虎玄山下意识的回道：“也没多少，七八只吧？”

    “七八只，吧？”赵朗的声音好似一阵阴风在玄山耳边响起，“还没多少？玄山呐，本座问你，那什么才算多啊？”

    “老，老爷……”

    似乎意识到自己说漏了嘴，玄山顿时有些小慌。

    “你那虎腰是不是好滴很啊？行，下次出门，你要是敢腿软，耽误了时间，那就别怪你老爷我心狠了！”

    玄山闻言，悄悄长出一口气，还好自己没说是七八十只，否则老爷非扒了我这张虎皮不可……

    至于出门嘛，没问题，临走前让小白她们给本帅虎多弄点大补之物就行了！

    春去秋来，转眼又是两个寒暑。

    夏红搓了搓冻得红扑扑的小手，扭头朝洞外望了一眼，低声说道：“老爷，那两位还在那边跪着呢。”

    “嗯，从他们来到洞外跪求拜师至今，已经有多长时间了？”

    “回老爷，已经有近三年了。”

    玄山用后爪悄咪咪的揉了揉自己的老腰，打着哈欠回道。

    唉，又是一挑三的一天，好累哦！

    “能坚持到现在，也算有诚心有毅力。既然如此，也罢，本座收下他们又何妨。夏红，领他们进洞来。”

    言罢，赵朗手掐法诀，撤除了对两人的禁制。

    夏红走出洞外，只见漫天风雪之中，两个须发皆白的雪人立在茫茫雪地之中。

    “走吧，我家老爷要见你们。”

    不多时，夏红带着两人来到了赵朗身前。

    “姚少司，陈九公拜见上仙！”

    一见到赵朗，两人急忙拜倒在地。

    姚少司，陈九公？原来如此！

    这不是原时空里封神量劫中自己的两位门徒吗，后来随着自己一道上了天庭，分别被封为招财使者和利市仙官。

    虽然两人的资质根骨并不算非常好，但能在被自己封印一身修为的情况下，硬生生在罗浮洞门前跪了三年，心性之坚可见一斑。

    “你两人可愿拜我为师？”

    赵朗亲手扶起两人，温声问道。

