 血幕纪元615年，8月2日！当

    天下目光齐聚洪荒战场、当五大皇族豪情万丈赶赴战场、当天下都在预测这场巅峰之战最终结局的时候，黑龙联手天火老祖，在梦天岛以外展开一场震撼天下的惊天狩猎！

    8月2日上午，黑龙、天火老祖，把率先赶到的无回境天队伍堵截在梦天岛以东五百里海域之外。黑龙联手天火老祖困住青皇，崩碎战船，天王殿众王候、不死门、天翼族、牛山族、妖火宗、夜魔族集结的高阶天武联手阻击无回境天的赴战部队。恶

    战激烈，轰动天海，吸引无数目光。青

    皇激烈挣扎，拼死猛冲，要杀向梦天岛，却都被死死困住！

    一代煌武，惨如困兽！

    无回境天高阶天武部队同样被混世战王不死邪王等顽强困住，接连惨死。黑

    龙明明占据优势，却没有直接斩杀青皇，而是一边镇压，一边留手，故意制造着巨大的声势，吸引更多势力关注。

    当天正午，天武界队伍赶到梦天岛附近的时候，惊闻恶战，立刻赶赴救援。

    黑龙在短短几分钟里斩杀垂死挣扎的青皇，联手天火老祖，扑向了天武界队伍。

    天武界队伍且战且退，赶赴梦天岛求救。然

    而……五百里的海域，说长不长，说短也不短，也最终成了他们的亡命之路。

    天武界队伍极力嘶喊，要求梦天岛前来接应。然而，梦天岛以‘祖训’为由，概不插手任何势力厮杀，但允许天武界队伍晋入梦天岛，只要他们能踏上岛屿，就属于大混沌域的领地，便有理由制止战乱。最

    终……天

    武界煌武在距离梦天岛五十里外，被黑龙压进海底，狂野劈杀。

    天武界除七位高阶天武逃进梦天岛之外，其余全部战死。

    梦天岛轰动，附近海域轰动。

    上百万的目光共同见证了这场狂野又震撼人心的猎杀之战，堂堂煌武，高踞众生之巅，却在他们眼前垂死挣扎，凄厉呼救，并被活活杀死。大量高阶天武，令无数武者敬仰的强者，一个接一个的倒下，丧命战场。

    碧海被鲜血染红，天穹云层被鲜血染红，这片平静如净土的海域变成了一片炼狱杀场。

    然而，黑龙的猎杀行动并没有就此结束，在连续扑杀两大皇族部队之后，黑龙卷起滔天杀威，直奔西部，阻击百炼兽域的部队。

    百炼兽域伤亡惨重，来的并不多，不过由那里最后的一位煌武八翼天龙亲自带队。它其实伤势很重，可龙岛有五爪金龙那尊仙武坐镇，不用担心安全，它主动请缨过来护送，也是想亲眼见证秦命的死。再加上其他皇族都派出煌武带队，百炼兽域同样不能示弱，它们必要时刻还要联手威慑大混沌域。所以，它亲自来了。但

    万万没想到，在即将赶到梦天岛的时候，八翼天龙惊闻一条震撼的消息。那该死的黑龙竟然没躲起来养伤，而是偷偷潜伏到这里，公然猎杀皇族部队。八翼天龙果断放弃，卷起所有猛兽，疾速逃窜。在它转身的那一刻，黑龙已经出现在视线，八翼天龙从没想过这辈子会有一次不顾一切的疯狂逃窜，可此时此刻，它真的顾不了那么多了。

    黑龙怒啸，天火老祖狂奔，两大煌武联手足足追赶了八翼天龙一千多里。八

    翼天龙毫无战意，一路逃窜。虽然是重伤，可毕竟是煌武巅峰，又是最擅长速度的龙族，所以逐渐拉开距离。黑

    龙半路折转，直奔八荒兽域部队的方向。八

    荒兽域同样在路上得到消息，当时已经距离梦天岛不足一千里，它们本想一路冲进梦天岛，在那里等待救援，可想想大混沌域的暧昧态度，毅然转身，往八荒兽域撤退。黑

    龙划开汪洋，疾驰追击，冲出三千多里之后，堵住了八荒兽域的撤离部队。八

    荒兽域且战且退，甩出各种秘术和武器阻击，最终在付出巨大的代价之后，狼狈的逃回八荒兽域控制区。至

    此，五大皇族部队两路覆灭，两路逃窜，只有劫天教队伍顺利进入梦天岛。

    举世皆惊！

    天下震撼！所

    有势力所有人，都被这难以置信的消息给震得气血不畅！好一场惊天狩猎，好一条黑龙，竟疯狂到了如此程度，完全不顾重伤之躯，公然阻击皇族队伍，甚至让它斩杀了两大煌武。甚

    至有人高调放言，秦命并不是要真正的要在洪荒战场邀战各方皇族，他只是一个诱饵，一个足够肥美的诱饵，而且事实证明他吸引了所有人，骗过了所有人！皇族再一次惨败，还是在战场之外！

    轰轰烈烈的狩猎秦命的行动就这么在各方震撼与惊惧中结束了，逃进梦天岛的天武界高阶天武，以及劫天教的队伍都留在梦天岛，没有谁再提什么进洪荒战场猎杀秦命的，以他们的力量，进去了可能就是给秦命那疯子当口粮的。但

    天武界、无回境天彻底暴怒，这简直就是耻辱，不仅是他们的耻辱，更是整个人族皇族的耻辱。如果是正常厮杀，他们败了也就认了，可是堂堂煌武大量天武，竟然被黑龙那么轻易地给伏击猎杀了，就像是猎物一样！不

    可饶恕！不能忍受！连

    劫天教那里都怒了，黑龙如此肆无忌惮的挑战和猎杀，完完全全没有停下来的意思，这是对整个人族的蔑视和挑战。血

    幕纪元615年，8月15日！事

    情发生十多天之后，劫天教终于答应跟四大皇族联合，并把一直明里暗里合作的黑魔族拉上了战车。至此，四大皇族的联盟赫然成为六大皇族，而且还是多了两个特殊又强大的皇族。劫

    天教，人族第一大教的威名！黑

    魔族，魔族的凶名！

    甚至集结了盘武仙尊和五爪金龙这两位仙武！

    六大皇族联盟的阵容空前强大，像是一个庞然巨物，在浩海深处傲然崛起，不仅古海震动，连陆地都开始关注。

    六大皇族联盟的成型，也在随后引发了巨大的恐慌。毕竟这六大皇族联盟的阵容太强大了，足以让任何人忌惮，如果之前秦命一方的力量还能牵制皇族联盟，现在可能就要危险了。一旦秦命被处死，黑龙被斩杀，那这六大皇族联盟是解散，还是继续存在，那么下一步目标会是哪里？

    而且，黑魔族的加盟无疑是把危险的魔域撕开了一个口子，六大皇族联盟随时可以闯入魔域深处，对魔域各魔族产生威胁，更可以对夜魔岛发起强烈的猛攻。

    之前因为无回境天等皇族的接连惨败，皇族的威慑力或明或暗的有所下降，很多势力都开始肆无忌惮的议论，可是……随着六大皇族联盟的强势结合，皇族两个字的分量骤然沉重，提起它的时候语气变得敬畏，望向那里的时候眼神里带着忌惮。皇族，终究是皇族，何况还是六大皇族！对

    于各方势力而言，对于浩瀚的古海而言，对于整个时代而言，这一天都值得记录，更需要引起各方的戒备。无

    数人为之失眠。

    血幕纪元615年，8月20日。

    皇族联盟宣布的短短五天之后，便展开了第一次联合行动。由无回境天、天武界、八荒兽域、百炼兽域各自选派一位煌武，劫天教和黑魔族各选派两位煌武，组成一支狩猎部队，目标就是黑龙和妖火宗。与此同时，六大皇族重新挑选出部分高阶天武，各自要求不管用什么方法，自己的也好，附属势力的也好，务必凑足十位，共计六十位，再次赶赴梦天岛，目标……秦命及其所属！

    8月24日，八大煌武亲自把天武部队送达梦天岛。天

    下目光，再次聚焦梦天岛！ 