    叶青被拉着转过了身，她看着盛孔昭，一双眼睛里纷乱复杂的心绪全都显露无疑。

    盛孔昭受不住这样的仿佛将人看穿的目光，当下偏过了头。

    一室里安静至极，两个人谁也不说话，就这样僵持着。

    最后还是盛孔昭认了输，他无奈着看着叶青。

    “娘子何必卷进这些事情里。”

    字字清晰，哪里有半点憨傻的模样。

    盛孔昭既已决定坦白，如今倒是半点不掩饰，将叶青柔软的发狠狠的揉乱。

    叶青捏住这只不安分的手，却被盛孔昭反握住。

    “娘子猜的不错，我确实不痴傻。只是常常麻烦缠身，才不得不瞒着娘子。”

    叶青听得分明，昨日的杀手刺杀，还有莫名其妙的热毒，过往种种就这样轻易的串联成线。

    叶青眯了眯眼：“那你就这样骗我，将我推到前面吗？”

    这话一出，盛孔昭面色上闪过一抹慌乱，片刻后却又镇定了。

    他定定的看着叶青，面色迟疑，像是下定了什么决心。

    “虽然瞒着娘子好些事情，却不是把娘子推到前面去挡刀的，我也一直在守着娘子的。”

    叶青不解的看着盛孔昭：“此话何意？”

    难道事情还不止盛孔昭口中的这些？盛孔昭还有底牌没有亮出？

    “娘子可还记得，扶杳公子。”

    那双眼睛试探的看着她，语气里带着些小心翼翼。

    叶青恍然大悟。

    她与扶杳，熟稔的很。

    只是究竟一开始是如何结识的？她竟已经不记得了。只记得一开始，扶杳仿佛对自己就超出了一般朋友的界限。

    不计回报的相帮，还是深夜的饮酒畅谈，再不济那一张房契。

    与盛孔昭相似的身形，叶青在今日将种种疑云再次复盘，几乎猜到了盛孔昭要说什么。

    她抬起头，看着面色仍有些苍白的人，反客为主。

    “你就是，扶杳？”

    盛孔昭缓缓颔首。

    一切水落石出。

    当初蹊跷的地方也自然的串联成了线，叶青最初搁置下了的怀疑，终于在今天成了真。

    盛孔昭想过和叶青坦白，也找过很多次机会，却都没能顺利的讲出来。却没想到是在今时今日这么一个，毫无预料的情况下，给叶青透个底。

    叶青问道：“为何一直装傻。”

    盛孔昭尽数托词她都可以接受，只是她不明白，为什么要一直对着她装疯卖傻。她以为他们之间，已经足够信任。

    叶青声音冷静至极，带着些些的凉。大有今天盛孔昭不坦白，这事就没完的架势。

    盛孔昭低着头，心上复杂的很，却终究没有说半个字。

    如今一切还未曾成定局，没有必要拉叶青下水。

    两个人无声的对抗着，叶青一言不发的看着盛孔昭，却始终没能得到后者的一个回答。叶青在心底摇了摇头，想来今天是得不到想要的答案了。

    倒在一旁的温水过了温，叶青顺手端起来，递在了盛孔昭嘴边。

    “我来吧。”

    盛孔昭抬手准备接过叶青的水，却被叶青彻底无视。

    “那日杀我们的杀手，你可知道是什么人。”

    将水喂到盛孔昭嘴里，叶青手里无物，又拿起一颗苹果，缓缓慢慢的削了。

    盛孔昭到底是接过了热水，握在手中却不喝。他眼底无波无澜，沉静得很。

    “大致是上河知府恼羞成怒，派人前来杀害。不若就是先前有一批一追杀我的人，大致和这几个是同一批。”

    盛孔昭双十有二，这数十年里，不止体弱多病，到弱冠之后，更是一动不动便有人追杀。若不是盛孔昭自己拜了碧落山庄，成了碧落山庄庄主，或许都活不到这个时候。

    那一拨杀手已经有半年未曾露过面，盛孔昭都有些淡忘了。

    满目疮痍的过往盛孔昭无波无澜的讲给叶青听，后者却是眉头紧锁的看着他，眼中的心疼快要化成实质。

    叶青冷静分析：“以上河知府的能力，怕是还做不出这样的动作。况且他如今现在与我有着合作，想来也做不出这样损人不利己的事。”

    “只是，这到底是上河地界，若没有上河知府的允许，这些杀手也不敢这么明目张胆。”

    叶青抿着唇，静静地分析来龙去脉。线索到这里形成了杂乱的分支，半点也理不清头绪。

    这次杀手前来是躲过去了，那下次呢？下一次又会是什么时候？又会有多少人？一个个问题萦绕在叶青的脑海，挥之不去。

    平白添了忧虑。

    失魂落魄太过明显，盛孔昭哪里又不知道叶青是关心则乱，太过担心自己出事。一时间，他心上柔软成了云絮，那云絮上只印了一个人的模样。

    温热的手落在了青丝上，添了分安稳。叶青不明所以的望向盛孔昭，却得了人一个笑。

    “娘子不必多想，兵来将挡，水来土掩。你要相信我。”

    这么多年，盛孔昭自己也曾调查与自己有过节，不惜从淮庆跟到上河也要刺杀自己的人，到底是哪一方的势力。

    只是对方仿佛隐藏得很好，他派遣人手，也不过查到些零碎的蛛丝马迹，半点有用的东西都不曾有。

    但那有如何呢？那背后之人千方百计想要他盛孔昭的命，可这么多年都未曾得逞，就该知道他不是那么好算计的。

    “会不会是柴兰？”

    叶青提出疑问。柴兰身为盛家的当家主母，却处处被盛孔昭这个下堂妻之子打压，定是处处不舒服，如此视盛孔昭为眼中钉肉中刺，也不为过？

    方才声落却又摇头否定：“柴兰是个脑子笨的，定然想不出这些东西来。”

    叶青抬头看着盛孔昭，偶有所思，之后才镇定问道：“阿昭，你有没有怀疑过自己的身世？”

    盛孔昭：“何解？”

    叶青站起了身，将自己的推测详细的告知床榻上的人。

    “你有没有怀疑过自己除了盛家之外，还有别的身份？或者可以往盛灏身上，或是你母亲身上想想，看看他们身上有没有什么秘密？我总觉得，你的身世，仿佛没有那么简单。”

