    齐尔哈朗就要到了，苏和泰没有做深层次的分析，亲自带着马队，迎出十里。

    到了下午，鞑子大军，浩浩荡荡的开过来了。

    几十名精骑簇拥着一名身穿白色战袄的将领，他神色淡漠，骑着高头大马。

    他身后的马队，都是统一着装，虽然行走在冰海雪原上，却都精神抖擞。

    中间同样是一杆大纛，镶蓝色大纛，纛旗迎着北风飘扬着，发出哗啦啦的声音。

    纛旗下，数十名骑兵，簇拥着一名五十上下的鞑-子将领，一身白色战袄下，包裹着一具精干的身体。

    李永芳，明朝降将。

    汉八旗中的镶蓝旗，这次也派出了六个牛录随军出征,李永芳担任参领之职。

    汉八旗中，旗主下有固山，汉语称为都统。

    固山下，设八至十个甲喇，汉语称为参领。

    甲喇下，设六到十几个不等的牛录，牛录额真，汉语称为佐领。

    李永芳的水师自辽南一战，遭受重创后，一蹶不振，水师佐领早已经被换作他人了。

    这次，听说是北地有明军，便派了他这个曾经的明将随军出征。

    “奴才见过贝勒爷。”

    齐尔哈朗来了，苏和泰和带着几个牛录额真也纷纷下马拜见。

    一群鞑-子首领，没有在雪地里做过多的停留，便直奔苏和泰大营。

    营中，几个火盆中，已经烧起了熊熊大火。

    齐尔哈朗，抖了抖身上的雪花。

    两名懂事的奴才，立刻上来，帮他将那件雪白的披风退去。

    一群鞑-子将领，簇拥着火盆，烤了烤双手，暖和了，才各自坐到了两侧的座位上。

    奴才将早已经烤好的全羊，抬了上来。

    羊肉的膻气飘逸在空气中。

    香！

    齐尔哈朗锐利的目光扫过全场。

    他没有吃，所有的将领，也没人敢动。

    “刚刚出来，就遇上了极寒天气，明军恐怕更不好受了，本贝勒决定，明日一早，奔袭葛林堡。”

    “苏和泰首领，你们的先锋部队，现在应该也已经到了葛林城下了吧。”

    苏和泰四千人马，现在营中只有两千多人。

    齐尔哈朗，自幼从军。

    营里有多少人，有多少马一眼就看出来了。

    不用说，剩下的那一千多人，肯定不在营里。

    李永芳稍微坐直了一些，也准备听听苏和泰了解到到明军状况。

    还有巴图鲁和阿达海这一群从葛林堡逃出来的老鞑-子，他们更加迫切的想知道葛林堡的状况。

    营中也安静下来了。

    几十双目光投到苏和泰的身上。

    心乱如麻！

    在迎接齐尔哈朗时，他就想禀明实情，只是看到齐尔哈朗那神情时，话到嘴边，又咽回去了。

    这一刻，他已经如坐针毡。

    “贝勒爷，奴才有罪！”

    “奴才有罪，求贝勒爷责罚。”

    跪在地上，整个身子已经贴着地面了，额头都磕了的深深的血印。

    不敢有半点隐瞒，一五一十的，将遇袭经过说了一遍。

    齐尔哈朗整张脸全都拉下来了，面如死灰，眼睛瞪成铜铃大：“该死的奴才，那可都是镶蓝旗的勇士啊。”

    “明军伏击你们，难道你们手里拿的都是搅屎棍吗？”

    “伊斯哈可是我们镶蓝旗猛士，他战功赫赫，勇冠三军，你竟然说他被明将一刀斩于马下，这种谎言难道就是用来掩盖你的失败吗？”

    “来人，将这该死的奴才拖下去，杖毙~~”

    齐尔哈朗怒火滔天，再也不想听别的解释了。

    伊斯哈的身手，他自然是知道，这样的女真勇士，绝对不可能一招败给明将的。

    这都是苏和泰编出来的鬼话。

    一声令下，四名精炼的士兵，从外面进来了，拉住苏和泰就往外边拽。

    “贝勒爷，饶命啊，奴才说的句句属实啊。”

    苏和泰面如死灰，只觉得什么倒霉事都让自己遇到了。

    遭到伏击就不说了。

    伊斯哈的死，本来他也怀疑过，但正巧这时接到斥候来报，齐尔哈朗的主力来了。

    也没时间多想！

    毕竟十几个士兵，亲眼所见，他再深究也没什么意义。

    何况明军的战力，有目共睹，绝非是他一人编造出来的。

    “啊~~”

    营外传来撕心裂肺的惨叫声。

    “贝勒爷，苏和泰自先汗在位时就跟随大军南征北战，念及他对贝勒爷忠心耿耿的份上，饶他一命吧！”李永芳首先站出来求情。

    虽然他也认为，伊斯哈不太可能被明军一刀斩首。

    但阵前斩杀大将，是为大忌。

    “贝勒爷，请饶他一命吧，明日我们就要奔袭明军，何不留着他戴罪立功，到时候查实了情况再杀不迟。”

    甲喇阿勒巴图也赶紧站出来求情，虽然不喜欢苏和泰，但也不想看着他活活打死。

    怎么说也得等他攻破葛林堡再说。

    “停~”

    齐尔哈朗怒火稍微平息了一点，抬手停止了杖责。

    苏和泰奄奄一息的被士兵拖了上来，屁-股都被打开花了，刚才进来的道上，下留下了一道长长的血痕。

    “拖下去，等本贝勒明天攻破明军大营，再行处置。”

    没听任何人解释，齐尔哈朗已经命人将他拖下去了。

    第二天清晨，下了几天几夜的大雪，终于停下来了。

    银装素裹，千里冰封~

    气温已经降到了冰点。

    战马被牵出来后，一泡马尿下来，地面上已经结成了一堆厚厚的冰溜子。

    葛林河宽阔的冰面，也变得更加的牢固。

    这样也给鞑-子的马队提供了及宽广的道路。

    数万大军，踏着冰面，浩浩荡荡的向着下游进发。

    行军的速度比以往快了不止一倍。

    下午，大军抵达了葛林堡三十里外的开阔地。

    此时，大部分的尸体被积雪覆盖着，但还是能依稀看出当时的战场的惨烈。

    齐尔哈朗希望能早点抵达葛林。

    十几支斥候队伍游弋在葛林附近，他们接二连三的将葛林的消息带回来。

    很快，齐尔哈朗就接到了斥候来报！

    齐尔哈脸上掠过一抹得意之色“空城？”

    “看来他们并不笨，不过，既然闯进了我们的地盘，想走出去没有那么容易了吧。”

    “传令大军，加速行军，争取今晚进驻葛林。”

    忽林！

    既然张三顺能放弃葛林，那他们一定是回忽林了。

    齐尔哈朗心情不算太差。

    如果说他之前想将明军消灭在葛林的话，现在他改变主意了。

    葛林是一座石城，外面地貌虽然开阔，却两两面靠山，也就是说大军只能从东北两面进攻。

    对于明军来说，只需要防守住东北两扇门就好了。

    但是忽林不同。

    忽林那个地方，是一个半岛，三面环水。

    如果在平时，率领大军只能攻正面防线，但冰天雪地里，河面都被封冻了。

    整个基地靠河的那边，全部暴露在他们铁骑的打击范围之下。

    三万人马，打明军几千人，不用打胜负已分。

    对于齐尔哈朗来说，只不过是走个过场而已。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

