    借着浓浓夜色，沈钰悄无声息的在大寨中穿梭，很快就来到了另一处灯火通明的地方。

    这一次这里的人不再是千娇百媚的美人，而是个胡子拉碴的壮汉。长的豹头环眼，脸庞说不出的狰狞，是一看就不好惹的那一种。

    而在他的身旁，则是一具早已变得干瘪的人。如果沈钰猜的不错的话，这个应该也是他们所谓的药奴，这些人果真全然没有把这些药奴当人看。

    “呼！”正盘膝消化自己一番收获的壮汉，突然睁开了眼睛，轻轻舒了口气，似乎对自己今夜的进度相当满意。

    “来人，把人给我拖下去，再来两个点心！”

    “二当家！”随着壮汉的话落之后，很快外面的人就推开门走了进来，极为恭敬的冲他行了一礼。随后这几人又拖着干瘪的尸身匆匆离去，不多会儿的功夫就又送上来两个孩童，大约只有三四岁的样子。

    所谓的点心，该不会就是这两个孩童吧？人渣！

    陌生的环境，让这两个孩童放声大哭。这刺耳的哭闹声显然惹恼了这位二当家，让他变得极为暴躁，一下便将两个孩童掐着脖子举了起来。

    那狰狞的表情，犹如冲入世间的恶鬼，看的人心惊胆颤。窗外的沈钰则是悄悄抽出了剑刃，他还是没有办法无视两个三四岁的孩童，就这么在自己眼前被杀。

    “二当家，大当家让所有当家前去议事！”

    就在这时候，窗外突然传来了一道声音，让里面的这位二当家颇有些意兴阑珊。他今夜练功正到嗨时，谁稀罕去议什么事。不过大当家的话，他们却不敢不听。

    “知道了！”随手将两个孩童往旁边一扔，然后二当家直接推开门大步走了出去。浓浓夜色下，十几个小弟举着火把开道。人长的不咋地，排场却是相当的大。

    除了这位二当家之外，还有其他几人也在向着中心处的院落走去，这几个人汇聚到了一起，彼此之间都是轻轻打了声招呼，谁也没给谁太好的脸色，而后就赶忙向里面走去。

    看得出来，这几个人的关系并不大好，估计勾心斗角的可能性比较大。都是心狠手辣的主，还能指望他们是相亲相爱一家人？

    章南巨寇的二当家和三当家，沈钰都见识到了，那是一个比一个变态，手中不知道沾染了多少无辜人的血。剩下的这些人有一个算一个，估计也不是什么好鸟。

    这也就是自己功力尚浅，实力不足，要是有叶孤城和西门吹雪他们那般实力的话，还用得着躲藏什么，直接从山寨门口杀进来了，所以同志还需努力啊。

    算了，未来的时间还长，也不急于一时。

    跟随在后面悄悄过来的沈钰，也随着他们的脚步溜了进去。不过中心院落这里一点也不像是土匪山寨，反倒是想富商豪绅的精巧园林。看不出来，这里的人还真会享受，怕是得花不少钱吧。

    章南巨寇打家劫舍，这些年来不知道劫掠了多少，看起来是富得流油！

    “大哥！”

    一进来，几人就冲着坐在首位的一个中年人恭敬的喊了一句，而且他们的声音之中没有半点敷衍，甚至还有这几分的畏惧。看起来，这位大当家在章南巨寇中的威望不是一般的高。

    “高手啊！”只是悄悄看了一眼，沈钰就收回了自己的目光。自大当家身上传来的那种威胁的感觉，让他很庆幸自己没有轻举妄动，隐藏的也更小心了些。

    想想也是，章南巨寇纵横三郡之地，又怎么可能高手坐镇。只是这位大当家看起来一点也不像是一个巨寇的首领，反倒像是一个博学多才的书生，浑身散发着书卷气。

    若不是亲眼所见，怕是很难将两者结合在一起。尤其是对方的武功，感觉深不可测。这位大当家，必然是一位相当难缠的角色。

    能把章南巨寇发展成现在的模样，而且这么多年来都屹立不倒，能是一般人么？

    不过沈钰也没有那么惧怕，就算打不过，跑他还是自信能跑的掉的。

    “大哥，不知道这么晚了，大哥叫我们来有什么要事？”

    “有两件事！”冲来的人点了点头，大当家随后开始直奔出题“第一件事是徐木风，他的儿子被一个小县令杀了，所以请我们帮忙！”

    “徐木风？哼，他儿子被杀了，自己想办法不就行了。一个小县令而已，还用得着我们出手？”

    “他们之间果然有联系！”屋外的沈钰摒住呼吸，偷偷的听着里面的谈话声。他们口中的徐木风，正是那位知府大人，所以那位杀了他儿子的小县令，岂不就是自己么。

    “这个我可是听说了，听闻这个小县令可不简单，徐木风在他手上数次吃瘪，听说还请了金雨楼的杀手，可惜啊，听闻连金雨楼的杀手都是被一击击杀！”

    “现在的徐木风也很头疼，金雨楼都在找他的麻烦，认为他给的情报和价钱跟实际对不上！所以，他才把求援信交到我们这里来了。这个废物真是不长进，连这么一点点小事都需要麻烦我们！”

    淡淡的说了一句，旁边的二当家对徐木风看起来很看不上眼。不就是一个知府么，天天跟他们这吆五喝六的，以为自己是谁？还真以为自己是个人物了！

    他能做上知府这个位置，他们章南巨寇也是出了不少力的！

    “好了！”摆了摆手，坐在主位上的大当家开口，也让其他所有人立刻正襟危坐。

    “他说要让此人血债血偿，作为条件，可以再给我们提供两百童男童女。这个数量，不少了！”

    “靠！”屋顶处的沈钰忍不住暗骂一声，好一个徐木风，竟然还干拐卖人口的买卖，还是往章南巨寇这边送。两百的孩童说送就送，这得是破坏多少家庭！

    “大当家的意思是，要我们出手？”

    “不错，我们跟徐木风之间的合作很愉快，我们帮他扫除对手，铺平道路。他帮我们搜集粮草，提供商队情报。这么多年合作下来，我们彼此都收获不少。听闻他最近即将升迁，所以这忙我们得帮！”

    “何况这个小县令接连拿下了百安县蔡家，冯家还有我们在那里安插的飞虎堂，还有一直给我们提供粮食的孙家，可是让我们损失不少啊！”

    “大当家，不如让我去吧，听说那个小县令长的还挺俊俏的！”轻轻笑了笑，坐在位子上的三当家露出了妩媚的笑容，搞得所有人都一阵恶寒。别人害怕这位三当家，老实说，他们见了也怵。

    跟这位要是上一次床，连他们也得修养一两个月。算算，还是那些温柔可人的小姐姐更好一些。偏偏她的一身媚功勾魂夺魄，还经常让他们把持不住。

    搞毛啊，自己人都勾引，身子都亏了，万一有人找麻烦的时候可咋整！

    “不着急，我们要动手，但决不能让人查到我们身上。动一个小小的县令容易，可若是让捕门的人盯上的话，会很麻烦！”

    慢慢打开手中的折扇，大当家摇了摇，如同一位一副智珠在握的智者“听说最近大雨连绵，许多地方都被洪水淹没，要不了多久便是流民遍地！”

    “流民暴动是常有之事，就算冲击县衙杀死县令也不是不可能，你们说这个想法怎么样？”

