
　　“现如今你们应该明白，我想表达的弊端到底是什么了吧？”

　　方世玉扫视了一下在场的众人，然后不咸不淡的说道。

　　不出意外，除了蓝玉满脸疑惑之外，其他的几个人脸色十分沉重。

　　其中尤其是朱元璋，他脸色阴沉的快要滴出水来。

　　“方小子，按你的意思来说，我大明王朝的宝钞就不值钱了？”

　　“这个……究竟是怎么回事？”

　　沉默良久后，李善长也跟着开口问道。

　　现在的这个发现，实在是太恐怖了。

　　我大明王朝发行的宝钞居然不值钱了！？

　　要不是方小子用这么简单的例子来举例的话，等到他们这些朝廷重臣发现的时候，恐怕已经天下大乱了。

　　“你们说的不错，我大明王朝宝钞最大的问题那就是超发滥发，这就导致了今后钱不值钱。”

　　方世玉有些难过的说道。

　　事实上，大明户部在发行宝钞的时候，从来就没有注意控制发行数量的这个问题。

　　等到宝钞泛滥成灾的时候，朝廷已经无力回天，只能任由宝钞贬值，然后沦为一张废纸。

　　“还希望方公子能为老朽详细的解释一下其中的原委。”

　　吴琳站起身子来，然后朝着方世玉恭恭敬敬的开口说道，嘴巴里面的称呼也从刚才的方小子，变成了现如今的方公子。

　　“既然老吴你这么感兴趣，那我就好好的给你们解释一下。”

　　察觉到了老吴那求知的眼神，方世玉顿时感觉到自己的自信心爆棚。

　　反正跑路的事情早就跟他们说了，现在也不差这一点。

　　“你们刚才也看到了，宝钞真正的价值并不在他写了能够兑换几贯钱，而是在他到底能够购买多少东西。”

　　“我喜欢把宝钞能够买到多少多东西的能力，称之为钞能力。”

　　方世玉挽起自己的袖子，习惯性的想要在墙上写字，然后却惊讶地发现自己手里面没有毛病。

　　不过好在身后的朱标早有准备，他连忙把沾好墨水的毛笔递到方世玉的手里。

　　欣赏的看了一眼朱标，方世玉继续说道。

　　“你们刚才都看到了，朝廷所印发的宝钞，必须要跟市面上可以购买到的货物相匹配。”

　　“货物多，则宝钞多，所以朝廷需要多多印发宝钞，否则会引起通货紧缩。”

　　“货物少，则宝钞少，需要朝廷收回多余的宝钞，要不然到时候钱就不值钱，势必会引起通货膨胀。”

　　方世玉在小院的墙壁上面龙飞凤舞的写下了“通货膨胀”还有“通货紧缩”这八个大字。

　　李善长和吴琳连忙把这两个名词牢记于心。

　　至于像太子朱标这种有经验的，他早就掏出了记事本在上面记录了下来。

　　“方公子，这通货紧缩还有通货膨胀是什么意思？这两者又有什么关系，还有弊端。”

　　太子朱标好奇的抬头问道。

　　“这个问题问的好。”

　　方世玉再度欣赏的看了一眼太子朱标。

　　“通货紧缩，那就是市面上只有货物而没有宝钞，所以老百姓们只能以物易物，市场会变得有些凋零。”

　　方世玉指着龙飞凤舞的通货紧缩是个大字说道。

　　“如此看来，这个通货紧缩似乎并不是那么可怕。”

　　“说的不错，最多就是朝廷征收税收并不是那么方便，影响不是那么大。”

　　“确实如此，这通货紧缩也不过如此。”

　　“……”

　　在下面引发了一小段讨论的声音。

　　和后世高度发达的商业社会不同大明王朝，现如今是以小农经济为主，各家各户跟踪着自己的田地。

　　很多地方还存在着以物易物的民间习俗。

　　所以在后世谈之色变的通货紧缩，对于大明王朝来说影响并不大。

　　“不过对比通货紧缩，更可怕的应该是通货膨胀。”

　　“通过刚才我给你们举个例子，你们应该清楚的了解到，所谓的通货膨胀，那就是朝廷滥发超发宝钞，导致钱不值钱。”

　　方世玉在通货膨胀上面，画了一个醒目的圆圈。

　　当今的圣上在印发宝钞的时候没有动过脑子，他真的以为印多少宝钞就可以花出去多少。

　　“刚才你们都看到了，在货物与总量不变或者增长速度赶不上宝钞印发速度的情况下，每张宝钞的购买力只会越来越少。”

　　“直到最后，从刚开始一张宝钞就可以换一张麻将牌，变成了现在最少十张宝钞，才可以换一张麻将牌。”

　　方世玉指着桌子上面的宝钞，还有麻将说道。天籁小说网

　　所有人在听到方世玉的话后，他们认同的点点头。

　　要知道他们可是亲眼看着，宝钞购买能力发生的变化。

　　细思恐极，刚才所说的例子很有可能会发生。

　　而朱元璋则是老脸一红。

　　愚蠢的他当初还真的以为，印多少宝钞就等于发出去多少钱呢。

　　“方小子，你说的这个通货膨胀真的有那么可怕吗？”

　　“为什么我怎么就听不懂呢？”

　　蓝玉满脸的疑惑。

　　刚才方小子到底说了什么？

　　怎么一会儿膨胀，一会儿又紧缩的？

　　一会又钱不值钱了，一会儿钱又值钱了。

　　从陛下再到李老头和那个死秀才，他们的表情就好像便秘一般。

　　难道这比打仗死人还要可怕吗？

　　“哦，其实你理解不了也是情有可原的。

　　方世玉微笑的点点头。

　　连后世的人都不一定能够搞清楚通货膨胀，还有通货紧缩的关系，更何况蓝玉这个古代的武将。

　　“我简单的给你举个例子吧，通货膨胀以后，你手里面的宝钞就是一张废纸，你说你怕不怕担不担心？”

　　“嗯，这个嘛确实有点害怕。”

　　别的先不说，要知道他和手底下的将士们的俸禄，有八成是用大明宝钞发放的。

　　如果到时候真的成了一张废纸，那他们应该如何生存下去？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明：朱元璋求我教他做皇帝（大明福星）更新，第二十五章 病好免费阅读。https://xs.23sk.com 