    几乎在任我行施展出吸星大法的同时，有所察觉的周游，也是忙双手在面前化了个圈，顿时一股无形的旋转挪移之力化解掉了任我行吸星大法的大半吸力。

    “什么？不可能！”发现自己的吸星大法似乎对周游没什么用处，任我行不禁脸色一变的失声惊道，紧接着便是低吼一声，再次全力施展出了吸星大法。

    几乎同时, 感受着体内澎湃内力的躁动，心中冷笑的周游，一掌拍出的同时，掌心也是有着炽热狂暴的内力山洪爆发般喷薄而出，令得吸收了这股内力的任我行顿时感觉可怕的狂暴力量如火山爆发般涌入自己体内。

    一时间根本无法吸收化解的任我行，顿时脸色大变的浑身一颤, 而后便是一口血狂喷而出的踉跄退去, 摔倒在一旁的湖水中，体内难以掌控的狂暴内力爆发, 令得周围的湖水都是爆炸了般。

    “咳..你..”咳嗽着狼狈爬起来的任我行，感受着五脏六腑的震荡闷痛和丹田经脉的刺痛，不禁又惊又怒的看向周游：“你的内力..你的内力怎么会如此深厚？这不可能！这绝不可能！”

    “吸星大法，原来是这样..”目光闪亮低喃自语般说着的周游，随即愈发惊喜起来，闭目略微感受了一番般，突然朗声大笑起来：“任我行，你的吸星大法，看来也不过如此啊！吸收外来的内力，却无法消受的感觉，不好受吧？”

    “啊..”周游话音刚落，任我行已是忍不住身体微微颤抖般凝眉露出了痛苦之色，但听得周游此话，他又不禁咬牙强忍住了痛苦呻吟之色，目光凌厉的看着周游道：“你..你到底是什么人？江湖上，何时出现了你这么一号人物？看你刚才的手法, 似乎是武当派那些道士的手段，难道你是武当派的弟子？”

    “不愧是任教主，好眼力啊！没错，我这手功夫，的确是借助太极的武学理念独创出来的，”周游点头一笑。

    “独创的？”任我行闻言一怔，而后便是神色愈发复杂起来：“没想到，老夫被困于此的这些年，江湖中竟然出了你这等惊才绝艳之辈。看来，就算是老夫能够从这儿出去，只怕也是很难再有什么作为了。”

    “你是难有什么作为了，因为你已经老了。这人啊，就算是再怎么武功高强、才智卓绝，终究也是逃不过岁月的摧残，”周游微微摇头道。

    “哈哈..说得好，说得好！”任我行一听突然大笑起来，只是那笑声中却是有着英雄迟暮的落寞和复杂：“江湖代有人才出，一代新人换旧人啊！老夫老了，老了，老了啊！哈哈..”

    “夫君，我看他也曾是个人物，被关押在这里这么多年, 也怪可怜的，不如咱们放他出去吧！”赵敏听得任我行那苍凉的笑声，忍不住略有些心软道。

    “小丫头，我刚才对你出手，你却要救我出去？”止住笑声的任我行，略有些意外的看向赵敏问道。

    赵敏点头道：“不错，我敬你算个英雄！能够在这暗无天日的地方待上十年，还没有被逼疯的，阁下也算是了不起。你这样的人，竟然被宵小关押，我看不过眼！”

    “哈哈..想不到，姑娘也是性情中人啊！”任我行一听再次笑了起来：“看到你，倒是让我想到了我的女儿。若非是为了她，我也无法在这儿忍受这么多年的孤独寂寞。不过，我任我行从来不需要别人可怜，也不想欠任何人的人情，你们走吧！”

    看着左冷禅说话间语气一冷，一副拒人于千里之外的样子，赵敏也是一愣，而后笑道：“你这老头，倒还真是脾气够倔的啊！行，那您老就继续待在这儿享清福吧！”

    “任教主，我可真是服了你了，”周游也是摇头失笑道：“既如此，想必你也不想让我帮你化解那股吸入体内的内力，那我们可就告辞了。”

    说完，转身对赵敏眼神示意了下的周游，便是闪身落在赵敏身旁，瞥了眼一旁地上的梅庄四友，当先向着地牢外面走去了。

    “喂，你女儿叫什么？如果我们能够遇到她，我会告诉她你的下落，让她来这儿救你的，”赵敏在离开的时候，却是突然问道。

    听得赵敏此话，身上锁链抖动作响的任我行，沉默了下，在赵敏转身要离开时，才忍不住开口道：“她叫盈盈，如果你遇到了她，请代我告诉她，让她照顾好自己，不要冒险前来救我。”

    “好，如果有机会见到你女儿，我会转告她的，”感受到任我行对女儿的关心爱护，赵敏不禁点头道。

    离开地牢后，赵敏才忍不住问道：“夫君，这个任我行究竟是什么人？你叫他任教主，难道他曾是什么教的教主？在这个江湖上，最厉害的教派应该就是被正道称作魔教的日月神教了吧？说来，也真是有意思，日月合在一起，不就是个‘明’字嘛？难道，这日月神教和明教有关？”

    “或许吧！”不置可否一下的周游，则是笑着道：“我看，咱们以后行走江湖，就以明教之人来自居吧！”

    “明教？你莫非还对明教教主之位恋恋不忘？”赵敏有些失笑：“只是，你若自称明教教主，江湖上的人会不会将你当成是东方不败啊？”

    周游一听，不禁没好气的白了眼赵敏道：“别给我提那个将自己弄得不男不女的死变态，怪恶心人的。”

    “不男不女？变态？难道江湖传闻中武功天下第一的魔教教主东方不败，竟是也练了..”赵敏一听，也不禁美眸微瞪的惊诧道：“就为了成为天下第一，竟然就..这些人，为了练成天下无敌的武功，未免也不顾一切了。况且，这葵花宝典和辟邪剑谱，也不见得就是天下间无敌的武功吧？”

    “起码在这个世界中，堪称是无敌了，”周游不置可否道：“人活在这世上，总要有一些追求的。欲要得到一些东西，也就不免要有所牺牲付出。可能，他们觉得相比于那点牺牲，武功天下第一更重要吧！虽然，挺让人难以接受的。”

    “这些人也真是有意思，难道就没有人想过其实女人更适合修炼葵花宝典和辟邪剑谱吗？”赵敏摇头道。

    周游哑然失笑：“女人？江湖中，厉害的女人又有几个？而且，女人通常来说也并没有男人那么有野心的。”

    “那倒也并不尽然，”赵敏不置可否，随即好奇问道：“如今这江湖之上，就没有厉害的女人了吗？似乎这五岳剑派中的北岳恒山派，就全是女尼吧？说来也是有意思啊！一群尼姑，不安心的侍奉菩萨，练什么剑啊？练了剑就不免要与人动手厮杀，免不了杀人，这岂不是和佛门的戒律相违背了嘛？”

    “对了，夫君，这江湖中，除了恒山派的女尼外，可还有什么其他厉害的女侠吗？跟我说说呗！”赵敏接着好奇连问道。

