
　　要拼持久，李闻也一点都不太怕的，水可是能壮大肾脏的。

　　而付峰早已年老，身体难以坚持剧烈的战斗，一拳一拳都倾尽全力，试图早些结束战斗。

　　四之型·击打潮。

　　李闻手中的捩花，带着巨力，与付峰的拳头撞在了一起，两者各退了三步。

　　他们都很有默契地没用元素力，那样造成的余波会更大，军营会被破坏，远处的人群也会受伤。

　　李闻是因为不想伤到胡桃，而付峰是遵守规则，他对此类东西看的很重。

　　九之型·水流飞沫。

　　李闻脚下踩出一个个浪花，速度得以加快，让人目不暇接。

　　付峰站立在原地，眼睛紧紧盯着李闻的移动轨迹，时刻准备出手。

　　顷刻，付峰眼里闪过一道精光，空爆声响起，带着炽热之意的拳头打在了一个虚影上。

　　三之型·流流舞动。

　　黄金瞳的探测未来，给战局带来了改变，0.5秒的时间，李闻察觉到了付峰的攻击意图。

　　虽然李闻的体力也消耗了不少，但因此找到了击伤敌人的机会。

　　七之型·雫波纹击刺。

　　枪身如一条张着血盆大口的恶龙一样，咆哮的龙吟，让人心生畏惧。

　　一拳打空的付峰自然是无法调整身体去抵御这道攻击了。

　　只好大喝了一声，空中出现一只火猿，以猛烈的拳意，削减此次的攻击。

　　捩花如愿以偿地刺中了付峰，洞穿了他的腰腹，但付峰强忍着痛意，狠狠地握着突出的枪尖。

　　“臭小子，被我逮到了！”

　　李闻一直用距离拉扯着他，一身进攻的本事使用不出来，让付峰憋了一肚子火。

　　这下找到机会了，除非李闻放弃武器，不然他就只能在这个距离里，与付峰对拳。

　　只不过，捩花一闪，变成了一把刀，刀身比伤口要小，而付峰的手也抓了个空。

　　借着捩花的转换形态，李闻脱离了付峰的控制，身形一闪，再度拉开了距离。

　　两者的战斗经验有差别，李闻自然不愿意长时间与付峰战斗，很容易被抓到破绽的。

　　扬长避短，以距离优势掌握战斗节奏，察觉不对可以及时退出，这是李闻选择的战法。

　　付峰懵逼了一下，看了看抓空的手，又看了看李闻手中的刀。

　　见了鬼了，在他常年的战斗中，还真没见过这种东西，可以随意切换形态的武器。

　　付峰叹了口气，气馁倒是不会，只是好机会丧失了，有点可惜而已。

　　他大喝一声，刚刚的火猿虚影再度出现，最后的时间了，必须一波爆发摁死敌人。

　　付峰如同一只暴猿一般，脚下的擂台出现龟裂，借着巨力，他从高处跃向了李闻。

　　二之型·水车。

　　从下方抵抗攻击，本身就处于劣势，李闻被拳头击退了几步，退到了擂台边缘。

　　而付峰一落地，就再度加速，冲向了李闻，瞳孔闪着摄人的红光，这是曾经在武林中，付峰被人成为怒猿的原因。

　　六之型·扭转旋涡。

　　本意是在没有立足之地使用的剑型，经过枪术改造，仅用长枪在手中旋转就能达到效果，也不用本体跟着旋转。

　　一道水龙卷在擂台上方涌现，而枪身上，也有一个龙头在悄然蓄力着。

　　扭转旋涡不止是群攻招式，还有一定的防御能力，连绵不绝的水流足以抵挡外部而来的攻击。

　　破解的方式也有，就是放任李闻旋转，不过去即可，迟早会力竭。

　　只不过，付峰现在正处于爆发状态，用了一个爆发的秘技，过后会变得乏力，不得不持续进攻。

　　炽热的拳意打在水龙卷中，迟迟不能打破，每次出现一个缺口，都会有后续的流水补充。

　　而且，付峰越打越心惊，他感知到水龙卷中的强大蓄势，不及时打断，会出现可怕的后果。

　　怒猿。

　　付峰的双手变得通红，手指成直立，刺中了水龙卷之中，之后就是大喝一声，直接将水龙卷撕开。

　　付峰的成名绝技，用此招，不知道撕开了多少的敌人身体。

　　但用了此招之后，他开始大口喘息，体力已经所剩无几，这就是身体的限制，没有什么能敌得过时间。

　　水龙卷被撕开，露出了隐藏在其中的李闻，枪身上的龙缠绕在李闻身边，蓄势待发。

　　十之型·生生流转。

　　苍蓝水龙咆哮而出，直面此等威势的付峰，只好双手交叉，挡在身前。

　　水龙是枪意的显化，每片龙鳞都是一次刺击，付峰身上开始出现了一道道的伤口。

　　作为阻挡的主力，双手上的最为深彻，鲜血洒落在了擂台上。

　　也不愧是成名已久的武师，接下了蓄势的生生流转，只是重伤。

　　秘技的反噬也到来，付峰的身体撑不住了，半跪在地，丧失了战斗能力。

　　“裁判呢？”

　　李闻环顾四周，周围是一个人都没有，连戎世也躲远了，更别说其他人了。23sk.Com

　　在李闻找裁判宣布结果时，付峰那边也传来异动，火元素在缓缓汇聚。

　　付峰没有什么狠话，只是眼中满是坚定，他只有一个执念，那就是千岩军不能弱于其他人。

　　为此不惜一切代价，哪怕是破坏规矩，哪怕是被众人排斥。

　　意志力不错，可惜你生错了时代，李闻评论了一句，握起了捩花。

　　十一型·凪。

　　脚下的擂台化成了一潭波澜不惊的池水，那涌动的火元素也随之消逝。

　　李闻也是明白了，为何凪不算水的灵极，那是因为，在凪的范围内，一切元素都消失。

　　而灵极是元素处于镇定沉寂状态，直接停止了元素流动，这可算不上灵极。

　　通过凪，他让付峰汇聚的火元素消散，身体变得更加无力，无法再使用神之眼了。

　　李闻默默地走到付峰面前，他仍然低垂着头，看不到面容。

　　枪身一挑，付峰挂在腰间的神之眼被李闻打了在半空中，他伸出手，将其接住。

　　神之眼带着炽热的感觉，刚刚汇聚的元素力还有留存一些在其中。

　　李闻手中散发出了白烟，他构成了一道水流薄膜，化解着留存的火元素力。

　　而付峰也抬起来头，神之眼被夺，让他恢复了初见的样子，冷静了许多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第十三章 被家族期望支配的人免费阅读。https://xs.23sk.com 