    自逐图腾古族。

    当机立断，苏辰没有丝毫的磨叽，因为他实在看不惯图腾古族的嘴脸，想要明抢自己手里的十绝鼎，并且面对佛族的威慑，竟然根本不敢替自己人出头。

    这样的图腾古族，真是让人感到笑话。

    如此古族，继续留下又有何用。

    三位图腾老祖的脸色很是阴沉，对于苏辰的突然自逐古族，实在让他们感到措手不及。

    “苏辰，你无需鲁莽，我们这次前来，也只是和你商量。”

    不耐烦地摆摆手，苏辰冷漠道：“现在我不是图腾古族的人，我以祖龙皇的身份站在这里，你们也无需拿着各自的身份来压制我，想要和我祖龙族开战，我随时奉陪。”

    “忘了告诉你们，我背后还有着瑶池古族。”

    赤裸裸的威胁！

    苏辰的意思很简单，就是要借助祖龙族和瑶池古族来威慑图腾古族。

    他算是看明白了，图腾古族内虽然有着三位半步神道强者坐镇，实在就是怂包一个，连佛族都不敢招惹，更何况是祖龙族和瑶池古族的联手，他几乎可以断言，图腾古族肯定不敢招惹。

    正如苏辰所猜测的一般。

    十大古族之中，最怂的肯定是图腾古族，当年面对佛族，图腾古族就是怂了，如今面对祖龙族和瑶池古族，同样不敢出手。

    “轩辕重梵，要是你想开战，随时找我，我会带着瑶池古族和祖龙族随时前来，要是你现在就想开战，我立刻就召唤祖龙族和瑶池古族。”

    “我们走。”

    三位老祖立刻起身离开，他们根本不敢出手，因为同时面对祖龙族和瑶池古族，就算图腾古族有着他们三人坐镇，也不愿意招惹。

    “轩辕麟，你留下。”

    “不行。”

    轩辕麟并未离开，而是来到苏辰面前，他现在已经炼化十绝鼎，成为十绝将，当然会以苏辰为主。

    看到轩辕麟的态度，轩辕傲很是震怒，怒道：“轩辕麟，你给我滚过来，你要永远记住自己的身份，你只是我脚下的狗，明白吗？”

    轩辕重梵没有说话，他总是感觉轩辕麟有些不对劲，正常情况下，轩辕麟怎么可能如此听话。

    苏辰却是冷笑一声，嘲讽道：“轩辕傲，我忘了告诉你一件事，从现在开始，轩辕麟随我一起脱离图腾古族。”

    “苏辰，你是否离开图腾古族，我不会多管，但是他不行，他是我的狗，就算是死，也应该由我决定，而不是跟着你一起离开图腾古族，轩辕麟，我再最后说一遍，给我滚过来。”

    根本压制不住心中的无尽怒火，轩辕傲实在想不通，为什么三位老祖不出手，就算是杀了苏辰，祖龙族和瑶池古族前来找麻烦，只要古族有着三位老祖坐镇，他们又能如何？

    连他都感觉到，自己的父亲和三位老祖实在太怂了，却是敢怒不敢言而已。

    “轩辕傲，从今天开始，你就留在图腾古族，要是在外面被我遇到，我会要你的命。”

    在图腾古族面前，当面要斩杀轩辕傲，苏辰的霸道让四人感到无比震怒，不过越是如此，他们越是不敢出手，毕竟苏辰已经不再是图腾古族的弟子，有着更加牛的身份。

    背后不仅有着瑶池古族撑腰，更是祖龙族的祖龙皇，这个身份实在太特殊了。

    “傲儿，走。”

    “父亲。”

    “走。”

    轩辕傲狠狠地瞪了一眼苏辰，最终还是选择离开。

    一声叹息，纪煌显得很是无奈的说道：“辰儿，这次你有些鲁莽了，只要你不脱离图腾古族，我便可以借助图腾古族威慑佛族，但是现在，随着你离开。”

    说到这里，纪煌并未继续往下说，不过话里的意思已经很清楚。

    苏辰却是笑笑，说道：“外公，无所谓的事情，有着祖龙族足以威慑住佛族，龙象图腾族暂时不要脱离图腾古族。”

    “我明白你的意思。”

    苏辰的意思很简单，毕竟他招惹了佛族，并且自己的身份已经泄露，相信佛族不会再封锁佛界，到时候必定会出手对付自己。

    他不敢保证，佛族是否会对付龙象图腾族，只要龙象图腾族不脱离图腾古族，相信佛族便不敢出手对付龙象图腾族，就算图腾古族怂，也绝对不会让佛族伤害龙象图腾族，这是毫无疑问的事情。

    “外公，我先离开了，有事我会让你给你传消息。”

    “一切小心。”

    “恩。”

    苏辰手里出现了一个玉盒，说道：“外公，里面有着帝极丹，每个人只能吞服三枚，可以相助连续提升三个阶位，而你只需要吞服两枚即可，便可以晋级到巅峰封号大帝。”

    啊？

    看着外孙拿过来的玉盒，听到里面所谓的帝极丹，纪煌很是惊讶，因为他很清楚帝极丹意味着什么，从未听说过大陆上还有着这样的丹药。

    “你，母亲，舅舅和语痴，我暂时只能供给你们四人，不过我会大量炼制出来，并且让人给你送回来，到时候可以提升龙象图腾族的整体帝境实力。”

    直到苏辰离开，纪煌都是满脸的呆滞，死死的盯着手里的玉盒，尤其是玉盒内的丹药。

    帝极丹。

    能够没有任何反噬地提升帝境三个境界，纪煌很清楚，这种帝极丹要是推出去的话，肯定会震动整个大陆，不要说现在，相信就算是放在上古时代，帝极丹也能够造成极大的轰动。

    自己这个外孙太不简单了，图腾古族不好好的把握，要是外孙不离开图腾古族，好好培养的话，日后的图腾古族绝对可以借光，可惜的是，图腾古族实在太目光短浅了，简直不是一般的怂。

    不要说古族，相信就算是其他势力，也没有像图腾古族这么怂的，完全可以号称十大古族第一怂，拥有着三位半步神道坐镇，竟然凡事处处忍让。

    当年面对佛族那般，如今面对佛族依然如此，这样的古族的确让人感到心寒，纪煌也想着，等找到合适的机会，他也会带着族内脱离图腾古族。

