    楚狂眼神估疑，有点儿看不懂高晋的意图：“刚不是说你自己遇到了问题吗？怎么又变成朋友了？”

    “呃，这不重要。”高晋干笑着：“重要的是我那位朋友现在很苦恼。”

    “是吗？”楚狂眼眸微动，忽然间一把抓向高晋肩膀。

    没等高晋反应过来什么情况，一道强横的神识已经闯入他的识海，并将他的元灵现状一览无余。

    感受到高晋如今的元灵状态，楚狂大吃一惊。

    “好小子？！”楚狂惊疑着松开手掌，目光死死盯着高晋：“全属性一破，力量都已经濒临二破，当真是给了为师一个大大的惊吓啊~！”

    眼看已经瞒不住，高晋只能讪讪一笑，选择默认。

    楚狂许久才平复下心情，深吸一口气，肃然问道：“你哪来这么多提升元灵属性的天材地宝，莫不是把宗门宝库给洗劫了？”

    “这个……”高晋急中生智道：“其实弟子在外门之时，曾跟几位朋友一起探索过一处密藏，虽然只探索了一小部分，但却得到了不少天材地宝。”

    他这话半真半假，那趟历练确实得到不少天材地宝，但提升元灵属性的天材地宝只有很少的一部分。

    “是吗？”楚狂半信半疑。

    “不信您看。”高晋当即掏出之前在赤毒老怪墓葬中的收获，“我这儿还剩下不少。”

    看到高晋掏出的各种珍奇灵药，楚狂才稍微相信了一些，“这些灵药年份和成色基本一致，确实像是来自同一个地方。”

    “是吧~我怎么可能骗您呢？”高晋暗松一口气。

    楚狂意味深长道：“不管怎么说，你现在的元灵属性已经远超同龄人了。”

    “您还是帮我看看为啥无法力量二破吧？”高晋小心翼翼的问道。

    “不用看了。”楚狂摆手笑道：“你之所以无法力量二破，没有任何其他原因，就是单纯的能力没到位。”

    “不应该啊，我神念都二破好久了。”

    “……”楚狂没好气道：“神念二破跟力量二破能一样吗？简单来说就是，你这小身板距离力量二破的标准还差得远。”

    高晋低头看了看自己的身体，有点儿不太愿意接受：“有那么差劲吗？”

    “如果只是正常的力量二破，自然是够的，可你现在并非正常的力量二破，难度本身就比正常力量二破高太多！”楚狂淡笑着解释道。

    “没太听懂。”高晋挠头道：“还请师尊细说。”

    “说白了就是，一种属性二破跟两种属性二破难度不在一个维度，在你已经二破的情况下，想要将第二种属性二破，难度会提升一倍，第三种属性二破会提升两倍，以此类推。”楚狂解释道：“这一点，想必你之前全属性一破时，应该有所体会。”

    “不过一破难度本就不高，所以就算全属性一破，也不至于让你无法突破。”

    高晋恍然大悟。

    之前全属性一破时，确实有这种感觉，但因为突破难度变化不大，所以并没有放在心上。

    “也就是说，我现在必须把身体素质拉上来，才有可能将力量二破喽？”

    “没错。”楚狂点头道：“而且要比正常力量二破付出更大的努力才行。”

    高晋轻叹着点点头，心中多少有些无奈。

    现在看来，力法双修并没有那么容易。

    “啧啧，也就你小子才敢一口气吃这么多天材地宝。”楚狂不禁感慨道：“换做是其他人，一口气吃这么多天材地宝，体内的杂质怕是能将经脉直接堵死。”

    要知道，即便是那些超级势力的天才翘楚，在服用这类天材地宝的时候，也都是循序渐进，一次不敢吃太多。

    不是因为他们缺少天材地宝，而是因为一下子消化不了那么多杂质。

    可高晋就不一样了，吃再多天材地宝都没问题。

    当然，楚狂只知道高晋能炼制处【洗髓丹】这种强大的丹药，殊不知，高晋根本用不着洗髓丹。

    “对了师父，您这趟调查的怎么了？”

    解决完突破的问题后，高晋开始询问其他事情。

    楚狂神色一正，颇为严肃道：“根据为师那几位老伙计提供的情报，古氏族各大部族最近的动静是有点儿奇怪，不只是柳氏一族，其他部族也都在暗中搜寻跟破极丹有关的一切资源，尤其是血魔菇。”

    “这么说来，古氏族原先的特殊资源确实出问题了？”

    “十有八九是了。”楚狂叹息着看向窗外的天空，似有些忧心忡忡，“如此一来，修行界恐怕要乱一阵子了。”

    高晋自然发现了楚狂的异样，好奇问道：“您究竟在担忧什么？”

    楚狂回头看了眼高晋，犹豫了一会儿之后，开口道：“上次不是跟你说过，古氏族那些特殊资源的背后还牵扯了其他事情吗？”

    “什么事儿能让您如此愁眉不展？”高晋越发好奇。

    “其实也不是什么不能说的事儿。”楚狂暗自摇头道：“古氏族的特殊资源，以及他们保持血脉的天赋置换能力明摆着跟上面有所关联，如今古氏族的资源出现问题，很可能是上面发生了什么严峻的情况。”

    高晋惊疑道：“原来古氏族跟上界有所关联吗？”

    “没什么好奇怪的。”楚狂笑道：“无论是那些源源不断的特殊资源，还是天赋置换能力，都明摆着超出了下界力量的范畴，也只有上界大能才有能力做到这一切。”

    “啧啧，怪不得古氏族一个比一个牛气，原来是上面有人啊~！”高晋暗自称奇，转而又有些疑惑：“不对啊，其他宗门家族什么的不也一直有人在往上界飞升吗？为啥就不能像古氏族一样牛逼呢？”

    “不一样。”楚狂摇头苦笑道：“绝大多数飞升者在去往上界之后，便跟下界彻底断了联系，不是他们不想联系，而是因为没那个能力。”

    高晋也不傻，自然明白楚狂的意思：“您是说古氏族在上界的背景不简单？”

    “岂止是不简单。”楚狂摇头道：“能越过下界壁垒，直接为下界子孙输血的人，已经不是你我能够理解的层次了。”

    “呃，从上界往下界输血很难吗？”高晋弱弱的问道。

    “别说是往下界输血了，连传句话都难如登天。”楚狂略带自嘲道：“否则曾经那些强盛的宗门也就不会消失在历史长河之中了。”

    高晋微微点头。

    由此也能看出，古氏族在上界的背景有多强大。

    而如今古氏族的资源出现问题，无疑说明上界发生了巨大的变故，甚至有可能波及下界的那种。

    这也是楚狂忧心忡忡的主要原因。

