    裕嬷嬷没有小洞天，但她的银镯当中封固着一座小须弥界。裕嬷嬷咬牙，宋征道：“此事结束，我会给三小姐三枚无用的陨星，保证她能够完成圣旨，并且获得天火额外的赏赐！”

    “好！”她摘下银镯扔了过去。

    宋征看了一下确认无误，拱手唱和道：“送嬷嬷上路！”

    在他身旁，史乙等人也一并拱手：“送嬷嬷上路。”

    裕嬷嬷恼恨无比，却毫无办法。她仰天一声大吼，全身剧震，根基已坏的修为崩溃，灵光四炸，全身生机迅速断绝，阴神飘荡而出，就要散逸在四周的天地之中。

    她有阴神修为，永寂秘术被自己打断，对于魂魄的损伤尚未达到最大，因而崔氏集魂秘术之下，重生返修的机会极大，心中暗道这倒也是一个不错的结果。

    阴神刚刚浮现出来，她就看到宋征上前一步，张开口来朝内一吞。

    她的阴神感觉到一股无可匹敌的巨力，笼罩了她的阴神之后，朝着宋征口中飞去！

    “吮火秘术！”裕嬷嬷大吃一惊，她猛然想起，宋征当初杀了那些军师僵尸用的手段，疑似吹灯秘术！

    “你是寂灭堂余孽！”

    “奸诈小人，背信弃义！”

    “嗷——”

    宋征一口吞下裕嬷嬷的阴神，但是想要炼化却不容易，玄通老祖的阴神极为强大坚韧，哪怕是在大日之下也能坚持很长一段时间。而且裕嬷嬷绝不甘心这样彻底湮灭，她愤怒发动，一些隐秘手段从阴神中施展出来，要反击侵吞宋征的阴神！

    宋征长吟一声，虚空神镇缓缓落下，裕嬷嬷的阴神当场被镇压的往下一落，诸般神通动弹不得。

    她之前对虚空神镇并没有清晰的感觉，此时才发现，这一道神通，用于阴神之战无往不利！

    宋征镇压了裕嬷嬷的阴神，而后催动寂灭堂的功法，宛如大磨一般，慢慢的将这一道阴神碾压粉碎，化作了“养分”，滋养自身阴神。

    清河崔氏想要集魂？做梦去吧！宋征怎么可能放虎归山，给将来留下一个巨大的隐患？

    崔敏淑大吃一惊：“你……”

    宋征扣指一弹，将她送入了自己的小洞天世界中囚禁起来。

    昨夜的时候，宋征就和大家商议，要暗中控制住崔敏淑。当时只为了有备无患，如非万不得已尽量不要动用这一层手段。

    也的确如裕嬷嬷猜测，若非情不得已，他不愿意真的和太古世家不死不休。

    但狼兵生性如此，一旦动手，那就毫不留情！

    他本来想问问苗韵儿，有没有暗毒丹食，但是赵绡接下了这件事情，言说她有秘术，控制住后就不得逃脱。

    崔敏淑这几天身心俱疲，昨夜有镇国强者坐镇，她放心休息，全无戒备；赵绡施展起来轻松自如。

    瀛王殿下应是有所察觉，赵绡施展秘术的时候，他翻了个身。

    “呼……”众人一同松了口气，从遇到崔敏淑等人开始，他们就时时刻刻被这些太古世家的人欺压着。

    他们骨子里透着一种高高在上的自大，极度的自私，一切都要遵从于他们的利益，全然不顾别人的感受。

    现在，这些人全都作古，一直憋在胸口的巨石挪开，说不出的轻松。

    史乙有些紧张道：“快看看那些陨星。”

    宋征点头，打开了裕嬷嬷的小须弥界。

    他临时改要了裕嬷嬷的小须弥界，是因为反正要斩草除根，索性先把战利品收回来。

    裕嬷嬷进入冥月阴火山之后消耗巨大，小须弥界中空了不少，一些珍贵的灵丹，法器都消耗掉了，但还有一些九阶奇药，对于大家来说简直是雪中送炭。

    另外还有十几件七阶、八阶的法器，也是很好的补充。

    除了这些之外，还有大量的典籍，宋征最看重的反而是这些，打算这一次圣旨之后如果不死，认真研读一下。

    而后，他将三块陨星取了出来。这些比起瀛王的两枚小了一圈，都是五丈大小。

    宋征和史乙相视一眼，一起伸出手。史乙的九世株连痛苦还没有散去，他不断地咧着嘴角，双手按在了一块陨星上的一瞬间就知道这一块不对。

    灵元注入其中，没有被吸摄的感觉。

    而宋征在他身边，脸上也是失望。

    两人一起收手，还剩下最后一颗陨星！

    史乙哆嗦了一下：“还是很难受，让我缓一下。”他要把机会让给宋征。

    两人都不知道对方的密旨，如果两人的密旨重叠，谁先发现目标陨星，另外一人肯定不会争夺，这个时候先动手检查，可能就是活下去的机会。

    宋征只是看了他一眼：“我先试试，然后换你。”

    “书生你……”史乙摇摇头，无可奈何。

    宋征双手按在了最后一颗陨星上，感知渗透其中，忽然一股生命的律动从陨星上传来，他心中一喜：真的有活物！

    密旨说明，陨星中藏有活物，这本身就有大问题的！

    一颗陨落的星辰，带来了苍穹之上的生灵！哪怕只是一只虫子，也属于暗度陈仓，蒙蔽天机！

    宋征暂时压下了心头的激动，继续查探着，虽然是生命的律动，但还不能确定是不是“天虫”。

    事实上宋征也不知道，所谓的“天虫”是什么样子。

    感知深入，陨星内阻力极大，他还是一点点的接近了那一股律动的来源。一瞬间，长松了一口气，在感知当中，这是一枚奇特的虫蛹，表面上有六枚虫翅形状的特殊神文，隐隐流淌着几丝星光，不用天火确认，宋征也可以肯定这就是密旨要求的天虫。

    他松开了手，摇摇头对史乙道：“不是我要的，你来试试。”

    史乙忘记了，他曾经暗中称赞书生“骗技精湛”，从宋征脸上没看出来什么，不疑有他上前查探。

    但是很快他就大失所望的松开手：“也不是我要的，唉……”

    宋征看着他：“真的不是？”

    “不是。”

    宋征毫不客气的收了起来：“那归我了。”

    史乙一下子明白了，心下有些感动，嘴上却不饶人道：“书生你变了，不是当年那个纯良耿直的读书人了。”

    苗韵儿在一边不经大脑脱口而出：“书生哥哥曾经纯良耿直过？”

    宋征看着她：“……”

    苗韵儿一缩脖子，躲到了潘妃仪身后吐了吐小舌头，然后扑哧一声笑了。

    宋征把所有的陨星重新收起来，想了想，斩钉截铁说道：“再找！还有七天时间，一定能够找到的。”

    史乙却已经决定面对现实了：“那些人咱们……招惹不起。你还有白梨实吗，再给我一个，天火弄死我，我就重生。”

    宋征摇头：“没那么简单，天火不容易对付。”

    这中间的细节他没办法跟大家说的太细。但是他取了一枚白梨实交给史乙：“你先拿着。”虽然他心中明白，这宝物可以对付九世株连符，对付不了天火。

    他又拍了史乙一下：“其实还有最后一个希望。”

    “什么希望？”

    “我知道还有一枚陨星可以到手。”

    ……

    傍晚时分，太阳即将落山，他们回到了陨星落地的火海范围附近。

    史乙疑惑道：“书生，你带我们回来到底做什么，可以说了吗？”

    “我们离开的时候，下面还埋着一颗巨大的陨星！”几天前，挖掘陨石的时候，他以虚空神镇居高临下观察整个地面，最后关头被一片强烈的光芒“灼伤”了双眼，那个时候他就知道，在地下深处，埋着一颗巨大的陨星。

    应该是大星落地的时候砸进去的，而后一片火海，将大地烧熔，冷却之后这颗陨星就被埋藏在了地下深处。

    史乙心中骤然升起希望：“真的？”

    宋征点点头，虚空神镇施展出来，暗中观察一番，整个火海范围内见不到别的魂魄。显然这里已经“冷清”，强者们四处抢夺陨石去了。

    “走。”他朝大家打了一个手势，一起小心隐蔽，往火海摸了过去。

    片刻之后，他们再一次站在火海范围内，之前挖掘陨石的坑洞还在，但是宋征的脸色却是微微一变：因为地面上多了不少其他的搜寻痕迹！

    那颗巨大的陨星埋藏的很深，但躲不过高阶修士“目光”。

    他朝着记忆中的方位走去，史乙渐渐地也看出问题来了，他心中忐忑脸上紧张：“书生，该不会……”

    宋征朝他用力一摆手，快步走到了那个位置上上。

    所有人的心一下子沉了下去。地面上一个深深的大坑……

    史乙昂首望天，沉默不语。

    “等一下！”宋征跳了下去，坑底深处矗立着一颗巨大的陨石，高达十丈。史乙连忙也跟了下去，两人心中再一次升起了希望，可是到了坑底却发现，陨星的确还在，可是在另外一侧有一个大洞，里面不知道是什么东西，已经被人取走了。

    剩下一个空壳，毫无意义。

    史乙不死心，还是尝试了一下，灵元毫无反应，的确不是他要的那种陨石。

    众人似乎瞬间失去了所有的力气和心劲儿，站在深坑里一句话也说不出来。宋征心头更是沉甸甸的，想要再说些鼓励大家的话，却觉得这个时候怎么也开不了口。

    “走吧。”最终，史乙黯然说道，带头往上爬去。

