    好说歹说后，叶枫总算说服了柳如冰。

    随后，叶枫去更衣室，把他的一件内衣拿来。

    柳如冰看了一眼，眼神怪异起来：“你一个大男人，还穿这种大红色的内衣？”

    叶枫咧嘴一笑：“没办法，本命年到了嘛！”

    柳如冰：……

    这时，柳如冰注意到，红色内衣上面，有一道符箓：卐。

    别提多难看了！

    “这什么鬼玩意儿？”柳如冰问。

    “驱煞的符呗。”

    “装神弄鬼。”

    柳如冰撇撇嘴，然后将叶枫赶去上班，自己将门反锁……

    看着紧闭的房门，叶枫笑着摇摇头，堂堂的美女总裁，竟然穿自己的内衣，传出去绝壁是一条花边新闻呐！

    离开后，叶枫开始上班，四处巡逻起来。

    一路上，他在不断消化着脑海中的传承信息。

    突然——

    “生机诀！”

    “这可是修炼秘籍啊！”

    “学了它，自己就能拥有强大的实力，以后谁还敢欺负自己？”

    叶枫眼睛一亮，当即来到平时鲜有人去的地下室负三层，盘腿打坐，闭目修炼起来。

    结果，半个钟头不到，他就感觉自己小腹丹田之中，涌现出一股热流。

    接着，这股热流流向七筋八脉。

    又过了一个钟头，叶枫陡然发觉，自己精力充沛，全身肌肉都充满了爆炸性的力量。

    “流弊！”

    叶枫暗暗欣喜不已，"这下好了，我若继续修炼，迟早有一天，我会变成世人仰望的存在，到时候，谁还敢骂我野种？说不定外公慑于我的淫威，改主意让母亲回归家族呢！"

    想到这，他一脸期待起来。

    就在这时，不远处传来脚步声，竟然是一男一女来了。

    正是陈深和张菲菲这对狗男女。

    一看到他们，叶枫眼神眯了起来：“好啊，我正愁没地儿找你们算账，你们倒先送上门来了！”

    此时，陈深和张菲菲也注意到了坐在地上的叶枫。

    陈深当即喝道：“好你个叶枫，竟然躲在这里，可叫我们好找！”

    张菲菲跟着叫嚣道：“叶枫，还不滚过来？”

    “你们这对狗男女，说够了没有？”叶枫冷冷回怼。

    “狗男女”这个词汇一出口，陈深和张菲菲顿时暴跳如雷。

    陈深喝道：“叶枫，什么狗男女？你嘴巴给我放干净点！不要以为有柳总给你撑腰，你就可以口无遮拦！信不信我现在搞死你？”

    原来，他刚去找人事部董经理，说要开除叶枫。

    不料，董经理告诉他，柳总刚打电话过来，说要多关照叶枫。

    他这才明白，叶枫攀上柳总这根高枝儿了，自己根本开除不了。

    “搞死我？你有那个能耐？”叶枫突然暴喝，“滚！”

    “狗娘养的！”陈深火冒三丈，没能忍住，冲上前，一拳往叶枫脸上砸来。

    叶枫微微一闪避，然后起身，一脚踹过去。

    砰！

    陈深肚子中了一脚，一屁股栽倒在地！

    “陈少！”

    张菲菲见状，急忙扑了上去，将陈深搀扶起来：“陈少，你没事吧？”

    陈深一把将她推开，咬牙切齿地骂道：“叶枫，好你个野种，长能耐了啊！竟敢踹老子！老子今天叫你好看！”

    说着，撸起袖子，直往叶枫扑来。

    “野种？”

    叶枫心头火起，直接起身，身影一闪。

    陈深还没反应过来，就感觉脖子一紧。

    叶枫扼住陈深的脖子，然后单手提起，再猛地一甩。

    “砰！”

    陈深整个人倒飞出去，撞击在地上，摔得两颗门牙掉落，满嘴是血，看着就跟来了大姨妈一样。

    旁边张菲菲目瞪口呆，显然没想到叶枫下手如此狠辣。

    好一会后，她回神过来，扑上去尖叫道：“叶枫，光天化日之下你竟敢当众殴打陈少，你活腻了吗？”

    叶枫扭头过来，一把揪住张菲菲：“贱人，你说什么？”

    张菲菲吓坏了：“叶枫，你想干什么？还想打我不成？”

    陈深怒气上涌，正要动手，但转念又放弃了，冷笑：“放心，我不屑打女人，但我绝不会让你好过。”

    说完，另只手悄然挥动，在张菲菲小腹轻轻一拍，下了一道厄运咒。

    厄运咒，顾名思义，会给人带来厄运的咒语，是传承信息中的一道符咒。

    “张菲菲，好自为之！”叶枫冷笑一声，掉头就走。

    “叶枫，你不会有好下场的！”看着他渐渐远去，张菲菲双眼之中满是怨毒。

    那边，陈深突然嘶吼起来：“张菲菲，你踏马还愣着干嘛？没看到老子受伤了啊？”

    张菲菲回神过来，急忙赶到陈深面前，将他搀起：“陈少，你没事儿吧？”

    “老子牙齿给打掉了，你说老子有事没事儿？”陈深骂道。

    张菲菲一脸委屈，却不敢作声。

    随后，张菲菲搀着一瘸一拐的陈深，来到电梯。

    等了一会儿，电梯门开，二人便走了进去。

    可刚等电梯门一关，电梯突然咣当一下晃动，接着就卡住不动了。

    “这……”

    陈深和张菲菲一脸无语：不会这么倒霉吧？

    这时，张菲菲的肚子突然咕咕噜噜地叫，一股汹涌澎湃的屁意传来。

    旁边陈深听到声响，骇然色变：“菲菲，你不会……”

    张菲菲后面一紧，苦着脸：“陈少，怎么办？我要……我要放……哦不，我要漏气了……”

    “漏你妹啊！”

    陈深满面惊恐：“这可是电梯里，你得给我憋着！”

    张菲菲快要哭了：“可是我快要憋不住了啊~”

    话音刚落。

    Bu~~~~

    一个臭屁，拖着长音儿，从张菲菲的裙底放了出来，直接将裙摆高高掀起。

    顿时，电梯里酸臭弥漫，味儿老冲鼻子了！

    陈深当即炸毛：“我尼玛，菲菲，你这……简直堪比生化武器啊！卧槽，谁叫你中午点酸菜鱼，吃那么多酸菜？”

    “我……”

    张菲菲大囧，脸红得跟猴子屁股似的。

    “砰！”

    一个响屁给崩了出来，差点将张菲菲弹了起来！

    陈深死死捂住鼻子，眼珠暴突，尼玛，这起码得有5兆帕的压强，才能造成如此惊人的效果吧？”

    但令他更绝望的还在后面。

