    三人驻足。

    “守城？”

    张墨有遥望着两个沧桑古朴的大字，呢喃一声。

    这座建筑叫守城？还是说让我们守城？

    难道还是和一星遗迹似的，一波一波凶兽出现，守护下来就算通过考验？

    琢磨着，王腾和周仓看着张墨，征求张墨的意见。

    “过去看看，不管别人如何，考验我们是必须通过的。”

    三人迈步。

    此时从山的那边传来了战斗的嘈杂声。

    “我听听。”

    三人再次停下脚步，张墨侧着耳朵蜻蜓。

    经过小白和小黑的不断反馈，张墨的听力已经非同凡人，数百米内都能听的真真切切。

    那边一阵混乱的声音传入耳朵，技能的爆炸声和凶兽的惨叫声彼此交叉，混乱至极。

    甚至，张墨还听到了几声人类的惨叫声。

    难道说，那边有人被凶兽袭击受伤了？

    不对啊，这时张墨又想到了一件事，战斗声音怎么会传出来？

    不是在建筑里面进行考验的吗？

    按道理来说，建筑中不可能传出这么清晰的声音。

    这里的考验难道不同？

    摒弃心中的各种想法，张墨还是决定啥也不想了，该来的还是会来的。

    他看向王腾两人：“两位学长，听那边的声音，战斗好像挺凄惨，现在后悔还来得及。”

    言外之意，现在你们退出我可以接受。

    如果一会战斗开始了，你们再想退出，那就晚了。

    看着张墨郑重的眼神，两人更加郑重起来。

    “墨老弟，一切都听你的。”

    王腾站出来表态：“我们会坚持到最后，坚持到实在坚持不住倒下那一刻。”

    富贵险中求，道理我们都懂。

    天上不会掉馅饼。

    我们付出，才能得到收获。

    “好，咱们进去。”

    三人迈着坚定的步伐，朝守城走去。

    当三人通过某条无形的界限时，空中响起了机械声音。

    【试炼开始，请试炼者抵挡凶兽的进攻。】

    话音刚落，山上某个封闭的地方被打开了，冲出了一大堆凶兽，从道路两侧进入道路，龇牙咧嘴，凶神恶煞的朝着守城冲锋。

    这一大群凶兽和一星遗迹不同，一星遗迹是同一个种族，而这一波凶兽，什么种族都有，乱七八糟的。

    三人大惊。

    原来这就是守城的意思，怪不得别处能传来战斗声音，原来试炼在室外。

    “召唤出我们的宠兽，准备战斗！”

    张墨一瞬间明白了守城的意思，就是守住身后的建筑，不让凶兽冲过去。

    “好。”

    王腾周仓面色凝重，马上召唤出自己的凶兽。

    “上！”

    一声令下，六只宠兽冲杀上去。

    张墨赶紧使用探查器观察，冲来的凶兽们等级并不高，最强也就是精英5级，对六只宠兽来说，小菜一碟。

    他抬头看向前方，只见小白通过时空通道，第一个抵达前方，手中力量晶石混挥舞，就像一只雄狮冲进羊群，一个横扫，便将十几只凶兽杀死。

    顿时血液碎肉横飞，就像绽开了一朵巨大的血色花朵。

    张墨一怔，竟然是真的凶兽。

    之前经历的考验是虚拟的，打死就消失，而现在，冲上来的却是实实在在的活体凶兽。

    他看向四周，也就是说，这座山上圈养或者说束缚着大批凶兽，用作试炼者的考验。

    这个考验实在有点疯狂，一个守不住，试炼者是会身死道消的，想套都没地方套。

    难怪别处有人的惨叫声。

    张墨身后，王腾和周仓脸色有些苍白，嘴唇干涩。

    竟然真的让我们抵挡凶兽进攻。

    太疯狂了！

    就在这时，张墨转身，拿出了十颗初级治愈丹，“两位学长，这是治疗宠兽伤势的丹药，你们拿着，千万不要轻易使用，宠兽只要不死，不管受多重的伤，都能立即治好。”

    面对这种情况，张墨也不再吝惜积分了。

    守不住，人就要没了，留着积分还有什么用。

    “好。”

    两人收起初级治愈丹，同时点了点头。

    回过头继续观察前方战场，第一波冲出来的几十只宠兽，已经被杀的差不多了。

    王腾和周仓的四只宠兽，最高为精英10级，最低是精英7级，面对比自己低不少的凶兽，根本不在话下。

    六只宠兽都没受伤。

    又是两个呼吸过去，第一波宠兽被杀干净了。

    地面上被鲜血染红了大片，凶兽尸体遍地都是，场面极度恶心，六只宠兽身上也沾满了血迹，好像从尸山血海中出来似的。

    小白浑身的白色皮毛几乎全部被染成红色，小黑更是化成成一只血蚂蚁。

    呕···

    看到这种场面，张墨倒是还好，王腾和周仓只感觉肚子里翻江倒海，干呕不止。

    遗迹没给他们适应的时间，第一波凶兽刚被杀死，机械声音接着出现。

    【第二坡凶兽冲击开始。】

    话音未落，道路两侧又冲出了一大群凶兽，还是和第一次一样，凶兽种类繁多复杂。

    实力比第二波高一个等级。

    一冲出来，凶兽们没直接冲击小白它们，而是争先恐后的争抢地面上的凶兽尸体，就像一群恶汉争抢刚端上来的美食。

    看到这一幕，就连张墨都有些接受不了。

    场面太血腥了。

    王腾和周仓直接呕吐了起来。

    小白等六只宠兽都愣住了，它们其实都还小，也有点接受不了眼前的现实，脚步不自觉的后退。

    “别退后，现在是好机会，趁它们争抢，杀！”

    恶心归恶心，但张墨要把握时机，凶手们无暇进攻，正好是小白它们偷袭的绝佳机会。

    不能错过。

    听到张墨的喊声，六只宠兽把心一横，也不管害怕不害怕了，一股脑冲了上去。

    习惯就好了。

    这次冲锋，六只宠兽打了凶兽一个措手不及，顷刻间被灭杀了十几只。

    这时，凶兽们才放下进食，与六只宠兽搏斗起来。

    六只宠兽以小白为前锋，一根力量晶石棍挥舞到极致，就像一个专门粉碎肉体的血腥磨盘，所过之处，血肉横飞，死伤无数。

    第二波轻松通过。

    第三波、第四波、第五波，第六波，六只宠兽都没受什么伤，顺利通过。

    就是短时间内大功率输出，六只宠兽都有些累。

    一个个气喘吁吁的，就连小白也是一屁股坐在被血液染红的地面上。

    到了第七波，开始出现战将级凶兽了。

