
　　最初滔博输给MAD的时候，除了一些韩杂和某些反串群体，大部分LPL的观众认为这个结果还算勉强可以接受。

　　主要是暴打DK的那盘比赛给滔博加了不少分，很多人觉得TES前面已经干了一把DK，这局输给欧美捞逼虽然很意外，不过我们观众就当你滔博是大意了，以后注意就是。

　　正所谓人在河边走，哪能不湿鞋，这么多年下来，无论是全球总决赛还是MSI季中冠军赛，两个大型世界赛都没有出现过能够全胜夺冠的队伍，以后估计也很难有，因为BO1的比赛太容易翻车了。

　　哪怕是联盟历史上的三冠王SKT，在S6状态最巅峰的那一年，也照样做不到全胜夺冠，滔博会输一两场也是在所难免的事。

　　可再后来，当TES又输给北美赛区的C9之后，哪怕平时不怎么看他们比赛的其他队粉，也都开始觉得滔博的状态有些不太对劲了。

　　短短一天之内，滔博在网络上的舆论便来了个一百八十度回旋，在某些反串群体的嘴里，什么《原形毕露》、《伪强队》都出来了，也不知道他们认为的真强队是谁。

　　连败两场之后，滔博的积分也变成了1-2，连出线形式都变得有些危险了起来，于是王梓旭便劝说阿亮不要再惦记着自己那B杰斯了。

　　当然王梓旭话说的很委婉，他甚至都没说让369之后盘盘玩坦克抗压，只是说暂时先别玩杰斯这个英雄了，老老实实先把出线资格拿到手再说。

　　奈何369又叛逆期了，非说自己杰斯打得没问题，哪怕战教练出来一起指责他都没有效果，复刻了一波台上拉场下扯的名场面。

　　一时间互相都说服不了对方，最终两边只能不欢而散。

　　王梓旭回到自己房间后，习惯性地上网冲浪了一波。

　　连着输了两场比赛，王梓旭心情有点不舒服，正准备去看看网上是怎么喷自己的，没想到去贴吧逛了一圈，发现大部分人都在喷369。

　　【369这两把都什么B操作啊？前期送成这样，遮住ID我都以为这个杰斯是小甜姜在玩了。】

　　【别尬黑，打C9那盘的杰斯给小甜姜来估计都赢了，那把卡萨和奈特都只差住在上路了，把他养成了3-0，结果亮皇硬是从3-0打到了3-7。】

　　【我就想不明白了，大伙其实也真没指望着亮皇摇个9出来暴打对面，他真是只要摇个6混一下就行了，可他偏偏要摇3，是骰子上六个面全是3吗？】

　　首败输给MAD的时候，某个电竞自媒体还趁着这个时间点整了手烂活蹭热度，把当年范志毅范大将军喷国足的那段圣经搬了过来，自己配音做了个视频：

　　“TES一届一届换了多少个下路了，（369）改过了没有，换汤不换药啊！”

　　“人家杰克辣舞也有理由说的，我待的什么队，我待的是InvictusGaming啊！你这批是什么水平啊你叫我带？”

　　“TES现在什么水平，你369要选杰斯他能选吗？”

　　“选不了！他没那个能力知道吗？”

　　“再下去要输给C9了，C9输完要输给PSG，然后没东西可输了，直接回家。”

　　【换句话说，TES是最早备战淘汰赛的队伍】天籁小说网

　　“哎呦谢天谢地，我已经说了，像这样BO1的比赛你都没打好基础，你能跟我保证什么淘汰赛、半决赛这样关键的BO5他能赢啊？”

　　“务实一点，滔博双C打得都挺好的，你给上路选个杰斯他有什么用？”

　　“玩个杰斯，输出还没有对面的打野高，第二盘还敢选，”

　　“脸都不要了！”

　　谷</span>有一说一，这个视频整的确实挺好，反正王梓旭看完是被逗笑了。

　　底下的评论也很有趣。

　　【第一场：揭幕战；第二场：关键战；第三场：生死战；第四场：荣誉战；第五场：飞机站。】

　　【最后一站搞错了，是核酸检测站】

　　UP主本人也在评论区回复了句：

　　【麻了，做这个视频的时候TES刚输给MAD，后面说输给C9只是随便整活说的。】

　　节目效果属实拉满了。

　　王梓旭笑着笑着，突然感到一阵心酸，逐渐失去了笑容。

　　369的脾气太倔强了，无论是跟他好好讲道理，还是直接大声地训斥他，效果都不是很好，搞得王梓旭十分头疼。

　　再这样发展下去，等到明天比赛真的输给了省队，到时候恐怕就不止是【范志毅怒斥TES】了，估计什么【元首怒斥TES三连败】、【康熙皇帝怒斥滔博】、【滔博RNM，退钱】也会跟雨后春笋一般冒出来，给批哩批哩的鬼畜区来一次文艺复兴。

　　他随手翻着评论区，想找点有意思的评论，舒缓一下自己蛋疼的心灵，没想到突然看到这样一条评论：

　　【话说，之前ZX不是和杰克辣舞换位置乱杀吗，那TES有没有这种可能，让ZX去打上单，然后把预言家抬上来打辅助？】

　　【好像有点说法啊，不过我只见过他玩ADC，有一说一他这ADC玩得不比冰冰差，甚至还要更稳一点，上单这位置就不知道了。】

　　【我是ZX粉，他平时打Rank的时候也经常补位到上单，只是光看Rank的话，他上单好像还挺猛的。】

　　【别吧，比赛可跟Rank差远了，万一他上去比369还能送怎么办？】

　　【对啊，369打得再烂，也是跟那些顶级上单对比，他在国产上单里算是比较强的了。】

　　【也是，TES今年也想过补强上路，只是转会期滔博根本找不到比369更好的国产上单。】

　　看着这些人的讨论，王梓旭眉头一皱——原来369在国产上单里算强的？

　　这真特么是国产上单被黑的最惨的一次，比当年被人说国产上单只会玩大树还要惨。

　　王梓旭很快就略过了这个话题，开始思考让369滚去饮水机的可能性。

　　当然他想的不是自己会不会打得比369烂，而是在考虑预言家这么久没上场了，突然首发会不会拖冰冰的后腿。

　　然后，他就想到了那个用一个“唔”字搞崩IG的传奇辅助，瞬间醒悟了过来。

　　S9的小饱冰冰都能带，带个预言家不是轻轻松松？

　　（冰冰的英雄池我是认的，我记得他好像不是第一次被五BanADC了，IG是不是把他当成那个不练英雄只会偷冠军的了，搁这嗯Ban。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的野区我为王（联盟之队霸修炼手册）更新，第一百四十四章 脸都不要了！免费阅读。https://xs.23sk.com 