    楚靖伸了个懒腰，觉得也都差不多了，抛出最后的问题，“怎么碰见制服男的，知道山里为什么爆炸吗？”

    王璇摇了摇头，她并不清楚爆炸是谁弄的。

    见她清醒后，老沙带着人先走了，挺急的，就留了一句会有人来找她和陈哥。

    也正是爆炸后没多久，山道上便有一白衣人围了过来，领头的是钱园长。

    不，应该说是钱会计。

    王璇说，对方前身似乎是兰登布业（齐越城分公司）的一名会计。

    楚靖捏了捏耳垂，会计？

    有点意思。

    看来祝大叔提过的岚石爆炸，也是早有预谋。

    一环扣一环，真阴险啊。

    至于再把钱会计审一遍？

    楚靖自认还没那么闲。

    现在他们一伙小毛孩，失踪也十几个小时了。

    得先和大部队联系上。

    璐璐姐肯定担心坏了。

    更关键的是，出来好几天经历这么多，他有点想爸爸妈妈了，他想早点回家。

    “行吧，就聊到这，小爷得走了。”楚靖跳到地上，往门口走去，对二人挥了挥手。

    杀人？

    说实在的，他还有点虚。

    兰溪村那会儿出手救庞适等人，是被逼无奈，何况也没弄死金系中年。

    上辈子的楚清风，怎么说，中学时期，顶多算个混混，上了大学后，就完全是尊敬守法的好学生，好市民。

    现在他一小孩身份，讲道理，下不去手，心理上还没过关。

    放也是不可能放的，待会儿出门，楚靖打算整个连环套，套他个四五层，把这些王八蛋都困住。

    之后的事情，那当然是交给警察啦。

    不，不对，没有警察，应该说齐越城缉私署或者兰溪村护卫队。

    开门而出，楚靖顿了顿，屋外的八个小朋友老老实实地待在床边。

    这不好吗？

    好是好，但更不正常了呀。

    王老师究竟是装傻呢，还是装傻呢？

    看见没了个小朋友，不应该先让人进屋把其他孩子看管起来吗？

    唉，这女人的操作，属实有点下饭。

    “楚靖？”赵百等人有些惊讶，小男孩怎么就完好无损，大摇大摆的出来了？

    他们还担心了老半天来着，商量要不要进去救人。

    最后还是被文朋道拦下了，“要相信靖哥！”

    可楚靖进去前也没说啥啊，就告诉大家，他要进去和陈哥探讨探讨人生。

    让八人要时刻抱团处在一块区域，不要轻易分开。

    要是王老师回来了，就让王老师带人进屋，美其名曰有伤员需要救治。

    “没事了，咱们这次真的可以回家了。”楚靖单手踹裤兜，另一只手扬起，笑着给众人比了个耶。

    八个小矮人眼睛都亮了，他们也是想家想坏了。

    “踏~踏~”

    闻着背后传来的仓促步伐，楚靖凝眉回头，王老师想翻盘？

    “咚！”

    !!!∑(?Д?ノ)ノ楚靖懵了，这个世界的成年人都是啥套路啊。

    赵百等人也是一脸不可思议，互相张望，什么情况？

    王璇给楚靖跪下了！

    不仅给跪了，还一把鼻涕一把泪的，“孩，孩子们，唔~老师，老师对不起你们！让你们受苦了！”

    “邦~邦~邦”

    还磕上了。

    可怕，楚靖侧身让开，他受不来这个。

    王璇可没完，脑门都出血了，就势在地上，双膝挪动，朝着楚靖爬来。

    楚靖的腿，好似王璇此刻的救命稻草，她抓的很牢，哭的很伤心，乞求着。

    “楚靖，你放了老师好不好？

    求求你！

    我，我真的没有做过什么害人的事情！

    我也没有伤害过你们！

    我，我只是一时鬼迷心窍！

    你带我走吧！

    我会开车，我可以跟你们去扬波城。

    我可以照顾你们。

    我可以自首的。

    你，你就带我走吧！

    求求你了！

    老师，求你了！”

    王璇又磕上了，邦~邦~邦~

    一声，接着一声，小朋友们听着，身体不由得跟着颤动。

    到底怎么了？

    “楚靖，我，我们和王老师一块走吧。”左湘绫捏着衣服，小声开口。

    她不知道为什么王老师会跪在地上。

    她只知道王老师的样子真的很可怜。

    而且，王老师确实没有伤害他们。

    “是啊，楚靖，要，要不我们跟王老师一块儿回家吧。”犹豫了一会，程陈也开始求情。

    王老师是绿叶2班的保育员老师。

    平常在学校对学生们也不严苛。

    还总会发吃的给大家。

    他不忍心看着王老师现在的样子。

    “楚，楚靖。”不怎么爱说话的邱福也开口了。

    他之前在育儿园跑动不小心摔伤了，是王老师给他上的药。

    王老师不坏，开车的陈叔叔才是坏人。

    张超挪着步子，往前靠了靠，没有说话，但是意思也差不多。

    王老师是好人的。

    “哎呀，你们干嘛呀？”文朋道困惑不已，嚷嚷道，“靖哥都说带我们回去了，让我们就跟着靖哥走呗。

    老师都这么大人了，自己会找回去的。

    靖哥是要带我们冒险呢！

    不能带老师玩。

    傻不傻？”

    剩下三位赵，李，白，也都站文这一边，无他，跟着楚靖混就好了，管这么多干嘛。

    楚靖紧皱的眉头也随着文朋道的话语渐渐松开，“你们不知道，王老师有任务的，王老师要在这帮忙看着陈叔叔这个大坏蛋。

    咱们现在先去找帮手。

    当然了，文朋道说的对，咱们回家前，我带大家再玩个刺激的游戏！”

    也不管几位站王党怎么想，楚靖俯身，看着地上的女人，冷笑道，“王老师，我们不是说好了吗？”

    王璇抿了抿嘴，手缩了回去，身体跪坐在地，擦着眼泪，脸上扬起勉强的笑容，“对，老师，差点忘了，老师还要看住大坏蛋，你们先走吧。”

    说罢，女人抬手挥了挥。

    “老师！”“老师！”“...”

    左程邱张跑了过来，将王老师抱住。

    楚靖有些不耐，闹哪样啊，这是？

    “好啦，都跟上吧，再晚就天黑了。”小男孩迈步到大门口，倚着墙，招呼着。

    带小孩，属实累啊。

    费了会儿功夫，九个小萝卜头还是顺利地踏上了新的冒险旅程。

    ...

    “都系好安全带哈，咱们要发车了！”楚靖一本正经的坐在中巴车的司机位上，提醒着大家。

    什么？

    你说5岁小孩怎么开车？

    呵，楚靖还没办法吗。

    文朋道：我来组成双腿（￣︶￣）！

    是的，中巴车司机的名字全称，楚·文朋道·靖。

    楚靖在上面把着方向盘，文朋道缩在底下，一脚对着一个板。

    “胖，右！”头部传达指令，右腿随之踏出。

    中巴车阵纹亮起，离开原地，逐渐加速。

    “呜呼~”

    着实爽的一啊，楚文老司机磨着方向盘，向小镇外驶去。

    副驾驶的白静正撑着张大纸，不断地端详。

    那是地图，开车前楚靖找到的，与脑海中的模型图，校对一番之后，他便知道从哪个方向走。

    扬波城，我们来啦！！

    赵百等人也是一脸新奇，平常坐车还没啥，可是在学生时期，就能坐上同龄人开的车，这感觉可不一样。

    何况，这才一帮5岁左右的小鬼。

    心都飘起来了。

    腿部挂件文朋道，虽然没看到窗外的风景，但感受着车身微微的晃动，也玩的很欢。

    嘿嘿，我踩，加速，嘟嘟嘟！

    再踩，加速！

    我松，嘻嘻，减速了~

    诶，啊嘞，等等。

    文朋道右腿压着油门，逐渐陷入思考。

    哪边是右边，哪边是左边来着。

    楚靖把控着方向盘，此刻已经出了镇，驶在宽广的大地上。

    不错，自动挡的车真好开，油门，刹车，方向盘，简简单单嘛~

    我胖跟我配合，简直双剑合璧，如虎添翼。

    ...

    “王，王璇！你要干嘛！”陈哥一脸惊慌，眼前的女人疯了吗？

    指尖轻轻地滑过男人的脸颊，王璇双唇轻启，“陈哥~你觉得，你现在还有用吗~”

    陈哥从来没见过王璇的这幅模样，妩媚而又危险！

    手指滑落至男人的喉结处，王璇拇指和食指一使劲，指如尖针，竟戳破了皮肤，刺了进去。

    陈利超瞳孔缩着，额头上的青筋艰难地挣扎着，他不明白为什么，可是却再也问不出口。

    王璇抬手至面前，双指沾着鲜红，分别印在双唇上。

    拇指一抹，抿了抿嘴，女人眼中充斥着玩味之色，“楚静静，有点意思，姐姐会想你的噢~~”

    “咚~咚！”

    房门并未关上，但白衣制服男仍是先行敲动，感受到室内女人的目光，他躬身致意，一脸恭敬，“您吩咐的事，已经处理好了。”

    王璇扬头挑眉，“嗯，走吧，看看去~”

    女人姿态优雅，不急不缓地离开房间，制服男紧随其后，始终隔着两个身位。

    至于屋内的那具尸体，制服男看都没看一眼。

    出了房门，门外一群白衣人拿着能源灯，将黑暗褪去。

    王璇看了看头上粗糙的岩壁，“这小家伙，手笔挺大的嘛~”

    楚靖在离开之际，便用画地为牢，将方圆二十米的矮房套了四层。

    那群白衣人则是单独享受了一个小黑屋。

    但现在不知怎么，小黑屋已被轻巧地破开。

    在白衣人中间的空地上，有个人瘫软在地。

    随着王璇走来，白衣人分开了一条道。

    “啧啧~你们下手也太狠了吧~”

    地上的人身形偏瘦，脸上已是分不清模样，脑袋边倒是还有个破碎的镜框和一些玻璃渣。

    “不过这样也好~”

    王璇不喜不悲，说的话不知意味。

    （本章完）

