    他怎么都没有想到，哮天犬这个先要尝尝，居然将一百公斤的狗粮全部都给尝完了。

    这让陆离一时间不知道该要说些什么是好。

    随即，陆离开口道：“既然如此，这次便算了，下一次你便需要拿东西来交换了。”

    哮天犬闻言，当即大喜道：“多谢仙君，多谢仙君。”

    看着哮天犬这一副没出息的样子，杨戬作为主人只感觉一阵丢人。

    很快的，陆离再度挥手，便将剩下的狗粮全都都给丢在了哮天犬的面前，花花绿绿的仿佛是一座小山。

    哮天犬看着面前的一大堆狗粮，顿时喜笑颜开。

    然后张口直接将其给收入自己本体空间之中，口中喊着：“小红，我又回来了。”

    一溜烟的便直接消失不见了，直奔天庭而去。

    而庙宇之中，便只剩下了杨戬自己。

    杨戬看着哮天犬那志得意满的背影，想要说些什么，但是终归只是抬手挠了挠头。

    陆离看着杨戬这一服欲言又止的模样，心中隐隐升起一个大胆的想法：该不会是这些狗粮的香味，将二郎神的馋虫给勾上来了吧！

    下一刻，便见到杨戬深吸了一口气，道：“不知仙君，那个世界中有没有人间美食？”

    陆离闻言，心中瞬间了然。

    得了。

    这位还真的是被勾起了馋虫。

    随即，陆离疑惑的道：“莫非你此前不知晓本仙君的存在？”

    杨戬一头雾水的道：“仙君请恕罪！小神还是第一次听到仙君的名讳。”

    陆离开口道：“你和那猴子的关系那么好？他就没有告诉你吗？”

    提起孙悟空，杨戬便叹了口气。

    他和孙悟空也算是不打不相识，正是因为那一次打斗，二人也算是结了，但是对方如今陷入圣人的棋局之中，他可插不了手，所以很长时间没有联系了。

    当即，杨戬便将自己心中所想告知了陆离。

    陆离听着杨戬的话，微微点了点头，这倒也算是正常，圣人棋局，又有何人能破？

    随即，陆离又开口道：“那天庭之中发生的事情你可知晓？”

    在昨天的时候，他心中便有些奇怪，这杨戬竟然不认识自己，要知道，天庭因为自己可是掀起了多大的风浪。

    他已经可以想象得到，所有仙子都用着他带过去的化妆品，穿着他卖出去的婚纱的样子。

    杨戬听到陆离的话后，一脸奇怪的道：“最近天庭之中，甚是平静，并无事情发生。”

    听到杨戬的话，陆离忍不住继续道：“那华佗之子的事情你可知晓，最近天庭之中的女仙就没有一点变化？”

    杨戬闻言，仔细的想了想，道：“华佗可是刚刚升上来的小仙官？小神不知，至于那些女仙，并无变化。”

    陆离心中的疑惑更甚，随即道：“那如今掌管姻缘的可还是财神？”

    杨戬笑道：“仙君说笑了，掌管姻缘的一直都是月老，若是让财神掌管了姻缘，那凡间岂不是要阴阳颠倒，天下大乱……”

    听到杨戬的解释之后，陆离神情一阵恍惚。

    随后，在他面前便出现了系统的解释，这时他才知晓，西游世界和古天庭并不存在于一个世界。

    可以说这是两个平世界的存在。

    陆离心中这才了然，为何这杨戬会不认识自己，这里的天庭没有一丁点事情发生。

    不过那唐三藏，倒是和杨戬位于一个世界，那便是西游世界。

    只是他不知道，那个断绝了仙凡，由财神掌管的世界究竟是哪里，居然会这么倒霉？

    随即，陆离笑着摇了摇头，道：“你此前所言，可是想要一些人间美食？”

    话题又回到了之前杨戬所言。

    杨戬连连点头道：“正是，小神可以拿一些宝物来换。”

    其实身为仙神，严格意义来讲是可以不用吃任何东西的，但是他们总习惯用一些东西来满足于口腹之欲。

    毕竟他们是神仙，而不是石头。

    不过近千年来，厨神所做的东西他们早就已经吃腻了，而且这凡间的香火也腻了。

    所以杨戬便想要借助这个机会，像陆离讨要来一些凡间美食。

    陆离笑道：“自然是有，上次我给唐三藏等人的干粮，便是人间美食，你可想要一些和他们一样的。”

    杨戬闻言，当即点头道：“当然，小神想要。”

    听到杨戬的话后，陆离笑道：“那好，只是你能拿什么东西来换取？”

    杨戬仔细的想了想，却发现自己并没有什么东西换取，一时间也有些无奈。

    随后，他看向自己后院的那一柄长剑之后，不由得眼前一亮，道：“小神可用此间人间王朝剑仙的佩剑来换。”

    说完之后，便一副不好意思的低下了头。

    毕竟在他看来，那个叫做裴旻（peimin）（读音，划重点）的家伙随身佩剑最多也算是一柄灵器罢了，虽然是凡人能够拥有最好的。

    但是对于仙人来说，并不算什么好东西。

    而那裴旻早些年间来此祭拜的时候，还将自己的剑道领悟印刻其中，这在杨戬看来是多此一举。

    偏偏他庙里的庙祝和那裴旻的好友李白是朋友。

    便答应了对方的要求，将自身配剑捐入庙宇之中。

    杨戬此刻心中已经打定了主意，若是那裴旻的佩剑可以让自己换来一些人间美食，等其死后必定给他在天庭谋个职位。

    陆离听到杨戬所言之后，不由得眼前一亮，道：“可是与那李白有半师之谊的裴旻？”

    杨戬一脸疑惑的抬头道：“仙君知晓此人。”

    陆离面上露出一抹喜色，他没想到杨戬这等神仙居然还和凡人有联系，这倒是让他有些惊讶。

    据传：裴旻的剑、张旭的狂草、李白的诗乃是唐朝三绝。

    更有野史说这李白曾和裴旻学剑，所以二人之间有着半师之谊，只是他不知道这究竟是不是真的。

    但是从杨戬现在透露出来的这点消息来看，似乎这段野史的可信度还是有一些的。

    陆离轻咳一声，道：“本仙君能推演诸天万界，既然知晓了名字，自然是可以推演出其跟脚，一点小手段罢了。”

    杨戬闻言，顿时一脸正色的道：“仙君实力非凡，实在是让小神敬佩。”

    陆离闻言，心中暗笑一声。

    随后淡然开口道：“你所求皆是凡间之物，自然可以用这等凡物来交换。”

    杨戬闻言，顿时面上一喜，道：“多谢仙君，多谢仙君，我这便将那裴旻的剑给取来。”

    陆离轻咳一声道：“暂可不必，交易成功之后，我方才会收取报酬。”

    杨戬闻言，面上露出一抹尴尬之色，随即小心翼翼的道：“不知仙君可否先送一些过来，小神早就吃腻了厨神所做……”

    陆离闻言，大笑一声，道：“好好好，你且等着，我去去就来。”

    说着，一丝意识便返回到了现实世界中去，然后来到几个安保人员的宿舍里，用一百块换来了一箱泡面。

    直接送到了杨戬面前，并且告知如何食用。

    杨戬看着面前突然多出的一箱泡面，随即按照陆离所言跑了起来，不过片刻之间，一股特殊的香味便瞬间扩散开来。

    杨戬顿时咽了口口水，一脸激动的看着眼前的泡面。

    ……

