    '这...这是神之眼？'

    独孤博心里有些惊喜，同时又稍微有些明悟，理解了钟离的想法

    原来，他只是想用这种方法来激励唐三，让他变得更强啊！

    这是多么善良的神！

    摩拉克斯，yyds！

    另一边，钟离也不禁露出了一抹笑容, 他给独孤博的神之眼也是特制的，只不过改了一下分成。以神之眼为媒介修炼的权柄，三成分给神之眼，七成直接给钟离，其他东西都归独孤博所有。

    整体上还是增幅的多

    但就是没有权柄增幅

    独孤博自己修炼的草元素权柄还是他自己的，钟离不干涉, 只是让神之眼不给她权柄而已, 算是平衡独孤博和唐三直接的等级差距。

    另外, 独孤博和唐三的神之眼都不是愿望型神之眼，而是触发型神之眼，只要他们修炼就能触发，被动增幅。

    其主要原因是钟离的草元素权柄不多，暂时做不出来愿望型，触发型神之眼是不如愿望型的，增幅量会少很多，非常多。而且这种神之眼初始强度不高，主要是靠唐三和独孤博修炼出权柄强化神之眼，进而提升修炼速度。

    青春版神之眼（可成长）

    嗯，未来可期！未来可欺！

    下一刻，一个温和却扎心的声音便在独孤博心底响起

    “神之眼可以给你，你也可以成神，但尘世七执政的草神却只有一个，如果你的修炼进度不如他....那这个草神，就由他来当吧。”

    '尘世七执政？'

    '草神？'

    独孤博内心的紧迫感，在一瞬间便拉到了max等级，从钟离的话里不难得知，尘世七执政中的草神比普通的神更强, 地位更高，和那些单纯以神之眼成神的人不一样。

    等等，他刚才也说了，如果唐三的修炼进度达不到预期值，就会把他的神之眼给我，唐三也可以直接和我沟通。

    要不，直接瓦解对手？

    这个想法刚一诞生，就被独孤博否认掉了，雅瑟琳曾说过，钟离在接受他的时候，就相当于是接受了他的缺点，钟离肯定是知道他的想法的。

    所以，这是一个隐藏的试炼！

    如果我真的这样做了，那才是真的输了，彻底的输了，完全失去成为草神的可能性。

    也就是说，我不仅不能放宽, 还要尽可能的吓一下唐三, 让他以最快的速度修炼，竞争出一个有质量的草神。

    哪怕是输，也要输的堂堂正正！

    ....

    “所以，你愿意接受吗？”

    钟离笑眯眯的问道。

    其实对他来说，唐三接不接受差距并不是很大，这家伙现在的实力不强，变强速度也不快，完全构不成卷因素，等他能自己汇聚权柄的时候，钟离天空岛估计都已经升空了。

    在没有辅助的情况下，修炼权柄是一个很苦逼的事，对此，钟离深有感触，唐三虽然体内相关的权柄和潜力，但等他真正能掌控的时候，本身的实力估计就已经接近神级了。

    不然他自己根本用不上，这就像是直接给唐三一把海神三叉戟一样，他根本拿不动，更别说实战使用了。

    如果唐三接受了也会，多一个提供权柄的工具人，有提示，但钟离感觉这个提升大概率不是很大，鸡肋而已。

    唐三仔细思考了一下，严肃认真的点了点头说道：“我愿意接受这枚神之眼，并且会以最快的速度去修炼，实现自己的价值，不枉费它的力量。”

    “那好，送你了。”

    钟离随手将一枚神之眼丢给唐三。

    唐三结果神之眼，瞬间便感觉自己和这个东西建立了一种神奇的联系，能够通过这东西凝聚快速修炼，而且提升的幅度还不小。

    这很正常

    钟离眼里的低，再低也不会太弱，那毕竟是神之眼，而且唐三的魂力等级又这么低，相对来说自然是提升巨大。

    到了后期，唐三实力变强了，神之眼的也升级了，还是能跟得上的，不会出现后期用不上的情况。

    “对了，空大哥，请问....我能和你们一起去旅行吗？”唐三紧紧握住手中的神之眼，缓缓抬起头，眼神坚定的看着钟离说道。

    “旅行？那只兔子你不要了？”

    钟离突然说道。

    “兔子？”

    唐三先是愣了一下，然后便反应了过来，说道：“你是在说小舞吗？她没有我也能过得很好，我的东西可以全都留给她，带上一点钱就可以了，哪怕是再恶劣的环境，我也能坚持下来。”

    钟离稍微皱了皱眉，感觉这和他想象中好像有点不大一样，不过很快他就发现了问题所在。

    由于武魂殿学院和诺丁城初级学院开学时间不同，而且武魂殿学院明显开学时间更早，所以唐三入学时间应该不长。他身上还没有魂环就可以证明这一点，在这短暂的时间里，唐三并没有和小舞建立特别深厚的感情，但总归是有一些感情基础的。

    朋友之上，恋人不满

    焯，小屁孩谈什么恋爱！

    竟然从小培养老婆，低俗！

    “是吗。”

    钟离笑了笑，然后向着训练场的某处指了过去，说道：“你细看看那边，你的小舞在偷偷的看你呢。”

    “嗯？”

    唐三当即便转过头，向着钟离指的方向看了过去，很快便看到了藏在草丛里的小舞。

    现在的小舞只有十级魂力，实力弱的一批，在场除了唐三以外的所有人都知道她来了，只不过没有说，根本没把她放在眼里而已。

    他们眼里的小舞大概是...

    不算保护动物的濒危物种？

    大概就是这样了

    “呃...哥。”

    草丛里的小舞有些尴尬的看着面前的几人，她其实感觉自己藏的挺好的，应该不会被发现才是，实际上只是因为钟离几人强过于她太多了，导致小舞被感知到都发现不了。

    不过，现在都被人发现了，继续藏着也没什么意思，还不如大大方方的走出去，实际上，她也是这样做的。

    “你怎么来了？”

    唐三看着走来的小舞，不仅微微皱起眉头问道。

    “我担心你嘛。”

    小舞微微低下头，表面上是有点不敢看唐三，实际上是不敢看其他三个人，这三个家伙的实力估计一个个都强的一批，大概率都能发现她的身份，只是不感兴趣而已。

    （又是四更的一天，难啊）

