    ……

    倒地的饥饿者塔拉加曼掉出了一个头盔和一把武器。

    头盔正是这个恶魔守卫头上带着的那个，叫做‘塔拉加曼的钢盔’。

    “塔拉加曼的钢盔，蓝色品质，防御30，需求力量25，等级9，耐久55，蓝色品质附加属性：反弹1%的物理伤害，有10%的机率在战斗中激活‘恶魔狂暴’，提升20%攻击力，持续7秒！”

    这是一个相当不错的头盔，不过明显是属于战士的，而且造型怪异的样子也不是林飞喜欢的类型，林飞估摸着说不定暴熊会出一个不错的价格收购这件装备。

    笑着将头盔收好，林飞又看了看第二件东西，是一把单手剑。

    “被诅咒的魔刃，蓝色品质，攻击22~42，需求力量20，等级8，耐久35，蓝色品质附加属性：击中敌人时有10%的机率使目标的攻击力削弱5%，使自己的攻击力提升5%，持续30秒！”

    这就是所谓的削弱敌人增强自己的典范了。被诅咒的魔刃造型也是十分狂野，单边剑刃很宽，更像是一把刀，只是在剑柄处和顶端各自有一个金属尖刺，像是凸出的鸟嘴一般。很显然，用这把武器砍下去，会是怎样的一副皮开肉绽的场景了。如果要用一个词语来形容这一把武器，林飞能想到的就只有‘凶残’。

    林飞手里的屠狼断剑已经是用了许久了，林飞打算将右手武器换成这一把被诅咒的魔刃，而左手武器依旧是友谊护卫者。虽然这把短剑的攻击一般但是却附带有提升自己和队友5点护甲的强大属性。当然前提是，林飞必须将等级提升到8级。

    干掉饥饿者塔拉加曼后，这一次的任务也告一段落，林飞选择了直接返回房间。

    回去后，林飞回到现实世界熟睡了一个小时恢复精神和体力，因为他在任务世界已经待了一天半，所以今天还要上班的。

    现在的林飞在学校里也算是一个名人了，这倒不是林飞故意为之，而是他教学完全不似国内那种仿佛被框在一个围栏里的填鸭式教学，他的课，没有一般老师的那种规矩，学生们甚至可以坐在课桌上听课，而且可以随时提问。

    一开始还有老教师感慨林飞是个愣头青，球也不懂就学人家国外开往的教育模式，迟早是要闹出笑话。不过在一段时间后，听过林飞课程的学生成绩明显提升了许多，而且也没有逃课现象发生，那些老教师知道后则是一个个噎得说不出话来。

    后来他们还专门跑去旁听，结果发现，这个年轻的老师不但是知识渊博，而且身上还有种莫名的气场，活跃起来，所有的学生都可以开他的玩笑。但是一旦严肃起来，就连他们这些旁听的老师都是大气不敢出。

    这段事情还被不少学生当成了话题谈论，不说别的，至少在学生群里林飞也算是一个名老师了。

    这天清早。

    林飞和李初南十分默契的撞见，自然两个人便一起上学了。这倒是和某些纯真的恋爱故事有一些相似之处，但是角色完全不同，因为林飞是一个老师，即便他的年纪看上去也只比李初南大几岁而已。

    “林老师，不知怎么的，我总觉得你很眼熟，好像咱们以前见过似的！”在公交车上，坐在林飞旁边的李初南终于鼓足勇气的说道。

    看着这个已经逐渐走出父母双亡阴影的少女，林飞觉得自己之前所做的一切都是极为值得的。

    “眼熟？我是大众脸，十个人有九个都说我看上去眼熟，你有这种想法是最正常不过的了！”林飞暗道，可不是眼熟嘛，当年我还给你这小妮子洗过澡呢。

    “原来是这样！”李初南嘴上这么说，不过心里却有不同的想法，只是她怎么想都想不起来自己是什么时间见过这个林老师。片刻后，索性也就不再去想，而是转移话题道：“老师，你不知道，你最近在学校里可是风云人物，班里不少女生都在打听你的消息，如果他们知道你和我是邻居，一定会大吃一惊的！”

    “还有这种事？”

    林飞愣了愣，却是有些自嘲的笑了笑。虽然他很像问问李初南是不是也有同样的想法，但是他就算脸皮再厚，也问不出如此臭美的话。

    “或许那货能行！”林飞脑子里闪出一个人影，却正是那个喜欢得瑟的8层契约者。

    同一时刻，另外一个城市里，正在啃食一个鸡腿堡的郝贝贝直接打了个喷嚏，他疑惑的四下看看，却是暗骂他娘的是谁在背后念叨哥呢？

    下了车，林飞和李初南一前一后的进入了学校。

    “老师，我先去教室了！”李初南真的是很漂亮，至少从周围正在进入学校的那些男生不时的注目上就可见一斑。

    林飞点点头，看着李初南离开后才向自己的办公室走了过去。

    走到门口的时候，林飞却是想起了什么似的停顿了一下。然后探头从窗户向里一望，眉头微微皱起。

    话说学校里从上到下，从校长到学生都很喜欢自己，但也有例外。屋子里那个女老师便是例外中的典型代表。

    林飞自己也不知道自己是怎么招惹到这个叫做王欣怡的女老师，他们之间基本上很少交谈，但是只要交谈便会呛，呛多了便会吵。现在办公室里就只来了她一个人，所以林飞犹豫着要不要等同办公室的张老师来了再进去。

    就在犹豫的时候，办公室的门却是被拉开，王欣怡低着头冲出来，却是没注意愣在门口的林飞，所以直接撞在了对方身上。

    “你这人究竟是怎么搞的，一句话不吭站在门口，吓死人了！”捂着胸口的王欣怡的确是吓了一跳。她今早便感觉肚子很不舒服，刚刚想要去女厕所，一不留神便撞上了一个人。而等到她看清这个人是谁的时候，却是气不打一出来。

    王欣怡是原本不信所谓命相说法的，不过她现在却是信了，她估摸着自己就和眼前这个家伙八字不合。就拿上一次，她穿着高跟鞋，在走廊里遇见这个家伙，脚直接崴了一下，鞋跟都断了。还有上上次，刚买了一件新衣服在路过这家伙的办公桌时，不小心撞翻一个没拧紧盖子的墨水瓶，到现在那件衣服上还有一大块洗不掉的墨迹呢。

    不过眼下王欣怡小腹疼的厉害，也就狠狠的瞪了林飞一眼，然后火速冲向了厕所。

    林飞则是摇了摇头，迈步走进了办公室。

    上午一节课很轻松，而且那个和林飞作对的女人脸色明显越发苍白，兴许是精神不济，也没有像往常那样和林飞作对。这对于林飞来说算是难得的清静，没有她打扰林飞倒是能舒心一点。

    而在10点的时候，事情却是发生了一些变故。

    那个经常和林飞作对的女人，也就是王欣怡，一脸苍白的走过林飞办公桌时候，直接栽倒下去。若不是林飞反应极快的将她抱住，她的头绝对会重重的磕在地上。

    王欣怡晕倒，办公室里顿时一阵鸡飞狗跳。

    “小王老师这是怎么了？林老师，快，你年轻力壮，先把小王老师报到医务室！”

    一个年纪在40岁的女教师大呼小叫道。

    于是，林飞抱着王欣怡跑向了校内医务室。

    到了医务室，那个校医检查了一会儿，便擦了擦头上的汗道：“打电话叫120来，王老师得送医院！”

    很快校长也来了，看到一脸苍白晕迷不醒的王欣怡和一旁的林飞道：“林老师，你和小王是一个办公室的，麻烦你跟着去医院，如果有什么事情就马上通知我！”

    于是，在急救车来了后，林飞便跟着过去，虽然他并不愿意，但这个时候还能说什么？

    坐在急诊室外的一排椅子上，林飞心里琢磨着王老师这是得了什么急症。想了一会儿，便觉得自己有些多管闲事，现在人已经送到了医院，剩下的事情就交给医生。自己只需要等在这里，然后将结果通过电话告诉校长便可以了。

    医院林飞可是不常来，消毒水的味道可以算是这里特有的味道了。闻着这个味道，看着眼前不断走过穿着白衣的护士和医生，林飞脑子里却是想着接下来在恶魔篇章里的计划。

    只是接下来，几辆呼啸而至的救护车打乱了这种平静。

    “让开让开！”

    几个推着轮床的医生疯了一般冲了进来，轮床上躺着的是浑身染血，正输着液体的伤者。看样子是车祸，而后面的轮床上，却也是推进来几个盖着白单子的尸体。

    顿时，急诊室乱作一团。

    林飞好奇之下也靠过去看了看，然后便听到一些护士谈论说这是刚刚发生了一起特大交通事故，三死二伤。

    伤者已经是被推进急救室急救，而死掉的人便准备推到储放尸体的地方，等着辨明身份通知家属。而就在这个时候，一个工作人员不小心打了个滑，撞在一个盖着白单子的尸体上，结果一条染着鲜血的手臂从上面滑落下来。

    不少人都是吓得面色苍白，而林飞不经意看了一眼，却是面色一变。