    在市中心大院。

    民调局的临时办事处，已经被装点成了一个简陋的灵堂。

    唐元清的尸体，便躺在灵堂的大厅里，白布盖住尸体，只露出了面容供人瞻仰。

    在旁边，则放得是另外两具尸体。

    不对……

    应该说，是衣服，因为那白布下一片空荡荡。

    徐正秋和韩卫民的尸体根本就找不到，民调局的人几乎翻遍了整个安州，但依旧没有任何音讯，只能用他们生前的衣物所代替。

    所有人都知道。

    唐元清等人的感情极好，虽然没有血缘关系，但亲如兄弟。

    以唐元清的性格。

    假如徐老和韩老的尸体尚在，一定会将他们带回来。

    没有尸体，那就意味着尸骨无存。

    但是，依旧有人不愿意接受这个事实，依旧在安州四处寻找。

    杜归到的时候。

    他闻到了空气中淡淡的烟味，却没听到哭嚎声。

    因为泪水已经流干了。

    “杜老板……”

    “杜老板你来了。”

    “唐老在里面，张队也在。”

    “进去送唐老一程吧。”

    那些人认出了杜归。

    杜归点点头，走进了灵堂之中。

    然后，他就看到了披麻戴孝，跪在地上，烧着纸钱的张全有。

    走上前。

    杜归拍了拍张全有的肩膀。

    张全有木讷的点点头，一声不吭。

    “唉……”

    杜归知道他心里不好受，也没有多说，便叹了口气，走到唐元清尸体面前。

    唐元清的尸体很安详。

    嘴角还挂着一抹欣慰的笑容，和蔼且慈祥。

    恍惚间。

    杜归脑海中又浮现起这个老人的音容笑貌。

    耳边，好像又响起了那天夜里，唐元清用老人机给自己打电话，对自己不厌其烦的嘱咐。

    也想起了唐元清送给自己的那句话。

    “人有千万种，种种皆不同。”

    杜归鼻子一酸，哽咽了起来，不经意间，已然泪流满面。

    他说：“人生实苦。”

    唐元清这辈子，确实很苦。

    或者说，老一辈的人，基本都是苦过来的。

    他们都过灌了苦日子。

    杜归很想为唐元清做些什么。

    于是，就问张全有：“唐老生前有什么遗憾吗？”

    张全有烧着纸，跪在地上，木讷的说道：“没有。”

    杜归再问：“那唐老还有没有什么后人。”

    张全有目光一暗，摇头说道：“没了，唐队长死后，唐老唯一的后人也没了。”

    其实。

    如果硬说后人的话。

    张全有算是半个。

    因为他当年出生的时候，许安异变，就是唐元清把他抚养长大的。

    但是唐元清这一脉，的确是彻底绝户了。

    杜归止不住的叹气。

    他深深的看了一眼唐元清的遗容，然后退后三步，跪在地上，冲三位老人行了个大礼。

    老人去世，是一件很严肃的事。

    晚辈们得讲究规矩，不能有任何失礼。

    三跪九叩，又拜了三拜。

    这才算是结束。

    而等到葬礼的时候，还得重复一遍，并且拜的时候，手中得拿着香。

    杜归看着张全有，询问道：“我过两天得去许安，唐老的葬礼什么时候办？”

    张全有抬起头，沙哑着说道：“三天以后，唐老生前私下里和我说过，他希望死后能葬在安州，因为这里死了太多人。”

    杜归点点头：“行，那我就在安州再待三天。”

    “三天以后，我要去许安。”

    张全有盯着杜归许久，问道：“你去许安做什么？那地方现在不太平，等唐老的葬礼结束，我也得赶过去。”

    杜归平静的说道：“我表哥在许安给我留了一套房，还有一张银行卡，我要过去看看，而且我在那边还有点事，估计要待一段时间。”

    张全有很意外：“你舍得如家饭店的生意？”

    杜归淡淡道：“舍不得，但生意早晚都可以做，有的事不做，我心里过不去。”

    隐灵会，守墓人，全都在许安活跃。

    虽然现在似乎还没爆出来他们的消息，但既然他们在许安，那就难逃一劫。

    如果说之前，杜归去许安只是为了表哥留给自己的房子和钱，现在性质就没那么单纯了。

    他过去，是要杀人的。

    张全有想了想，说道：“你应该比我早一点到许安，我本来想嘱咐你几句，但是一想，你比我厉害太多了，也就没什么好嘱咐的，等到了许安，我请你喝酒。”

    “好……”

    ……

    杜归离开了灵堂。

    他不太想待在那个地方，因为越是看着唐元清的尸体，看着徐老和韩老的衣服，他就心里越堵的慌。

    一个人站在院子里。

    周围来往的人，表情都很颓唐。

    今天的安州，显得很安静，安静中透露着难以磨灭的伤痛。

    就连空气中，都沾染上了一丝哀伤。

    杜归站在院子里，凝视着放在院子中央的那个躺椅。

    躺椅是唐元清生前的。

    拿出一根烟。

    杜归也不嫌弃地上脏，一屁股坐了下去，一边抽，他一边在想一些事。

    唐元清临死前一天。

    曾经给他打了电话，告诉了他一些信息。

    安州的事虽然已经结束了，但实际上，有很多疑惑还没有得到解答。

    杜归知道，自己当时跳进井里以后，融合了墓主人和源头。

    那口井便是源头。

    但墓主人为何会在井里，却不得而知。

    按理来说，墓主人脱离了棺椁，应该处于一个特殊的状态，安州就是它的大墓，它在什么地方都一样能镇压源头。

    何必到井里呢？

    即便是方承源蛰伏五十年，窃取墓主人的力量，也不可能对它产生任何影响。

    你喝了一口安州大河的河水，对安州大河有影响吗？

    不存在的……

    最主要的是。

    唐元清给杜归留下了一个，让他不敢去深想的问题。

    鬼影，鬼公交，殡仪馆，黑色编织袋。

    这四个怪异，是人为的，而且分别在安宁路的四个方向。

    东南西北。

    老街就夹在中间。

    杜归抬起头，看了一眼安州的天空，有点阴沉。

    就好像是一张无形的大网，将整个安州都笼罩在内，随时都有可能勒紧，那布置了一切的猎手，一直隐藏在暗中。

    “也不怕我把你们的脑袋都砍下来当夜壶。”

    杜归轻声呢喃：“我的地盘还是太小了，我觉得许安就还不错，只是不知道，我能不能干死许安的墓主人。”

    “算了，干死它也没什么好处，又没人给我钱。”

    “要是把它变成我的鬼奴就好了。”

    “许安的墓主人，应该比无头鬼要机灵吧。”

