    白时中的话是掷地有声，尤其是这一句你到底是宋人还是金人，更是诛心了，看的出来，这个家伙是豁出去了，硬干到底了。

    　　王时雍根本没想到白时中会如此，直接懵逼了，指着白时中哆嗦的说道：“你……白时中你血口喷人。”

    　　“血口喷人？”白时中冷笑了起来。

    　　大宋的朝廷是个什么样子？这些在朝为官的是最清楚的，说有没有一身清白的官员？有，但是很少，这满朝堂上，百分之九十九都有不干净的地方，甚至包括郑居中冯熙载这些自命清高的都是如此。

    　　这事皇城司提举戴宗最是有资格说话，只要杨浩说要掀翻了谁，各种污秽的事情都能弄得出来，而且是实打实的证据确凿，让你一点反驳的机会都没有。

    　　“王大人，这些事情还用我说？吏部之中，谁人不知，谁人不晓？打压异己，任用一些拍马溜须之辈，吏部啊，为朝廷选贤任能之地，却被你弄的污秽不堪，今日我白时中就是要让官家知道，你这个尚书都做了什么。”

    　　朝堂之上的事情，成功的被白时中跑偏，众人的视线都集中到了王时雍的身上，就是赵佶也是如此，白时中的话到底是引起了他的兴趣，他也很想知道，自己的这位吏部尚书到底做了什么人神共愤的事情，让这个吏部侍郎这么大的恨。

    　　真的要说的话，王时雍还算是不错的，没到了卖官鬻爵的地步，也只不过就是提拔了一些他交好的，顺便收了点不该收的东西而已，这已经是官场常态，大家都是如此，并且和白时中也没多大仇恨，但是……

    　　宋齐愈和张邦昌眼神一交流，马上站出来说道：“白侍郎，你不要胡搅蛮缠……”

    　　“我胡搅蛮缠？”话不等说完，白时中直接打断，此刻的他像一个战士，大有要撸胳膊挽袖子的态势。

    　　“宋大人，我知你要说什么，不过还是镇北侯之事，好，那咱们就说说，本官就是觉得镇北侯无过，而你们这些人，大都都收过那金国使臣的贿赂吧，现在站出来为一个金人说话？”

    　　说罢，冲着赵佶一个躬身：“官家，臣心痛啊，心痛我大宋朝堂之上，竟然都是一些贪生怕死之徒，都是一些为了些许好处就为了那蛮夷说话之辈，这煌煌朝堂之上，竟然都是些背主求荣之人，臣为官家痛，为镇北侯痛，为我大宋心痛啊。”

    　　话为说完，已经带上了哭腔，继而是嚎啕大哭，捶胸顿足那种的，苦的那叫一个梨花带雨，伤心欲绝。

    　　赵佶动容了，忠臣啊，看看这白卿家，看看人家想的是什么，人家话说的没错啊，一个蛮夷使臣而已，我泱泱大国，煌煌天朝怕他们作甚？

    　　再看看这满朝文武，竟然一个个的为了他人说话，他娘的，当我老赵没脾气吗？

    　　被白时中感染到的人不只那赵佶，一直在班中站立的陈东也激动了起来。

    　　他只是个御史，只能站在后面，比不得这些大佬，但是昨日汴河一游，他也明白了欧阳澈的意思，此刻看到白时中如此不惧群臣，就知道是自己矫情了，我陈东怕什么？我陈东为何要怕？

    　　我是一个战士啊，要向白侍郎学习啊，要向欧阳兄学习，也要向镇北侯学习。

    　　果然，镇北侯说的一句话是对的：“真理，往往掌握在少数人手中。”

    　　“官家，臣附议，白侍郎说的对。”

    　　一声高呼，险些压过了白时中的嚎啕大哭，赵佶循着声音看过来，眨巴了一下眼睛，很想问一句：“你丫挺的是谁啊？不过你附议的好，朕记住了。”

    　　然而……

    　　没有人会和陈东一样冒头出来附议的，这朝堂之上，到底是以蔡京一党的人居多，谁会像这两个愣头青一样出来犯众怒的？

    　　王黼的脸色阴沉了下来，看了一样张邦昌，这张邦昌马上出班说道：“官家，白侍郎此举，有违官身，臣以为，当驱逐出大殿，治他一个不知礼仪的罪过。”

    　　“哦？”赵佶斜眼看过来，却没说什么，只是眼神有些冷冽。

    　　不管赵佶的脸色的变化，他继续说道：“臣等附议吏部尚书之策，实为为我朝所想，伐辽之际，不能多树强敌，金人虽为蛮夷，我朝却不能做了失了礼仪之事，臣等一心为国，绝无二心，还请官家明鉴。”

    　　赵佶抿了抿嘴，淡淡的说道：“所以呢？还是要治那杨浩的罪是吗？”

    　　“不错。”张邦昌郑重的点头：“臣等以为，两国相交，礼大于一切，失了礼数，不可称之为礼教之地，镇北侯这两年在这汴京城也是飞扬跋扈，多有恣意妄为之事，当惩处。”

    　　不等赵佶说话，一个声音突然在他身边出现。

    　　“张大人，你是在诋毁吾师？”

    　　张邦昌吓了一跳，压根没想到李纲怎么就出现在了自己的身边的，瞪大了眼睛，露出了些许恐惧的眼神。

    　　从体格上来说，这李纲可比张邦昌壮实的多，而且李纲的爹是带过兵的，在杨浩府上，没事的时候也会甩甩石锁，要说和李逵等人相比是比不了，但是也是一身的腱子肉。

    　　“李伯纪……你要……干什么？”

    　　“我只问你，可是在诋毁吾师？”李纲的声音平淡，面无表情。

    　　“那……那杨浩还需诋毁？”张邦昌说着话，人却是退了两步。

    　　“辱吾师者，如辱吾之父，你这跳梁小丑，今日我李纲和你拼了。”

    　　一个大鹏展翅，飞起一脚，直接踹在了张邦昌的胸口……

    　　“哎呀……”张邦昌什么时候挨过这样的打，直接倒在地上，还没等反应过来，撸起袖子的李纲已经直接骑了上来，一手拉起他的脖领子，另一手直接开弓……

    　　“啪……啪……啪……”

    　　大耳光抽的那叫一个利索，张邦昌连呼救的话都喊不出来，全朝堂都傻眼了，赵佶也懵逼了，尤其是那白时中，看着这个景象，竟然觉得好眼熟……

    　　“果然是有其师必有其徒啊，唉……”

