
　　没想到貌似优雅的灵巧儿面对好酒会有这么剧烈的反应，之前在海上林野也跟她喝过酒，没见她这么失态啊？

　　估计是那些酒吸引不起她的兴趣吧！

　　随着微黄的汁液倒进杯子，包间里的酒香更加肆无忌惮，就连冯晨都忍不住用力闻了几下，不过以他半瓶啤酒的酒量，白酒，尤其是这种老酒，估计一口就能把他喝晕……

　　“嘶……哈，好酒，你们一人尝一口就行了，剩下的我要带走！”

　　“呵呵，水神大人，您放心，这酒我还有几坛子，我们首长喝过我就心满意足了，剩下的都给您带走！”ŴŴŴ.23sk.com

　　灵巧儿嘴唇微微扬起“这小子不错，老不修，我看别等了，今天就赶紧带回去算了！”

　　没想到一直着急回御灵军的高队长却摆了摆手“不行不行，您的好意我明白，可是还没派人来之前这一摊儿我还得盯着，这么多年都等了，不差这几天！”

　　……

　　这顿饭持续的时间不长，不到两点就结束了，主要是灵巧儿怕这不知名的酒把大家的酒虫勾起来，她能带走的估计就只剩空坛子了……

　　“枯头儿，这是天赋重置卡，您先带走吧，回头让人把灵核送给毒狼哥就行！”

　　枯刹不是龙不朽，以他的性格做不出拿了货不给钱的事情来，林野才放心把卡片先给他。

　　枯刹感受了一下重置卡整体的厚度，虽然不知道有多少，但绝对不止两百，才开心的拍了拍林野的肩膀“你小子还算上道！”

　　林野悻悻的笑了笑，心想等你知道具体数量后就不会这么说了！

　　因为林野确实多给了枯刹一部分，没多少，正好五十……

　　“灵姐姐慢走，枯头儿慢走，校长慢走，领导……你先别走！”

　　把三位大佬送上车后，林野单独留下了龙不朽。

　　“怎么，小林，还有什么生意要跟咱们御灵军做吗？”

　　“嗨，生意啥时候不能做，我是想跟您一起回总部一趟，我的刀应该好了，去拿回来，正好顺路我就不自己开车了，油钱挺贵的~！”

　　龙不朽无语，你小子今天赚了这么多钱，要是都换成现金估计都能赶上那些所谓的家族了，还特么在乎这点油钱！

　　军神的专车走出京都的市区后，龙不朽深深的看了林野一眼“小林啊，天赋重置卡的报告今天就会摆在各国领导的桌子上，从今以后对你的暗杀会越来越多的，你要做好思想准备！”

　　林野的态度非常坦然“我早就想到了，就算没有重置卡他们也不会放过我，与其这样，还不如赶紧换点修炼资源提升实力，这样才有自保的资本，毕竟咱们的暗刃和御灵军的成员都是人不是神，不可能把所有的危险都拦下！”

　　“嗯，不错，你有这个准备就好，不过你也不能卖的太多，现在御灵军内部已经成立了一个封闭式的队伍，就是用来测试重置卡有没有什么后遗症，如果没有，那么上边会全面收购你的卡片，到时候你可不能拿不出货来！”

　　这一点林野也想到了，天赋重置卡这种东西的作用太过惊人，上边绝对不会允许它流落到国外去，只是全面收购已经是最好的结果了，这也就是在华夏，要是其它国家早就把林野软禁起来想尽一切办法杀鸡取卵了！

　　到了总部，林野哪都没去，直奔锻造处，可刘处长却没在，本来以为这次要白跑一趟了，多方打听才知道，原来他只是去了食堂……

　　也是，现在都已经六点了，林野中午吃饱喝足了还不饿，像锻造处这些干体力活的人可不一样。

　　林野刚来到食堂，打好饭菜准备坐下吃饭的刘处长就发现了他“林老弟，这里！”

　　本来林野要坐下，没想到刘处长拉着他就要走“走走走，先去看看刀！”

　　“老哥，别着急，先吃饭，刀一会再看也不晚！”

　　“饭什么时候不能吃，还是看刀要紧！”

　　林野没想到刘老哥比他还着急，但还是要让他先安心吃完饭再说“老哥，我也还饿着肚子呢，上次吃过一次咱们的食堂后就对这里的味道念念不完，要你你先陪我吃点？”

　　刘处长知道林野是好意，也就没再坚持，林野为了掩盖自己的谎言，结结实实的去打了一餐盘肉！

　　好不容易白嫖一顿怎么也得吃饱不是！

　　“老哥，在这能喝酒不？”

　　“嘿，老弟你还别说，平时肯定是不行，今天正好赶上我轮休，还真能喝点！”

　　“那你可有口福了！”

　　林野掏出了一个坛子，虽然不满，但是酒香四溢，正是下午他趁没人注意偷偷收进系统背包的高队长私藏！

　　“嗯，香，真香，好久没闻到过这么香的酒了，快给我倒一杯！”

　　只要是喝酒的人就拒绝不了这种味道，林野赶紧给刘处长倒了一杯“尝尝！”

　　没有想象中的一饮而尽，刘处长只是轻轻抿了一口，在嘴里咂摸咂摸滋味“不错，纯粮食酿造，最起码有个七八年的光景，可惜，开早了，再有两年，这个酒的香味还能再上一层楼！”

　　林野虽然喝酒，而且酒量奇高，但是对酒却一窍不通，只能附和刘队长的话，说不出自己的见解。

　　刘处长也看出了他不懂，连忙把坛子抱在怀里“得了，你们年轻人都追求什么洋酒红酒，就别糟蹋这种陈年老酿了，给我留着慢慢喝，咱们赶紧吃饭，吃完去看刀！”

　　吃完饭后，林野终于见到了他‘久别重逢’的弑天刀，在他拿到刀的那一刻，系统提示音响起。

　　“叮！恭喜宿主完成任务，精炼，成功将弑天刀加长，奖励秘银钢矿石完美提纯技术！”

　　没有管任务奖励，林野拿起刀感受了一下重量，有做了几个劈砍的动作，发现刀身是重了不少，比之前也长了很多，但是没有任何的不适应，就好像是专门为他量身定做的一样！

　　这里边自然少不了刘处长的技术支持，当然也归功于这段时间他又吸收了很多铂金级的异兽血脉，否则这个重量以他原来的体魄用起来还是有一丝吃力。

　　“刘老哥，你真是太厉害了，现在这刀用起来比之前还要顺手，没有对我的力量做任何测试就能做到这一点，说是巧夺天工也不为过！”

　　“嗨，这有什么，熟能生巧罢了，你要是对着锻造台几十年也能做到，不说这了，你再看看这个盒子里的东西！”

　　林野明白他是谦虚，没有一定的天赋，别说几十年，几百年都不一定能做到这一点，不过也没有继续这个话题，看向了刘处长指的盒子。

　　盒子里摆了十二柄手指长短薄如蝉翼的柳叶刀，看着似乎没什么重量，但是当林野拿起来的时候却感觉到手上一沉。

　　“怎么样，我想着你射击水平这么高，眼神估计也不差，枪械确实方便，不过太明显，开枪的声音也大，有时间的话练练飞刀，这种无声无息的攻击有时候起到的效果更好！”

　　当时林野留下了两吨矿石，加长弑天刀就要用到一吨多，剩下的估计都做成了这些飞刀“老哥，你让我说什么好呢，当时明明说多出来的矿石算我请你喝酒，你却都给我锻造成了这些……”

　　“呵呵，老弟啊，不知道怎么，我就觉得跟你投脾气，换成别人我可能真就留下了，甚至刀上还得偷工减料，你要真的想感谢我，像那种酒以后多给我送点就行！”

　　林野苦着脸“那种酒是没了，不过别的酒管够！”

　　“哈哈，这就行了，走，去仓库，你不是要废料吗，都在那里扔着呢！”

　　路上林野才来得及查看这次任务的奖励，秘银钢矿石完美提炼技术：可以在矿石当中提炼出百分之八十的秘银钢，一颗钻石级灵核一次！

　　卧槽！

　　这特么太过分了啊！

　　目前以蓝星的技术，能在矿石中提炼出秘银钢的程度连百分之五都达不到，这一下提高到了八十，怪不得他会说过分！

　　“呐，就那些，加上这次你的这些，总共有四十吨，我能问一下你要这些废矿做什么吗，当然，不方便就当我没问！”

　　林野没有立即回答刘主任的问题，因为他脑子里现在很乱，乱的原因是算不清账！

　　四十吨废矿，他能提炼出三十多吨秘银钢，这得特么值多少钱！

　　要是都换成现金，那个所谓的‘服不服’排行榜上估计就没其他人什么事了！

　　而且现在公司里还在全力收购这种废矿，相信没人会留着这种东西不卖，随着时间的推移，整个华夏甚至整个蓝星的废矿都集中到他手上的话……

　　天文数字！

　　不是钱是天文数字。

　　而是林野手上的秘银钢数量都会成为天文数字！

　　“走，老哥，跟我去军神办公室，到时候一块儿说！”

　　去办公室的路上，林野在系统空间里使用了一枚钻石灵核把废矿都变成了秘银钢，看着那些泛着银光的秘银钢，他眼睛里都变成了$……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏之暴力法神更新，第一百二十五章 天文数字免费阅读。https://xs.23sk.com 