    这到底是什么样的力量，龙夜已经无法去理解。

    此时的他，一股极为恐怖的危机感不断的在他的脑海之中涌现。

    这时候，就算他体内那丝丝激活的真龙之血，仿佛也在张文这恐怖的力量之下微微颤抖着。

    不远处，仿佛整个天地气运加身的张文在龙夜的眼中，仿佛化为了擎天巨人。

    看着张文身周只是气息散发开来，就已经产生的空间裂缝。

    龙夜已经无力吐槽。

    这到底是什么怪物！？

    这真的是一个半妖！？

    半妖不是那些废物一般的杂种吗！？

    怎么可能，居然把激活了一丝真龙之血的自己给比了下去！？

    不过就在龙夜心中微微发颤的时候，一道声音缓缓地传了过来：

    “小友，不知道可不可以给老夫一个面子就此停手罢了？”

    这道声音，自然是那位海妖族的庭使发出来的。

    此时的他看着那些海妖族，一瞬间就被张文所击败，并且在抽取血液的模样，脸上的神色虽然不是很好，但是依旧没有向张文出手，而是向着张文语气颇为平缓的问道。

    而张文听到那位老者的问话，却是微微挑了挑眉头，看向了这位老者。

    虽然不知道这位老者在海妖族之中，到底是什么样的身份。

    但是能够带领整个海妖族的新秀前来参加这场新秀大比，自然是身份不低的。

    要不然不可能镇得住这些桀骜不驯的海妖族新一代。

    微微笑了笑，张文也没有装深沉，而是微笑着向那位老者开口问道：

    “为何？”

    看到张文在自己开口的情况下，竟然还没有停手，反而脸上还挂着笑容反问自己。

    那老者的脸色也是瞬间沉了下来，向着张文再次开口问道：

    “你可知道我是谁！？

    我乃海皇庭九大庭使之一。

    趁现在停手，相信我。

    对你是绝对有着好处的。

    不要以为自己有些许实力，就太过于张狂了。

    你可知道你现在动手的这些海妖族，对于整个海妖族来说，到底代表着什么吗？

    你能够承受得住这些海妖族背后的族群报复吗？

    实不相瞒，庭主那边已经来了传讯。

    你的实力我们海皇庭已经看到了。

    也非常看好你。

    你确实是一个可造之材。

    我们庭主已经发话了，只要你愿意加入我们海皇庭。

    绝对能够得到我们海皇庭的大力资助，各种修炼资源包你满意。

    身份地位更是绝对不会比各位少主差！”

    随着这庭使的话音而落，龙夜的脸色瞬间就变了。

    庭使的这番话代表着什么，他心里是非常清楚的。

    如果庭使说的确实是父亲大人所说的，那么这就代表着现在只要张文点点头，张文在海皇庭之中的身份地位就可以跟自己相比肩！

    果然…

    说到底…什么血脉…什么亲情…不过都是可以利用的棋子罢了！

    自己那位父亲最看重的…还是利用价值的大小！

    不单止龙夜。

    随着老者的话音而落，人族修士那边现在还存活着的数百位人族修士也是脸色一变。

    镇海宗大长老江锦水和他身旁的两位镇海宗长老，此时的脸色也是拉了下来。

    不过，此时的他们并没有开口说些什么，也没有出言阻拦张文。

    只是把目光皆是聚焦在了张文的身上，等着张文的答复。

    正好借此机会探一探张文的反应也是不错的。

    不过，如果张文真的在这种紧要关头的情况下，答应了对方加入了海皇庭。

    那对于中洲来说损失有多大暂且不提，那脸面绝对是丢尽了！

    这种临场叛变的事情。

    在整个中洲来说，整个修仙历史之上也是极少见的。

    毕竟一直以来，从来没有一个半妖能够有如此强大的实力，引得海皇庭庭主都亲自出言招揽。

    而如今这种尴尬的境地，也是因为张文的身份问题。

    半妖！

    这时候，所有人才突然反应过来。

    张文其实是一位半妖！

    若要说他是纯粹的人族，自然也是不对的。

    张文身体之中留着一半的妖族血液，既然如此的话海皇庭庭主龙明威出言招揽，倒也不算是太过于难理解…

    而且镇海宗大长老江锦水心里清楚，此时四周可是有着几位大人物存在。

    既有道庭之中的，也有妖族那边的。

    其实他自己刚刚也收到了同样的信息，也是要求招揽张文。

    不过张文刚才的出手，让江锦水有些被震惊到了。

    一时之间想着看戏，没那么快开口。

    想不到就因为这么拖一拖，竟然被对面的老狗给先开口了…

    一想到这，就让他心底暗暗有些恼火。

    现在这情况让江锦水心底难免也是有些郁闷起来，倒不是可惜张文这位妖孽会不会答应对方加入海妖族的阵营。

    人族修士并不缺妖孽。

    或许相比起张文的妖孽程度要低一点，但是再妖孽也不过是妖孽而已。

    没有成长起来的妖孽，终究不过是昙花一现罢了。

    真正庇佑整个人族气运的，是道庭那位！

    所以，现在江锦水担心的是，那位大人吩咐下来的事情没办好的话…

    那无论对于镇海宗来说，亦或者他个人来说，那可是件极为麻烦的事情！

    一时之间，张文的沉思让整个天地之间再次寂静起来。

    而张文也没有让大家等太久，很快的张文就向着那海皇庭庭使微笑着说道：

    “这位…庭使是吧！？

    你口口声声说如果愿意加入你们海皇庭的话，地位就会怎么怎么的高，能够获得什么样的好处。

    但是如今我只不过是杀这么两来个海妖族而已，你就在这里威胁我了。

    呵呵…如此言行不一的，你要叫我怎么相信你？”

    ……

    随着张文的回话，整个场面在此瞬间静了静。

    那位海皇庭的庭使脸色，顿时僵在了那里。

    而镇海宗的三位长老，这时候也是愣了愣，随后脸上差点有些忍俊不住要笑出声来。

    随后他们看向张文的脸色瞬间缓和了不少。

    ………

    “你确定你要继续？”

    这海皇庭庭使什么时候在一位小辈面前受过如此这般的气！？

    此时看到张文一边说着，手中的动作也没有停，那数以千计的海妖族，不单止体内的血液被张文抽空，妖婴也被禁锢住，向着张文飞了过来。

    而张文可不管他的脸色有多么难看，身旁流光一闪万邪幡顿时被御使出来。

    不单只如此，张文更是向前一喷，一口血雾顿时从他的口中喷了出来，向着那些汇聚在身前的妖婴笼罩了上去。

    这些血雾迎风而长，瞬间就把那两千多个被禁锢得无法动弹的妖婴给笼罩住。

    随后，这些被雪雾笼罩着的妖婴顿时一呆。

    随后眼前一变，突然发现整个天地瞬间都变了。

    此时的他们来到了一片宽广无比的大海之上，四周的天空一片万里无云晴空碧影…

    这里自然就是张文的意识空间。

    而此时的张文，自然也是没有时间跟他们解释什么。

    既然他们的意识体已经被拉进了自己的意识空间之中，作为这方意识空间的主宰。

    张文只是心念一动，这些意识体瞬间被恐怖的压力压得射进了张文的意识海之中。

    而随着他们落入了意识海之中。

    一股恐怖的庞大意志，顿时笼罩住他们的整个意识体。

    这一瞬间，他们仿佛看到了创世的远古巨神…

    ………

    与此同时。

    外界的张文也没有闲着，那些聚拢而来的海妖族血液，随着他的心念一动，顿时被收入了储物戒指之中。

    这些血液要是在以前，对于张文来说自然是没有什么用的。

    不过现在张文肯定是要收集起来，因为这些血液现在可是有大用。

    妖纹术、血奴术，可以说是张文这一次最大的收回之一了。

    看着张文一脸淡然的做着一个个动作，那海皇庭的庭使到了此时，哪里还能够不明白，自己被这小辈给耍了！？

    心中的怒火顿时狂涌而起，妖元瞬间从古井无波化为滔天巨浪爆发开来！

    恐怖的威压顿时向着张文笼罩而去，而此时这天地之间的天道法则之力，因为这庭使的举动顿时被搅乱了起来。

    刚刚张文那唯我独尊的景象，顿时如同脆弱的镜片，被重锤给击碎一般。

    那些天道法则之力，面对着那些参加新秀大比的海妖族之时自然强大无比。

    但是在这庭使的面前，却是根本不够看。

    甚至原本笼罩在张文身上的那些天道法则之力，也在这庭使的威压之下被挤压得散发开去！

    “小辈，天道法则之力，并不是你这么用的！”

    那庭使的话语平静而又阴沉，在他那恐怖的妖元夹裹之下瞬间蔓延至整个场地。

    恐怖的威压从他那瘦弱的身躯之中，不断的涌现出来。

    此时的他，仿佛就是一尊远古的魔神一般。

    恐怖的气息，让致命的危机感不断的在那些人族修士心底浮现起来！

    这位庭使还没有出手，单单只是身上的气息威压爆涌出来。

    顿时就已经击破了张文之前，所营造出来的无敌景象。

    此时这些人族修士也才明白，张文虽然表现得极强，但是在这些真正的强者面前，还是脆弱无比！

    而此时的龙夜突然发现，从他现身宛若君临天下的气势开始。

    再到张文的出手，再到现在跟在身旁帮自己镇场的庭使出手。

    他已经从吸引目光的主角，成为了无关要紧的小人物。

    别说跟老者那恐怖无比的实力相比较，他在刚刚的张文面前也是显得渺小无比！

    这一瞬间。

    体内激活一丝真龙之血所带来的傲气和骄傲瞬间被击溃，他突然发现。

    原来自己一直的想法，是有多么的幼稚，有多么的自以为是！

    也开始明白为什么父亲，总是对他那么不在乎…

    这位庭使，只是父亲手底下九位高手之一而已。

    而且还不是最强的！

    但是就这，就已经强到如此离谱。

    那作为他们的主人，自己的父亲呢？

    到底有多强！？

    那就更不要去猜测了。

    毕竟他从来都没有见过自己的父亲出手。

    这些年自己作为父亲的最小小儿子，龙夜也从未参加过人族和妖族之间的大战。

    就算有，也不过是远远观望安全无比的碾压局罢了。

    所以。

    真正的来说，龙夜从未见过高手之间真正的动手。

    平时那些海皇庭之中的高手，自然也是因为他的身份关系，面对他皆是一片和和气气的。

    他再怎么弱小，身上也是留着庭主大人的血脉…

    此时在庭使的恐怖气息威压之下，张文还没有什么反应，龙夜这边倒是先行被击溃意志。

    此时的他凌空虚立在哪里，进也不是退也不是，一种不知道是尴尬还是落寞的情绪，不断的在他的心头涌现。

    这是一种一直以来都自以为是，结果最终发现原来小丑是自己的极度尴尬感。

    而到了这时候，镇海宗的那两位长老也是身形往前一倾，正准备要出手。

    但是江锦水却是抬起了手阻止了他们两个，微微地摇了摇头，他没有多说什么，只是看着张文，微微眯了眯眼。

    不知道为什么。

    他总感觉事情不会就这样子结束。

    “我们还不出…”

    那两位长老其中之一，眉头微微一皱，有些不太了不太理解为什么江锦水还不出手。

    “放心吧，不会有事的。”

    江锦水没有多做解释，放下了举起的右手，眼神一直盯在了张文的身上，仿佛对张文的生死毫不关心一般。

    当然，这并不是因为他对张文的实力有着十足的信心。

    而是他知道只要那位大人还在一旁看着，张文自然就不会有什么事情。

    特别是张文刚刚的表现，必定也会让那位大人心情不错。

    所以江锦水对于张文的安危是一点都不担心的。

    ………

    而张文感受着身体之上的，恐怖压力也是挑了挑眉头。

    这就是洞虚期第九重的实力吗？

    果然够强！够恐怖！

    自己这么多的手段使用上了，在对方的面前也是表现得犹如蝼蚁一般。

    要不是大哥那三成天道法则之力，只怕自己此时连御空都维持不住了。

    当然，现在自保的话，应该还是问题不大的。

    毕竟那三成天道法则之力储备，还在他的体内涌动着…

