    

    万界之混沌图书馆读者交流群，期待诸位的加入！！950030526

    你来想我来写，精彩的内容大家共同创作。

    叶辰微微退后了半步，展开身形，准备和这两个天宗弟子对战一场。

    叶辰能够和天宗和平相处，也就不用交恶了，这样最好不过了。

    两个弟子相互对视了一眼，缓缓地展开身形，将手中的宝剑拔出来，而后对叶辰说道：“客人，你要小心了。”

    叶辰微微一笑，对这二两个弟子说道：“好了，开始吧！”

    随后，这两个弟子一同出剑，就是向着叶辰直接刺了过来，剑光凌厉，威力很不错的样子。

    叶辰微微点头，对于他们的实力表示称赞，看样子这两个道家天宗的弟子实力还算可以，基础很扎实。

    叶辰看着过来的攻击，眼看着就要到眼前了，叶辰终于是动了，叶辰身影迅速闪退，速度极为迅速。

    而这两道攻击也是刺中了叶辰，可是他们却是直接穿过了叶辰，径直向前面走去。

    很快他们就感觉到这攻击的感觉不对劲，手感不对，下一刻他们的身体从叶辰的身体穿过，这个时候，他们才恍然明白了，这叶辰只是一道虚影罢了，这不禁让他们心生惊讶，没想到这来到道家的客人竟然如此强大。

    而叶辰这个时候，早已经出现在了他们身后，双掌齐出，直接拍在了两个人握着宝剑的胳膊上。

    顿时，叶辰的双掌就是落在了两个人的肩膀上，一道力量作用在两个人的胳膊上，瞬间使得他们的胳膊中力量散去，胳膊软软的垂下来，手中的宝剑也是落在了地上。

    这两个弟子知道他们如今已经失去了再战之力，直到此刻，他们才意识到眼前之人的实力强大，是他们从未遇到过的强大之人。

    叶辰停下了脚步，就站在身后看着这两个弟子。

    两个弟子过了好一会，才反应了过来，他们用另外一只手将掉落在地上的宝剑捡起来，看向叶辰充满了敬畏之色。

    两个道家天宗的弟子此刻早已经对叶辰心悦臣服了，他们郑重地看着叶辰拜见道：“道家天宗长翦，道家天宗长栗见过先生，先生现在可以进入天宗之内了。”

    叶辰微微点头，看着这两个天宗弟子那无力地垂落而下的胳膊，叶辰伸出手，在他们的胳膊上点了两下，而后抓住他们的胳膊，微微一扭动，就是将他们的胳膊正位了。

    两个弟子感觉到他们的胳膊正缓缓地恢复了力气，眼神之中不禁闪过浓浓的惊讶之色。

    而后他们举起双手，恭敬地叶辰对感谢道：“多谢先生。”

    叶辰笑着说道：“不必客气。”

    这两个弟子对于叶辰更加的敬畏和佩服，他们对叶辰说道：“这位先生，我们二人可以为先生做向导，带先生参观我们天宗。”

    叶辰也没有拒绝这天宗两个弟子的好意，有两个熟悉这道家天宗的弟子引导，也省得叶辰一个人再去胡乱寻找了。

    叶辰向其中的一个弟子询问道：“你们的这道家天宗为何弟子会如此的稀少？”

    这两个弟子听到叶辰的问话，不由地感到一丝的尴尬。

    而后，其中的一个弟子对叶辰解释道：“其实，我们道家天宗原来并不是这样的，只是后来换了宗主，这才变成如今这个模样的。”

    叶辰看着这个弟子又是问道：“那你能和我具体说一说吗？”

    于是，这两个弟子开始你一言我一语对叶辰讲述起了这具体的情况。

    “其实，原本道家是非常的强盛的，只是后来经历了许多的事情，逐渐变得没落了。”

    “听长老们说，道家原本是一个整体，虽然是分为天地人三宗，但是三宗同气连枝，只是不知道后来为何三宗一一分离。先是地宗从道家分离了出去，独立成为了如今的阴阳家，这阴阳家如今算是最强一个势力之一了。”

    “那这剩余的天宗和人宗又是为何分开的？”叶辰知道阴阳家的这来历，向这两个弟子问道。

    这两个弟子年龄也不小了，将近三十岁了，对于这件事情很了解。

    于是，这两个弟子对叶辰解释说道：“其实，这也不是什么秘密了，在地宗脱离道家之后，就只剩下了天宗和人宗两个宗门了，但是这样的情况，也是经历了多年之后，发生了变化。”

    “由于多年的发展，天宗和人宗各自发展，早已经形成了各自的理念和道理，这也导致最终的天宗和人宗彻底决裂，将整个道家都分解了。”

    叶辰微微点头，听完他们的话，也是明白了他们这道家天宗和人宗决裂的真正原因。

    正所谓道不同不相为谋，正是因为天宗和人宗的理念不同，才会分离。

    这个弟子继续说道：“我们天宗主张出世修炼，讲究出世之道，超然物外；而人宗则是主张入世修炼，讲究入世之道，历练红尘。这两种截然相反的理念，也是导致道家天宗和人宗彻底决裂的真正原因。”

    叶辰也是明白了这道家两宗的修炼之道，果然是截然不同的两种理念呢！也难怪会导致两宗决裂。

    “那你们天宗弟子为何会变得这么少呢？”叶辰又是向这两个弟子问道。

    这两个弟子听到叶辰的问话，不由地露出了一丝的苦笑。

    而后，他们对叶辰说道：“先生，实话和你说吧！这正是我们掌门造成的。”

    叶辰有些疑惑地看向这两个弟子。

    他们接着说道：“我们道家天宗上一代掌门是北冥子，之后云游四方去了，将掌门之位传给了晓梦师叔，天宗也是在这晓梦师叔这一代的时候，和人宗决裂，分离了出来。”

    “如今的天宗之所以变成这样，和掌门脱不了干系。晓梦师叔自从继任了掌门之位之后，却是对于天宗的事情丝毫不关心，什么事情都不过问，一直沉浸在修炼之中，这也是导致了天宗的弟子离开了门派。而且掌门她对于天宗非常的宽松，讲究一个无欲无为，任由弟子们修炼，天宗之中的藏经阁也是可以随意进出，外人也是可以进入，只要遵守天宗的规矩就可以了，就这样下去，天宗的弟子就越来越少了。”

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越秦时明月，经历战国纷争，目睹时代变迁。观大秦一统，历万般磨难；

    守护所爱之人，品味世间美妙！

    万界之混沌图书馆读者交流群，期待诸位的加入！950030526

    你来想我来写，精彩的内容大家共同创作。        

