    “这位是长安鼎鼎大名的拳师，可以一拳打死牛！”

    “这位就厉害了，外号银枪小霸王，枪法出众！”

    “这边这位……倒是不会武艺，不过吟得一首好诗，是长安有名的才子！”

    ……

    眼前的人，张俭一一介绍。

    这些人，来头不凡。

    不是诗才大家，就是出名才子，不是武术大师，就是单刀小霸王。

    杜荷惊讶道：“这么大的阵仗，难道，官府不管吗？”

    张俭回答道：“少爷你有所不知，早些时候，府里就派人去京兆府送信了，哪知道，一点消息都没有。”

    “京都府这是不拿本少爷当驸马啊！也罢，此事就让咱们自己解决吧。”杜荷无所谓地说道。

    李恪忍不住挥了挥手中的狼牙大棒：“老师，让我和我的管城大队出站吧，一定将这些乌合之众杀个片甲不留！”

    轰。

    那银枪小霸王将手中的长枪一挑，大声问道：“杜荷，你可敢与我一战！我只想证明，你何德何能，能迎娶两位公主殿下。”

    “对，杜荷，有种的与我们比试一下，你不是号称文武曲星下凡吗？想必能文能武，来啊，打一架吧！”

    “杜荷，你可敢与我吟诗作对？”

    “杜荷，我要与你比写文章，我要将你踩在脚下！”

    众人全都跳出来，纷纷喊道。

    李恪忍无可忍，就要出战。

    却被杜荷一把拉住。

    杜荷几步上前，看着那银枪小霸王等人，平静地问道：“你们……真的想挑战我？”

    “对！”

    “挑战你！”

    “杜荷，我要打败你！”

    杜荷抬起手，往下压了压：“诸位，我答应你们的挑战！”

    啊？

    众人愣住。

    原本，他们以为杜荷不会露面，可杜荷露面了。

    他们又以为，杜荷不敢接受挑战。

    哪知道，杜荷竟然答应了。

    就在众人还没反应过来之际，只见杜荷微微一笑，说道：“诸位，你们的心情我很理解，不过，你们这么多人，都要与我挑战，我那应付得过来啊！不如，你们前面这十位挑战我，其他人，都散了吧。”

    “呸！”

    “杜荷，你想的美！”

    “凭什么让他们挑战你，还有我们呢！”

    “不答应！”

    “对，决不答应！”

    “俺从同州风尘仆仆地赶来，凭什么！”

    前面的人倒是满心欢喜，可后面的人不答应了。

    场面一下变得乱哄哄的。

    这时，只听杜荷大声说道：“诸位，我有一个十全十美的办法，不如说出来你们听听。”

    “说啊！”

    “别墨迹！赶紧说，你有什么办法！”

    众人催促道。

    杜荷说道：“这办法也简单，本少爷决定，给你们二十个名额，十个与我文比，十个与我武比，你们意下如何？”

    众人一听，先是露出欣喜之色。

    随即又皱起了眉头。

    “我等有几千人，你说只要二十个，这怎么行，那其他人怎么办？”

    “对，绝不可能！”

    杜荷笑眯眯地说道：“你们先听本少爷说完，为了公平公正，公开公道，本少爷决定，就在莱国公府门口，搭建两个擂台，一个作为比武擂台，一个作为比文擂台，从今日起，你们抽签开始比试，采用车轮战的方式，用半个月时间，决出文武的前十名，届时，本少爷将正大光明地与这二十人比试，只要我输一场，我就请汝南公主和长乐公主将我休了，你们看如何？”

    众人一听，全都瞪大眼睛。

    杜荷这勾日的，有点本事啊！

    “好！”

    “杜荷，你不要反悔！”

    “我们答应了，赶紧摆下擂台吧！”

    杜荷转身，对李恪说道：“殿下，此事，便交给你来办吧，你若是做不好，我打断你的狗腿。”

    李恪不解道：“老师，直接让我将他们打出长安，岂不省事，为啥要搞什么文武擂台啊？”

    杜荷笑道：“这比试，也不是谁都能参加的，参加比试的人，都需要有一张入场券，入场券，就一贯钱一个人吧，至于怎么……”

    杜荷话没说完，就听李恪兴奋地说道：“老师，我懂了，你放心吧，我一定不会让你失望的，这是我的本行啊！”

    说着，李恪直接扔掉狼牙大棒，脱下盔甲，开始招呼人搭建擂台。

    比起打架，他更喜欢的赚钱。

    ……

    只用了两个时辰，两个巨大无比的擂台，就搭建好了。

    就在莱国公门口，一左一右，十分霸气。

    左边是比武擂台。

    右边是比文擂台。

    人们自然分成了两拨，武人们聚集到左边的擂台下。

    文人们聚集到了右边的擂台下。

    众人摩拳擦掌，跃跃欲试。

    李恪带着人，摆好了桌子，说道：“诸位，为了公平起见，但凡参与比试的，都要报名，报名费，一贯钱一个人，拿到入场券，就可以上擂台，可以一路打到底，届时将和家师一起比试，走过路过，机会不要错过啊，赶紧来报名啊！”

    报名？

    一贯钱？

    众人都傻眼了。

    银枪小霸王排在最前面，他瞪大眼睛，问道：“凭什么，我等是来挑战杜荷的，凭什么要交钱？”

    李恪怒道：“你是不是交不起钱，你只要当着大伙的面说一声你是穷鬼，这钱，本王替你出了！”

    习武之人，脾气就两个字：暴躁。

    啪。

    银枪小霸王勃然大怒，直接将一贯钱拍在桌上：“好，我报名了！”

    “嘿嘿，来，这是你的号牌，你是一号，你可以上台了，咱们的比赛，采用积分制，每赢一个人，加一分，输一次，减一分，最后决出前十名啊，银枪小霸王，本王很看好你，加油哦！”李恪嘿嘿地笑道。

    然后他回头对其余的人说道：“尔等一看就是穷鬼，你们还是赶紧回家去吧，这比武，是银枪小霸王一个人的啦！”

    众人大怒。

    纷纷将钱砸在李恪身前。

    李恪一边点钱，一边嘿嘿地笑道：“老师果然料事如神，这帮武夫，真是没脑子，随便两句话就激怒他们了……老师真是料事如神啊！”

    于是，报名的人越来越多。

    另一边，马周也忙的不亦乐乎。

    一开始，比文的人寥寥无几，随后他按照杜荷教的方法，一下就火爆起来，许多人都迫不及待地要报名！

    ……

