    “你究竟想要怎么样？”

    见恶龙停止抽打龙头蛇身兽，也眼神依旧阴狠残暴，陆天龙冷冷开口道。

    真是有些大意，也有些疏忽。

    知道黑龙残暴狠毒，但没有想到还这么阴险。

    竟然假装虚弱，等到身体恢复到一定程度才突然发难，这完全没有给陆天龙反应的时间和机会。

    “怎么对付你们？”

    “哼哼，我会让你心甘情愿交出龙脉的。”

    黑龙阴森森一笑，身子在半空之中猛然扭动，一股恐怖威压直接朝着陆天龙和地上的龙头蛇身兽席卷而去。

    下一刻，黑龙以恐怖力量，携带他们腾空，急速朝着远处而去。

    两人身在半空，只感觉耳边传来呼呼声响，在黑龙恐怖力量的包裹下却看不到外面的情况。

    “怎么样，没事吧？”

    陆天龙身子已经能够稍稍动弹，扭头看向身边的龙头蛇身兽道。

    “没事？能没事吗！”

    “我感觉马上就要死了，马上就要死啦！”

    龙头蛇身兽有气无力的回答道，声音里面还带着一丝愤恨。

    “我一开始就说，不要救它不要救它，你偏不听，现在好了吧，你满意了吧！”

    唉。

    陆天龙轻轻叹一口气，“不好意思，的确是我考虑不周，连累你了。”

    真是低估了黑龙的恶毒，要不然真不至于到这种程度。

    “算了，吃了龙肉，这辈子也不算没白活。”

    听到他道歉，龙头蛇身兽也有些心软了，耷拉着脑袋有气无力的回了一句。

    “再说，你刚才舍命救我，我也很感动，你没事吧？”

    “没什么事。”

    陆天龙摇摇头，刚才真的差点自断经脉，将龙脉直接毁掉，让他身体受到一些伤害，不过也没有什么大碍。

    “你说，它这是要将我们带去哪里，接下来会怎么折磨我们？”

    龙头蛇身兽抬头朝着周围看一眼，依旧处在一小片混沌世界之中，看到外面的任何景象。

    恶龙的恐怖超出人的想象，或者说，是圣人之力超出想象，毕竟不管是陆天龙还是龙头蛇身兽，都没有见到过活着的圣人。

    “不知道。”

    陆天龙摇摇头道。

    现在也不是考虑这些的时候，最应该想的，便是怎么样才能从恶龙手下逃脱。

    之前它被天劫重伤，现在虽然恢复一些，却远没有到达巅峰状态，要完全恢复也肯定需要一段时间。

    不管被它带到哪里，在恶龙完全恢复的这段时间，便是陆天龙和龙头蛇身兽唯一的逃生机会。

    一旦等它重回巅峰，再想脱困几乎不可能。

    龙头蛇身兽有气无力的恩了一声，刚才被打的皮开肉绽，受伤也很是严重，耷拉着脑袋不再开口。

    时间不知不觉的流逝，他们也不知道在半空之中飞行了多长时间，最后才感觉恶龙的速度慢慢减缓下来。

    “嗖。”

    接着，束缚陆天龙和龙头蛇身兽的力量突然消失。

    两人就听耳边传来呼呼风声，身体径直朝着下方快速坠落下去。

    “啪嗒，啪嗒！”

    几乎没有任何缓和余地，陆天龙和龙头蛇身兽就这么狠狠砸在了坚硬的地面上，地面猛然一颤，身下的石头都直接砸裂，疼的他们龇牙咧嘴。

    “哼哼，疼吗？没关系，接下来，我会让它们好好照顾你们的。”

    黑龙阴森森的声音响起。

    陆天龙这才挣扎着从地上爬起来，第一时间朝着周围看去。

    这里竟然是一处山坳，周围耸立着几座黑漆漆的高山，透着说不出来的阴森和诡异。

    “这是什么地方，难道是黑龙的老巢？还有，刚才它说的，它们是谁？”

    陆天龙有些懵，可下一秒却直接瞪大眼睛。

    就见周围很多黑漆漆的巨石后面，开始出现一条条浑身黝黑的凶兽。

    这些凶兽形态不一，有的像是猛虎，有的像是雄狮，还有一些陆天龙从来没有见过的。

    甚至，还有一两条似龙非龙的龙兽！

    这些凶兽身形庞大，目光全都透着凶残和阴狠，从它们身上散发出来的气息，竟然跟那恶龙很有几分相似！

    “这是……”

    陆天龙先是一愣，接着马上明白过来。

    这的确恶龙的老巢，而且这里除了它之外，还有这么多凶兽，这些凶兽全都被恶龙的气息侵染。

    简单来说，这些凶兽也已经处于入魔的状态！

    “天呐！”

    看到这一幕的龙头蛇身兽也彻底傻眼。

    “它从哪里找来这么多的凶兽，这是要组成一个凶兽大军吗？而且这些凶兽的实力竟然这么强……”

    越来越多的凶兽出现在陆天龙和龙头蛇身兽的视线之中，恐怕有几百上千。

    这些凶兽之中，绝大多数都是长生境界，可也有少数一些，竟然都是虚空大妖！

    这实力可就非常恐怖了，要知道就算是在圣殿或者龙域那样的超级势力之中，虚空界和长生界强者的数量，也远远比不上这里的凶兽！

    一般势力，有几个虚空强者就非常厉害，长生界的强者也就几十个左右。

    可现在，这里足足有十几个二十个虚空大妖，还有上百的长生层次凶兽！

    “很震惊？”

    恶龙盘旋在半空之中，略带得意的开口。

    “这是我辛辛苦苦收服的，若是我能够闯过天劫，便会想办法将它们全都带出去。”

    “若是我真是闯不过天劫，那苍穹之境那些家伙也别想好过，我做不到的，他们也别想做到！”

    陆天龙脸色大变。

    以前只知道恶龙凶残狠毒，可没想到竟然还拥有如此的野心。

    听它的意思，若是它渡不过天劫，便会率领这恐怖的凶兽群，直接冲击整个苍穹之境。

    真是狠毒，恐怕苍穹之境所有人都没有想到，在他们并不了解的极寒之地中，竟然还有如此巨大的威胁存在。

    一旦让恶龙得逞，整个苍穹之境真的可能会遭到大劫！

    应该将这件事传给祖龙等人才行，也好让他们早有防备，要不然真的被这些凶兽攻击，恐怕龙域这样的势力也抵挡不住。

    陆天龙心中暗暗想着。

    可马上他就有些绝望，身在辽阔的极寒之地，甚至都不知道这是什么地方，想要将消息传出去，势必登天还难！

