
　　第294章利用（1）

　　叶桃握着那个盒子浅笑着，点了点头。

　　“不打开看看么？”叶木在旁边说。

　　叶桃这才把盒子打开，里面是一条手链，看起来有点暗，不是很晶亮那种，一看就是别人戴过的。

　　叶桃心里有些不高兴了，怎么给她一条别人戴过的手链？

　　不过她没有表现出来，还是笑眯眯的跟老爷子说：“谢谢爷爷！”

　　“行了，你出去吧，我想休息了。”老爷子让大家都散了，只有叶木留下来照顾他老人家。

　　叶木给老爷子盖上被子，扶着他躺下。

　　老爷子问他，“叶木，你说，我把那条萌萌奶奶家传的手链给了叶桃，萌萌她会怎么想？她会觉得我偏心吗？”

　　“不会的，老爷子，您快休息吧，萌萌她那么聪明，她肯定知道您的一片苦心的。”叶木声音低低的说道。

　　老爷子叹了一口气，“我真的是老了，我很担心以后萌萌像她妈妈那样……”

　　“不会的，不会的。”叶木在旁边安慰老爷子。

　　“唉……”老爷子叹了一口气，闭上了眼睛。

　　叶桃拿着那个盒子一出来，脸色就不好看了，也不知道爷爷送了叶萌什么贵重的礼物，却给了她这么一条旧手链，看着就不值什么钱，还说什么对她和叶萌是一样的，哪儿一样了？

　　她上楼，随手就把那盒子丢到了一旁。

　　吃饭的时侯，叶桃才下楼。

　　一家人坐在餐桌前，陈婶儿将菜一盘一盘的端上来，叶萌就静静的看着她，脸上带着淡淡的笑意。

　　陈婶儿总觉得叶萌今天的笑怪怪的，还有她看她的眼神儿。

　　她将最后一盘汤端上来的时侯，柳淑芹先盛了一碗给叶柏轩。

　　叶柏轩拿着勺子刚要喝，叶萌歪着头说：“爸，您问过医生爷爷这次生病是因为什么吗？”

　　叶柏轩怔了一下，放下勺子，叹了一口气说：“食物中毒，吃了两种相克的食物。”

　　叶萌笑了一下，目光落在叶柏轩面前的汤碗上，说：“那爸爸知道什么食物会相克吗？”

　　叶柏轩皱了一下眉头，叶萌掏出一张图，递给叶柏轩，“爸，自从爷爷生病，我便向医生要了这张食物相克表，爸爸看看吧。”

　　叶柏轩接过那张表，细细的看了一下，自言自语道：“原来这么多东西都不能同时吃啊。”

　　叶萌歪头看着叶柏轩，“那爸爸看到豆腐和什么相克了吗？”23sk.Com

　　叶柏轩不知道叶萌说这话是什么意思，不过还是细细的翻看，最后找到，“豆腐和蜂蜜相克，一起吃会聋。”

　　叶萌点了点头，“咱们今天喝的可是蜂蜜豆腐汤呢，柳阿姨，您知道吗？”

　　柳淑芹刚才一直不知道叶萌突然说这个是什么意思，不过她却知道叶萌一定有招数了。

　　现在她突然这么问她，柳淑芹心一下子就乱了起来，她之前一直给老爷子吃相克的食物，莫不是叶萌知道了一些什么？

　　她心一乱，就有点不知所措，脑子也跟着混了起来，她立刻否认，“我不知道啊，这汤是陈婶儿煮的。”

　　叶萌笑眯眯的道：“是啊，是陈婶儿煮的，陈婶儿，你知道豆腐和蜂蜜相克吗？”

　　陈婶儿摇头，“我，我不知道。”

　　‘啪’

　　叶萌突然将筷子拍在桌子上，“你在我们叶家管理一家人的饮食，却连最基本的东西都不知道，我们一家人能活到现在，看来也真是造化啊。”

　　叶萌这一番话一说出来，柳淑芹的脑子立刻清明起来，她知道叶萌要做什么了，她怕是把主意打到陈婶儿身上了。

　　上次因为翻了她的房间，她就想把陈婶儿弄走，后来没有弄走，她得了一笔钱，这一回，她怕是真的要把陈婶儿给弄走了，叶萌这是要砍了她的左臂右膀啊。

　　她这会儿有些慌神儿，想赶紧找个办法，看看能怎么样把陈婶儿保下来，可是还没有等她想出来，叶萌又开口了，“之前我听说妹妹一直往爷爷后院送吃的，不知道那些吃的是谁做的？柳阿姨，是你吗？”

　　柳淑芹心底的那一根弦瞬间崩掉了，她慌乱的摇头，“不是我做的，我，我只是偶尔做一次，但是我都弄清楚了那些食材的……”

　　“那这意思就是说是陈婶儿做的喽？”叶萌弯了弯唇，对着叶柏轩道：“爸，爷爷一个人住院还不够，是要让我们全家都住院吗？”

　　“或者说，是要我们全家的命吧？爸，你知道爷爷这次昏迷了多久吗？如果不是顾佬的药，爷爷这次能不能醒来都说不准呢？您真的要把我们叶家全家的命都交到这样无知的人手里吗？”

　　叶柏轩皱了一下眉头，“确实不能。”

　　柳淑芹开口，“柏轩，陈婶儿这次可能只是疏忽……”

　　“爸，刚才如果我没有打断您，您怕是早就聋了。”叶萌端起叶柏轩面前那一碗豆腐蜂蜜汤说道。

　　叶萌知道，如果这件事情不关系到叶柏轩自身的利益，他可能耳根子软的就听了柳淑芹的话，所以，在柳淑芹还没有说出什么的时侯，她立刻打断了她，将整个事情扯到叶柏轩身上。

　　果然，叶柏轩立刻就拍桌子道：“陈婶儿真的是无知，害了老爷子，我不报警把她抓起来，已经不错了，还想留在叶家？”

　　陈婶儿慌乱的道：“老爷，我，我这只是豆腐汤，没有蜂蜜啊。”

　　“有没有蜂蜜拿去检测一下不就知道了。”叶萌端着那碗汤笑眯眯的说道。

　　如果是以前，柳淑芹肯定觉得这里面一定是有蜂蜜的，她觉得叶萌做事情一向都是这样，安排的妥妥贴贴，好让她们母女上钩。

　　可是自从上次叶萌说她丢了一个镯子开始，她又觉得有时侯叶萌其实也不过是嘴上说说，她就是为了诈她和桃桃。

　　想到这里，她便开口，“柏轩，陈婶儿在咱们家里这么久了，咱们就算是不要陈婶儿在家里做事了，也得给她一个让她能信服的说法，既然萌萌说要检测，那咱们就送到医院去检测一下吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第294章 利用（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 