    飞舟之上。

    “那幅画，真有神韵？”凤栖秋好奇的看过来。

    苏隐点头：“是我闲暇时画的，虽不算最巅峰，却也不错了，对她来说，足够。”

    凤栖秋满是不信：“这样说，你……还精通画道？”

    “侥幸通过了画圣老师的考核！”苏隐微微一笑。

    “能通过他的考核，是真有本事！”

    凤栖秋感慨：“看来你为了‘渣’女孩，付出了不少代价，难怪我那位闺蜜，会对你倾心……这点，比宋玉那家伙强多了，他的所谓画道、琴道，都是唬人的，骗不懂事的小女孩还行，稍微厉害一下，就穿帮了！”

    “？？？”苏隐。

    会画画，和“渣”有半毛钱关系？

    “咳咳，做一个合格的渣男，不会琴棋书画，星象占卜，游戏魔术……怎么可能引起美女的好奇和注意？帅只可以引起一时的好感，不能让人一直持续的……”

    看出了他的疑惑，宋玉的声音在脑海响起。

    “……”苏隐说不出话来。

    渣男，果然不是什么人都能当的……

    心中感慨，飞舟重新回到凤域，才来到梧桐宫的住处，就见一位长老来到跟前：“苏隐公子，陛下有请！”

    跟在对方身后，向凤栖殿走了过去。

    凤帝和凰后，都坐在巍峨高耸的王座上，眉头皱在一起，见他来到，同时看了过来：“刚刚龙域那边传讯过来，让我现在就过去……”

    “现在？”苏隐愣住，还以为，可以停顿上一天或者半天，没想到这么快。

    不过，不管什么时候，既然对方要去，他肯定要跟着，驯兽猗顿的圣骸，就在龙域，不能放弃这个好机会。

    “嗯，准备出发吧！”凤帝道。

    “凰后大人也去？”苏隐惊讶。

    “龙域的那头老天龙，一向对我们有意见，这么着急的召集，我们自然要一起过去，否则，不知会干出什么。”凰后目光一闪。

    苏隐不再多说。

    对于神兽之间的矛盾，他知道的不多，不方便插话。

    准备妥当，再没什么可多说的，凤帝交代了长老和凤栖秋几句，带着苏隐，转身飞了出去。

    来到空中，轻轻一撕，眼前顿时出现了一条通道，三人同时跨入，下一刻，消失在原地。

    ……

    花云城。

    薛少和黑衣圣人，看着眼前千疮百孔的花店，久久说不出话来。

    “晚了一步……”

    以他们的实力，自然可以看出，几分钟前，这地方出现了一场战斗，也就是说……只要早来几分钟，就可以捷足先登，得到画圣骸骨，而不像现在，只能看着空空如也的花店，望洋生叹。

    “都怪那小子……”

    一声咆哮，薛少脸色扭曲。

    要不是那位少年，这么损，他们没被迷幻山圣地的人阻拦，肯定早就来到了，不至于连续去了两处，都空空如也，还丢失了储物戒指，以及两幅圣人骨架。

    越想越觉得郁闷。

    “既然人已经不在，以吴月愁的逃命手段，再想找到，不知何年何月，现在怎么办？”皱了皱眉，黑衣人问道。

    “嗯……”

    压制住心中的愤怒，薛少深吸一口气，咬了咬牙：“去龙域吧！”

    “龙域？”

    “嗯，这地方有兽圣猗顿的圣骸，拿到手，也能弥补一定的损失！”

    “好！”

    不再多说，二人撕破空间，同样向龙域的方向，急速而去。

    ……

    空间一阵晃动，苏隐再次睁开眼睛，已然来到了一座巨大的山脉跟前。

    和凤域有些相似，却更加辽阔，一座座大山连接在一起，蔓延不知多少万里，形成了一条巨龙的模样，还没来到跟前，就给人一种森严、巍峨的气势，让人心中，不自觉的产生敬畏之感。

    同样是龙形山脉，大兖州联盟的大龙山，与之一比，简直就是蝼蚁和巨象的差距，根本不在同一个世界。

    “这就是龙域？”苏隐震惊。

    凤帝点头：“远古时期，天地间还没诞生圣人，我们四大古神兽，天生强大，分别占据了最好的四大宝地，用来繁衍后代，也就是所谓的龙域、凤域、麒麟山和玄武海……后来，麒麟一族没落，一族死伤殆尽，麒麟山就被人族强者占据，成了现在的不周山！只剩下我们三域，尽管完整，却也不复当年了……”

    “不复当年？”苏隐不敢相信。

    凤帝道：“是啊，据说以前的龙域，蔓延百万里，光这样的龙形山脉，就有九条。如果说我们凤族是飞禽一类，无冕的皇者，他们就是鳞甲一族绝对的王，无人敢反驳……”

    苏隐说不出话来。

    只是一条，就让他足够震撼了，再多出八条，以前的龙族，该有多强？

    而相同的凤域，又该多强大？

    想想都令人惊恐。

    “人族崛起后，其他生命就受到了压迫，尤其是圣人出现，教化四方，人类的智慧越来越强，古神兽一族，自然也越来越衰败……甚至到了后来，我们凤族的不死血脉，都断掉了传承……”

    凤帝摇头。

    这些，尽管都是族内留下来的传说，真伪还未确定，却也足以说明，神兽一族曾经的辉煌，绝不是现在这样，大猫小猫三两只，彻底失去了和人族抗衡的力量。

    “走吧！”

    感慨完，凤帝不在多说，当先向龙首的方向飞了过去。

    苏隐紧跟其上，向下方的山脉巨龙再次看去，一股股龙气，弥散出来，和之前的凤族气息，截然不同，更加的浩荡，辽阔。

    精神一动，这股力量，钻进身体，眨眼功夫就和肉身完美的契合在一起，让肉身变得更加强大。

    “这些龙气，就是从化龙池，散佚出来的，如果能进入其中，的确对肉身修炼，有极大的帮助……”

    看出了他的举动，凤帝道。

    苏隐点头，眼睛放光。

    一丝龙气，就有这种感觉，真要能汇聚很多，他的肉身，的确可以有很大的进步。

    心中一动，想起什么，苏隐忍不住问道：“对了，这里有没有凤凰花海那种贵宾之类的仪式？”

    通过和残念聊天，他知道天龙一族，和36古圣，曾是敌人，关系并没那么好。

    宋玉的脸，就是天龙水烧成这样的。

    真要有那种考核，弄不好就会泄露身份。

    “他们虽没有那种仪式，但想要真正进入龙域，需要跨越龙门！”

    凤帝向前一指：“嗯，就是那个，算是一种考验，也只一种磨砺，跨越不过去，就很容易被龙域内，四处乱吹的罡风撕碎！”

    苏隐看了过去，前方龙首的位置，一座巨大的门户出现在眼前。

    和之前蟒蛇化蛟时，看到的一模一样，只不过，更加宽大，激荡着浓郁的力量。

    无数修炼有成的走兽、妖兽，纷纷来到跟前，希望能一跃而过，从此踏足龙域，万年不死……可惜，超过百分之九十九点九九的，都失败了。

    “我看了，你的肉身，虽然还未达到准圣巅峰，却也不差太多了，又经历了我们凤族花桥淬炼，一个龙门而已，对你应该不难！”

    以为他担心，凤帝笑了笑。

    苏隐问道：“跨过，不会变成龙族吧！”

    “当然不会，只有蕴含龙族血脉的，才有机会，你是人族，最多肉身边的强大，怎么可能变成龙……”

    凤帝摇头。

    “凤兄，多年不见……”

    二人正在对话，一个嘹亮的声音响起，苏隐转头，随即看到一头巨大的乌龟，从远处飞了过来。

    足有数十丈大小，举手投足，都带着山岳一般的气势，说“凤兄”的时候，距离他们还有些距离，待说到“见”字，已然来到跟前，速度之快，令人咂舌。

    眼前这头乌龟，和老慢有些相似，却又截然不同，同样有龟壳，不过，却是黑色的，同样速度极快，却没有闪电，而是带着风雨之势。

    而且，蛇头，蛇尾，散发出远古的味道。

    同样不是圣人，却有着远超普通圣人的超强力量。

    玄武一族族长，玄甲。

    四神兽之一！

    “原来是甲兄……怎么，就你一人来了？”凤帝略带疑惑。

    “我们族人一向很少，而且大多都在休眠，不像凤兄一族，这么兴盛……就只能一人来了。”

    巨大的头颅点了点，玄甲眼睛落在苏隐身上，露出好奇之色：“我记得凤兄和凰后，也一向独来独往，不知这位小友是……”

    凤帝笑了笑：“是我故人的一个晚辈，从未来过龙域，想要见识一下。”

    “哦！”

    玄甲应了一声：“那可要小心了，龙族对人族，有些排斥，我怕进去后，年轻的龙族，会对他挑战……”

    “嗯，我会让他小心！”凤帝点头。

    说话功夫，众人已然来到龙首山上，眼前正是巨大的龙门。

    远处看，还不觉得震撼，真正来到跟前，苏隐才明白，这到底有多恐怖。

    横贯不下百里，一层层的楼梯，向里面延伸，不知多少阶。

    “我们先进去等你……”

    凤帝看了一眼，和凰后、玄甲笔直向楼梯上方飞了过去，眨眼功夫，进入龙门，消失不见。

    苏隐知道，对方只是和宋玉等人有合作关系，并不是他的保姆和长辈，不可能事事都关心，当即深吸一口气，沿着楼梯向里走去。

    对他来说，这也是一次淬炼的机会，有益无害。

    轰！

    才走上楼梯，立刻感到一股浓郁的压迫感蔓延而至，如同走在粘稠的泥坑里，让人难以前进。

    “我的肉身经过36圣的淬炼，若是连一个小小的龙门都无法通过，就丢人了！”

    眉毛一扬，苏隐大步跨出，同时全身毛孔打开，拼命吸收四周散佚的龙气。

    压力果然小了不少，一步步前行，距离龙门越来越近。

    此刻的龙气，给人一种撕裂之感，精神集中，和体内之前吸收的凤凰之气，缓慢融合，肉身再次得到了淬炼，变得更有韧性。

    “肉身是不弱，关键修为，还是太低了……”

    一边前进，一边感慨。

    他肉身力量，准圣之中，都算得上不弱，可仙元力量，只有金仙一重，差的实在太多了。

    之所以感受到压力，就是因为这个。

    “先把修为提升上来吧！我之所以不能修炼，是因为，一开始就学习了圣道，普通的仙灵之气，对真仙、金仙都有巨大帮助，但对我来说，却是低等的力量，为肉身所厌弃……”

    就像柴油，能让拖拉机跑起来，给飞机加，肯定不行，非但飞不起来，还会出现故障。

    现在面临的问题就是这个。

    没修炼，就接触了圣道，想要进步，就只能借用圣灵之气，而不是仙灵之气。

    “之前，需要施展对应的职业显圣，教化四方，才能获取微薄的一道力量，而现在……宋玉老师的肉身，在我这里！”

    圣人肉身、血脉内蕴含极其浓郁的圣灵之气，对任何一位圣人，都有极大的用处，因此，圣骸一出现，都会被争抢，最后被剥离的只剩下骨架。

    也就是说……圣灵之气，宋玉肉体内多得是！

    只要他愿意，完全可以，让修为快速增加。

    当然，只是个想法，还不敢确定。

    “试试吧！”

    不再多想，精神一动，宋玉肉身中凝聚出来的精血，出现在指尖，眨眼功夫被吸收进入体内。

    一股股浓郁的力量，肉眼可见的钻进身体，让他的修为，再次变回准仙巅峰。

    知道这是借用的力量，并非属于自己，和第一次在隐仙居，借助圣灵之气，击退墨渊等人一样，不管使用不使用，过上一段时间，都会再次消失！

    集中精神，牙齿咬紧，灵魂对着刚刚涌进来的这股力量，笔直撞了过去。

    轰！

    一声剧烈的轰鸣，刚刚融入身体的精血，一撞之下，四下散开，化解成了一道道微弱的气体，每一根都只有头发丝的百分之一粗细。

    “成功了……”

    精血散开，苏隐准仙巅峰的实力，再次皮球泄气一样的消失，重新回到了金仙一重，但是他非但没慌张，反而满是兴奋。

    这一下试验，等于让圣灵之气和精血彻底分开的构想，可行！

     ps:感谢（天上人杰来渡妖）成为本书第24位盟主，下午有加更！！另外，据说晚上八点后打赏，四倍月票。大家还有票吗？昨天才700多票。老涯可是加更了1万6，好不容易积攒的激情，让老涯再躁动起来吧。呜呜呜呜呜

