    漫天箭雨被大长老一手“袖里乾坤”尽数扫除，前方官道上顿时出现了一直骑兵，然后两遍丛林中也有人头攒动，仅是瞬间，便已是甲士林立的景象。

    这些甲士的手中，都端着一架劲弩，分别对着安宁等人，只要稍有异动，那些箭矢便会激射而出。

    一位骑着一头花斑虎的将领缓缓上前，手中提着一杆银枪，跟他身上的甲胄相辉照映，耀目至极。

    这位将领驻足之后，并未说任何言语，手中长枪向前一指，比之先前更加浓密的箭雨顿时当空泼下。

    青阳宗这边，所有弟子也都施展神通，将那些箭雨尽数驱散。

    以此同时，那支骑兵同时抽刀，然后策马前冲，马蹄攒动，尘土飞扬。

    瞬息之间，两支队伍便撞在一起，血腥味瞬间弥漫开来，那位将领手提长枪，直扑大长老。

    这支甲士人数虽多，还有箭矢掠阵，但这些青阳宗执事弟子最少都是惊鸿境强者，仅是一个照面，便有数十人被斩于马下。

    山上修士跟山下军卒的战斗，安宁还是第一次见到，有些震惊，特别是那些骑兵的悍不畏死，那些同门师兄们所展现出来的果决凌厉以及对生命的漠视。

    那位将领身体凌空，一枪向着大长老当头扎下，而那头花斑虎则是冲入人群，直接向着那辆马车撞去。

    白衣男子上前一步，一掌对着那头猛虎拍出，在白衣男子出手的同时，从那头花斑虎的腹部突然窜出一道人影，继续冲向马车。

    这人影速度极快，白衣男子根本无法回身救援，便只能提醒道：“当心！”

    一身巨响，花斑虎被一掌打飞出去，而那道人影靠近马车之后，还没来得及出手，便急忙后撤，几个起落，出现在官道旁的一棵树上，他身躯倒挂，咧嘴露出一排黄牙，如同一只金丝猴。

    康平王自马车中走出，盯着倒挂在树干上的瘦小汉子，沉声道：“没想到大名鼎鼎的姚观主都亲自出马了。”

    那人依旧倒挂在树枝上，笑着道：“康平王大驾光临，翼国若是不拿出点家底，怎么说得过去，更何况跟康平王同行的，还有万金之躯的公主殿下。”

    此话一出，连同安宁在内的青阳宗弟子全都满脸震惊，虽然他们对那个神色倨傲的黄衣女子有过猜测，但怎么都没猜到竟然是南阳帝国的公主。

    马车里传来黄衣女子的声音：“既然已经知道了，那就不用藏着掖着了。”

    然后所有人就看到那位老马夫站起身来，先是微微躬身，接着整个身体如同一支箭矢般飞了出去，正好撞向那位倒挂在树枝上的瘦小汉子。

    众人甚至都没看清怎么回事，那瘦小汉子便双眼凸出，然后就永远的挂在了树枝上。

    那位跟大长老打得如火如荼的将领突然被人抓住颈部，甚至都还没来得及做出反应，整个脑袋就被人硬生生拧了下来！

    老马夫重新回到马车上，慢悠悠的捡起缰绳和鞭子，依旧是那副老态龙钟的模样。

    所有人满脸震惊，就连见多识广的大长老，此刻也觉得喉咙发痒，想要跑到一旁呕吐，他自认为对人间凡夫俗子的生命已经足够漠视，却没想到还有人比他更冷，更狠。

    就好像他杀的不是一个人，甚至都不是一只鸡，一条狗，更像是随手折断了一枝花，摘下了一片树叶。

    其中最震撼的便是安宁，除了震撼，还有些恐惧，先前跟那位公主对战，不小心碰到她某些部位，那位公主会不会一怒之下，也让那个老马夫拧下自己的脑袋？

    一念及此，安宁顿时觉得遍体生寒，不由得伸手摸了摸自己的脑袋，似乎是确认自己的脑袋还在不在。

    这支突袭的翼国甲士很快就被屠杀殆尽，青阳宗这边也多有负伤，但都不算严重。

    队伍继续前行，或许是震慑于这位老马夫的可怕，翼国那边没有再派出一支队伍和一名杀手，这一路倒是走得平平静静。

    用了六天多的时间，终于看到青阳山，这让青阳宗众人都松了一口气。

    青阳山下，掌教真人亲自下山迎接，那位公主殿下在下了马车之后，看了安宁一眼，看得安宁浑身直起鸡皮疙瘩。

    掌教真人头前领路，康平王跟那位公主殿下同行，然后是老马夫和白衣男子，最后才是大长老领着安宁等人。

    众人拾级而上，那位康平王最先开口道：“此次前来叨扰，打扰掌教清修，实属无奈，原本世俗争斗，不该牵扯山上宗门，但翼国那些南蛮子实在不讲究，竟与妖族勾结，此番国战，实在让我边军将士苦不堪言。”

    掌教真人并未说话，领着众人登山，等待着下文。

    康平王继续道：“本王此次南下，一来是调兵支援，亲自镇守义门关，二来是受了皇兄旨意，务必让南州的山上宗门联合起来，共御外敌。”

    掌教真人这时候开口道：“按理说青阳宗本不该拒绝，斩妖除魔本是我辈修道之人的本分，奈何青阳宗不久前被一强者毁去大半根基，不得已封禁山门，实在是心有余而力不足。”

    康平王脚步微微顿了顿，但依旧笑着道：“掌教若是不愿下山倒也无妨，翼国不过区区一弹丸之地，即使勾结妖族，在我帝国的铁蹄之下，早晚还是得龟缩到南方的蛮夷之地，只是到时候，这南州由谁当家做主，可就不好说了。”

    他停下脚步，望着云海下的青阳山，淡然道：“青阳山真不愧为仙家圣地，只可惜再高的山，终究还是要依靠在这大地之上，而山上仙人，终究不是天上仙人，掌教真人觉得呢？”

    掌教真人陪笑道：“王爷高瞻远瞩，是贫道短视了。”

    康平王继续登山，笑着道：“青阳宗这一辈年轻人很是不错，假以时日，青阳宗在山上的威望必然如日中天，只是人跟树木一样，成长总是需要时间，更需要好的环境和养分，这些可都得您这位掌教真人劳心费神啊。”

    话说到这个份上，青阳宗如何选择，已成定局。

