    第238章 传说中的第一人   

    “你虽然实力很强，但绝不是他的对手，所以，要是大比对上他，一定得认输。”

    

    “此人也是我们公认的大比第一！”

    

    “还没比过你们就这么确定他是大比第一？”

    

    徐来问道。

    

    “那是自然，这个人的实力深不可测，哪怕是我们，现在也不知道对方的极限在哪里。”

    

    “这就有点意思了。”

    

    徐来微微抿嘴。

    

    “为什么你们这么确定，难道他曾经跟至尊级高手交过手？”

    

    何月白摇摇头，“不全是，他以前确实斩杀过超凡高手，还不止一位，真正的原因还是因为他的出生。”

    

    “他的出生有什么来头？”

    

    徐来开口。

    

    “他出身是在荣家，荣家本就是顶级家族，据说有一位武道至尊坐镇！年青一代更是高手不少，而荣天南是从这些翘楚当中脱颖而出的人。

    

    除此之外，还有人传言，他得到了一个神秘组织的认可。”

    

    “什么组织，这么神秘，就连你们都不了解吗？”

    

    何月白摇摇头：“这个世界太大了，也藏着太多秘密，哪怕是我们有时候依旧会遇到很多不明白的东西，比如那个……天庭！”

    

    “什么？

    你是说这个荣天南得到了天庭的认可？”

    

    徐来声音都提高了不少。

    

    他不得不激动，因为他再次听到了‘天庭’这两个字！   

    “难道你也知道天庭？”

    

    看到徐来的反应，何月白疑惑的看着他。

    

    “我确实听说过，不过没什么具体内容，你继续说吧。”

    

    徐来压下心头的震惊，继续听何月白说。

    

    何月白将信将疑的点点头，狐疑的看了一眼徐来，这才继续道：“这个天庭我们现在也不太清楚，反正是一个很神秘且强大的组织。”

    

    “这个荣天南能够被天庭看中，绝非一般，所以，为了你自身的安全，千万不要意气用事，跟他交手。”

    

    “此人手段毒辣，跟他交手的人非死即伤，即使活下来，大部分也落下了残疾。”

    

    “手段果然够狠啊。”

    

    “好了，这些信息就是主要信息，你注意多看一眼，明天再交给我，记住我的话，千万不要招惹荣天南。”

    

    “这次我们已经内部商议好了，遇到荣天南就认输，将第一名让他就行了，我们剩下的所有人争夺第二名就行。”

    

    “好吧，我知道了，你回去吧。”

    

    徐来看着何月白的窈窕身影消失在门口，心里对明天充满了期待。

    

    荣天南，希望你不要让我失望。

    

    开始在南疆的时候，他听到何月灵提到‘天庭’两个字，并没怎么相信的。

    

    可随着接连两次再次听到这个组织，这不得不让他多想一些东西。

    

    如果父母的离开，真的跟这个组织有关系的话，那么，自己无论如何也不能放过荣天南这一层线索。

    

    还有功德系统，这个系统来的太过神秘和难以解释。

    

    父母发条短信自己就得到了这个功德系统，可是为什么呢？

    

    时间飞逝，第二天一早，徐来睁开眼睛，就看到了穿戴整齐的何月白。

    

    “哼！你看看，太阳都出来了！”

    

    何月白见徐来才起来，不由瞪了他一眼。

    

    “不好意思，习惯了，忘了时间。”

    

    来到这里，自己确实应该跟随这些人一起起床的，只是他昨晚上想太多，一时忘记了，就睡到现在。

    

    看到徐来认真道歉的模样，何月白不由莞尔一笑，明眸里闪过一丝狡黠。

    

    “准备一下吧，一会儿我们就要开始大比了。”

    

    “嗯，好的。”

    

    徐来赶紧收拾完，赶往集合地点。

    

    郑少秋早就等在这里了。

    

    在他身边还有一些人，看肩上的星星，都是功勋很高的人物。

    

    徐来也不由多了几分敬意。

    

    现在龙国周边也并不是一片太平，这些人的功勋，多半都是厮杀来的。

    

    比如镇压北海以北的黑龙军，一直在跟灯塔国对峙，听说时有战争爆发。

    

    这次参加单兵大比的除了徐来之外，还有两个人，相当于每个区有三位选手。

    

    另外两个人其中一个叫唐德润，另外一个叫夏大海。

    

    看到徐来过来唐德润只是淡淡扫了一眼，可是夏大海却是一脸亲切的靠了过来。

    

    “徐哥，我是夏大海，夏老跟我提过好几次你的名字。”

    

    夏大海小声在徐来耳边说道。

    

    “夏老？”

    

    徐来疑惑的看这家伙一眼。

    

    “对呀，我是夏子舒的远方堂哥。”

    

    原来如此，夏家家大业大，肯定不止夏子舒父母这一脉的。

    

    不过显然，夏大海一家并不是夏远修这一脉的人，不然夏远修也不会这么大年纪了还想弄个儿子出来。

    

    想到这里，他决定下次看到夏子舒一定好好问问，他爷爷的造人计划进行的如何了。

    

    “嘿嘿，徐哥，没想到居然能够在这里碰到您，这次您要是出手，一定能够干翻那个荣天南吧。”

    

    看来底下还是有很多人对通天南没有好感的。

    

    “你就这么讨厌荣天南？”

    

    徐来不禁问道。

    

    “徐哥，瞧您这话说得，什么叫我就这么讨厌荣天南，你问问，这里我们这些人谁不讨厌荣天南？”

    

    “那家伙自以为实力很高，根本不把我们这些人放在眼里。”

    

    “听说他到部队里来，就是镀金的，拿下这次大比第一之后，就会离开，进入某个神秘部门，到时候，哪怕是我们郑队长恐怕都管不了他。”

    

    原来还有这种原因。

    

    难怪下面很多人都不喜欢荣天南，就是换成自己，自己也会讨厌那家伙的。

    

    “好了，这次大比大家多多少少应该也都听说了一些，我也不详细多说了。”

    

    郑少秋开始讲话，所有人顿时闭嘴不言。

    

    “这次大比的奖励会有一颗洗髓丹，还有一柄精铁打造的军刀。”

    

    “这把军刀削铁如泥，那是真正的削铁如泥，我们平时的佩刀，在这柄军刀面前，我亲眼看到的，直接被切成几块！”

    

    “所以大家努力吧！洗髓丹的功效不用我多说，你们身上的暗伤有洗髓丹的话，能够直接治愈！”

    

    “哇，这次可是下了血本啊！”

    

    “下了血本又如何，你又拿不到，还不是那个家伙的。”

    

    听到奖励，不少人都双眼放光。

    

    不过他们很清楚，这些东西都是第一名的，也就是荣天南的。

    

    他们都只能看看。

    

    “我觉得不公平，那家伙明明那么强，还来参加大比，这不是欺负人吗，到时候我们怎么跟他争？”

    

    一想到这么多好东西，都只能被荣天南领走，更多的人开始不满起来。

    

    郑少秋眼睛一冷，扫了全场一眼道：“都什么时候，还在争这些名头，你们要是有实力也可以，没有实力就给我闭嘴！”

    

    众人不言，但是心里的不满越来越浓。

    

    郑少秋心中一叹，他何尝不知道不知道这样不公平。

    

    可是这个世界上哪里又有绝对的公平？

    

    “希望荣天南能够给这些家伙一些鞭策吧。”

    

    近年来，领导的安排，他反正是越来越看不懂了。

    

    

    

