    第857章为你而生（46）

    时隔半年，《童话屋》又开始继续更新了。

    这一次，原本该是主角的女巫大人，没有再出现在故事中，所有的童话故事还在按着原来的方向，进行发展。

    只是这一次，没有了女巫之后，剧情线，再次混乱在了一起。

    云姒收了快递回来时，便看到某个男人正坐在电脑桌前，飞快地打字。

    她走过去，站在了他的身后，安静地看。

    看着他开始把故事慢慢地呈现，变得完整。

    ......

    ......

    ......

    从前，有一个城堡的国王，结婚多年一直没有孩子。

    国王和王后非常地想要孩子，于是便每天向上帝祷告，乞求给他们一个孩子。

    有一次，王后洗澡时，一只青蛙从水里爬出来，对她说：“呱呱，你的愿望就要实了，很快你就会有一个女孩子。”

    果然，不久王后就怀孕了，九个月后生下了一个非常漂亮的女孩。

    为此，国王高兴极了，决定举行一次盛大的宴会来庆祝。

    他遍请亲朋好友，还邀请了女预言家们。

    国内有十三个女预言家，可是，宴会上供她们吃饭的金盘子只有十二只。

    所以，她们中有一个人没被邀请，被留在了家里。

    在豪华的宴会上，人人都为这位新来的小公主高兴，人人都在祝福这位可爱迷人的小公主。

    气氛很热烈时，出席宴会的十二个女预言家，纷纷送给孩子最美好的祝词。

    有的祝福她拥有最高高尚的道德，有的祝她拥有无与伦比的美丽，还有的，祝她有花不完的财富......

    只是，正当所有人都格外欢喜时，当第十一个刚说完她的祝词时，那没被请到的女预言家，走了进来。

    她没有被邀请，非常地生气，于是便下了诅咒道：“我要公主十五岁时，被一个纺锤戳伤手指，倒地死掉，这就是我的祝词。”

    说完，她洋洋得意地转身离去了。

    留下了一堆烂摊子。

    所有人都大吃一惊，王后甚至晕厥了过去。

    但好在，那还没说出自己祝词的第十二个女预言家走上了前来。

    她说，她虽然不能取消那个凶恶的咒语，但能把它加以缓和。

    于是，她为小公主送上了祝福：“我祝愿公主倒下去不是死掉，而是熟睡一百年。”

    国王为了使心爱的女儿免遭不幸，于是便下令把全国的纺锤都烧掉。

    很快，公主渐渐长大。

    正如女预言家们所希望的那样，她美丽、聪慧、温和，是一位人见人爱，充满魅力的公主。

    在她快满十五岁时，有一天国王、王后有事出去了，小公主一人留在宫中。

    她到处转悠，想看看各处的房间。

    最后，她来到一座古老的钟楼旁。

    她本不想进去，但无形之中，仿佛有一种神秘的力量吸引着她，使她非常想上去看看。

    于是，胆大的小公主便提着裙摆，走上窄窄的楼梯，来到一扇小门前。

    她轻轻一碰，门就开了，里面坐着个老太婆。

    老太婆手里拿着一个纺锤，正在纺线。

    公主看着，有些疑惑——

    ......

    ......

    “等等，这是——睡美人的故事？”

    云姒出声打断。

    (本章完)

