    　　

    　　“天阶大会！”冰宫主说道：“不知道你有没有听说过？”

    　　

    　　“天阶大会？”林逸微微一愣，摇了摇头，他倒是真没有听说过什么天阶大会，世家大会倒是听说过了。

    　　

    　　“没有错，就是天阶大会！”冰宫主说道：“天阶大会顾名思义，是所有天阶高手一起举办的大会，而冰宫，正是天阶大会主导的四大门派之一。”

    　　

    　　“这和传承者有什么关系？天阶大会，不是只要是天阶就可以参加么？”林逸反问道。

    　　

    　　“非也！那是针对其他门派和世家来说的，不是主导者！”冰宫主摇了摇头说道：“传说，有一座天阶岛，在天阶岛上，可以参悟天道，突破天阶！而开启天阶岛的关键，在于四个主导门派的传承者！只有这四个主导门派的传承者，才能打开天阶岛之门！”

    　　

    　　“哦？你的意思是，让冯笑笑帮你们打开什么天阶岛？”林逸皱了皱眉问道。

    　　

    　　“就是这样了。”冰宫主点头说道：“这本是机密，就算是其他门派的天阶高手，也不能够知晓，只有四大主导门派知晓！但是你既然是笑笑的男朋友，问起这些事情，我也不想瞒着你了。”

    　　

    　　“开启天阶岛，要如何开启？会不会有危险？”林逸皱眉问道。

    　　

    　　“应该不会！”冰宫主说道：“但是不瞒你说，我们得知的资料，都是门派中的老一辈下来的，语言不详，但是他们这一辈人，又集体消失了，就算想问询，也找不到地方。”

    　　

    　　“应该……”林逸点了点头，这冰宫主这么说，倒不是隐瞒了，不然她完全没有必要补充后面那句话：“你还知道什么，全部都告诉我！”

    　　

    　　“我只知道，想要突破天阶，唯有登上天阶岛才行！”冰宫主叹了口气，苦笑道：“当年，听说出了一件大事，隐藏世家仲裁会的那个人，拜访了所有门派的天阶高手，将他们召集在一起共同商量大事，而我的师尊，也是其中之一！”

    　　

    　　“哦？什么大事？”林逸问道。

    [笔趣阁 www.biqugexx.biz]　　

    　　“师尊没有说……而那时候，我还很小，师尊只是留下了一直文书之后，就匆匆的和太上长老离开了，似乎是有重要的事情要去做！从此之后……师尊就杳无音信了，而那一批人，也全部消失不见了……”

    　　

    　　“什么！”林逸的脑海里，猛然的闪现出了熟悉的一幕！

    　　

    　　在自己六岁那一年，自己的师父也是突然和自己说，他要去做一件大事，随后就消失了……难道，自己的师父，也和那件大事有关系？

    　　

    　　林逸不敢确定，但是这实在是太巧合了，让林逸不得不去猜想，这其中是不是有着什么不为人知的联系？事后林逸就离开了师父的家，和林老头一起生活，林逸也曾问过林老头关于师父的消息，不过林老头却以自己实力太低，暂时还接触不到那个层面为由拒绝了自己。

    　　

    　　其实林逸后来想想，林老头是爱自己的，他不想自己也过那种颠沛流离的生活，所以，不会让自己去做一些太危险的事情，只不过，在松山市这最后一个任务，却是超乎了想象！

    　　

    　　原本一个并不复杂的保镖任务，却是让林逸走上了一条截然不同的道路！

    　　

    　　林逸到现在也不知道这个任务是怎么来的，林老头没有说，或许是因为时机还没有到，但是林逸却并不后悔，因为这个任务，才真正的让他找到了人生的意义！

    　　

    　　在松山市，他有了友情，有了爱情，有了事业，也有了理想和追求！

    　　

    　　虽然每天危险重重，但是日子过得却也十分的充实！

    　　

    　　“怎么了？”冰宫主问道。

    　　

    　　“你师父，是不是十三年前离开的？”林逸问道。

    　　

    　　冰宫主的神色一滞，有些惊异的看着林逸，道：“你怎么知道？”

    　　

    　　“真的是十三年前？”林逸苦笑了一下：“恐怕，我的师父也是为了这件事情去的了……”

    　　

    　　“你？你有师父？你不是散修么？”冰宫主诧异的问道。

    　　

    　　“师父走了，就剩下我一个了，那不就是散修了？”林逸说道。

    　　

    　　“你没有门派？只有一个师父？”冰宫主听后更是有些惊讶：“你的师父，也是天阶高手？”

    　　

    　　“是不是天阶高手不知道……”林逸摇了摇头。

    　　

    　　“既然如此，那你不知道天阶岛的事情？”冰宫主问道：“他没有让你突破至天阶以后，去天阶岛？”

    　　

    　　“没有。”林逸道：“或许他走的太匆忙了，什么都没有说。”

    　　

    　　“那也有可能，其实，我也是后来，青姨和我说的，那时候我才六岁，还不是很明白这些事情，每天只知道埋头修炼……”冰宫主有些感慨的说道：“不过，我知道的也只有这些，现在都告诉你了。”

    　　

    　　“也就是说，这件事情可能有危险，也可能没有，一切都是未知的，对不对？”林逸问道。

    　　

    　　“可以这么说吧。”冰宫主点了点头：“怎么样，考虑好了没有？”

    　　

    　　“要不这样，你等我两年，在这两年里，不要让笑笑接受传承，只让她修炼普通的心法，如果我真的成为了三品以上的炼丹师，可以炼制出冰心玉骨丹，那么我就为你炼制一枚冰心玉骨丹，而由你来接受传承，怎么样？”林逸沉吟了一下，说出了自己的意见来。

    　　

    　　“那如果你不能成为三品以上的炼丹师呢？”冰宫主却是反问道。

    　　

    　　“那我会接受传承！”这时候，冯笑笑却是开口了！

    　　

    　　“不行，那时间上就来不及了，天阶岛开启的时机就在这两年，如果你没有冰心玉骨丹，而让笑笑再接受传承，那可能在时间上会不够的。”冰宫主说道：“她和我不同，她没有实力，而我是天阶后期巅峰，她接受传承之后，必须要自行消化才能突破至天阶！”

    　　

    　　“那你说怎么办？”林逸道：“如果我两年之内真的炼制出了冰心玉骨丹，我不甘心让她传承！”

    　　

    　　林逸的话说的很直白，意思很明显，那就是你冰宫主接受了传承，有没有危险，那我不管，但是冯笑笑却是不行！<!---->

