    离开电力公司，还在半路上的徐东，中途接到了曹处长的电话。

    “曹叔，提前给您拜个早年了。”

    “好！小徐啊，你现在有空吗？”客套两句后，曹处长直接问道。

    徐东干脆将车停到路边，开始专心接电话，家里五个孩子，不能拿自己的安全冒险。

    “有啊，我正在下班路上呢，曹叔您这边是有什么事吗？”徐东问道。

    “那刚好，你顺路来我家一趟，之前换奶粉的那几家人，给你准备了一点年货，你赶紧来我这边取一下吧！”曹处长回答道。

    “啊？”徐东略感意外，转而推脱道：“这也太客气了，曹叔，您还是替我还回去吧，我就是个中间人，大家都是各取所需，真的没必要。”

    “不要有顾虑，年货我看了，不是什么特别贵重的东西，估计也是单位里发的福利，人家特地给你也准备了一份。”曹处长解释道。

    徐东想了想，既然曹处长都说没问题，那就肯定没问题，于是便答应道：“那好吧，我现在就过来。”

    “开车慢点，别急！”曹处长最后叮嘱道。

    十几分钟后，曹处长家到了，这是徐东第二次过来。

    “叮咚……”

    开门的是曹夫人，那位看起来很慈祥的老太太。

    “小徐，过年好啊！”

    “婶子，今天来的太急了，没带什么礼物，这袋红薯干是公司下午发的，给您当个零嘴吧！”

    曹处长本来就是管后勤的，家里肯定不缺好东西，徐东送红薯干也就是个心意，毕竟这年节边上，空手上门不太礼貌。

    “行，那我就收下了，老曹也是刚回来不久，正在书房里呢，你赶紧过去吧！”曹婶接过袋子后说道。

    徐东点了下头，直接来到书房门口，敲了一下门。

    “门没锁，进来吧！”

    徐东推门而入：“曹叔，我来了。”

    曹处长放下毛笔，指着沙发说道：

    “随便坐！”

    接下来，两人谈了一些安保科的事件，以及下次换奶粉的时间。

    最后，两人再次回到客厅，曹处长指着客厅一角说道：“东西都在这里，你赶紧拿回去吧！”

    “都谁送的啊？”

    “那一箱冰冻海鲜是我老同学送的，他在津门港口任职，有空带你你去串串门；

    大米和食用油，是夏粮的吴经理托人送过来的；毛料，是京棉集团的夏主任他夫人亲自送过来的。

    至于其它的，我就记不住了。

    不过，那个红色袋子里有清单，是你婶子亲自统计的，上面写的很清楚，你回去自己看吧！”

    徐东看着这些东西有些咋舌，自家公司的福利跟人家一比，简直就是敷衍。

    “曹叔，您看看人家公司的大手笔，咱们公司怎么……下面很多人都在抱怨呢？”

    曹处长重重咳嗽一声：“他们也就表面光鲜，其实咱们公司的福利都用来补贴食堂了。

    要不然，你们怎么可能每天都能吃上新鲜蔬菜，别说三两粮票了，一斤粮票都不够。”

    “曹叔，还是您老高明。”

    徐东焕然大悟，敢情曹处长才是聪明人，富而不露，真正的藏富于“民”。

    “别拍马屁了，我可不是老李，不吃你这一套。”曹处长笑骂道。

    “好吧，说正经的！曹叔，这么多东西，我们家一时也吃不完，您这边要不要……”

    曹处长直接挥挥手：“我还缺你这点东西？过年事情多，就不留你吃饭了。”

    ……

    下午六点半，徐东带着一后备箱的年货终于到家了。

    马玲玲正在院子里带着三胞胎玩耍，徐东还没进门，就听见了大宝他们三个“咯咯咯”的笑声。

    比起可可姐妹俩，马玲玲这个表姐可谓是尽职尽责多了。

    “老舅，你下班了。”

    “嗯，带孩子累不累？大宝他们有没有淘气？”

    徐东双手拎着东西，只能任由三胞胎跑过来抱住大腿。

    马玲玲笑道：“不累，他们三个别提多可爱了，比小旭小时候乖多了。”

    “辛苦你了，回头老舅给你包个大红包作为压岁钱。”

    “谢谢老舅。”马玲玲欣喜道，接着把三胞胎哄到一边，让小舅恢复了自由。

    徐东赶紧拎着东西进了厨房。

    “妈，我回来了。”

    “嗯，这是你们公司发的，还是你路上买的？”徐妈随口问道，接着上前接过一个大袋子。

    “买的，这不快过年了吗，顺路去潘家园那边看了看。”徐东顺着老妈的话说道。

    这些年货的来路，毕竟不怎么光彩，他也怕老妈在外面乱炫耀。

    “我看看。”

    徐妈说完打开袋子查看起来，嚯，好东西还真不少，有吃的也有喝的，加起来有七八样。

    徐东趁机返回车库，把那一箱海鲜也搬了过来：“妈，这里还有一箱冰冻的海鲜。”

    “是吗，都有什么啊？”徐妈惊讶道。

    徐东自己也没打开看过，听到老妈询问，顺手掏出钥匙串，用指甲钳把胶带划破，打开了泡沫箱子。

    “大龙虾？”

    徐东是真没想到，居然是大龙虾这种高级货，数了一下，箱子里总共装了八只。

    只是不清楚，这些大龙虾是野生的，还是人工养殖的。

    不过此时的大龙虾，肯定没有猪肉价格贵，龙虾这玩意儿不仅肉少，而且还没什么脂肪，给人一种华而不实的感觉。

    与徐东的惊喜不同，徐妈反而面露难色：“老三，妈不会做大龙虾，这可怎么办？”

    “没事，妈我教你，大龙虾咱们直接上锅清蒸，再配上调味料汁，吃的就是一个鲜。”徐东建议道。

    杨丽娜刚好进来厨房，听到这话忍不住插嘴道：“这不是清蒸小龙虾的做法吗？”

    “没错啊，你们想想，小龙虾和大龙虾都是龙虾，做法本来就差不多。”徐东笑道。

    “那好，等会儿先做两只试试。”徐妈点头道。

    杨丽娜知道老公不靠谱，把人赶出了厨房，然后掏出手机搜索了大龙虾的做法，婆媳两人一起研究了起来。

    徐东这边将剩下的东西，全搬进了地下室的仓库，像粮油和毛料，家里根本就不缺，只能暂时先收起来。

    ps：求推荐票和月票！

