    因着陆盼说最近没心情，不想见狄刚，所以她那块贵重的名表便由林佳佳代为还给狄刚。

    林佳佳无法，第二天在去工地时找到了狄刚，将那个装了手表的盒子递给狄刚，并开门见山地道：“狄刚，陆盼让我转告你，你们几年前就已分手，你们早已结束。几年可以改变很多，她对你再无感情；另外，你赚钱不易，别再在她身上浪费时间和金钱。”

    见到林佳佳手中的盒子，狄刚没有接，清俊的脸上还有了点点愠意，“林经理，盼盼是不是嫌弃它不够高档，入不了她的眼。”

    林佳佳将礼盒直接置于狄刚手中，道：“狄刚，你说得太夸张了，这可是瑞士名表，数一数二的大品牌，怎么可能会不够高档。”

    “其实你心里很清楚陆盼不收的原因，你们现在没有了任何关系，她怎么可能收你这么贵重的礼物。”林佳佳补充。

    狄刚执着将礼盒交给林佳佳，“林经理，东西是送给盼盼的，我不会收回；我以前给不了她的东西以后都可以给她，这样她父亲也不会再反对我们，我们之间再没有了阻碍。”

    “......”林佳佳道：“狄刚，你和陆盼的事我只是个外人，不便讲太多；但我觉得你们的根本问题并非是金钱，你的认知有错误。”

    狄刚道：“几年前我不够成熟，做了些错事，但我心中一直都是爱她的；这几年我跟随工地努力工作，为的就是有朝一日能跟盼盼光明正大在一起，再没有人反对我们，现在我自信能让她过上好日子；林经理，这是我送她的，还请你转还给她，她若不喜欢，让她自行处理。”

    狄刚说罢走了，留得林佳佳一个处在了原地。

    “......”陆盼为什么要让她做这种费力不讨好之事？

    林佳佳拿出手机准备打给陆盼，却看到不远处戴着安全帽、铲着石子、年纪约为五十模样的工人正望着自己这方；林佳佳奇怪，往后瞧了一眼，并没有其它人啊，找自己么？

    待林佳佳再度扭过头看去，却不见了对方的身影。

    林佳佳：“......”

    大概是错觉。

    ............

    时间又过去两日，再过一天便是各领导董事过来工地视察的日子，接待事宜由傅氏一恒负责，林佳佳和同事们这几日仍在各工地关注着进展，确保视察顺利。

    临近中午时分，林佳佳和洲旅同事们开着会，她的手机响起；林佳佳拿过旁边轻声接起，“你好。”

    “你好，我是贺长儒，方便见一面吗？”贺长儒洪钟的声音钻入耳里。

    林佳佳颇感意外，“请问有什么事吗？我现在在工作，暂时走不开。”

    “这是我的电话，你忙完打给我，我等你。”贺长儒不紧不慢说完结束了通话。

    林佳佳：“......”

    林佳佳不明白贺长儒突然找自己会有什么事，待与同事们开完会，林佳佳便拨了过去，贺长儒告知，他在C城，并且就在她公司附近，让她一道去吃午餐，边吃边聊。

    林佳佳心中那种奇怪的感觉更浓了，她依言去往贺长儒所说的餐厅。

    是家中餐馆，环境颇为幽静，林佳佳到达后，有服务生将她领到了个装潢古色的包厢里。

    里间，仍是一身中山装的贺长儒坐在桌边，而他身后站着上次在医院见过的中年男助理。

    林佳佳礼貌唤了声“贺老先生”，边朝里走了进去。

    贺长儒看到她，那双威严凌盛的眼里瞬间涌上了复杂之色，还有按耐不住的......激动？

    林佳佳想了下，问道：“贺老先生，是不是我跟贺姨的配型成功了？”

    这几天她都挺忙，把配型一茬给忘了，医院方面没有通知，傅世瑾说是这两天回了B市，现在看得贺长儒的神色才想起；毕竟自己与他除了贺姨，没有其它交集。

    闻言，贺长儒没有急着回答林佳佳的话，而是仔细地打量了下林佳佳的眉眼长相等；半晌，方才说道：“佳佳，坐下来说话。”

    “......”称呼都变了？

    贺长儒身后的中年男子给林佳佳拉开了座椅，继而自己走出了包厢，估摸着是站去了门口。

    “贺老先生，贺姨最近身体怎样，我一直忙也没时间过去看她。”林佳佳选着个合适的话题问。

    哪知，贺长儒却是不答反问：“佳佳，你早几天在病房不是还随贺淼叫我外公么，怎么现在又这么生疏叫我贺老先生了？”

    林佳佳更懵了，她如实道：“当时是贺姨让我称呼的，我自己还是觉得叫贺老先生比较自然。”

    “哈哈哈！”贺长儒竟是发出一串笑声，脸上的褶子因他的笑容更加深不少。

    林佳佳不明白贺长儒请自己来的意思了，但见他脸上比上次在病房看到明显要精神不少，她莫名也觉得轻松许多。

    “妍君身体没什么起色，仍在医院住着。”

    “先点菜吧，喜欢吃什么？”贺长儒自如问。

    林佳佳有点受宠若惊，“都可以，我不挑食。”

    贺长儒将服务生叫进点了几道口味清淡的菜式。

    待服务生离去，贺长儒问林佳佳，“佳佳，知道我今天为何约你出来吃饭么？”

    林佳佳说：“是因为我与贺姨肾脏配型合适了？”

    贺长儒脸上笑容隐下，周身那种威严的气势又起，他道：“配型未合适，但你的血型和妍君一样。”

    等了半天没等到贺长儒的下文，林佳佳说：“很遗憾。”血型一样的事林佳佳自动忽略，毕竟来去就那么几种血型，会一样并没有奇特之处。

    “佳佳，我用医生给你抽取做配型的血做了个亲缘鉴定。”贺长儒话峰忽地一转。

    对上林佳佳疑惑不解的目光，贺长儒将一份报告朝她递去。

    林佳佳接过，看到上面赫然写着：贺长儒与林佳佳祖孙DNA亲缘鉴定报告。

    事情来得太突然太反转，林佳佳怔怔望向贺长儒，贺长儒示意她往后看鉴定结果。

    林佳佳控制住自己情绪，直接看鉴定结果：经检测对比，贺长儒与林佳佳是祖孙的概率为百分之九十九点九九！

    “！！！”林佳佳的额头突突跳起来，她有些紊乱，这是怎么回事！自己跟贺长儒怎么会是祖孙关系！不不，贺长儒怎么会想到要去做这个鉴定报告？

    正胡乱想着，林佳佳脑袋中忽然灵光一闪，那枚玉坠！那天贺长儒看那枚玉坠时神色就有些奇怪！

    “佳佳，是那枚玉坠。”贺长儒看出林佳佳所想，直接道，“玉坠原本是我的，准确说原本是块完整的，我将它切割成两块，将其中一块送了人。”

    林佳佳整个人还是懵的，她甚至怀疑自己是不是在做梦，怎么一枚并不怎么起眼的玉坠还能引发这么匪夷所思的事情？

    “玉坠如果是你送出的，少说也有几十年了，可你怎么确定玉坠就是你的那块，并且因此与我做亲缘鉴定？”林佳佳挑了最疑惑的问题问。

    贺长儒发出声不经意的轻叹，“玉坠底部刻有一个不显眼的‘长’字，那是我当年找人切割时刻上的，我自然认得。

    初看玉坠时确实不能确定你与这块玉坠及与我的关系，所以当天我立即派人去调查了当年的事情......”

    “佳佳，我记得那天病房里，你提到了生父，能跟我说说他的事情吗？”贺长儒的话峰却是又转了。

    林佳佳这会也不再去猜贺长儒的任何的想法，他既已叫自己过来，又将鉴定报告给她看，自然会将所有想告诉的事告知。

    林佳佳如实道：“我生父的事情我也了解得不多，只知道他叫吴旭，是个街头卖艺的画家，因相貌好惹得不少女孩喜欢；后来一次写生中认识了我生母，生下了我不久，遇上了一场意外的火灾走了；而我被我养母收养。”

    林佳佳说完，贺长儒却是陷入了沉默一般，好半晌都没有说话，片刻，才自语道了句：“是我对不起他们母子。”

    “佳佳，你这些年生活怎样，能跟我说说么？”贺长儒又问。

    林佳佳心境虽还乱，但语气尽量平和：“很平凡很普通。养母待我一般但没虐待我，我曾有过段失败的婚姻，后来遇到傅世瑾，因为一些意外分开了几年。我在国外生下了团子，才回国几个月时间。”

    贺长儒听言又默了会，恰好门口有了敲门声，他们便暂停了谈话。

