    “什么？！炽天使的主神神格？！被你侵占了！”

    杨黎惊喜万分。

    那光明女神现在岂不是就是真正的圣光女神了？

    “是的。”光明女神应道：“不过不是你想的那样，我现在还并没有和光明神格彻底脱离转入到圣光神格中。”

    光明女神还能听到他的心声！

    杨黎安抚下心情，现在不是关心这个的时候，连忙问道：“你有没有什么出去的办法？”

    “……我没有办法。”光明女神一阵沉默。

    杨黎心中一沉。

    “可你有办法。”

    光明女神接下的话让杨黎再度燃起希望。

    “赶紧说说。”

    “如今炽天使一死，且光明领域小半个疆域毁灭，神祇以上尖端力量就剩一个智天使，对你没有什么威胁，之后还能操作接收天使军团。”光明女神却一点也不着急，缓缓道：

    “而且还出乎意料的让我获得了圣光主神神格，这样我将光明神格彻底融合你之后，依旧能保持主神的战力，虽然会比之前弱，且神力来源仍然受制于信仰，但总归能在之后的路上给予里助力。”

    “所以，等你苏醒时，我便会彻底脱离光明神格，让你彻底继承融合。”

    “如此，集合我们两者的力量，应该有很大概率从虚无中脱离。”

    曙光解释的清清楚楚，杨黎心底再无半点疑惑，当即同意。

    此刻再婆婆妈妈的客气就有点装了。

    早在这三大女神选定他时，他们便是一根绳上的蚂蚱。

    “准备了——”

    光明女神的声音第一次显得极为肃穆。

    杨黎放空心神，“来吧！”

    话语刚落，一股无法言喻的威压袭来，原本没有的五感忽然全部被说不清道不明的光辉所充斥！

    他感觉自己的灵魂似乎随时会碎裂，但又没有痛楚，反倒感觉自己回归了母亲的怀抱那般温暖。

    那是水乳交融的极致亲和。

    而在外在上，原本虚无中只有点点闪烁的光芒突然彻底绽放，杨黎那包裹在一层金边中的灵魂彻底变成光辉之金色。

    一点点的，杨黎能清晰的感受到，自己的灵魂中出现了一个金色光点。

    随后这个金色光点迅速扩大。

    这是——！

    神国！！

    他的灵魂第一次出现这样类似于混沌空间的东西！

    原本他灵魂就是一个灵魂，和其他人都差不多，不像神祇都有着不是神魂空间就是神国空间，就连炽天使他们都拥有内在神魂空间和外放神国降临。

    而现在，他的灵魂在向神魂转变，神魂中，也有神国凝聚！

    金色光点变成了金色神国，还在持续扩大，大到杨黎根本找不到边际。

    “谨守心神，接下来，是接收我的光明法则！”

    光明女神的声音突然响彻，而杨黎的神国中，也赫然出现了光明女神的身影。

    那是她的神魂，脱离了杨黎的灵魂后，为避免虚无的磨灭，她现在还得呆在杨黎的神国中。

    她的形象有了改变，不再是之前那身金色长袍，而是纯白色的长裙，头上戴着一定金属发带，细看还能发现很像之前炽天使甩出来的金色圆轮。

    金色权杖变成了金色腰带，一面娇小的金色镜子挂在她饱满的胸前。

    分别是权天使，炽天使的神器。

    但光明女神并没有直接动手，而是凝神说道：

    “你要全力领悟，当然，要不要全盘吸收是你的选择。

    我乃本源主神，自宇宙诞生光明主神便是我，我便是光明主神，其法则是宇宙的本质体现，也是最正确，最直线的那一条法则之路。

    如今将神格转交给你，你可选择全盘吸收，就算现在不能全部领悟，之后也可以慢慢感悟，光明神格这个‘水桶’你已经有了，光明法则这个‘水’迟早能装满。

    也可选择自行领悟，你便不会走我的老路，法则的体现也会不一样，但如此的话，领悟就全靠你自己，就算是借鉴我的，也会是一个极为漫长的时间，我们恐怕没有这么多时间。”

    杨黎沉默片刻，问道：“不能之后再抉择吗？”

    “不能，神国是法则的体现，一旦你选择全盘接收，神国即刻完成，反则神国消散，你只有神格和神魂。”

    杨黎没有想很久，笑道：

    “我没有资格去赌，也没时间去赌，全盘接收吧，我也想看看你的‘人生’，体验你的‘世界’。”

    光明女神嘴角不易察觉的微微一扬：

    “你不会失望的。”

