    第636章结婚（7）

    新婚的小两口起来的晚，午饭和早饭一起吃了，吃完了饭之后，小木和罗义又仔细地检查了两座房子各处，虽然一年多了，但是保存良好，没有丝毫损坏，应该给坚强哥哥给力。

    检查完房屋之后，小木问罗义：“咱们什么时间去见王建强啊？你不打算见他吗？”

    “晚上去吧，直接去他家。”罗义道。

    小木知道，他们若是给王建强打电话，或者去单位找他，罗爹很快就会知道，那人绝对会想办法找到他们，罗义是十分不愿意见他后爹的，所以他才选择晚上去看王建强。

    “我还用去吗？”小木问。

    “你什么意思？”罗义挑眉问。

    “我觉得你们兄弟久别重逢，我去不碍事吗？”小木笑着问。

    “去！必须去！老子终于娶媳妇了，还是这么好看的小媳妇，老子也得向他炫耀炫耀，免得那货一天到晚的打击老子娶不到媳妇。”罗义道。

    小木简直无语，直愣愣的看着罗义，一句话不说。

    “怎······怎么了媳妇？哪句话说错了？”罗义有点惊弓之鸟样的问道。

    “这么说，你娶我就是为了向朋友炫耀一下呗？不是因为你喜欢我？而是你需要一个炫耀的物本？”小木面无表情的问。

    “瞎说什么？我就是想打击强子一次，免得他一打电话就打击我。我当然喜欢你了，可喜欢可喜欢了，比喜欢自己还喜欢，当初在冰窖里看到你的时候，就觉得你不一样，就就就觉得你·····你挺好的。”罗义结结巴巴的说。

    小木马上爬过去，脸对脸的看着罗义，恶狠狠地问道：“你给我说清楚，你当初看到我是怎么回事儿？老实交代，不要让我用刑！”说着，还呲牙咧嘴的，有点像小白龙进攻前的样子。

    “那······那都多远的事儿了，多少年了？你还记得？我都忘了，咱们商量一下怎么去找强子吧，强子也娶媳妇了，咱们一起······看了多好。”罗义道。

    “别打岔，老实交代，不要让我等不及噢！”小木道。

    “其实告诉你也没啥，你自己也许没觉得，但是······”说到这，罗义顿了下。

    “别打草稿，赶紧说！”小木叫道。

    “不打草稿，马上交代。”罗义双手抱过来，想把小木抱怀里，被小木一把推开，叫道：“赶紧交代，坦白从宽，抗拒挨打！”

    “呵呵，你知道我第一次见到你的时候，你有多奇怪吗？一个晶莹如玉似的小丫头，长着一双古怪精灵的大眼睛，半点不像村姑，却穿着一身破衣服，在荒凉的雪地里，背着背篓孤独的走着，可那身上的气势，一点害怕的意思没有？”罗义道。

    “是吗？我在村子里也这样啊？”小木问道。

    “最奇怪的是，你看到老何不害怕，在看到我之后，也没被我脸上的伤疤吓着，还饶有兴趣的看了一会儿，好像还挺欣赏的样子。”罗义道。

    “我觉得男人脸上有一两道疤痕，很多帅的！”小木道。

    “别的小孩看见我都能吓哭，尤其是女人，看到我的脸，基本都露出嫌恶的表情，只有丫头你例外！”罗义似乎陷入回忆，有点忧伤的说道。

    “所以，你当时就打我的主意？”小木恶狠狠地揪着罗义的脖领子问道。

    “开什么玩笑？我又不是禽兽，我当时觉得你很温暖，所以就把我身上仅有的一点食物都给你了，之后我和老何怕你被狼吃了，一直跟你到三小队。”罗义道。

    “还有这事儿啊？我没注意。”小木道。

    “后来我回去之后，就经常能想到你好看的大眼睛，我就一直有个想法：要保护你、给你钱花，让你过上好日子，就一直这么想的，就直到你一点一点长大了。”罗义说到这，眼神闪烁了一下。

    当然，他这点小表情怎么能逃过小木的精神力。

    “那你是什么时候开始有禽兽意思的？”小木又邪恶的问道。

    “木宝宝，咱们不能瞎说，你夫君是正人君子，不是禽兽。”说完，他心虚的看了小木一眼，接着又道：“咱们是恩爱两不疑，水到渠成的天作之合，将来会是最最美满的婚姻，对不对？”

    “哼！算你会说话。”小木道。

    “所以啊，我怎么也得报仇雪恨不是？必须带着我漂亮的小媳妇去打击王建强。强子也结婚了，就是不知道他过的咋样？”罗义说到这，不由得叹了口气。

    “人家结婚是喜事，你跟奔丧似的，你不高兴个什么劲儿？”小木问。

    “呵呵呵，利益上的联姻，你觉得强子会幸福么？”罗义道。

    “我觉得吧，大道在天，小道在人；子非鱼，安知鱼不乐？”小木挑眉道，“每个人追求的东西不一样，他为了他追求的东西，牺牲他认为不重要的东西，只能说他和你的取舍不一样，你郁闷个什么劲儿？也许人家替你不值呢？”说完，两只大眼睛蒲扇蒲扇的盯着罗义的眼睛看。

    “木宝宝说的也对，人各有志，各有取舍。他走他的升官发财，我只喜欢我家木宝宝，喜欢一辈子，在我眼里，什么都没有我家木宝宝重要。”罗义说完，抱紧小木。

    “一辈子说长不长，说短不短，不要乱说话，说了就要兑现。”小木道。

    “木宝宝放心，罗义知道。”罗义沉沉的声音、认真的说，手上更抱紧小木，“撒谎的那个挨枪子！”

    两个人就这么抱着坐了好一会儿，为了打开沉闷的气氛，小木问：

    “咱们什么时间走啊？总的带点礼物去吧？”

    “随便带点就好，他家啥也不缺。”罗义道。

    “走前你自己进去拿，拿什么自己决定。”小木道。

    下午三点半钟，两人提着礼物出来了，还是罗义骑着自行车载着小木，往强子家来了。

    小木家距离强子家不近，两个人走走停停看看，走了两个小时左右，终于到了强子家大门外。

    “强子结婚了，不能搬家了吧？”小木问道。

    “搬家会写信告诉我了。”罗义道。

    “你一声招呼都不打，就冒冒失失的上门来，是不是不合适？”小木又问。

    “叮铃”小木话还没说完，罗义已经上去摁门铃了。

    (本章完)

