
　　“Boss，需要我想办法拿回您母亲的遗物吗？”

　　听到这句话，夏笙歌忍不住抬起头，看向了陆九城。

　　书房的灯光落在陆九城脸上，映照出他格外苍白又漠然的神情。

　　只听陆九城冷笑道：“不用了，她的东西跟我有什么关系？”

　　秦越微微哆嗦了一下，避开陆九城的眼睛，起身道：“那Boss，我先走了。”

　　快要走到门口的时候，他突然回过身来，脸上露出一个由衷的笑容：“Boss，恭喜你和夏小姐修成正果。”

　　……

　　等秦越关上门，夏笙歌才看向陆九城，“九爷，你真的不想拿回母亲的遗物吗？”

　　陆九城面无表情地垂下眼看着她，“不想。还是说，你希望我放过顾家，放过顾辰烨？”

　　夏笙歌把头摇得像拨浪鼓，“怎么可能？就算九爷你不动手，我也绝不会放过顾辰烨。你忘了是我亲手送他进去的吗？九爷你就算乱吃醋也不能冤枉人啊！”

　　陆九城绷紧的身体缓缓放松下来，伸手在她额头上轻轻敲了一下。

　　“我说一句，你能顶十句。”

　　夏笙歌脱口道：“因为九爷惯的。”

　　陆九城：“……”

　　夏笙歌轻轻叹了口气道：“我不关心顾家，我只是想知道，九爷你是真的不想拿回母亲的遗物吗？”

　　陆九城脸上没有一丝一毫的情绪波动，就连眼底也没有分毫波澜。

　　就好像此刻提起的不是他的母亲，只是一个无关紧要的路人。

　　他声音冷淡道：“不想，没兴趣。如果你想要的话，我可以让秦越取来给你。”

　　夏笙歌愣愣道：“我要来干什么？另类的孝敬公婆吗？”

　　陆九城显然也怔了一下，垂眸看着她，然后扣住她的下巴，在她唇上轻轻吻了一下。

　　“你没有公婆可以孝敬。”

　　“我于他们两人来说，一是拼命想要抹掉的污点，一是造成她痛苦的根源。他们比这世界上的任何一个人，都希望我死！”

　　陆九城轻轻笑了一声，声音低沉而嘲讽，“事实上，她差点就成功了。”

　　世人都以为陆家大小姐陆婉柔当年疯病发作，差点杀了丈夫顾闻光，然后跳楼自杀。

　　可真相，又有几个人知道呢？

　　陆九城垂下眼帘，仿佛还能看到很久很久以前，那只掐在自己脖子上的苍白的手。

　　还有一刀刀捅进自己腹部的利刃，以及汹涌而出的刺目鲜血。

　　从那一天起，他就不再是正常人。

　　变成了一个彻头彻尾的怪物。

　　夏笙歌心头猛地一跳，她紧紧抓住陆九城的手，咬牙道：“那我才不要她的东西！”

　　陆九城说出的话轻描淡写，甚至声音都没有什么情绪起伏。

　　可夏笙歌却仿佛看到了少年时期的陆九城，被爷爷压迫控制，被父母嫌弃甚至迫害的场景。

　　难怪，难怪当初大哥哥放着陆家少爷不当，宁愿跑出去流浪。

　　可是，他最终却为了自己，甘愿重新回到那个牢笼。

　　九爷现在每年都会发作的病情，是不是就是在这样的环境中留下的？

　　如果当年九爷没有回去，如果她没有失忆。

　　是不是九爷就会有不一样的人生。

　　夏笙歌突然心疼的要无法呼吸了。

　　她整个人扑过去，紧紧抱住陆九城。

　　仿佛这样就能穿越时空，给少年时候的大哥哥一点温暖和慰藉。

　　良久之后，夏笙歌听到头顶传来沙哑的声音，“夏笙歌，松手！”

　　可夏笙歌不想松开。

　　她隐隐作痛的心脏，还有铺天盖地的愧疚心疼，还没有平息。

　　只有抱着陆九城，才能让这种痛苦缓和下来。

　　陆九城轻轻叹了口气，突然将她一把抱起，安置在腿上。

　　男人低头看着他，双目中透着如火焰般灼灼燃烧的yu望，“你确定还要再继续吗？”

　　夏笙歌身体一僵。

　　心疼愧疚什么的一下子飞了，红晕悄悄爬上了双颊。

　　陆九城将她重新抱回旁边，叹了口气道：“乖乖坐着，别再考验我的忍耐力。”M.23sk.com

　　夏笙歌咬了咬嘴唇，最终还是默默低下头，去看手上的书了。

　　只可惜，看了半天，却一个字都没看进去。

　　“九爷。”她突然轻声道，“我其实……倒是很想取回我母亲的遗物。”

　　陆九城扭头望向她，眉头微微皱起，“你母亲的遗物？”

　　“嗯。”夏笙歌攥紧了陆九城的衣摆，仿佛要从中汲取力量，“妈妈死的时候，我还很小，被爷爷带回夏家后，我离家出走遇到你，又受伤失忆。小时候的事情，我几乎已经记不清了。”

　　其实夏笙歌也是到后来才发现，她小时候的记忆一直是零碎的，片段的。

　　明明被接到夏家后的事情记得一清二楚，连夏若灵偷走了她石头的一幕都历历在目。

　　可只相隔了半年的跟母亲的相处，却模模糊糊的，只有零星的片段。

　　如今想来，应该是那次被人贩子打伤，让她的记忆变得混乱缺失。

　　不止忘记了陆九城，连跟母亲相处的点点滴滴也一并遗忘。

　　“这段时间，我不仅想起了大哥哥，也记起了一些跟妈妈相处的画面。”

　　夏笙歌抬头看着陆九城，眼底水光盈盈，却没有泪落下来，“九爷，我觉得我妈妈是爱我的。如果我在我妈妈身边长大，或者跟大哥哥一起长大，或许就不会变成后来那样。”

　　卑微、怯懦、愚蠢、一无是处。

　　被假的救命恩人耍的团团转，被自己的仇人榨干最后一丝剩余价值。

　　最后成为替死鬼，死在那个阴暗潮湿的地下室里。

　　死无全尸。

　　如果她是在妈妈身边长大的，她的人生一定不会是这样的。

　　如果她没有失忆，没有忘记大哥哥，她的人生也一定不会是这样的。

　　陆九城突然抬手按住她的后颈，低下头，炙热的吻落在她的眉心，她微微湿润的眼睫。

　　“这样，就很好。”

　　“这样……最好！”

　　是的，这样最好。

　　如果夏笙歌再耀眼，再完整一点，就会如骄阳一样，永远可望而不可及。

　　那是他倾尽所有也没资格拥有的。

　　只有眼前这个夏笙歌，才会走投无路，因为一纸契约来到他身边。

　　只有眼前这个夏笙歌，才会说喜欢他……喜欢他这个……怪物！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第299章 记忆里的母亲免费阅读。https://xs.23sk.com 