    圣宝德医院停车场。

    以雷万霆为首，曾佳琪，周律师跟在后面，正在闲聊。

    曾佳琪大大咧咧，疑惑道：“师傅，我们不等Helen一起啊？”

    “马寿南是Helen的叔叔，现在叔叔进医院了，他的手下人又没过来，论情论理，Helen都应该陪护。”

    雷万霆翻了个白眼，大手放在曾佳琪头上，故意弄乱她短发道：

    “傻徒弟啊，你识相一点嘛，这点基本人情世故都不懂？”

    “哎呀，师傅，我头发都乱了。”

    曾佳琪双手抱头，连退两步，挣脱了雷万霆魔爪，嚷嚷道。

    “哈哈哈………！”

    周律师在一旁看着这师徒二人打趣，不由露出笑脸，心情极佳。

    玩笑片刻，雷万霆神色转正，话语道：“对了，这次马寿南的律师费，走律师行的帐。“

    “今天你们都算我的助手，包括Helen在内，每人十万律师费。”

    “剩下的钱，按照之前我和律行协议，二八分账。”

    “另外，周律师，麻烦你起草一份法律顾问合同，等马寿南送钱过来的时候，我和他签！”

    “啊………？”

    听得这一番话，曾佳琪连鸡窝一样的头发都顾不上了，蹦蹦跳跳道：“师傅，你说真的？”

    周律师同样一脸“不可置信”看着雷万霆，只是他到底年纪摆在那里，也不能像曾佳琪一样撒娇啊。

    两人是着实没想到，律师费会有他们的份。

    最为关键的是，今天这单官司，要硬说起来，都不算什么官司。

    只是霍希贤的关系，找上了雷万霆，出了个主意，令马寿南出狱。

    从头至尾，都和律所是没关系的，也和曾佳琪、周律师等人没关系。

    他们陪着一块来，也是抱着“学习”的心态。

    至于走律所的帐，雷万霆相当于白送两成给律所，这可太大方了。

    “当然是真的。”

    雷万霆没好气看着曾佳琪，似笑非笑道：“有些人啊，老是嫌弃我这个师傅吃白食，不接生意。”

    “我要再不做出点成绩，怕被老板炒鱿鱼啊！”

    “呃…………”

    曾佳琪先是尴尬一愣，随即赶忙双手挽住雷万霆，长声撒娇道：“师傅……哪儿有………”

    “行了！”

    雷万霆听得鸡皮疙瘩都起来了，一把甩开这跳脱女徒弟的手，再次肯定道：“就按我说的做，每人十万辛苦费，其他都走律师行账户。”

    “谢谢雷大状！”

    看出对方是玩真的，周律师即钦佩，又开心，赶忙表态道：“我一会儿就回律师行起草合同。”

    雷万霆满意点头，吩咐道：“合同做好一点，我是做法律顾问，不是做金马国际的员工，合同上面不要有“坐班”的条款。”

    不同于奇点集团那边，一家上市公司的法律顾问，雷万霆还是有兴趣的。

    像这种“顾问”名头，其实就好像大律师的战绩，很能够提升社会地位。

    而且吧，所谓的法律顾问，也就是一份连兼职都算不上的闲职，有事的时候电话咨询一下，没事根本不会找你。

    只不过怎么闲职都好，法律顾问不说每个礼拜吧，每个月也应该至少花上一天时间，去往任职公司看看，自己找事做。

    完全不用“坐班”，这似乎就有点…………

    周律师还是第一次拟定这种高级别的合同，但作为一名老律师，还是知道规矩的。

    小心开口，周律师试探道：“雷大状，完全不用坐班是不是太过了，要不每个月四小时？”

    “不用了！”

    雷万霆一摆手，倒是不介意周律师有主意，甚至为其解释道：“像金马国际这样的大集团，你以为会没有法律顾问嘛？恐怕他们的律师，都能组成一个偌大的律师团队。”

    “马寿南请我做法律顾问，这只是他对这次事情的回报，恐怕他也没想过我能为他公司做点什么。”

    “人家对我都没期待，我还上杆子送上门，是不是太掉价啦！”

    呃…………

    “雷大状说得对。”

    周律师表面点头，心里却有些跟不上雷万霆的骄傲。

    那可是上市集团啊，多少律师梦寐以求想要服务的地方。

    有机会，上杆子也应该上门找事做啊，人家随便流出点汤，都比在外面接官司的好。

    可到了雷万霆这儿可倒好，似乎还不乐意为对方服务。

    不过无论怎样都好，金马国际邀请的是雷万霆，周律师也只能按照他的意思拟定合同。

    吩咐完毕之后，雷万霆扬手不远处一辆小轿车，示意道：“我就不回律所了，还有点事做，你们走吧。”

    “师傅，你没车啊，你要去哪儿，要不我先送你？”

    曾佳琪此时还处于兴奋状态，律行是她和霍希贤合伙开的，雷万霆今天一下就为律行带来近百万收入，心情简直不要太美。

    心情美美的曾佳琪，也不介意做司机，护送雷万霆前往目的地。

    “没车我不会叫嘛，赶紧走！”

    雷万霆大手挥动，话罢干脆先行动步，步行走出停车场。

    “呃………”

    曾佳琪见得，也不再强求，看向周律师，激动道：“周律师，走，我们回律所弄合同。”

    “好！”

    周律师同意，两人一车，很快驶离医院。

    …………………………

    …………………………

    医院门口。

    眼看着自家徒弟那辆大红色丰田跑车离开，雷万霆心下嘀咕：“自己似乎还真该买辆车了。”

    说起来，雷万霆这个人其实很“潇洒”，有出租屋，却很少回去，大多住在酒店。

    每天完全是随着性子生活，吃好的，喝好的，也没什么目的。

    当然，这倒不是雷万霆胸无大志，恰恰相反，雷万霆有一个极大的计划，只要一个机会，便能“一飞冲天”，立足于香江最高层。

    而那个计划，需要“天时、地利、人和”，并非努力就能达成。

    在此之前，雷万霆也就无所谓了。

    站在医院大门口，大概十几分钟，总算来了一辆出租车。

    出租车打着无人牌，却并没有第一时间让雷万霆上车。

    司机探出头来，大声道：“先生，多少人啊？”

    “就我一个！”带着一丝疑惑，雷万霆还是答话道。

    “先生，我是带着儿子出车，您介意吗？”司机一脸笑容，也算解释了他的行为。

    雷万霆看了一眼，出租车后座确实有一个小男孩儿，扒着车窗看向外面。

    小男孩儿年纪很小，也就四五岁的样子，虎头虎脑，很是可爱。

    “不介意！”

    雷万霆微微一笑，拉开副驾驶车门。

    “好勒，坐好，坐好，我们出发咯………！”

    司机长声吆喝，逗弄得后座小孩呵笑连连，看得出，这是一个好父亲。

