    “咦？城卫的小神们都哪里去了？今天怎么没有人守城啊？”

    “是啊，这太奇怪了，我还想着托人去城里买些神符和药品呢，这怎么没人守着了？”

    “喂，既然没有人守城了，那岂不是好机会，大家可以进城了？”

    “先别，这天鹰都从来没有什么开放日，忽然之间莫名其妙的撤走了城卫，不觉得哪里不对劲吗？”

    “……”

    此时的天鹰都两处城门外，聚拢着大量的小神g。

    小神们看到四敞大开的城门，都满头雾水，想不明白天鹰都的那位神秘兮兮的城主究竟在搞什么鬼。

    入城收费，这是早就定好的规矩。

    十万神石买一张凭证，自由出入天鹰都，也是千百万年来不破的铁律了。

    可是突然之间，城门处无人守卫了，这不是开玩笑吗？

    以往有人守着，还有不少人想要混进去呢。

    现在连守门的人都没有了，那还不让很多人明目张胆的进城吗？

    正因为如此，很多小神迷惘了，不知道该不该进。

    这事儿太蹊跷了。

    南城门外，风绝羽看着乌泱乌泱的人群以及敞开的城门也是有点懵圈，心说天鹰都搞什么鬼，为什么城门都没有人守了。

    如此这般的想着，风绝羽四下望了望，见很多小神都挤在城门外指指点点、议论纷纷。

    周围的人，已经大几千人了，而且数量还在涨，但没有几个敢就这么明目张胆的进去。

    这时，风绝羽索性不去多想，迈步向城门走去。

    与此同时，还有一些神人、小神，因为手上有入门的凭证，心下不怎么在乎，陆陆续续的准备进城。

    这样的人不在少数，但比起在外面围观的小神，可就是九牛一毛了。

    风绝羽走的并不快，一边走，一边四下张望。

    今天的事太离奇，他不敢大意，怕发生什么事端，所以倍加警惕。

    走了一段距离，风绝羽远远的就看见言姬正带着一个全身黑衣的中年也在往城里走，两个人的方向是一样的。

    不久之后，二人见了面，还未进城，言姬就看见了风绝羽，微微欠了欠身道：“风大人……”

    “言姑娘……你也要进城吗？”

    “是啊，大人去了幻境，奴婢想进城采买一些药材，怎么，大人没跟着去吗？”

    “呵呵。”风绝羽笑了笑，略显尴尬。

    他心说，有多少人不想我去啊，我到是想去，那也得去得了。

    不过风绝羽没有解释这种事情，只摇了摇头道：“我没去……”说着，他话锋一改道：“哎？言姑娘，这天鹰都今天怎么没有守城的了？”

    言姬落落大方的走在前面，也狐疑道：“是啊，我也发现了，不过奴婢也不清楚发生了什么事？也许是城主有什么要事要办吧？”

    “什么样的要事，居然连城门都不守了，这下好了，谁要想进，还不一窝蜂的进来了。”风绝羽笑了笑。

    跟着二人走进了城门……

    到了城中，走在熙熙攘攘的街道上，一开始的时候，还没觉得的什么，没走出多远，忽然间，前方发生了骚乱。

    “抓贼啊，有人抢东西，把他给我拦下来。”

    “滚开，不想死的，都给我滚……”

    “……”

    莫名其妙间，前方一阵鸡飞狗跳，众人抻着脖子一看，只见熙熙攘攘的人流中，迎面跑来两个人影。

    这两个人都是小神，修为却不低，看样子快有接近一转神人的修为了。

    两个人并排跑的，一快一慢，快的那个手里抓着一大把矿石、宝玉、吊坠什么的，好像抢了珠宝店似的，东西还没装好呢，就胡乱的往怀里揣着。

    此人身上的乾坤囊貌似已经装不进去了，所以他只能将抢来的东西一股脑的塞进怀里、袖子里。

    另一个人也差不多，他跑的不快，却直接跳上了屋顶。

    后面有人追赶，一个看样子有着一转实力的神人正在穷凶追赶。

    “闪开，误伤了你们我可管不着。”

    跑来的神人飞快的疾行在街道上，他扫了一眼屋顶上的强盗，然后置之不理，只盯着最前方跑的最快的一人，一通狂追，在无限拉近距离之后，方才掏出一道神符隔空祭了出去。

    “狗东西，看我不敲折你的腿。”

    唰！

    一道火光亮起，燃烧着的神符没到半空就化成了灰烬。

    在一片光亮闪耀之后，跑的最快的强盗突然身子一沉，直往地下坠去。

    此人大惊失色，低头一看，原来是中了陷地神符。

    “踏马的，我让你追。”

    街道正中央中了陷地符的小神愤怒之下回身，啪啪祭出两道神符：神刺符、烈焰符。

    两根儿臂粗细的金色神刺、两团熊熊燃烧的拳头大的火球，呼啸着朝着来人砸去。

    “风甲符……”

    追赶而来的神人抬手就是一道风甲符祭到前方，随后不等气甲凝成，身形一纵跳起，脚尖点着气甲跳起三米多高，直接将神刺和火球全部避让开来，然后一个纵跃，又跟对方拉近了距离。

    这一起一落，神人的实力彰显无疑，街上很多人拍手叫好。

    神人不予理会，落地时右手一甩，一道缠绕符飞了出去，直接将对方的上身缠住。

    这一下，小神就没办法祭诀了。

    随后神人一记气指点在小神的眉心上，小神还来不及求饶，当场一命呜呼。

    天鹰都内，没有明显的禁令说不允许杀人，相反，只要在城中，不破坏任何重要的设施，想什么时候动手就能什么时候动手。

    这是天鹰都的残酷之处。

    这里永远不缺小神、不缺少修行者，每天都要死上很多人。

    哪怕就是在下界再叱咤风云的大高手，到了这，命也不值钱。

    更何况，那个死去小神貌似还偷了人家铺子里的东西。

    能在天鹰都内拥有店铺的，哪个不是背景深厚、有人撑腰，否则在这么混乱的地方，铺子不可能开的下去。

    小神抢了人家的东西，人家怎么可能不出来追杀。

    死，也是自找的。

    神人杀完了人，冲着身后大吼了一声道：“来人，把东西收回去，不知死的东西，我看谁还敢来抢东西，我去追另一个。”

    神人喊着，蹭蹭蹭上了房，一骑绝尘似的追了出去。

    很快，被抢的铺子里的小神们跑了过来，对着死尸疯狂搜身。

    天鹰都是很乱，可至今都没有发生铺子被抢的先例，这是因为天鹰都城主曾经说过，再乱也不能没有规矩。

    城中的铺子是大家赖以生存的宝地，谁也不能对铺子下手，否则坊市就开不下去。

    一切违令者，全部斩首示众。

    有了这条禁令，小神、神人们都严守着最后一条底线，多年以来，到是没有发生太大的乱子。

    看着铺子里的小神正在捡回属于自己铺子里的东西，有人好奇的问道：“兄弟，怎么回事啊？这怎么还有人打劫铺子呢？”

    小神头也不抬道：“鬼知道去，这两个家伙怕是活腻歪了，连铺子都敢抢，不过今天也怪，城主派出来的执法者全都离开了，根本没有人看着，从今天早上到现在，已经有好几家铺子被抢了。”

    “什么？执法者也不在？那守城的也没有啊。”众人一听，更迷糊了。

    就在这时，小神从死者身上搜出几样宝物，正准备带回去，可旁边的一个小神突然哼道：“喂，兄弟，那些东西是你的吗？”

    小神一愣：“怎么不是，这就是我铺子里的东西。”

    “我说的那只乾坤囊，这只乾坤囊，是死者本人的。”

    小神又愣了一下，立马反应过来道：“乾坤囊里也有铺子里的东西，你是谁啊，多管闲事呢？”

    “我还真就多管闲事了，我铺子里的东西追回去没什么，死者的东西你也抢，你说说看，到底他是强盗，还是你是强盗啊。”

    众人一听纷纷觉得有理，目光不善的看向小神。

    小神略显慌乱，但据理力争道：“这人都死了，他身上的东西，当然都是我们铺子的了，喂，你说这些话到底是什么意思？难不成你跟这个强盗是一伙的？”

    “一伙你个大头鬼，踏马的，敢往老子头上扣屎盆子，我看你是不想活了。”

    那抱打不平的小神大骂了一声，随后突然一道神符祭了出去。

    铺子的小神措不及防，被两根金光闪闪的神刺扎了个透心凉，当场死于非命。

    这一幕，直叫所有人瞬间一呆。

    而那个杀人的小神手脚奇快，一个健步冲过去就把小神手里的东西捡了起来，随后蹭的一声上了房。

    路面上，绝大部分人还没反应过来，但他们抬头一看时，就听到一声惨叫响起。

    “啊……”

    鲜血狂溅，抢东西的小神从房上掉了下来，脸已经被两记大火团烧毁了，头发还在熊熊燃烧着，面目全非。

    房屋上方，一个小神目光阴沉的看了一眼被伏击的小神，根本不多说，抢了东西就跑。

    一连串的变故让所有人惊愕非常，但马上，众人意识到一个问题。

    那就是，这城里，已经没有执法者了。

    这个念头在众人心中闪过之后，只见那一双双错愕的双瞳几乎在短瞬之间，变得血红无比。。。

