    “多谢乌霸兄指点！”夜笑沉吟半晌，最后对乌霸恭敬的行了一礼。

    乌霸摇摇头，淡淡的说道：“在灵蒙星系中，你能够成长到这种地步不容易，我只是不希望你死在白虎族手中。所以让你心中有些准备，至少知道自己面对的，是什么样的敌人。”

    “以你现在的实力，白浑对你出手的可能性很小。但是，只要有两三个白义层次的对付你，就足够让你陨落。所以，你现在最需要做的，就是继续提升你的实力。”乌霸继续指点到。

    “你的功法，短时间内想要更换很难，而想要急剧提升战斗力，除了领悟和提升法则之外，借用一些外物也是必须的。比如我追查的蜕壳，至少让你面对白义这样的敌人，安危无忧。而刚刚他们逃离之时，所使用的白虎之骨，所散发出来的威力，就算是我也极为忌惮。”

    “当然，这个级别的宝物，的确难以获得。可是，如果有几件合适与你的灵器，也会让你的实力大有提升。”

    听了乌霸的话，夜笑深以为然。与白虎族三人的对战，除了那显得有些没用的匕首之外，不管是白浩手中的长棒，还是他施展出来的防御龟壳，以及白义困杀自己的血旗。每一样，都有着惊人的威力，几乎能将本身的实力，提升一个档次。

    至于法则方面，自己虽然领悟力神奇的空间之力。但是，自己对它的理解，却是仅处于极为表面的层次。在对战中，能够发挥出来的威力太过有限。若是能够达到那噬天兽的层次，则会成为自己的一大底牌。

    通过乌霸的指点，夜笑终于知道，接下来自己应该做些什么。

    “除了这两点，还有一个机会。”乌霸眼眸闪动，若有所思的对夜笑说道。

    夜笑赶忙行礼请教，“还请乌霸兄指点！”

    乌霸并未隐瞒，直接说道：“虽然我不知道是为什么，但是，你明显已经知道了气运的重要。而争夺气运，就需要斩杀大量的其他区域凶兽，如果你可以做到，不仅可以凝聚更多气运，待到暗夜结束之时，你所获得的天地赏赐也会极为丰厚。这也是众多顶尖族群，争夺气运的原因之一。”

    “而且，你出身荒芜之地，与其他族群强者的战斗经验，实在是太少了。许多手段，你根本就未曾见识过。比如，那白义手中的血旗虽强，但是如果你有些准备，却未必会被其困在其中。”

    乌霸与夜笑四目相对，“如果你有信心，我建议，你可以行走其他区域，争夺气运，并鏖战其他族群的众强者。这样会对你有极大的好处。”

    夜笑闻言，神色陡然怔住：跨越到其他区域去争夺气运，他也可以么？不过，对于乌霸的提议，夜笑的确极为动心。

    乌霸所说的没错，他的见识太少，对战经验不足，使得他根本无法发挥出最强实力。而且，如果能够跨越到其他的区域之中，虽有不小危机，但是对他也是难得的历练。

    夜笑神色变幻了好半晌，才拱手对乌霸说道：“乌霸兄，你的提议在下的确很是动心，但是在下实力羸弱，更重要的是，在下根本就不知道，该如何跨入到其他区域。”

    对于夜笑的回答，乌霸并不奇怪，径自说道：“想要跨国区域壁障，只有两种办法。第一种，就是有绝强实力，可以将壁障打穿。不过这种办法，整个神之墓地之中，根本没有人可以做到。这根本就不是皇者级别可以做到的。”

    “另外一种办法，就是运用至宝。比如，白虎一族的虎骨，吞噬能力之强，足以将壁障短时间内侵蚀开。所有人，现在所使用的都是这种方法。”

    “唔，当然，还有一种方法，就是领悟传说中的空间之力。这区域之间的壁障，本身就是一种最简单的空间分割。不过，想要领悟空间法则，却更是飘渺。”

    夜笑心中一动，这岂不是说，自己也可以穿越空间壁障么？

    “如果，你有此心思，我可以帮忙，将你送到其他的区域之中。”乌霸继续说道。

    夜笑心中，有几分怪异。自己与这乌霸之间，第一次见面，双方没有任何关系。而且，不管是实力还是地位，两人之间都是天地之别，面对自己这样一个‘小人物’，乌霸为何这么有耐心？不仅毫不吝啬的指点他，甚至还愿意给他一些帮助？

    事出反常必有妖！夜笑可不相信，自己有这样的魅力，让乌霸这样的人物能够如此看重自己。

    “乌霸兄，请问有什么需要在下出力的地方？”夜笑转了转念头，直接开口相问。面对这种强者，任何掩饰都没有任何意义。

    乌霸闻言一愣，随后便陡然哈哈大笑起来。

    笑闭，乌霸开口说道：“小兄弟，对于任何族群来说，人才都极为重要。既然你还未走出灵蒙星系，那想必也没有加入任何势力。所以，我想招揽你，加入我白虎一族之中。”对于自己的目的，乌霸毫不掩饰。

    夜笑有些不可置信，自己竟然能够被四圣族之一的玄武族看重并招揽？这对于任何一个修炼者，恐怕都是值得骄傲的事情。

    如果夜笑只是一个普通修炼者，对于这种事情，自然求之不得。可是，他的身上，却是有着许多不可暴露的秘密。使得他根本就不能接受这种招揽。

    “在下多谢乌霸兄看重，不过，在下师尊背后，恐怕也有着一些实力。所以，此时未经师尊允许之前，在下无法答复乌霸兄。”夜笑不得不再次将自己编造的师傅，再次搬出来。

    “无妨！等你什么时候可以做出决定，再告诉我不迟。”乌霸毫不在意的挥了挥手。

    若是能够招揽夜笑，自然是好。但是若不能招揽，对于乌霸来说也算不上什么损失。毕竟，整个宇宙太大了，能够做到夜笑这种程度的土著，虽然说并不多，但是，也绝对算不上太少。

    说到底，他对于夜笑，只是有几分兴趣，招揽也是随手为之。

