    三名老者被九色剑华击退之后，空中那头逞凶的红色巨龙，也是在三柄短杖全面瓦解之下瞬间崩溃，红色巨龙发出不甘的咆哮声消散于天地间，直接令得那剧烈争斗的局面，变成了僵滞状态g。

    天空中，不少刚才还在厮的修行者停下手来，目光惊惧以及震撼的看向空中那未曾消散的剑影，在那道剑影当中，只有一股异常凌厉凛然剑意散发，让在场的很多人为之侧目、甚至于瑟瑟发抖。

    不远处，桃琴桃瑟两姐妹错愕的看向东方，那片剑霞笼罩的地方，俏脸流露着疑惑和错愕，她们想不出谁会为了救解她们姐妹二人，主动的去招惹最近一段时间以来，紫阳星这个风头最劲儿的妖行盟。

    妖行盟，天河星界近百年来最新崛起的势力之一，其盟内的人员组成皆是来源于各大修真星的顶尖妖修，光是无上境高手就占了二十多位，更有三名圆满境的大妖坐镇妖行盟，担任三个盟主之位，而那个狂熊便是妖行盟的第三位盟主，其修盟的组成有点像效仿圣星盟的意思。

    妖行盟是过往千余年来天河星界最大的妖修势力，其中间力量虽然暂时无法媲美圣星盟，但顶尖强者的数量却是不比圣星盟差上多少，也算是天河星界数一数二的大盟了，甚至于，就连十大氏族也要对他们忌惮三分。

    所以，桃家姐妹望见有人前来援助，也是有点发懵。

    半空中，三名被击退的老者正是妖行盟的三位长老级别的高手，个个都有无上境的修为，他们手中的短杖，乃是一套法器，名为哕龙杖，价值连城、珍贵无比，此刻眼睁睁看着唤龙杖被人摧毁，哪里能甘心。

    “我的唤龙杖……”

    “该死的家伙，居然毁了我们手里的唤龙杖，实在该死……”

    “杀了他，让他赔给我们唤龙杖。”

    不远处，三名老者的首领狂熊，则目光冷酷且森然的看向前方，九色剑华之下，有着八片成熟的连叶，而第九片莲叶却是刚刚发出嫩芽。

    三盟主狂熊略显呆滞的看了一会儿，突然间神色骤变，也不知为何，猛的大吼了一声，叫住了三名欲找风绝羽拼命的长老。

    “都给我住手。”

    这一嗓子，震的雪枫幻墟的破败大地剧烈的颤抖了三下，所有人都能感受到，狂熊身上所释放出来的庞大威压。

    三名长老见状，赫然是露出了得意的神情，心想不管是谁，激怒了三盟主，这下肯定是没有好果子吃了。

    而正当所有人都以为这位妖行盟的三盟主就要出手的时候，只见那狂熊，忽然往前飞了一段距离，莫名抱起毛茸茸的双拳，冲着天空一敬道：“敢问前方可是风绝羽，风道友。”

    “风绝羽？”桃琴桃瑟闻声一怔，这才从记忆中找到了那有过一次谋面的经历。

    激烈交锋的现场，伴随着狂熊那一声巨吼嘎然而止，九色剑华闻声收敛光华，从剑霞之中飘然飞来一人，正是风绝羽。

    露出真身的风绝羽身后还有红袍帝山，二人一个脚踩黑莲台，一人御下巨刀法器，飘然而至。

    而这时，临然来援的风绝羽也是略微有些诧异，不明白那前方喊话的熊妖为什么会认得自己。

    长风疾电，莲剑开道，风绝羽乘风而来，冷面俊颜，宛若一把出鞘的宝剑，锐利逼人。

    远远的，风绝羽站在黑莲台上，目光凝视着前方的狂熊，半晌后，也是先礼后兵的抱拳一敬道：“某下正是风绝羽，敢问阁下高姓大名。”

    那狂熊闻声哈哈大笑，于众目睽睽之下，居然流露出大放异彩的表情道：“哈哈，果然是羽帝大人，不才狂熊，妖行盟三盟主是也，羽帝大人，幸会幸会啊。”

    “羽帝大人？”听到狂熊的称呼，风绝羽顿时懵比不已，连带着红袍帝山也是错愕的看向前者。

    “风道友，你们……认得？”

    “不认得啊？”风绝羽满脸迷惑的挠了挠头，刚刚鼓噪起来的杀意，被狂熊这般和气寒暄，搅的什么都没有了。

    下方的桃琴桃瑟自然也是认出了风绝羽，欢喜间，同样也有些疑惑，两个人飞来站在风绝羽的身边，轻轻的点了点头，未及寒暄，便摆出了迎敌的架势，因为她们并不确定，这狂熊究竟是否暗藏祸胎。

    另一边，妖行盟的三位长老也是惊呆，因为就在之前，他们还一致的觉得，他们身后的这位三盟主会因怒而出手，谁也没想到，三盟主居然跟对方套起了近乎，这是什么情况？

    大敌当前，风绝羽四人来不及寒暄，只疑惑的看着狂熊，见对方言语间客套无比，自然也不好向对方甩脸子，便忍着怒意问道：“三盟主怕是认错人了吧，鄙人名讳当中的确有个“羽”字，可这羽帝二字，说的可不是在下。”

    狂熊再度哈哈大笑，表情更是流露出一副崇拜的表情道：“羽帝大人就休要客气了，您可是某下目前最为崇拜的强者啊。”

    “你崇拜我？”风绝羽更懵了。

    帝山、桃家姐妹，也是一脸疑惑。

    狂熊见风绝羽表情呆滞，似乎很迷糊，当即也很疑惑道：“羽帝大人，难道您还不知，自己的大名已经传遍了……哦对了，我想起来了，那边的消息，恐怕还没有传过来呢？”

    众人默声。

    狂熊这才道：“羽帝大人，一年前您可是在轩辕氏族的藏剑平原吧。”

    风绝羽眉头微微一挑道：“是又如何？”

    狂熊呵呵一笑：“羽帝大人还真是谦虚啊，不瞒大人说，一年前，某下正好在北炎星，偶然听说大人挑战拾剑塔，某下便好奇，世间居然还有人敢冒犯轩辕剑塔之威，便驱身赶去，那日一见，某下是亲眼看见大人从拾剑塔第七层开始一路高歌猛进，直达十四层，大人，您的剑威剑道，某下当真是佩服的紧啊，若不是那日大人还在要事，某下真的想亲自拜会一番，此番回来，某下还与我那两位哥哥提说起此事，两位哥哥闻听之后，也是对大人推崇备至，崇拜不已，大人，今日某下能得遇大人，实在是三生有幸……”

    狂熊一通连珠炮似的阐述，令得现场所有人都听的懵了。

    三位长老看着风绝羽，从怨愤变成了震撼，三双眼睛滴溜溜的乱转，其中一名长老道：“三盟主，这位就是传说中与轩辕剑帝齐名为的新晋剑帝，羽帝？”

    “不是大人还能是谁？”狂熊摆出一副训儿子的表情道：“你们几个真是不自量力，还想跟羽帝大人一较长短，就凭你们几个三脚猫的功夫，能挡住羽帝大人一剑吗？还不快向大人道歉。”

    三位长老听完缩了缩脖子，立马毕恭毕敬的冲着风绝羽弯腰施了个大礼，口口声声道：“我等冒犯了羽帝前辈，还望前辈勿要见怪。”

    此言一出，全场哗然。

    桃琴和桃瑟纷纷惊异的看向风绝羽，不可置信道：“风道友，你挑战了拾剑塔？”

    狂熊接道：“那当然了，一年前，拾剑塔一战我可是亲眼所见，羽帝大人就是用这把剑，正面迎战传说中的正阳剑道，当天浩日当空，九彩莲华现世，即便是那一轮大日的正阳剑道，也要退避三舍啊，痛快，过瘾。”

    帝山看向风绝羽的眼神都变了，震惊莫名道：“我听说那轩辕剑塔的最后三层剑道如是对上没有轩辕血脉的人，威力比正常情况下远超百倍，风道友，你居然击退了正阳剑，这实在太匪夷所思了吧？你是怎么办到的？”

    风绝羽听完，总算明白了过来，原来是北炎星那边的消息传回了紫阳星域附近了，不过听狂熊的说法，他到是有些脸红。

    那日一战，自己的确与正阳剑道勉力一战过，但绝对不像狂熊说的那么邪乎，还击退了正阳剑道，要不是轩辕正阳来的及时，自己恐怕早就死在拾剑塔了，这种名声，可不敢乱背。

    风绝羽挠了挠头，伸手不打笑脸人道：“狂熊盟主过誉了，那日一战，在下只是侥幸未死罢了，可不敢担此大名。”

    狂熊摆了摆手道：“哎……羽帝大人莫要过谦虚，世人皆知，那拾剑塔是何等的厉害，昔日东极剑首虚恭航折戟于十三层雷亟后，再无人敢贸然挑战拾剑塔，可羽帝大人一来，便是险些打穿了剑塔，大人或许不知，那日之后不久，北炎同道便奉大人为羽帝，传大人乃是当今世人，除轩辕正阳之外，仅有的一个能冠以剑帝大名的高人。”

    狂熊说完，看了看桃琴桃瑟道：“两位仙子原来与羽帝大人是旧识，实在对不住，是狂熊先前有眼无珠了，狂熊给两位仙子赔礼了。”

    桃琴桃瑟，完全是一副懵比的样子，原本姐妹二人对狂熊还有些许恨意，现在全都抛在脑子，木讷讷的回了一礼。

    随后，狂熊道：“羽帝大人，某下仰慕大人已久，大人若无急事，我妖行盟在附近便有行宫一座，还望大人赏脸，到某下那里小住几日，也好让某下两位哥哥，一堵羽帝大人的真容。”。。

