    有趣。

    旋身，抬腿，一脚就踹在了这个劫匪的肚子上，然后李珂手中的黄金箱子就恶狠狠的砸在了这个人的脸上，将这个劫匪生生的踹飞到了这个大铁桶的护栏旁边，然后李珂扔下自己手中的黄金箱子，一个纵身就冲动到了这个大半个身子都悬在空中的劫匪身边，抓住了他的肩膀，避免这个家伙因为自己这一套打击而落到这个城市的最底端去。

    “我觉得就我的体格来说，一般应该很少人有兴趣来抢我的东西才对，你是出于怎么样的想法才来抢劫我的？”

    李珂觉得很好笑，从角斗场出来的时候，他已经有了一米九左右的身高，以及一身强健的肌肉，只穿下半身衣服的时候，看上去和电影里的斯巴达战士是一样的感觉。而在经历了那么多之后，现在的他少说也有两米的身高，肌肉虽然依然十分强壮，但是却变得更加的美观和协调，并且更有力了起来。

    现在的他，出海前会感觉到累的动作，现在根本就没有了一丁点的感觉了。站在船的甲板上的时候，不管是老鼠还是海鸥都不敢靠近，就连其他的人也都是下意识的躲避，但是就是这样的情况，他竟然还能够被人抢劫。

    但是回答他这份善意的，却是这个劫匪抬起来的一把手枪。

    “去死吧！”

    这把枪的样式和好运手上的火枪的样子差不多，但是却在对方扣动扳机的时候闪耀出了蓝白色的电光，并且从枪口处喷出了一团亮白色的能量球，朝着李珂的胸膛冲了过去。

    进阶的法术闪电球？

    看出了这颗子弹的正体，李珂的手掌上凝聚出了内瑟斯的飞升者之力，只是一挥手就将这个劫匪发射出来的‘子弹’打飞了出去，让其在一边的栏杆上砸出了一个不小的缺口。然后李珂余势不改的继续挥动手臂，并且并掌为指，将自己的手轻轻的捅在了这个劫匪胸骨剑突的下方，也就是人类膈肌的地方，让这个家伙痛苦的捂住了自己的胸膛，倒在了地上。

    在他倒地的时候，李珂顺手拿过了他手中的那把造型奇特，就像是在普通的手枪上撞了一块电池的枪械，并且在他的同伙的围观下，仔细的把玩了起来。只不过莎拉可没他这么悠闲的感觉，她迅速的从自己的腰间拔出了两把手枪，冲到了李珂的身边，将自己的背靠在了李珂的背后，小心的戒备着那些手拿各种枪械的劫匪们。并且，她还不忘记告诉李珂她所知道的情报。

    “海克斯科技，还是纯能量的……这种枪可不是什么人都能够拿到手的，我们可能有麻烦了。”

    在她所知的祖安，一般的打手们也就用用那些低劣的海克斯制品，比方说什么加速子弹，又或者说是机械义肢之类的‘低端’东西，像是这种能够直接发射出能量攻击的武器，基本都是有价无市的东西，没上面的皮城的一些关系，一般的帮派可是拿不到这样的东西的。

    而且，就算是你拿到了，也会有人因为你私藏了高威力的武器来找你喝茶。

    灰夫人，就算是不常来这里的莎拉，也都听闻过这个女人的鼎鼎大名。

    “没错，小子，你最好老实一点，虽然不知道你用什么东西将子弹打开了，但是这么多的子弹，你可未必能够挡得的下来啊。识相点的话就把你的那个箱子留下来，然后把枪放下，这样的话就能够减少我们之间的很多麻烦了。”

    而随着她的话，一个四肢完全就是一堆齿轮和黄铜条的人就扛着一把枪走了过来，而李珂还发现，这个人的眼睛也经受过了改造，根本就没有人类的瞳孔之类的东西了，而是两个造型奇特的装置。而且最让李珂感觉到无语的是，这个人的喉咙和鼻子也被改造了，他说出来的声音当中带着金属摩擦的感觉，让人感觉十分的难受。

    不过更让他感觉到有趣的是，这个人的身上虽然满是地球现在都无法完美辅助的义体，但是他的这些义体都充斥着破旧，还有随便的感觉，尤其是他的四肢，他四肢上的线路和管道，还有哪些齿轮都完全暴露在外边，并且他的背后还有一个不断喷吐着蒸汽的背包，很显然是给他的这一身‘装备’提供动力的。

    这可和他们身上表现出来的那高超的义体链接技术完全不搭边的东西啊，要知道困扰人类的义体技术的，就是排异反应，还有神经连接这些个要命，和要头发的东西。而这些人身上的装备，根本配不上这些高端的技术。更别说这种除了躯干，其他地方完全消失的改造了。

    完全不是一个次元的东西，与其说是科技，倒不如说是大多数人认知当中的魔法。

    “如果我不合作呢？”

    轻轻地撕开这把枪的枪神，钢铁打造的枪在他的手中就像是木棍一样的容易折断，而他再打开这个枪神的时候，也如愿的看到了这把枪的一部分构造，以及一个在仿佛电路板一样的‘枪膛’内，静静安置着的一块水晶。别的没什么，都是一些正常的东西，但是这块水晶的部分却很有意思了。

    “果然是类似电球术的法术吗？不过这种把魔法的构造刻在电路板上的感觉……”

    看着那个因为自己强行撕开，所以不断冒着电光的手枪，李珂在到达了这个双城的第一天就验证了自己的想法，那就是皮城和祖安的科技的确是科技，只不过和地球的科技树根本就没太大的关系，人家走的是魔法科技的路子，所以这里的科技很有可能会没办法满足他的想法，又或者是他必须要借助这里的科技去想办法了。

    比方说各种化工产品，还有他计划最重要的化肥，这都是他可能在皮城和祖安所找不到的东西。虽然可能会有相对应的替代品，可却有可能没办法达成他的量产的追求。

    “那你们就麻烦大了！惹了我们血狼帮的人！一个都别想活！”

    只不过他想事情的漫不经心很直接的激怒了这些敢光天化日的抢劫的人，于是那个满身都是机械的家伙就直接举起了自己的枪，并且对准李珂的脑袋开火了。

