    听到系统提示，江帆独自来到雅间，默念：“领取。”

    话语落下，一枚鸡蛋大小的白色鸡蛋出现在江帆手中，与此同时，百变Gaiba蛋的相关信息和使用方法也涌入江帆脑海之中。

    “百变Gaiba蛋，可以变成各种形态, 倒是不错的道具。”

    掌控百变Gaiba蛋，就相当于拥有了山寨版的变身术，可以变成各种物体和生物的形态，虽然没有属性加成，但用处颇多，对于一个刺客来说, 确实是堪比神器的存在。

    就在此时，系统提示再度响起。

    【宿主已完成两个主线任务，满足回归条件, 是否回归？】

    江帆并没有选择回归，打算完成第三个主线任务。

    为了实验百变Gaiba蛋的能力，江帆想象了一下天启帝朱由校的样子，将百变gaiba蛋扔在地上。

    “砰”的一声，一阵白烟过后，江帆就变成了朱由校的模样，就连身上的衣服也从蟒袍变成了龙袍。

    而江帆却感觉得出，随身携带的魔刀千刃、黑金古刀、手机、雮尘珠都还在原本的地方，只是被龙袍完全遮掩，仿佛有一个多余的空间覆盖在身体周围，十分神奇。

    其实江帆本身并没有变化，依旧是原本的样子，只不过在百变gaiba蛋破碎后，身上附加了一层不知名的物质, 让他看上去变成了朱由校。

    至于具体的原因，江帆也弄不懂。

    像刺客伍六七这样搞笑番中的黑科技，根本就不能用常理来解释。

    但对于江帆来说，这是一件好事。

    这种伪装能力是真的强, 加上自身的实力，天下之大，无人不可杀。

    无论是潜伏、偷袭、逃跑、忽悠别人都效果极佳。

    拿出手机，江帆打开摄像机自拍一张，感觉自己现在的外表，与朱由校一模一样，最多就是声音有所差别。

    如果江帆愿意，完全可以潜入皇宫，偷偷把朱由校干掉，来个李代桃僵，过过皇帝瘾。

    话说，怎么越想越激动呢！

    要不，做了朱由校，自己当皇帝？

    醒掌天下权，醉卧美人膝，算是男人的终极理想之一。

    不可否认，江帆有些心动，也有这个能力。

    但想想还是放弃了！

    欲戴其冠，必承其重。

    真当了皇帝，在享受皇权的同时, 也得为天下百姓负责，当个昏庸无道的君王也不是不可以，但良心上过意不去。

    这个时代的百姓已经够苦了，江帆没必要让他们雪上加霜。

    而不当昏君，为国为民，天天处理一堆政务就得累个半死，根本没必要，还不如一个人逍遥自在。

    心念一动，江帆解除百变gaiba蛋的变身，瞬间就变回替身伍六七的样子。

    接着江帆又尝试了几下，一会儿变成老虎，一会儿变成麒麟、电视机，当真是千变万化。

    虽然都是样子货，比如变成电视剧，不能放电视剧，变成汽车不能加油上高速，跑是能跑，可有些费手脚。

    在变身过程中，江帆发现百变gaiba蛋还有一些局限性，那就是变身的比例存在限制。

    比如变身的物体最大不能超过十米，最小就蚊子大小。

    期间江帆还变成了传说中的龙、麒麟、凤凰等神兽，但体长都无法超过十米，并没有相应的属性能力。

    比如变成龙后，只是虚有其表，无法吞云吐雾，翱翔九天。

    变成凤凰，身上也没有火焰。

    不过外形确实很唬人。

    谷幆

    有一点倒是比较有意思，那就是变成凤凰之后，有翅膀和羽毛的伪装，江帆可以真的飞翔。

    不过对于自身的臂力和耐力要求很高。

    毕竟他只是拥有凤凰的外形，本身其实并没有变化，相当于套着了一个大鸟的外壳。

    凤凰的外在形态符合飞行条件，但想要飞起来，对常人来说很费劲。

    对于江帆来说，问题不大，只要变成凤凰，或者鸟类，凭借异于常人的力量，他是真的能飞。

    飞累了可以在空中滑翔，如果配合术法，飞起来会更加轻松。

    可以说百变gaiba蛋是真的妙用无穷，在低武世界，绝对堪称神器！

    将百变gaiba蛋收好，江帆考虑起下一步的行动。

    眼下主线第二任务已经完成，他可以继续当锦衣卫指挥使，也可以选择直接翘班，闯荡江湖，完成第三个主线任务。

    完成主线任务之后，江帆的工作热情顿时减半，不过做事要有始有终，穿越一次不容易，尽量别留下遗憾。

    主线任务并没有时间限制，江帆并不着急，如今大明风雨飘摇，力所能及，江帆不介意出一份力。

    侠之大者，为国为民。

    江帆不认为自己是什么大侠，但也见不得大明被外族欺压。

    其实在江帆看来，后金和大明，真算起来，就血脉而言，并没有什么差别，只是生活的区域不同，文化信仰不同而已。

    谁当皇帝都无所谓，只要能够让百姓过上好日子就行。

    错就错后金干的真不是人事，统治中原后，大兴屠城之举，封关锁国，留发不留头，骄奢淫逸，盲目自大，延误华夏文明发展，最终导致华夏被列强欺压，差点沦为殖民地。

    既然来到这个世界，江帆还是打算为华夏做点事，比如把带来的百科全书翻译完，让华夏文明提升一个新高度再走不迟。

    走出房间，江帆收到宫里传来的消息。

    霍维华向朱由校献药了。

    “看样子朱由检和东林是等不及了啊！”

    得知这个消息，江帆知道他们是在狗急跳墙，并未在意。

    他已经提醒过朱由校、魏忠贤，两人都是心机深沉的老阴逼，知道内幕，自然不会重蹈覆辙。

    接下来的几天，朝堂之上都很平静。

    平时喜欢跟朱由校对着干的东林官员，现在都当起了鹌鹑，只不过暗地里都在等待朱由校服用仙方“暴毙”。

    江帆大多时间都在修炼，距离突破《金刚不坏童子功》第四层只差临门一脚。

    期间偶尔会被召见入宫和朱由校谈论着各种事情，商量着将来的大计划。

    ......

    信王方面却有些动摇，他得知东林官员贪污的金额高达千万银两，心中对东林产生了怀疑。

    他是真的没想到，平日里这些清高孤傲，经常引经据典，自命清流的东林官员，暗地里居然如此贪污腐败！

    这还是有魏忠贤的阉党打压，一旦失去阉党钳制，很难想象这些人会干出什么丧心病狂的事来！

    朱由检又不傻，自然可以看出其中的隐患。

    可箭在弦上，不得不发，他与东林牵扯太多，加上阉党步步紧逼，朱由检已经没了退路。

    尽管心中不耻，他也得跟东林同流合污。

    他还必须借助东林的势力，才能保证朱由校驾崩后获得皇位继承权。

    朱由检心中已经开始盘算，自己一旦上位，不仅要打压阉党，还得提防东林，绝对不能让其做大！

