    宝船在海面上漂浮着，赵文待在船舱中很少出去，一直画着致远舰的图纸。

    致远舰是传统的蒸汽机铁甲舰，放到现在，就是无敌的存在，就算和敌人硬碰硬，也没有任何一艘船只能挡住。

    说句难听的，那怕只有一艘铁甲舰，就算遇到西方上百艘战舰，都不带害怕的。

    在绝对的优势之下，数量就成了一个可有可无的东西。

    这种程度的碾压就相当于拿着长矛弓箭的士兵和拿着56冲的士兵相比一样，没有任何的可比性。

    当宝船在海面上漂了将近一个月的时候，赵文终于到达了登州。

    这个时候，赵文的图纸已经画的差不多了。

    因为是铁甲舰，所以图纸的数量就非常多。

    而且赵文还对一些部位做了放大处理，如果不这样做的话，拿着建造铁甲舰的工匠们很有可能看不明白。

    赵文坐在船舱中，看着桌子上的图纸，长出一口气，“终于画完了，废了我这么长的时间！”

    致远舰的图纸有很多张，被赵文装订成了一个册子。

    为了画致远舰的图纸，赵文已经很长时间没有好好的休息了。

    “终于画完了！”赵文取出一个木盒子，将图纸放了进去。

    “大人，咱们已经到登州了！”就在这时，李小三走了进来。

    赵文看向李小三，“到了？真没想到会这么快！”

    赵文这一路上心思全都在图纸上，所以对于时间的流逝完全没有注意。

    赵文将装着致远舰图纸的盒子拿了起来，揣进怀里，朝着外面走去。

    这个时候，宝船已经停靠在了港口上。

    赵文在李小三已经亲卫拱卫下，走下了宝船来到了港口上。

    虽然是冬天，可是港口上的民夫数量并没有因此而减少。

    港口上的民夫忙碌无比，在港口上不停的搬运着货物。

    除过赵文船队之外，港口上停靠着一些其他的商船。

    这些商船看着开过来的宝船，急忙为宝船让开了道路。

    这些商船基本上都是海商协会的，所以当他们看到浩浩荡荡的宝船船队时，非常识相的让开了道路。

    如今的登州已经变成了一个巨大的港口，很多商人都回来这里做生意。

    繁茂的港口也因此养活了很多百姓，港口上忙碌的这些民夫就是周围十里八乡中的青壮。

    这些人在农闲的时候，都会来这里干活，赚一些银子贴补家用。

    登州的百姓并不知道这里已经成了赵文地盘，知道这个消息的，除过海上飘荡的商人之外，就是登州地方的士绅。

    这些士绅如今基本上也倒向了赵文，毕竟跟着赵文混能赚大钱。

    明末的这些士绅眼中只有自己的利益，换个主子对于他们来说实在正常不过。

    赵文刚刚踏上港口，一个穿着员外服的中年人就一脸谄媚的小跑了过来。

    “见过总兵大人！”中年人急忙冲着赵文行了一礼。“房间已经准备好了，接风宴也已经准备好了！”

    这人是赵文留在登州管理登州港口的管事，在这里已经等了很长时间。

    因为不知道赵文具体的返程时间，所以这个管事基本上每天都会跑到港口来查看。

    赵文点点头，冲着他说道：“前面带路吧！”

    “遵命！”管事急忙行了一礼，随后转过身子，为赵文带路。

    “大人，有一件事不知道该讲不该讲！”管事走在赵文侧前方，一脸犹豫的转过身子。

    赵文道：“有什么话就直说吧，别藏着掖着！”

    “大人，是这样的。在上个月的时候，之前的登莱巡抚被朝廷调走了，又换了一个新巡抚。”管事开口说道。

    赵文道：“新巡抚？新巡抚怎么了？他想要什么就给他什么，要是他愿意归顺于我，自然欢迎，要是不愿意，那就给他点手段看看。”

    管事一边走一边说：“大人，这人来历不一般，而且本事也不小。

    这人叫杨嗣昌，听说是兵部侍郎，因为某些原因得罪了皇帝，最后被发配到这里来当巡抚。”

    登莱巡抚原本是为了节制东江镇而设置的，自从毛文龙归顺了赵文之后，登莱巡抚这个官位就变得尴尬起来，到最后变成了一个无关紧要的职位。

    “杨嗣昌？兵部侍郎杨嗣昌？”赵文一听这个名字，瞬间想到了明末的杨嗣昌。

    杨嗣昌是三边总督杨鹤的儿子，在李自成等人刚刚兴起的时候，杨鹤曾上疏指出李自成之流不是真的想要造反，而是因为饥寒交迫，不得不反。

    在这种原因之下，杨鹤提出了“招抚为主、追剿为辅”的战略。

    在杨鹤的努力下，招抚政策取得了一定的成功，陕西的各部流贼几乎都接受了招安。

    可是因为朝廷拿不出安置流贼的银子来，所以招安之策很快失败，流贼又重新反叛。

    崇祯也因为这个原因将杨鹤革职查办。

    杨嗣昌在成为兵部侍郎的时候，为了避免重蹈杨鹤的覆辙，所以提出了“四正六隅，十面张网”的计策。

    杨嗣昌的这个计策说实话是真的不错，可惜朝廷官军不行，最后失败了。

    崇祯十二年的时候，杨嗣昌以“督师辅臣”的身份前往湖广围剿张献忠。

    他虽然在四川玛瑙山大败张献忠，但随后被张献忠用疑兵牵制住，疲于奔命，最后又被张献忠以虚兵之计逃了出去。

    崇祯十四年张献忠冲出杨嗣昌的围剿，攻破襄阳，将襄王朱翊铭杀了。

    杨嗣昌在听到这个消息之后，自知自己活不下去，毕竟失陷亲藩乃是重罪，更何况张献忠是从他眼皮子底下逃出去的。

    他害怕被崇祯问罪牵连家人，所以就日日服用大黄。

    大黄有排便通肠的功能，日日服用，对身体的影响很大，所以没多长时间，杨嗣昌就因为过量服用大黄而一命呜呼了。

    “杨嗣昌怎么了？他想干什么？”赵文回想着脑海中关于杨嗣昌的资料，随后看向管事。

    这个杨嗣昌不是五谷不分，四体不勤的废物，这是有一定本事的人，虽然比不上孙传庭卢象升，可是比温体仁周延儒这些人要好上一些。

    管事回道：“大人，这个杨嗣昌也不知道怎么回事，自从来到登州之后，就一直蹲在巡抚衙门中闭门不出。他刚刚上任的时候，我们还让人去拜访他，可是他根本就不见咱们。

    在这段时间当中，他谁也不见。我们还以为他是害怕了我们，就没有在意。

    可是后来，我们将他身边的一个随从买通，根据这个随从所说，我们才知道，这个杨嗣昌现在正想办法对付咱们。”

    杨嗣昌原本不知道登州等地已经变成了赵文的囊中之物，刚来的时候，杨嗣昌心里还想着要在这里干出成绩，然后被崇祯调回去。

    可是他刚刚到了这里，衙门中的人就直接给他明说了，说如今的登州等地已经成了赵文的囊中之物。

    要是杨嗣昌安分，那就一起发财，要是不安分，要将这件事情捅出去，那就别怪他们这些人不客气了。

    杨嗣昌在第一次听到这个说法时，还不太相信这个事情，毕竟这里是山东，是登州，和宣镇中间隔着一个北直隶。

    在杨嗣昌看来，赵文只不过攻克了山西，现在又在辽东，杨嗣昌实在想不通登州什么时候又被赵文占领了下来。

    为了弄清楚这个情况，杨嗣昌就将跟着自己一起来的随从派了出去，在登州巡查。

    根据各种消息显示，杨嗣昌最后也不得不得相信了这个现实。

    他来了没多久，管事就派了人去拜访他。当他知道拜访的人是赵文的手下时，急忙让人将这些拜访的人轰了出去，同时闭门不出，想着该怎么对付赵文，该怎么将登州从赵文手中拿回来。

    杨嗣昌不是没想过直接跑路、回京城、回老家或者是投降赵文。

    可是他被扔在登州是因为一些事情得罪了崇祯的，要是在登州待了没几天就这样跑回去，估计会直接被崇祯下狱，到时候肯定难逃一死。

    要是投降赵文的话，要是这件事被朝廷知道，凭借着崇祯的性子，他一家老小是肯定活不下去了。

    所以，杨嗣昌就想着，先装作不知情，装作不知道这里已经成了赵文的囊中之物，先在这里慢慢混着，等到想出来一个完美的计划，将登州拿回来。

    到了那个时候，要是回京城的话，肯定会升官的。

    杨嗣昌想的很简单，在他看来，这里和赵文的宣镇以及攻打下来的山西距离不近，所以赵文在这里应该没有驻扎兵马，就算有，数量也不会很多，根据他派出去的随从巡查到的消息来看，确实如此。

    杨嗣昌觉得，只要赵文在这里没有兵马或者赵文的兵马数量少，那将登州从赵文手中弄回来也不是没有可能。

    到了那时，靠着这个功劳回到京城，到时候肯定会被陛下重用。

    赵文在登州只驻扎了一百荷枪实弹士兵，这些士兵虽然数量少，但是武器强横，所以一百人完全能应付过来。

    “对付咱们？”赵文一听这话，就像是听到了一个非常好笑的笑话一样。“杨嗣昌想要对付咱们？这真是天大的笑话，就凭他？他凭什么对付咱们？他想怎么对付咱们？”

    不是赵文狂妄，而是事实本就如此。

    如今大明朝上下都拿赵文没有办法，现在一个小小的杨嗣昌说想要对付自己，这不是以卵击石这是什么？

    “大人，我们也不知道，这事情还是我们几天前才知道的，现在杨嗣昌待在巡抚衙门中不出来，就是在想着对付咱们的办法。

    我们本来想着直接将这个家伙抓起来，这几天就准备动手，还没等我们行动，大人就到了。”管事停了下来，看向赵文。

    赵文冷笑道：“呵呵，杨嗣昌啊杨嗣昌，走，直接去巡抚衙门，我今天倒要见识见识这个杨嗣昌！”

    赵文说罢，看向身后的李小三，“你去将码头上已经集结起来的亲卫营带过啦，我在这里等你。集结了多少就带多少，没有必要全部带上。”

    李小三冲着赵文拱拱手，随后又朝着码头跑去。

    一刻钟之后，李小三带了一千亲卫营士兵跑了过来。

    赵文看着过来的亲卫营士兵，看向管事，“吃饭的事情先放下，咱们先去会会这个杨嗣昌！”

    赵文说着就朝着巡抚衙门的方向走去。

    赵文不止一次来过登州，对于登州也非常的熟悉，自然知道巡抚衙门所在的地方。

    赵文穿着毛呢大衣，一脸平静的走在登州的街道上。

    亲卫营的士兵也穿着毛呢大衣，昂首阔步的跟在赵文的身后。

    没多长时间，赵文就领着兵马来到了巡抚衙门的大门外。

    “来人啊，将衙门的大门给我踹开。”赵文指着面前的巡抚衙门的大门，大声喝道。

    赵文声音刚落，就有七八个体型魁梧的亲卫冲了出来。

    他们走到大门的前方，直接朝着衙门的大门踹去。

    在一阵阵的踹门声中，衙门的大门逐渐被他们踹开。

    坐在衙门后院书房中的杨嗣昌怀中放着一个暖炉，坐在书桌旁写着奏折。

    他写的奏折不是别的，正是现在登州的真实情况，以及对赵文的控诉。

    还没等他写完，便听见了有人踹门的声音。

    杨嗣昌急忙放下手中的毛笔，将怀中的暖炉放在桌子上，站起身来朝着外面走去。

    “去看看怎么回事！”杨嗣昌走到门口，冲着站在门口的随从说道。

    还没有等随从出去，几个原本在前院中的随从便急忙跑到了杨嗣昌的面前。

    “大人不好了，来了一伙兵马，人数众多，看样子应该是宣镇的兵马，他们冲进来了！”一个随从一脸惊慌的看着杨嗣昌。

    杨嗣昌脸色大变，“什么？你说什么？你说的是真的吗？真的是宣镇的兵马？人数还众多？这是怎么一回事？”

    “大人，我们也不知道啊，自从您下令闭门不出之后，除过每日送饭食的衙役之外，我们就没有出去过，我们也不知道这是怎么一回事啊。”

