    犹豫了片刻之后，我很快下定了决心，不管怎么说林小蓉现在还在里面呢。

    于情于理我都应该把她弄出来，欠着一个游魂的情，这可不是好还的！

    万一她要是哪天被那个大游魂给吞了的话，又或者说她被那个不长眼的鬼差给弄了去，到时候这可就变成宿世恩怨了……

    好在那白雾已经彻底的散了去，而且这大阵也不会攻击我。

    真要是有什么事情的话，我只要逃到外面的院子里，自然有这座大阵来应付一切了。

    想到这里的时候，我也不再犹豫，咬了咬牙，手里握着一枚棺材钉，再次走进了那间别墅。

    不得不说，这种在天雷之中行走的经历，实在是让人终身难忘。

    明知道这东西不会攻击我，可是听着那滚滚的雷声，我还是感觉头皮一阵的发麻。

    这万一要是劈歪了的话，我可真是没地儿说理去啊。

    这栋别墅在当初建造的时候，看来是曾经仔细考虑过避雷的问题。

    即便这炸雷不断的劈在别墅的房顶上，可是直到现在为止，这别墅的房顶居然没有任何的损坏。

    别墅里面一片安静，除了滚滚的雷声之外，似乎也就剩下呼啸的风声了。

    我深吸一口气，慢慢的靠近那半掩着的大门。

    别墅里一片昏暗，天花板上的吊灯被狂风吹动，不断地的发出吱吱的怪叫声。

    我壮着胆子，小心翼翼的踏进房间，空气里充斥着怪异的味道，那种特属于蛇虫的腥臊味道，让我浑身上下所有的神经全都紧绷了起来。

    对于这种双头毒蛇，我从心底里感到畏惧，能不招惹这东西，我还是不想招惹。

    另外，刚才那大柳树上可是挂着十几个吊爷的，也不知道刚才的大火到底烧死了几个。

    虽然说张福成完蛋了，但是，我心里明白，正因为他完蛋了，这东西才愈加的危险。

    毕竟，这种阴邪之物不受控制的时候，就只剩下杀戮的本能了。

    我小心的朝着记忆中杨学军的位置靠近，确定他的生死，这件事情对我来说意义重大。

    为了保险起见，我直接从口袋里摸出了两片柳叶，给自己开启了阴眼，然后，这才在大厅之中慢慢的一步一步探索着往前行进。

    外面的雷声滚滚，完美的掩饰了我的脚步声，我尽量不让自己发出任何多余的声音。

    可是找遍了整个大厅也没看到杨学军的身影，我估计这老小子应该是被张福成给救到旁边了。

    无奈之下，我只能试探着在这房间里到处的寻找。

    可是这别墅实在是太大了，而且房间众多，这楼上楼下所有的房间加在一起估计得有三四十个。

    我小心翼翼的上了二楼，顺着走廊开始一个个的摸索，可是任凭我找遍所有的房间，完全没有任何的发现。

    这让我一顿的头疼，这家伙一个大活人总不会就这么消失了吧？

    而且，那家伙被那么大的铜板砸到脑袋，我估计现在这个时候他就算是有修为在身，应该也没办法行动吧。

    我原本是准备到三楼去看一下的，可是忽然想到那个怪异的棺材房。

    虽然说那里到处都堆放着杂物，可是要说阴气最重的话，我估计除了地下室之外应该就是那里了。

    我小心翼翼的慢慢的朝着那间棺材房靠近，可是距离房间还有十步的时候，我的右眼皮忽然一阵狂跳。

    后背上也没来由的一阵冷汗直冒，该不会又要出什么幺蛾子吧？

    “轰隆隆！”

    头顶上的闪电，还在不断的劈着房顶。

    我犹豫了片刻之后，还是决定打开看看。

    反正我手里握着这枚棺材钉，真要是有什么东西的话，这玩意儿也不是吃素的。

    这东西的锋利程度实在是我生平所仅见，我到现在为止，几乎还从来没遇到过这玩意儿刺不穿的东西。

    我手里拿着一只狼眼手电筒，小心翼翼的打开了房门。

    “吱——呀——”

    开门的声音，反而把我自己吓了一跳，退后了两三步之后，我小心翼翼的用狼眼手电筒观察着里面的情节。

    这间棺材房里还是一样的昏暗，手电筒的光亮还是照不到头，我试探着想要开灯。

    可是，无论我怎么按动墙壁上的开关，头顶上的几盏灯就是没有任何的反应。

    我深吸一口气，拿出一张清微太枢镇煞符贴在了大门上，这才悄悄的走进了房间。

    房间里的摆设，和我第一次来的时候差不多。

    高大的货架一直通到房顶，货架上的那些杂物并没有任何移动的迹象，散落的灰尘足以证明这一切。

    难道是我自己太多疑了？

    这真的只是一个涂料比较特殊的杂物间？

    绕着房间走了一圈之后，我还是没有任何的发现。

    这让我有些失望之余，又长长的出了一口气。

    可是就在我准备离开的时候，我猛地发现，那正中间货架的底层，赫然放着一排七个诡异的陶瓷娃娃！

    而且，几个娃娃上面全部都是伤痕累累，看样子似乎随时会破裂的那种。

    我整个人一愣，这玩意儿不就是张福成当初悄悄的拿走的东西吗？

    为什么这东西会再次出现在这里呢？

    他当初来的那么凑巧，甚至都不愿意让我接触，可是为什么又要放在这个杂物间里呢？

    我慢慢的蹲下身去，小心翼翼地用手电筒照亮了那些陶瓷娃娃，从表面上看起来这东西好像也没什么好奇怪的。

    造型虽然说有些诡异，脑袋很大但是身子很小，而且，那五颜六色的颜色，看起来更像是小孩子随手做出来的玩具。

    可如果这东西真的是那么简单的话，他当初又为什么要那么小心翼翼呢？

    然而，就在我准备拿起一个看一下的时候，我手指上套着的青玉扳指里忽然冒出了一道炙热的热流。

    这热流的出现，让我的右手不由得一阵的抽搐。

    我整个人不由得一愣，难道说，是师傅也不愿意我触碰这玩意儿吗？

    想到这里的时候，我悄悄地用棺材钉碰了一下那个瓷娃娃。

    “呼——”

