    “茉莉！”

    夏启一眼认出了茉莉的眼镜，跑过去把她的眼镜拿起来，担忧的看着。

    “夏启……你在干嘛？”指挥官问道。

    夏启欣欣说道：“还好，没有坏，这个眼镜很珍贵，是可以显示目标反应堆的眼镜，市价最起码一万起步。”

    有个队员捂着脑袋发愁道：“关键……关键不是这个吧……”

    “总长……他靠谱吗？”队员贴在指挥官身边小声问道。

    “咳……符文会的, 能理解……”指挥官点点头，然后突然间咬牙切齿，“能理解个屁！现在是关心眼镜的时候吗！这有几个人啊，他们是怎么回事啊！”

    “哦。”

    夏启拿出【风油精】，看着他们说道：“这些人是我雇来的佣兵，黑古拉的人，雇佣金总部报销。”

    “最后一句不用说, 好不好啊！”

    “总长你这么能吐槽吗……”

    夏启抱起茉莉, 把她的头垫在自己臂膀上，这一刻就像灰姑娘躺在王子怀里，然后他把【风油精】灌进了茉莉嘴里。

    “……”

    “……”

    “……”

    “……”

    “……”

    “……”

    “……”

    “……”

    “……”

    “……”

    十人无声。

    吐槽已经不知道怎么吐槽了。

    茉莉咳嗽两声，缓缓睁眼，视线模糊的她看到那张贴近自己的脸，“你……你是……呕！！！！！！”

    夏启把【风油精】对着众人说道：“看吧，很管用，想买的话记住去杂事屋购买，一律有折扣。”

    指挥官咬咬牙，无奈道：“我好想把你这破瓶子给砸了……”

    ……

    ……

    茉莉和她身边的五个队友有点轻微中毒，正往嘴里喷着解毒喷雾。

    记住了，【风油精】不能口服。

    夏启给每个人拿了一瓶【治愈滴露】, 并且坐地收钱，这引起了佣兵们的些许不满，任务当前, 合作为上，怎么能以金钱衡量。

    面对队员的不爽，茉莉推了推眼镜，“这是等价交换原则, 我们要遵守。”

    自从夏启把炼金术知识交给她以后，茉莉天天研读，当前已经有点魔障了，夏启对此很是满意，教徒加一。

    对于现在的状况，在场众人简单交涉。

    “我刚和你发完消息，就遇到一个少女，我的天啊……”茉莉脸色很不好，“那个女孩真的厉害，我们六个人都打不过她。”

    夏启点点头，他很理解茉莉说的，只要在泗水村，就算来一窝白蝉也干不过琴天。

    “那个女孩你碰见了吗？”说话的是茉莉身边的一个男人，光头，粗眉毛，健壮，身高两米，二级佣兵，绒客。

    这家伙没准能一巴掌呼死我，夏启腹诽, 盯着绒客的头顶，心里暗叹，怎么又是个秃瓢？

    自从来到这个世界以后，秃瓢和黑丝环绕身边，夏启已经不想见到这两种事物了。

    “忘了自我介绍，我叫绒客，算是这次行动的副队长，听茉莉提起过你。”

    佣兵没有固定小队，基本是和谁熟悉就和谁走，像极了渣男，任务被上级承认后，一组里肯定会有一个队长，有时候也会任命副队长，下水道事件里，茉莉的队伍没有副队长。

    通过上回的教训，这次为了保险起见，茉莉寻找的绒客是她极其信任的伙伴，实力坚挺，外貌坚挺，总之就是个很坚挺的人。

    绒客见夏启没应答，便接着问，“那个女孩……”

    “先进去吧。”

    夏启不想回答这个问题，只是默默拿出钥匙打开了矿坑的大门，微弱的黄色荧光灯闪烁，长长的隧道看不到头。

    茉莉身后的几个大汉互相瞅了瞅，在进入前，大家交换了各自信息。

    “泗水村的地下矿坑一直是纯金属的开采点，从一百年前就存在了，至今已经基本掏空，‘查克利’肯定是乐园挂的皮，至于这里其他情况，暂时不知道。”

    指挥官身边的下属正在讲解关于泗水村的事情，十七人走在隧道中，冲淡了孤寂。

    “如果按你们的说法，泗水村的村民与乐园属于一种合作关系啊？”名为李琦的佣兵问道，随后补充了一句，“按照法律规范，这个村子会被肃清吧？”

    “肃清倒是不必，他们要接受检查，并且在余后二十年里处于监视状态，换言之，蹲家里坐牢。”指挥官顿了顿，继续说道：“至于和乐园最先搭上关系的人，都会被法律惩戒，死刑和流放不可避免，泗水村还会存在，不过可能是以监狱的形式。”

    夏启道：“那岂不是很浪费资源，这么大片的土地，美丽的风景，还有清新的海风。”

    指挥官摇摇头，“没办法的事情，土地使用一直是个大问题，不可能把这一群村民放到城市里，那样如果泄露信息可能会造成不必要的恐慌，我们也不能主动动手解决，上面批文没下来之前，泗水村的村民还是合法公民，不过只要批文下来，从孩子到老人，无论男女，都会被列为严格管控对象，但总比死了强。”

    “是吗，总比死了强啊……”没人注意到，走在最前方的夏启目光发阴。

    没走出百米，分叉口难住了他们，有人问道：“我们这是要往哪走？”

    “上面给出的情报里，说是有一份并不完整的地图，记载着矿坑内部路线。”领头人从腕表拉出一张光幕，上面显示着矿坑内的路线图，这份地图当初夹杂在罗斯德货物中，符文会根据矿坑老地图在短时间内很是不负责任的确认其真实性，并发布给了先头部队。

    “走这边儿。”

    两个声音同时传来，夏启和指挥官分别指向了两条不同的路线。

    领头人道：“喂，地图说的是这边。”

    夏启道：“地图在我脑子里。”

    他说着，随便编了个像是炼成阵的东西画在地上，然后重重点头说道：“嗯，我的引路炼成阵表示要走这儿。”

    “信你的鬼啊……”

    指挥官叹着气，谁会相信这种鬼话，但茉莉毫不犹豫的带领佣兵们跟上夏启，有过一次合作经历，告诉她，无条件相信这家伙会有奇效。

    看着他们先走，领头人稍作犹豫，也带着人跟了上去。

    隧道悠长且错综复杂，夏启在前带领，路线越来越狭窄，半小时后就只剩一人能通过的宽度，不免引来一些人的不满。

    “带错了吧？”

    “总长，咱们不应该跟过来。”

    “蜜汁自信。”

    夏启完全不理会，茉莉安抚同行人。

    “相信他就对了。”

    那几名壮汉相信的不是夏启，而是茉莉，一个身经百战的女人，和一群公司政府的走狗，他们更愿意相信前者。

    钻过了狭长的隧道后，他们站在一处稍显宽敞的空洞中，十七人只有前方的六人能在此，再多一人都能体会到夏启前世挤地铁的滋味。

    每个人都注视夏启，这里是一条死路，根本走不通。

    “就不该听你的。”指挥官失望的调转方向，准备带下属原路返回。

    佣兵这边也开始不满，绒客凑近叹息着摇头，“茉莉，你这次信错了人。”

    夏启见此，觉得应该解释一下，便道：“隧道两侧是石晶砖，普通的爆破手段根本破不开石壁。”

    他说着把子弹全部卸下，在空枪状态下打出了一发热射线，瞬间隧道震动，有石屑落下，引得众人瞪大眼睛更是不满。

    “想让我们被压死吗！？”

    但话一喊出，便闭上了嘴，石壁内部露出了一块块绿色砖块，有人过去用探测器检视，确实是石晶砖。

    夏启立刻换上子弹，避免【坏男孩】爆炸。

    “但是……”他拿出爆炸锤，调到最小火药份额，指向正对面的一面墙，“这面墙背后，是中空的。”

    轰的一声！

    夏启抡起爆炸锤，把这面石壁砸出了一个洞！

    随着石块一颗颗落下，夏启用热成像探测，里面短距离内暂时没有活物，便扔进去一块石头检查机关，然后步入其中。

    所有人跟进去，皆傻了眼。

    这是一处硕大的石窟，深不见底，道路紧贴着石壁，延出一条路通向中心的浮空圆盘。

    “喂喂喂喂喂喂！”指挥官拍着夏启肩膀，不可思议道：“你怎么知道的？你怎么知道只有这个石壁后面有地方？难道你真的会用什么‘引导炼成阵’？”

    “灯盏学院以外的地方还有人能精通这种炼成阵？”

    “说的我都想学了……”

    夏启听着他们的脑补，拇指肚揉搓下巴，道：“地图指引的路线其实没错，不过要绕很远的路，换句话说，咱们按照地图引导去走，到地方可能母猪已经上树了。”

    他走向中间的圆盘，“这里，能直通下去。”

    指挥官看向茉莉，询问道：“我感觉不是什么炼成阵的原因，他好像提前就知道……”

    “习惯就好，夏启就是这样。”茉莉眼镜映出光，跟上去。

    整个矿坑地图都是夏启做的，他为了这里的秘宝费了很大心血建的模型，早就在日日夜夜中把这里的一切记在脑中。

    当前身处的圆盘需要个强劲的冲力才能下落，直达他们要求的区域。

    如果按照地图走，很可能碰上再次驻扎的乐园份子。

    十七个人站在圆盘上，大眼瞪小眼。

    “所以……然后呢？”指挥官好奇道：“别告诉我这个圆盘是个跳舞台。”

    呵……

    夏启露出了让大家感觉恶寒的笑容，圆盘需要冲力才能下落，对此，夏启早有打算。

    他拿出一枚炸弹，“你们也想起舞吗？”

    “你要干嘛！”

    “住手！”

    “啊！！！”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    轰！

    ……

    ……

    “嘘……”

    奇勋手指放在嘴边，示意麦琳不要出声。

    他们走出了隧道，用时将近六小时……若非隧道里有风吹拂而且没有后路，他俩是坚持不了这么久的，何况这条路还是一直下行。

    此刻已来到了一间人工痕迹很重的通廊内。

    在拐角处，奇勋正在观察，突然听到身后传来很很大的动静，立刻回身滑步，目光尽是陡然杀气。

    却见，其实是麦琳一拳把墙给打穿了。

    “走吧，这么比较快。”麦琳招呼着进去。

    “……这都什么队友啊……”

    他脑中不自觉的浮现起了夏启摆着贱笑的脸。

    自从夏启来了以后，奇勋觉得麦琳和爱丽丝都变了，一个变得更神经，一个变得话多了。

    他很怀念曾经。

    当他俩看到墙内的景象时，统一动作，同时打开耳麦通讯，利用符文会专用信号联络夏启和爱丽丝。

    然而，一点反应都没有。

    “信号被屏蔽了，有人在此安装了专门屏蔽符文会信号的装置。”奇勋担忧道：“看来……这里与加洛特关系很大啊。”

    在他们眼前，视野之内。

    数不清的培养槽陈列在两侧，内里浸泡着还未苏醒的人类。

    奇勋用电子眼扫视，得出结论，“房间隐秘摄像头一共二十台，无死角，防御炮台隐藏在墙壁内，没有触地陷阱，还算安全，不过咱们肯定被敌人发现了。”

    “奇勋，还记着这种装置吗？”麦琳把其中一个培养槽的管道拔下，一脚踹坏，露出里面精妙的零件。

    奇勋颔首，“见过一次，专门培育战斗型仿生改造人的装置，造价很贵，技术上只有米德朗的科研中心和破晓组织掌握着。”

    “乐园，看来想玩个大的。”

    麦琳产生疑问，“乐园信奉的一直是造神教会，为什么会对这些科技产物感兴趣？”

    “科技与神学的结合，并不唐突。”奇勋扫视四周，走向这间房子里唯一的桌子，说道：“虽然暂时没有证据，但是在泗水村地下肯定埋藏了关于造神教会的隐秘事物，最让我担心的是，这些科技的水平太难掌握，就怕乐园与破晓之间有合作。”

    麦琳暗暗摇头，破晓虽然贵为恐怖组织，但一直以来就没做过恐怖组织的事，他们比符文会还要敌视乐园。

    奇勋用电子眼破解了电脑中的秘密文件，“报告里记载了他们近期的实验记录……这是什么？”

    【我们根据由普鲁克王国遗迹出土的宝藏地图找到这里，记录上称，此地埋藏神之秘宝】

    【根据调查，初步判断秘宝藏于雕像后方，需要先破解封印大门】

    【祭坛的雕像拥有另一种反物质能量，类似于[边狱遗物]的能量体】

    【我们初步定测，这种能量是专为独一生物体打造的信息锁，唯有那个生物才能解开大门的封印，对于这种独一生物，或许可判定为一种近神产物，否则无法说明这种奇怪现象的原因】

    【不过祭坛的建造时间应该是在千年之前，在那个古典时期，正是人人信奉炼金术与神明的黄金周期，或许，真的有一个千年前还在人间的神隐于此地等待苏醒也说不准】

    【一旦打开封印，或许……就能距离造神更进一步】

    麦琳眉头轻轻皱着，“这里的祭坛，在等待一个近似于神的生物？”

    奇勋颔首，“是这样没错了，实验体的存在意义恐怕是为了隔绝可能拥有的辐射，并且好操控，可以在祭坛大门封印解除后前往后方，拿取里面的事物，顺便搞搞破坏。”

    麦琳活动手腕，走向了其中一个培养槽，一拳将其打碎，培养液漫出，她抓起里面还未苏醒的实验体，把脑袋拧下来。

    一番操作行云流水，就像在拆解玩具。

    “别废话了，先下手为强。”麦琳把实验体的脑袋扔向了角落的摄像头，然后向着摄像头比了个中指。

