    排比广场。

    一个姬家专门为奇门圣典所设之地。

    这里面积非常大。

    四周布置了座位，核心是一个巨大的战台。

    而在战台上，左边一半，已经摆上了一架古琴，五个棋盘。

    右边一半，则是陈列着一张张桌子，上边放着笔墨纸砚。

    最后边则是一个巨大的背景板。

    背景板上有很多的挂钩，这个显然是展示书画区。

    时间来到八点半，已经可以看到大量的人汇聚。

    此刻汇聚现场的人，都在议论纷纷。

    有些人偶尔打个寒战。

    那不是冷的。

    纯粹紧张的。

    八点四十分。

    姬咏姿，鲁院的大家，遁世宫，联盟灵阁，段家，还有岭南灵门的人纷纷而入。

    这一幕，无疑让在场的人神色更加紧张起来。

    裁判都到位了。

    也就代表比赛即将开始。

    二十分钟的时间说长不长，说短不短。

    当距离九点还剩下十分钟的时候，姬咏姿站在了战台上，手里拿着一个名册道：“接下来我将对参赛成员进行点名！”

    说完姬咏姿打开了名册，目光落在了第一个名字上：“个人参赛者江小白！”

    江小白排在首位，在场的人并没有过多惊讶。

    原因很简单，江小白入住尊府，奇门圣典最具辉煌的存在。

    此刻在场的人四处看着。

    江小白没来么？

    比赛都不带积极的？

    这不由让人想起，江小白昨天带着姬家小姐离开的。

    该不会两人昨晚真的一直待在一起吧？

    但很快他们将这个想法去除了。

    虽然昨天江小白带姬凤夕离开，挺让人意外的，但就算发展再快，两个人也不可能走到一起去。

    应该也就离开聊聊天而已。

    姬咏姿没有说话，站在那里保持着平静。

    就在这时，她注意到了什么，再次开口道：“现在点名，江小白！”

    “这呢！”

    这时一个声音在所有人的后方响起。

    顿时所有人目光看了过去。

    这一刻，在场的人同时瞪大双眼，甚至是张大了嘴巴，满脸难以置信。

    因为江小白是牵着一道身影走来的。

    那身影穿着素色长裙，脸上蒙着面纱，那份气质动人无比。

    一看便知道是姬家小姐了。

    所有人目瞪口呆着。

    刚刚他们还觉得江小白不可能和姬家小姐一起。

    现在那真的是结结实实的打脸了。

    “呵呵，我大魔王威武！”

    包冠处于在人群中满脸惊叹。

    牛啊！

    直接让姬家小姐毫不在乎四周看法的相送。

    放眼这么多家族，只有他们豪居大魔王。

    他身边的段莹莹也张开了小嘴，带着惊叹道：“厉害！”

    “他手段得多高明！”

    向澈的目光朝着江小白看了一眼，随后看向身边的向褚道：“你可不许学他！”

    向褚苦笑。

    学？

    有些东西，那真的是一辈子都学不来。

    而祖忠和祖良倒是没有意外。

    因为两人很早之前就认识，相互喜欢。

    而且江小白第一名几乎是板上钉钉的事情。

    两人携手，只是时间问题而已。

    至于，和江小白有过仇恨的人，皆是愤恨。

    比如燕粟和燕沧。

    尤其是燕沧，此刻看江小白的目光都带着浓烈杀机。

    昨天那一剑，他脖子现在还有包扎这一条白色绷带，因为血气外显，可以说是元气大伤。

    如果燕家因此被踢出奇门之列，那都是江小白的锅。

    云璞玉和云璞盛二人也是满满的妒忌。

    楚君天此刻看了江小白一眼，冷光浮动，但很快收敛了下去。

    屠惊鸿此刻倒是平静了很多，但紧握的双手，也表达了那份不爽。

    “加油！”

    姬凤夕看着江小白轻声道。

    “嗯，等我把你娶进门！”

    江小白笑了笑，众目睽睽之下，直接在姬凤夕的头上亲了一口道：“早点回去吧，等我好消息！”

    说完随后大摇大摆地走了过来。

    看着那无数喷火的目光，他毫不在意。

    而在场的人，原本以为台上的姬咏姿会说什么，但……没有。

    姬咏姿站在那里依然保持着平静。

    当江小白上前后，直接继续宣读起了接下来的名字。

    这再次让全场的人震惊了一些。

    评委席上。

    鲁院的大家此刻都笑呵呵的。

    看江小白的目光尽是赞叹之色。

    年轻人就是好啊。

    而江小白那份豪放不羁，不在乎世俗目光，敢做敢干的性格，他们极其欣赏。

    旁边，联盟灵阁那名被江小白昨天抽过的男子，目光一直森冷。

    他很记仇。

    江小白昨天给他那般屈辱，就这般算了是不可能。

    而在想到什么后，男子脸上尽是玩味和冷笑之色。

    江小白想要拿到第一可没有那么容易。

    点名持续着。

    当点名全部结束后，姬咏姿将册子合了起来道：“昨天通告已经将规则说了，今天我在细化的说一下！”

    “琴棋我安排了专门的对垒成员！”

    姬咏姿的声音响起：“两项结束后，便可以走向书画区，而书画两者可并行，也可以分开而行！”

    姬咏姿话音落下，六名老妪走上了台。

    一人拿着笛子，另外五人坐在了棋盘那里。

    “对于评分标准，我这里就不多说了，有鲁院大家还有三家灵门在，另外还有我们姬家在，绝对公平公正！”

    姬凤夕说着声音一顿道：“最后一点，第一项测试，每个家族只派遣一人登场即可！”

    “这第一位，就先由个人参赛的江小白来吧！”

    姬凤夕话音落下，在场的人议论纷纷。

    江小白上台好，刚好做个小白鼠。

    但包冠此刻叹了口气，开口道：“大魔王上去，直接成了天花板了，哎，就应该把他排在后边！”

    旁边的段莹莹听着有些惊讶道：“他琴棋书画样样精通么？”

    “呵，你还不懂么？”

    包冠笑了笑，直接道：“大魔王他全能！”

    段莹莹皱了皱鼻子，不太相信。

    不过江小白昨天表现出来的书法，倒是很精湛。

    让人印象深刻。

    对的诗词，作的诗词，也很到位。

    但琴棋书画四门全部精通，可就很难了……

    “呵，第一个就是我么？”

    江小白眉头挑起，含笑中没有表现出丝毫慌乱，抬步直接走了上去。

    行吧。

    那他就打个样……

