    可就算是秦子凝现在已经没了生命危险，陆焕之也应该陪在她的身边才对。

    秦宁在距离陆焕之有一段距离的地方站定，就那么看着陆焕之没动。

    陆焕之看着秦宁半晌才开口：“她死了。”

    秦宁下意识的愣了下，死了，说句实话，其实对于秦子凝是死是活，秦宁都没有那么关心，她之前一直都不想让秦子凝出事，无非是想找对方问个究竟，至于秦子凝到底如何，她本人其实也没有太关心，现在听到陆焕之口中的秦子凝已经不在人世，也没有太大的感觉，唯一的感想就是，秦子凝死了，陆焕之的那些旁人摸不得，碰不得的爱意又要怎么办呢？

    秦宁看过陆焕之各种各样的表情，但从来没见过他如此，原来一个人心灰意冷是这样的。

    身上的寒意和酒店内的温度相互碰撞，最后成了让人难受的体温。

    “……她死了……”

    又和我有什么关系呢，但想了想秦宁还是没有这么说：“那你现在应该好好的陪她最后一程才是。”

    她来这里才几天，想也知道秦子凝的事还没有安置。

    “秦宁。”

    “啊？”

    陆焕之看着秦宁，眼睛里是秦宁看不懂的复杂。

    “你为什么要那么做。”

    是很平铺直叙的口吻，并没有带上疑问的语气，仿佛在陆焕之那里早早的便已经给秦宁盖了章，定了性。

    “我做了什么？”

    “我知道你一直不喜欢她，也知道她做的事有很多不妥当之处，可秦宁你不应该这样。”

    什么难过不难过的在这一刻都被心底份涌而出的怒意和委屈所淹没，垂在身侧的手指也因为心底的怒火而有些发抖：“……我不该这样？我不该怎样？你说啊。”

    “你安排好了这一切，在危险时，她却仍然愿意推开你。”

    秦宁扯了扯嘴角：“我安排好了这一切，她却仍愿意推开我……你又是从什么地方得到的消息呢，怎么你看到我安排那辆车了吗？明明这一切都是她自导自演，为什么要怪我？”

    没有人能忍受的了被人误会，还是这样的一个特殊的人误会。

    “不然呢，你该不会说这一切都是她自导自演吧。”

    “明明就是这样，她自导自演了这一切，她有今天不过是自食恶果而已……”

    “恶毒。”

    耳边的嗡鸣让她有些听不清对面的陆焕之到底说了什么，但秦宁还是没有停：“只是说了句实话而已，也算是恶毒吗？你再怎么喜欢又能怎么样，她不是还是死了吗？痛失所爱两次的滋味应该不好受吧，哈哈哈哈。”

    内心最柔软的部分再次被人用利刃划破了无数次，她不好过，为什么别人要好过。

    “不过这一次你应该不会再心存侥幸了，因为她永永远远的离开了你。”

    真好。

    陆焕之捏着秦宁的下颚，力气大到让秦宁以为自己的下颚已经碎裂。

    但秦宁却还是笑着，甚至连脸上的笑容弧度都没有任何的变化。

    她像是正在挑衅陆焕之，她似乎并不在意陆焕之的举动，她的眼神仿佛在对陆焕之说，有本事你就动手。

    “不管怎么样，我都要说，这就是她活该，她用小命算计我，也不知道到底值不值，有本事你就直接掐死我。”

    陆焕之忽然松了自己的手，放开了秦宁。

    “我怎么会掐死你呢，我要你受到应该有的惩罚和教训。”

    秦宁忽略掉自己下颚处传来的疼痛，看着陆焕之：“我该有的惩罚，我没做过的事凭什么受到教训？你不信我大可以自己去查。”

    她没做过的事情为什么要承认，不管秦子凝这次是自导自演也好，怎样也罢，总之是和她秦宁没有半点关系的。

    陆焕之盯着秦宁，像是在分辨秦宁话里的真假。

    秦宁也回视陆焕之：“我等你知道事情真相的那一天。”

    没做便是没做，难不成秦子凝还有办法将这一切都嫁祸到什么也没做的她头上不成。

    “你气势汹汹的从滨海不远万里的到酒店来堵我，为此就连她的葬礼也没有留在滨海好好的操办……你这是不是爱上我了?”

    下颚的酸痛让秦宁就算是说话也是很不客气。

    秦宁见陆焕之只是看着她，而不说话笑了：“怎么不说话，难不成真的被我猜中了不成？可别是真的，她弄了这么一出，为的就是防止你喜欢上我，爱上我，若你这个时候说喜欢上我了，爱上我了，她怕是要气到从坟墓里爬出来。”

    为什么没有留在滨海处理秦子凝的后事，而是不远万里的来这里找秦宁要个答案，陆焕之也说不清。

    秦宁看着陆焕之，忽然上前一步，她比陆焕之矮了半个头，不得不仰着头看对方：“千万别被我说中了，因为我现在已经不喜欢你了。”

    单相思多苦啊。

    “不是你最好。”

    秦宁耸了耸肩：“所以我现在可以进我的房间了吗？等你有了证据之后再来找我，在没有证据之前不要再来打扰我，”

    说着，秦宁便打算进自己的房间，她的手还未拿出房卡，便被一人扯住了手腕。

    秦宁看着拉着自己手腕的陆焕之：“怎么，你害怕我跑了不成？以你的本事，就算我跑到天涯海角，你也应该有办法将我弄回来，所以真的没有必要这样做不是么。”

    借着身高的优势，陆焕之不需要费多大的力气便能看到秦宁微微泛红的下颚。

    秦宁等了半天，也没等到陆焕之开口，她动了动身体，用另一只手试图将陆焕之的手掰开。

    “抱歉，今天是我太冲动了。”

    抛下一切来找秦宁，只是要个结果很不符合陆焕之平日里的行为，但他就是来了，就是迫切的想从秦宁的口中得到一个答案，在听到秦宁说这一切并非是他所为之后，他像是卸下了什么一直担心的东西，忽然松了口气。

    秦宁没有转身：“下次冲动的事情少做一点，不然别人会觉得你的脑子不好用。”

