    叶尘说完，就朝着黑心龙直接冲了过去。

    黑心龙看着叶尘这样的动作，心中的危机感也逐渐显现了出来。

    火球瞬间出现在了黑心龙的周围。

    由黑心龙操控，直接朝着叶尘冲了过去。

    但是这一次根本就没有对叶尘造成什么危险了。

    叶尘手中的白雾剑上下翻飞，你道道剑气由着他手上的剑飞出。

    飞向了朝着它靠近的火球，我球在为电气展到这是直接就在空中爆裂开来。

    黑心龙看着这一幕也不准备再留手了。

    其实刚刚他都是为了检测叶尘的实力。

    万一太过强大，他就只能先逃跑。

    但是现在看来这个水平才基本和自己持平而已。

    一个红色的阵法瞬间在黑心龙身上出现。

    看着这个红色的阵法，叶尘感到了一阵阵的不安。

    他总觉得这个会有点儿什么危险。

    但是又说不出来到底是什么危险。

    “只要我打散他就好了。”

    叶尘这样思索着，脚下的速度加快了起来。

    火球根本就进不得叶尘的身，就在空中被撕裂开来。

    看着叶尘的动作那两头白龙，直接朝着叶尘要经过的地方冲了过去。

    现在叶尘给他们的危机感，应远远的大于了刚刚的时候。

    现在他们再不出手的话，那黑心龙就有危险了。

    不过这个外号也就是大家都在心中想想并不敢说出来。

    毕竟谁知道你说出来之后下场会是什么样子呢。

    看着身旁两头白龙的动作，李宇航瞬间就出现了那两人面前。

    他是不会让他们过去的，这两头白龙看着面前的宇航也知道，这场战斗不简单。

    “虽然你拦住了我们，但是你真的认为叶尘能打过我们族长吗？”

    听着两头白龙的话，李宇航什么都没有说，就这样静静的看着他们。

    感受着林宇航的视线。两头白龙也感到一阵心烦。

    毕竟打又打不过过，又过不去，这个确实是很闹心了。

    没有办法，白龙只能在这里和李宇航对视，他们都牵制着对方，不让对方去帮助那两人。

    最后也就演变成了他们两个的单打独斗。

    但是叶尘不知道的是，现在的黑心龙已经开始呼叫他们剩余的龙了。

    那个红色的阵法，就是发出信号的东西。

    在有了白雾剑之后，叶尘的攻击更加犀利了起来。

    一时间，战局直接一边倒叶尘直接占据了上风。

    叶尘看着面前站着不动的黑心龙，直接一剑劈了上去。

    黑心龙看着近在咫尺的叶尘，咬了咬牙，现在在维持法阵的它并不能移动。

    那两个侍从直接被李宇航拖住，根本就过不来。

    在这一击只能自己强行来接了。

    就听见噗呲一声白雾剑直接刺进了黑心龙的腿。

    叶尘疑惑了一下。随后缓缓的看向了他面前的红色法阵。

    叶尘总感觉这个东西有点不对，一道剑气直接甩了过去。

    是这个时候已经晚了，经过刚刚叶尘的一愣神法阵已然成型。

    红色的光柱瞬间冲向了天际，看着这一幕，黑心龙也大笑了起来。

    “叶尘！没想到你竟然也有被我给算计了的时候啊！”

    “现在你可以等死了！”

    黑心龙直接一个扫击把叶尘打离了这里。

    叶尘，听着黑心龙的话，疑惑的看向了他。

    “你这个话到底是什么意思？只是一个红色的光柱而已。”

    听着叶尘的话可以形容冷笑了一声。

    “可能在你看来这个就是一个，但是在我们看就是杀死你的信号！”

    叶尘整个人，都疑惑了起来，但是现在他也不敢轻举妄动。

    他刚刚才感受到这个红色光珠内蕴含的能量。

    那个能量并不庞大，也没有什么危险性。

    所以叶尘就奇怪，这个红色公主到底是用来干什么的，竟然可以让他以伤的代价来换取启动这个法阵的时间。

    叶尘也知道。在黑心龙这里是问不出来什么的。

    因为刚刚的态度已经决定，黑心龙是不会把这个事情说出来的。

    也成这个时候只能，在那里思索刚刚的事情。

    这个时候萧研和赵满阳都走了出来，来到了叶尘的身边。

    “你们现在出来干什么？这里太危险了！”

    赵满阳和萧研盯着叶尘的话，缓缓地摇了摇头。

    “叶哥，现在不是说这个的时候。刚刚的红色光柱很可能是一个信号。”

    萧研听着赵满阳的话，也附和了起来。

    “对呀，叶尘哥哥那个红色的光柱，很可能是他换来同伴的信号啊！”

    这个时候叶尘也反应了过来。真的如赵满阳说的那样。

    因为那个红色的光柱根本就没有进攻性。他刚才费尽心机想要放出这个魔法阵，那肯定是有着特殊的功效，现在看起来正是这样。

    也是深吸了一口气，太理想到了假如说再来两只巨龙的话，那他们就只能撤离这里了。

    想到这里，叶尘缓缓的看了看一旁的黑心龙。

    而黑心龙的表情则告诉叶尘，等一会儿来的绝对不会只是两只巨龙。

    叶尘这个时候感觉整个人都不好了起来。

    难道我这次真的就撤离这里了吗。

    想到这里，一直缓缓地看了看身后正在和两头白龙对峙的李宇航。

    那两个白龙哪里好没有办法。所以就只能站在那里看着他。

    “我们走吧，现在这个地方不能久留了。”

    赵满阳和萧研自然是知道这个是为什么。

    因为叶尘如果是真的听从了他们的话的话，那肯定就会认为那个红色的光柱会使他们呼叫来支援的一个信号。

    那个时候真的就是当局者迷，旁观者清。

    叶尘没有想到的事情，他们两个或许就真的能想到。

    不过现在也不是说这么多的时候。

    既然叶尘已经说了这个话，那他们要赶快离开这里才行。

    “李宇航，我们要走了！”

    李宇航听着突然传来的叶尘的声音愣了一下，随后缓缓的看了过去。

    就在李宇航这一愣神的时候。两头白龙直接就回到了黑心龙的身边。

    不过现在这个也已经不那么重要了，李宇航直接就来到了叶尘的身边。

    

