    三日后

    陈玦穿着便服出宫了。

    到了宫门外，伴随陈玦一起出宫的刘忠突然狗腿的凑上去。

    “公子，咱们是先去看太傅还是先去崇学院？”

    出了宫门，陈玦就让刘忠喊他公子。

    刘忠则是跟随公子出门的侍从。

    “先去看太傅。”陈玦不用想，直接开口道，今日出宫最主要的目的就是看望太傅。

    不对，已经是前任太傅了。

    就在昨日，王太傅拖着病体首次出现在了朝堂上。

    根据原身的记忆，这位前王太傅在原身登基后，就一直抱病没上朝。

    起先几次，原身倒是派刘忠去看望，但后面看望的次数逐渐减少。

    要不是昨日他突然接到王太傅的辞呈，现在也不会出宫去看太傅。

    陈玦抬了抬眼眸，看向刘刘忠。

    刘忠立马明白了，与外头的车夫吩咐了句，而后马车就朝着另一个方向去。

    很快，一路直行，马车停在了太傅门口。

    刘忠率先走下马车跑去同门外说了一句后，立马又回来弓着身在一旁等着陈玦下车。

    太傅门口的下人听到陛下来了，慌忙跑去禀告家主。

    只是还没见到家主，就被人半路拦截了。

    “慌慌张张的，跑这么快作甚？”王元亓眉头一皱，问道。

    门外见到是一向脾气好的三郎君，缓了缓气，秉道：“回三郎君，陛下来了。”

    “什么！”

    听到陛下来了，王元亓大惊，忙大步往外走。

    没走两步，王元亓就看到少年天子出现在眼前。

    “臣，拜见陛下！”意识到自己的如今是身份，王元亓快步走上去行礼。

    “王三郎君，免礼。”

    陈玦抬眸看去，目光落在王元亓的身上。

    看到他脸色不是太好，瞧着没有什么精神的样子。

    便关心的问了一句，“王三郎君可是因为太傅的病没有睡好？”

    “太傅身子可好？”

    提到父亲，王元亓沉重的叹息一声，面色沉重。

    见此，陈玦就知道太傅的身体看来是真不好了。

    昨日他让御医来给太傅看完病，御医回去告诉他的就是太傅已经没有多少时日了。

    “太傅曾经也教导朕一场，朕今日出宫特地来看望太傅。”

    陈玦咳了几声，苍白的脸上因为刚才的咳嗽有了几分极淡的红色。

    “王三郎君带路吧。”他缓缓道。

    王元亓点点头，带着陈玦来到了主院门口。

    两人走进主院太傅住的内间，便见到一位老人在和对面坐着的蓝衣女子下棋。

    老人的另一只手还拿着一本书。

    这老人就是王氏家主，也是陈玦今日要来的见的人——王太傅。

    “父亲，您怎么又在和媛媛下棋了”王元亓一边说，边走到王太傅床边。

    就在床的一边有个矮凳子，他还未坐下，就被王太傅嫌弃的赶他走。

    “大清早的你来做什么？赶紧走，赶紧走。”

    王太傅撇了他一眼，面露嫌弃的不想跟他说话。

    随后又是拉着对面的女子，不让起身走。

    “乖女，在陪爹爹下一盘。”王太傅保证道：“这次爹爹一定赢你！”

    语气听起来就有些像是撒娇，这放在一家之主身上还真是有些想不到。

    “……”王元亓脸抽了抽，微微侧身身后的陛下看去。

    唉！父亲的一世英名啊！

    他回头看着非要拉着媛媛下棋的父亲，决定做什么来挽回父亲在陛下心里的形象。

    于是，王元亓在这时开口，道：“父亲，陛下来看您了。”

    说完，他微微侧身将陈玦露了出来。

    屋子里，王太傅和另一位女子没想到陛下会出现在这里，皆微微一愣。

    随即不相信的朝王元亓身后看去。

    “陛，陛下……老臣不知陛下驾临有失远迎，望陛下恕罪……”

    王太傅表情激动，一边说着，一边掀被子准备起身，想要下地行礼。

    然而王太傅身体不好，越急就越容易出错。

    王太傅刚准备起身，整个人就没有重心的往前倒。

    好在眼疾手快的陈玦大步上前接住了他

    “此次是在宫外，太傅不必多礼。”陈玦边说着，边扶着王太傅站稳了才松手。

    “那怎么行？”

    王太傅笑笑，坚持要向陈玦行礼，“君臣有别，礼不可废。”

    王氏一族最是注重礼仪规矩，可以说他们是把“礼仪规矩”刻进了骨子里。

    见王太傅坚持，陈玦只好随了他去。

    王太傅站稳了身体，整了整衣裳，恭恭敬敬的朝陈玦行了迎接礼。

    行完礼，王太傅在女儿的搀扶下坐在床边，担心的问道：“陛下今日怎么出宫了？”

    “宫外不安全，陛下出宫，身边可带了一些侍卫？”

    “带了。”明面上没带，暗里带了。

    陈玦点头，“朕听说太傅身体不好，就出宫来看看太傅。”

    听到陛下是专门出来看自己的，太傅心里很激动，不过面上不显。

    “多谢陛下关心，老臣这身子也就那样了。

    倒是陛下应该多注意一些，朝政虽重要，但也莫要累了。”

    “嗯。”

    陈玦点头，端着刚才侍女送上来的茶，轻抿了一口，目光缓缓落在太傅身边的女子身上。

    女子清丽，犹如从仕女图走来的模样。

    她端正的站在王太傅身边，面对陈玦的打量不卑不亢，直视过去。

