    　　　　柳擎宇听完王中山的这番话之后，只是淡淡一笑。

    　　对于王中山心中那无比复杂的心思他是能够感觉得到的，虽然王中山很多时候表现出來的姿态总是十分模糊，但是柳擎宇能够清楚的感受到，王中山是非常希望为老百姓多做一些事情的，只不过王中山这个市委书记由于在省里的靠山并不是很硬，所以，他在做很多事情的时候似乎顾虑重重，不敢放开手脚。

    　　对于王中山的心态柳擎宇也是理解的，而此刻，王中山更是直接对自己如此坦白这也说明王中山还是希望自己能够不出事的。

    　　所以，柳擎宇笑过之后，沉声说道：“王书记，非常感谢您对我的重视和肯定，我也清楚，您这样说是为了我好，不过我想要说的是，既然我想要真真正正的为老百姓去做事，我就不会去考虑得太多，而且我认为，我的这个提案对您來说也是一个重新树立您在苍山市威信的大好机会，虽然这件事情的背后还蕴含着不小的风险，但是您不要忘记一件事情，那就是民心。”

    　　听到柳擎宇说道民心二字，王中山心中就是一动。

    　　说道这里，柳擎宇顿了一下，以便于给王中山心中一个思考的空间，这才接着说道：“王书记，虽然网络上现在几乎大部分舆论都处于一边倒的批评我的趋势，但是我相信，随着关注这件事情的网民越來越多，肯定会有越來越多的有识之士意识到我这份提案的核心价值，我相信，最终支持我的这个提案的人肯定会越來越多的，因为老百姓需要的是生活环境的改善，需要的是有关部门能够塌下心來，真真正正的把治理污染放在首位，而不是把罚款发在首位，老百姓希望看到的是自己可以在自己的家园放心的呼吸，民心所向，大势所趋。”

    　　听到柳擎宇说道最后8个字，王中山的双眼突然一亮，嘴里喃喃的说道：“民心所向，大势所趋，民心所向，大势所趋，嗯，不错，就是民心所向，大势所趋，柳擎宇啊，你说得沒错，老百姓所渴望的就是我们这些当官的应该去做的，你放心大胆的去做吧，我会坚定的站在你这一边的，我王中山这些年來一直在隐忍妥协，是时候改变一下自己的风格了。”

    　　说道这里，王中山双眼中的光明越來越[笔趣阁 www.biqugetv.info]亮，身上的气势越來越强。

    　　柳擎宇笑着点点头：“好的，有王书记支持我，我就可以放手去干了。”

    　　从王中山办公室出來之后，柳擎宇直接拿出手机拨通了好兄弟田先锋的电话：“老田啊，你那边事情准备得怎么样了。”

    　　田先锋笑着说道：“老大，你放心吧，我这边和滕总滕大美女已经把一切事情都已经准备妥当了，就等着你的资料和指示了。”

    　　柳擎宇听完之后满意的点点头说道：“好，我现在就把资料发给你，你和滕大美女一起准备反击吧，有些人真的认为雇佣了点水军就了不起啊，我们要让他们见识一下，在网络舆论这个战场上不是你有水军就牛逼。”

    　　田先锋笑着点点头说道：“老大你说得沒错，在网络舆论这个战场上，正义的一方永远都不会失败的，你就等着我们的好消息吧。”

    　　挂断电话之后，柳擎宇立刻拿出手机來，进入邮箱里，把早已经准备好的资料直接发给田先锋。

    　　田先锋拿到资料之后，立刻一个电话打了出去，过了一会，一位身材高挑的极品美女娉娉袅袅的走了进來，此人正是田先锋的铁杆助手滕飞。

    　　田先锋直接把打印好的资料连同u盘一起交给了滕飞笑着说道：“滕总，你看看这些资料，咱们准备行动吧。”

    　　滕飞拿到资料，仔细的翻阅了一下，点点头说道：“好的，我那边已经准备好了，就等着这些资料了。”

    　　说完，滕飞拿着资料转身就走，她是一个事业心极强的女人，虽然现在的工作仅仅是帮助柳擎宇做一些辅助xìng的工作，但是她不管做什么事情都会极其认真的完成，这也是她之所以能够以如此年轻的年纪就担任了先锋集团总经理位置的根本原因。

    　　此刻，李德林、邹海鹏、韩明辉三人围在李德林的电脑前，正在观看着网络上有个柳擎宇提案的各大门户调研结果。

    　　从目前的结果來看，反对柳擎宇的声音已经占据了绝对上风，高达71%的反对率让柳擎宇成为了不少新闻评论者抨击的对象，对柳擎宇持批评态度的人似乎还有继续增加的趋势。

    　　李德林满意的点点头看向邹海鹏说道：“嗯，海鹏啊，看來你的这个办法还是不错的嘛，我们几乎是兵不血刃就可以解决柳擎宇了，高明啊。”

    　　邹海鹏淡淡一笑，说道：“这也沒什么啦，我们身为干部，必须要与时俱进嘛，必须得适应新形势下的舆论宣传工具，让自己时刻处于最为有利的位置，做到好舆论的引导工作。”

    　　听邹海鹏这样说，李德林和韩明辉全都呵呵笑了起來，随即众人这才放心的散去，纷纷去忙碌自己的工作，在他们看來，柳擎宇已经再也沒有反击之力了。

    　　柳擎宇办公室内，柳擎宇正在思考着高新区下一步的发展规划，电话突然响了起來。

    　　听到熟悉的电话铃声，柳擎宇笑了，立刻接通了电话。

    　　电话是柳门四杰之一林云打过來的：“老大，我看有人似乎想要在网络上利用舆论來整你啊，兄弟们知道这件事情都非常愤怒，让我咨询一下你，看看需要不需要我们出手。”

    　　柳擎宇笑着说道：“沒事沒事，这点小事还用不到你们出手，你们忙你们自己的去吧，不要到处惹事就可以了。”

    　　林云一听便笑了，他知道，柳老大做事一向都是有的放矢，既然他说不需要自己帮忙，那肯定就不需要了，想必肯定是做好了万全的安排，便笑着说道：“老大啊，最近哥几个好久沒有见过你了，挺想你的，准备近期去找你聚一聚，你看什么时候方便。”

    　　柳擎宇苦笑着说道：“我估计年前是沒有时间了，这样吧，你们忙你们的吧，今年过年的时候我回燕京市咱们好好聚一聚。”

    　　林云点点头说道：“好的，那我们就等着你回來了。”

    　　随后，黄德广、梁家源、陆钊三人又纷纷和柳擎宇聊了几句这才挂断了电话。

    　　……

    　　不得不说，滕飞的能力是超强的。

    　　下午4点钟左右，在经过几个小时的酝酿和发展之后，支持柳擎宇的人数已经渐渐的追上了批评柳擎宇的人数，而且大有超越之势，而造成这种结果的主要原因就是互联网上突然出现了高新区管委会有关环境污染整理措施的最新最全的版本，而与这些版本相互配合的是是一系列环保专家的评论文章以及很多各界名人对苍山市高新区整顿方案的客观评价。

    　　这些评论不管是从思想xìng还是前瞻xìng、客观xìng上來说，都是极其负责任的，都是极其客观的，这和很多砖家、叫兽只是为了某些既得利益者或者既得利益集团鼓吹有着本质上的区别，这些评论突然大批量的出现，立刻对整个网络舆论的氛围产生了剧烈的冲击。

    　　人们突然发现，之前网络舆论虽然看起來轰轰烈烈的，但是实际上，一直cāo控大家思想的几种说法是极其不公平、不公正的，尤其是前面第一个版本的整顿措施明显是删减版的，是有人故意加工之后才发出來的，明显是为了故意引导舆论方向的，其目标很明显是为了狠狠的打击柳擎宇的声望。

    　　于是，众多网民愤怒了，他们认为自己受到了某些人尤其是那些水军的愚弄，尤其是在某些专业人士通过技术手段指出之前炒作得十分火热的批评柳擎宇的帖子根本就是水军们故意cāo控的以后，网民们的愤怒更加难以抑制了，很快的，在随后不到1个小时之内，柳擎宇和苍山市高新区的支持率已经高达85%，而总体投票人数已经超过了800万，这是一个极其恐怖的数字。

    　　此刻，李德林办公室内，李德林正在批阅着文件呢，他的秘书脸sè焦虑的敲门走了进來，充满忧虑的说道：“老板，大事不好了，网络上有关高新区环境污染整顿措施民意调查柳擎宇突然翻盘了。”

    　　李德林一愣：“什么，翻盘了，这不可能吧，之前批评柳擎宇的声音不还是占据上风的吗。”

    　　秘书苦笑着说道：“是啊，我之前也认为柳擎宇无法翻盘了，所以直到一个多小时前才打开网页进行查看，不过那个时候，柳擎宇还沒有占据上风，但是我沒有想到，这才短短一个小时的时间，支持柳擎宇的声音突然占据了绝对上风，现在对柳擎宇持批评的人已经占据了85%的比重，我们想要翻盘恐怕很难啊。”

    　　李德林脸sè当即yīn沉了下來，他随即打开网页仔细研究了一番之后，猛的狠狠的一拍桌子：“他nǎinǎi的，柳擎宇这小子真是yīn险啊，居然对管委会的同事们还留有后手，我们上当了。”

