    接下来秦宇又开始封官，钱彬依然是政务院的总理大臣，七部官员没变。

    至于天部和地部，则暂时没有任命尚书侍郎，众人也只能从字面上猜测两个部门。

    天工部，顾名思义，肯定是如制作孔明灯，那种稀奇玩意儿的一个部门，地矿部，也好理解和矿山脱不开干系。

    法院院首由王灿担任，黑石镇的文人也都划归到法院，法院的官员，除了院首，今后全部称为法官，共五级，一级法官和院首平级，而法院也将分为两个部分。

    一级法官们，主要负责立法和培养法务人员，院首和其他法官则负责判案，以及日常事务，互不干涉，一级法官由风评好的普通法官晋升。

    “王院首，你们今后的工作就是尽快制定出一部我大秦国的法典出来，可以借鉴大明律，但有一点，各条法律要简单直接，清晰明了，绝不能含糊其辞，让人有空子可钻。”

    “臣等一定尽快按照大王的意思，编撰出一部我大秦的法典出来。”

    王灿赶忙答道，语气激动的都有些颤抖，虽然这个院首相当于大理寺卿，和钱彬的内阁首辅差远了。

    可按照互不同属和秦宇的重视，这个法院的院首，貌似今后还真的可以和钱彬的总理大臣平起平坐。

    所以无论是钱彬还是手下的20多名文人，都是暗暗决定，回去后就立马开工，尽快编撰出一部法典出来，因为没有法典，他们这个法院就是个空架子。

    “嗯！可千万不要让本王失望。”

    秦宇点点头，虽然他前世不是学法律的，自己编撰一部法典不现实，但以现代人的眼光和见识，到时候在他们的法典基础上修改完善一下，还是可以做到的。

    至于最后的督察院，秦宇并没有现在就任命官员，一来是没有官员可以任命的了，二来是督察院他有自己的想法。

    让这帮文官自己监督自己，那肯定不现实，所以督察院的官员，他不打算从文官中挑选。

    想要建立一个新的朝代，而且还要推翻各朝各代的制度，又想长久以往的延续下去，必须要得到士农工商军各个阶级方面的支持和拥护，起码要顾及到每一个阶级的利益。

    缺一都不可。

    否则就会像历史上的那些改革者一样，人死政亡国灭，最多也就两三百年国运，他可不想做第二个王莽。

    百姓和匠人是最好拉拢的，匠人只需提高他们的地位，绝对会拥护新朝代。

    百姓大多愚昧，人数也是最多的，除了将土地分给他们外，还要大规模的开启民智，官员都要从平民子弟中挑选。

    军人短时间内好拉拢，但长期就是个大麻烦，所以他打算今后一半的军官，从底层士兵中晋升，另一半从军校培养，有爵位的功勋子弟，可以无条件进入军校读书，平民子弟则需要考，毕业后直接授予少校尉。

    这样既能保证这些和他打天下的将领，后代可以继续富贵，做一个军武世家，也能让平民出身的军官有一个晋升通道。

    而最难拉拢团结的就是商人，至于士人阶层，大规模开启民智后，这个阶层就没必要存在了，是属于要打倒的一个阶层。

    秦宇的想法是今后让士人和商人合并成一个阶级，这些人虽然可以拥有大量的财富，过奢侈的生活，但子弟却不能当官，更不能从军，可以在文化道德方面有所作为。

    不过，若是没有一定的社会地位，没有一定的话语权，商人又势必会沦为被宰的猪，这样经济就很难发展起来。

    作为现代人，秦宇自然知道，商人和经济的重要性，想要富国强军，光靠百姓种田交税那是不现实的，所以秦宇打算将督察院留给商人。

    今后各地都会成立一个督察院，想要做督察院的御史，有两个条件，第一，家中的财富要达到一定地步，看每年交的税，第二就是要考科举。

    那帮家伙不是喜欢满口仁义道德，装伪君子吗？

    那好，就继续装，既是研习儒家经典，装的好的就当御史，不但可以弹劾当地的官员，还可以抨击国事，直接给皇帝上书治国之道。

    到时会成立一个反贪污的独立部门，御史只要级别达到，或者人数达到要求，一旦发起弹劾，这个反贪污的独立部门就必须要派人去调查核实。

    也正有这样的打算，所以督察院秦宇才不着急，而由于地盘还小，暂时中枢各部门直接管辖各县。

    各县的事物，依然是县令管刑事，县丞管民事，县尉管军事，三人互不统属，互不干预，而县尉和县丞，暂时仍然由内务府直接管理，所以政务院依然是个花架子。

    军政院，秦宇也只是让李岩和牛金星兼任左右副院长，至于正牌的院长大司马，则是虚位以待。

    散朝以后，各人就急匆匆的回去寻找各自衙门的驻地，忙着组成完善各个部门。

    而秦宇同样迫不及待的忙着组建自己的内务府，因为光靠钱彬那帮文人搞工业，发展经济，肯定不现实，所以所有的事，暂时还得由内务府直接负责，将来再移交给政务院。

    内务府将下辖秘书处，内务处，财务处，审计署，教育署，工商局，矿务局，农业局，印钞局，铸银局，银行，商行。

    首先大总管的人选就让秦宇有些头痛，毕竟内务府不但要管王府的诸多杂事，接下来还要分田分地，挖沟渠，各地建立商行银行，挖矿炼铁，建立各种工厂，成立正式的淑女学院，大秦军事学院。

    本来秦宇是打算让李夫人做大总管的，但一想到她那柔弱的性子，恐怕也就适合担任教育署署长了。

    最后也只得让张嫣担任内务府大总管，因为没人比她更合适这个位置。

    李夫人和德王妃则担任副总管，其余各处，各局，各署，各行，也全部由三十多岁的妇人担任。

    一时间，偌大的襄王府后院，几百位夫人齐集在一起，比上午开朝会时还要热闹，至于小妾，根本就没资格参加。

    秦宇也不需要这些夫人完全理解他的意思，只是需要她们按照自己的意思去做，去完成交代的任务就行了。

    而相比起那些读书人，这些夫人绝对会不折不扣地将他吩咐的事情办好。

    “按照大王所说，又要开矿建厂，又要分田分地，还要招收更多的女童，人手恐怕远远不够呀！”

    秦宇长篇大论的一说完，张嫣的眉头就皱了起来，心里也是暗暗震惊，这小贼要翻天了，像他这般搞下去，非得弄个天翻地覆不可，不过不但没有担忧，反而有一丝兴奋和期待。

    “那就将南阳各镇的夫人全部调回来去襄阳各地分田分地，她们的工作就由那些小妾负责。”

    秦宇大手一挥，那些夫人对分田分地已经熟悉，继续留在各个镇子当镇长，未免有些浪费，而且当初每人都带了小妾为助手，那些小妾应该也都成长起来了，当个地主婆，管理一个镇子问题应该不大。

    “嗯，这倒是可行！”张嫣盘算了一下点点头，若是将南阳各地的夫人都抽调回来，人数起码要增加一半，足足一千五百多名夫人，干什么都够了。

    毕竟许多事，都不需要这些夫人亲自去干，只需要找个地方组织工匠，让他们去干去做去找，自己监督就可以了。

