    樱雪收缴了众人的武器，随后拿着地图走了。

    啪！

    鲁班一把将帽子摔在了地上！

    “可恶！等你被削弱的！”

    阿珂恶狠狠道：

    “是啊！新人居然得罪我们！等你削弱了这仇我必报！”

    蔡文姬道：

    “以后在峡谷中见到她就把他ban掉！”

    澜：那可以把我放出来吗？

    东皇：还有我！

    盾山：%&#$……

    夏侯惇：你说啥呢？

    守约：盾山说他也想出来玩玩。

    赵云：那女人往哪去了？

    黄忠：那还用想！肯定往限定城来了！

    马超：鬼谷子呢！鬼谷子！别特么隐身了！

    鬼谷子：怎么了？

    马超：赶紧开大！我们出去躲躲！

    关羽：超弟省省吧，不如来陪二哥，我马都让她抢走了。

    赵云：他不能拆我零件吧？

    刘备：不能，顶多把你枪抢过来。

    牛魔：勇敢牛牛，无所畏惧！

    时间匆匆而过。

    二十天后

    樱雪始终没有达到王者段位，但武器却抢到了很多，鬼谷子带着一帮人跑了，樱雪一直没找到。

    樱雪去了典藏殿，但等自己过去的时候，那里已经没人在了。

    任务完成了两个。

    樱雪身上冒出白光逐渐化作光点消失。

    武器一共抢了七十三个，系统给了七百三技能点。

    无皮村，六元镇，史诗镇，限定城，MVP学院，传说殿，典藏殿一共七个地方。

    忍术加成14%。

    樱雪化作白光消失，在睁眼时已经回到了火影世界。

    一个月赚七百三还是不错的，时间比例是1:1。

    樱雪回到学校时，这里已经没人在了，都出去做任务了。

    由于最近大型怪物越来越多，所以任务也很多。

    什么巨大野猪，食人兔，人面蜘蛛……

    不过这些还算行，虽然对普通人来说是麻烦，但对忍者来说还可以。

    这回各个忍村也没再起过冲突，变异动物被称为危险种。

    危险种的存在足以供起忍者的食物消耗。

    所以战争在短时间内是不会发生的。

    樱雪见没人回来，于是也动身离开了，樱雪准备去木叶玩玩。

    有着分身在，自己也不需要太过担心，当个撒手掌柜就不错。

    樱雪没有招收新学员的想法，樱雪的想法是先把这一届学生教好，然后让他们回到各自的忍村帮自己寻找遗孤。

    先让他们达到上忍的程度，这会很快，这帮孩子体术已经修炼的差不多了。

    差的是忍术和实战经验。

    樱雪可以将自己所会的忍术全部传授出去，这没什么大不了的。

    樱雪的强大不在于忍术。

    到时等孩子们回到了忍村，各国的影就会注意到这所‘黄埔军校’。

    他们会把人送过来的，到时候自己想完成任务就是轻而易举。

    有着七魂幻体，自己也没必要再回学校，让分身们去教就好了。

    樱雪飞向木叶，同时开始了抽奖。

    技能点那么多也用不完，随便抽几下玩玩。

    叮～

    “获得技能：炼金药剂。”

    “获得消耗品：芥末油*5。”

    “获得特殊道具：童趣果实。”

    “获得随机人物召唤卡。”

    “获得魔具：巴黎世家！”

    炼金药剂：消耗30%体力制造一瓶炼金药剂，药剂效果随机，CD：24小时。

    （可能制造出令死人复生的药剂，也可能制造出一口就被毒死的毒药。）

    芥末油：浓缩芥末精华，你值得拥有！

    童趣果实：食用者保持童真，可将触碰者变成玩具，并消除其他人对于他的记忆。

    随机人物召唤卡：随机召唤一名幸运观众。

    巴黎世家：可修复型丝袜，增加20%魅力，丝袜破损后魅力增加50%。

    emmm……

    “系统，我吃两个果实没问题吧？”樱雪问道。

    叮～

    “将果实强化后没事。”

    樱雪强化了果实，随后咬了一口。

    “呕～这糟糕的味道……”

    樱雪望着果实顿时一愣。

    这……

    “系统，童趣果实不会限制我得发育吧？”

    童趣果实有副作用，食用后食用者会保持食用时的年龄永远不会改变！

    简单来说就是，你五岁吃的，你这辈子就只能是五岁的样子，哪怕你1000岁，也只能是五岁的模样。

    叮～

    “强化后的果实没有副作用。”

    “嗷，那就好！”

    樱雪咬了一口刚要扔，但突然顿了一下！

    樱雪将果实默默的收进了系统空间，先留着！

    巴黎世家……

    加魅力？这样的话应该跟甜甜果实相契合吧？

    魅力高了，自然就可以将人石化了！

    至于这个随机召唤卡……

    樱雪把它用掉了。

    卡片碎成一道白光，随后重新组成了一张卡片！

    名称：宫本武藏，最强刀法家之一，圆明流，二天一流创始人，一生未败。

    （被召唤出来的人物只能存在十天，宿主可花费技能点使其时间延长。）

    宫本武藏？不是王者里那个吧？樱雪将召唤卡放进了系统空间。

    这个可以等以后用，等哪天自己想学刀法了就用。

    自己学完了就能教学生刀法了。

    让宫本武藏教也不是不行，主要是费技能点，樱雪虽然技能点多，但也不想轻易浪费。

    樱雪停在空中，单手聚起。

    只见一道道蓝色的气息盘旋在樱雪掌心！

    一瓶绿色的药水出现在樱雪掌心！早用早冷却！

    樱雪查看功能结果只有一句话。

    炼金药剂：效果不详。

    这是得自己试验一下？

    emmm……

    反正自己有复活！怕什么！

    樱雪二话不说喝了一口！

    “吧唧吧唧～嗯……还挺甜。”

    咕噜噜～

    “卧槽，不会吧！运气这么背？”樱雪感觉自己肚子的如海浪般翻涌！

    木遁！临时厕所！

    樱雪连忙结印建起一间厕所！木遁就是方便！

    “啊～”

    两个小时后

    樱雪面色发蓝，脚步蹒跚的从厕所走了出来。

    樱雪强忍发麻的双腿面色痛苦道：

    “嘶～下回得拿分身做实验了！”

    咕噜～

    “淦！”

    唰！

    樱雪直接给了自己一刀！

    复活后的樱雪呼出一口气，面色有些难看。

    本来是不想复活的，复活的话自己的体力和查克拉都只有30%。

    但没办法了，鬼知道这药剂会维持多久！

    樱雪迅速飞向木叶，樱雪决定要把这好东西跟别人一起分享分享。

    那凭啥光自己遭罪啊！

    恶魔果实也是！都得分享分享！

