    随着马车缓缓驶动，刘奕缓缓闭上双眼。

    如今唐三的昊天锤已经暴露，剑道尘心眼中呈现出无尽的杀意。

    唐昊的儿子，如今他刚刚知道，宁风致其实早都知道，只不过没有告诉他罢了。

    要不是宁风致极力阻拦，恐怕站在他就已经将唐三就地正法了。

    按照记忆，应该马上就要经历大战了，这次，或许主要对象不是唐三，而是自己。

    慢慢的，马车队伍行驶在一条极其荒凉的山谷。

    而在此刻，为首的护卫队也在此刻发现了有些不对劲。

    “报告团长，目前一切正常，周围没有任何东西。”就在一名护卫说完的一刻，周围慢慢的落下了红叶。

    “嗯？这里怎么会有红叶？”

    而天斗皇家护卫长左右看了看，随手一抬，示意所有人停止前进。

    这一刻所有马车全部停了下去，护卫队长此刻眉头微微一皱。

    与此同时，头顶上的乌鸦叫的格外的欢事。

    “不好，所有人警戒！”

    “什么事，怎么了！”所有护卫互相看了看。

    身后的刘奕的马车也挺住了脚步。

    护卫团长抬着头观察这四周的情况，此时，乌鸦的鸣叫显得格外阴森恐怖，仿佛地狱使者一样。

    突然，无数只乌鸦如同潮水一般冲了上来，天空中也在此刻掉落了黑色的羽毛，只见峡谷顶上突然落下无数的巨石！

    “不好，所有人戒备，敌袭！”护卫团长猛的大喊了起来。

    一块块巨石直接落在天斗皇家骑士团的脚下，瞬间数十人被这块巨石直接砸飞了出去。

    “列阵！”随着护卫团长大喊一声，几十名护卫有序的拿出自己的盾牌形成一个巨大的防护盾，直接抵挡住落下的巨石。

    所有学院的学生都下了马车纷纷看着头顶的巨石。

    慢慢的，骑士团所有人在巨石的冲击下再也抵挡不住。纷纷被压死。

    与此同时，众人凝聚出的护盾也慢慢开始出现破痕，所有人纷纷开始自己的武魂来抵挡落下的巨石。

    刘奕慢慢睁开双眼，看着前方一块又一块的巨石就知道，他们来了。

    走下马车。

    天斗皇家学院的所有人也纷纷走了下来，林梦瑶六人走到刘奕身旁。

    “老师，这是？”

    “敌袭。”

    简简单单的两个字，让在场所有人都倒吸了一口凉气，是谁这么大胆居然呀比赛途中偷袭他们。

    “节省魂力，尽量躲避巨石。”

    “是！”

    在持续十几分钟的巨石攻击下，面前的道路已经彻底被封住，让人根本无法支援。

    刘奕抬头看着岩石峭壁上那些黑色影子。

    “哈哈哈，终于找到你了。”

    “找我？”

    刘奕背着双手，冷笑盯着面前十几名黑衣人。

    其中，按照魂力波动，他们中，有三名魂斗罗强者，四名魂圣，以及五名魂帝。

    其余的都是魂王。

    还没等众人反应过来，身后又出现了几句冰冷声音。

    “死到临头了，投降吧。”

    杨天龙立马转过头，身后也有十几名黑衣人，实力已经达到了魂宗，以及魂王。

    可想而知，这一次，刘奕这边有多么困难。

    林梦瑶等人急忙摆出攻击状态，眼神冷淡，时刻准备就绪。

    “老师，怎么办？”

    天斗帝国的士兵如今被困住，周围只剩下天斗皇家学院的学生们，凭借战力，很难取胜。

    可这一次，已经没有人能帮助他了。

    “尔等放肆！”刘奕怒喝一声，从魂导器中拿出一块银白色的令牌。

    看到这个令牌后，黑衣人的瞳孔一缩，脸色大变。

    此令牌正是武魂殿供奉千道流亲自给他的，教皇令。

    “见到此令牌者，如同教皇亲临，尔等还不下跪，更待何时！”

    三名魂斗罗握紧拳头，双眼通红，最还是看到令牌后半跪在地上。

    “拜见长老！”

    “长老？”

    天斗皇家学院的所有人面面相窥，他们做梦也没有想到，刘奕会是武魂殿的长老。

    能拥有教皇令无一不是封号斗罗这种顶尖强者，但，不代表所有封号斗罗都可以有。

    必须效忠武魂城的人。

    “是谁派你们来的！”

    为首的是一名八十九级魂斗罗，就差一步就可以达到封号斗罗这种顶尖强者。

    “回长老，是教皇冕下。”

    “教皇比比东！”刘奕深吸一口气，他有些想不明白，为何比比东会要杀他？

    比比东与千道流一族虽有些提防，但也不会大当旗鼓对自己出手。

    难道是想要毁了天使一族？

    看来，自己必须要做些什么。

    “我以武魂殿长老之名，命令尔等即可退下，回到武魂城。”

    老者身旁的两名魂斗罗小声道:“大哥，怎么办，我们要离开，两位大人怪罪下来，必死无疑呀。”

    黑衣老者握紧拳头，小声嘀咕:“你即刻去见大人，让他定夺，教皇令我等无权干涉，只能看大人的意思了。”

    “是！”

    敏攻系斗罗几乎是一瞬间就已经消失不见，速度极快，哪怕是一些封号斗罗也不敢说能抓到他。

    刘奕眉头微微一皱，如果让他通知的话，那两名封号斗罗肯定会第一时间赶来，绝对不能让他前去。

    “第三魂技，我身如剑！”

    刘奕不敢有任何怠慢，脚踩七杀剑，眨眼的功夫就来到了刚刚消失不见的黑衣人身后。

    黑衣人脸色一变，急忙转头看向突如其来的刘奕。

    “长老，您？”

    “第六魂技，万剑归宗！”

    几乎是一瞬间，刘奕就施展了自己的第六魂技，无数的七杀剑冲下这名黑衣人。

    黑衣人就连反应的机会都没有，他刚想要施展第八魂技，可突然发现，他的胸口不知道什么时候就已经被一把长剑穿透。

    冰冷的寒意已经彻底弥漫全身。

    “大人…您……”

    他做梦也没有想到，刘奕居然会杀他，难道是说，此人手中令牌是假的？

    可如今他已经没有任何机会了，身体一软，倒在了地上。

    “老三！”

    老者怒吼出声，他在也忍受不了心中的愤怒，直奔刘奕冲去。

    巨大的拳头所过之处，空气都变得扭曲起来。

