
    弱肉强食的世界里，每个人都渴望变强，机缘逆天之人可以独步天下，寻常人只能依附于强者。

    灭乾盟众人每个人都贪婪的往前走着，从之前的山门到现在的灭乾盟，他们身上没有太多的荣耀感，他们只是为了变强，谁强就跟着谁，犹若行尸走肉一般。

    谁人不渴望有一世傲骨？

    但是机缘有限！

    谁人不渴望忠义藏心，燃尽热血，凝聚自己的信仰，告诉自己，这就是自己要守护的东西，为此拼尽性命，深感荣耀，此生足矣。

    但是守护是强者的字眼，他们太弱了，生死亦不可掌控，还望谈什么荣耀？

    他们可以疯狂的大笑着，恶毒的谩骂着，但是心中空荡，犹若一株没有根的浮萍，随风来，随风去，偌大的西宁府，他们没有归属感。

    但是就在刚才那一瞬间，他们好似找到了。

    他们脑海之中想着大乾兵士浴血厮杀的场景，想着他们面对强敌依旧不退缩，跟着他们的王，一步一步朝前冲杀的画面。

    也许他们在某瞬间也会惶恐吧，但是他们不慌乱，他们的眼神那么的决绝，他们厮杀声那般的响亮，他们知道自己为什么而战，他们身后是大乾，是他们的故乡，是他们的信仰。

    而如今整个西宁府都是大乾，若是大乾向内陆开战，这里就是所有人的故乡。

    “呼呼！”

    一阵风吹过，现场的一切都很沉默，秦隐立身在虚空之上，看着茫茫天际，灭乾盟诸多修士在思考，他并没有催促他们。

    留人最重要的是要留心，若心不在这里，留他们何用？

    寂静的场合之中，慢慢的变得躁动起来，灭乾盟里面有好多修士竟然在低声的哭泣。

    他们所渴望的一切，好像都从大乾兵士身上看到了。

    哭，不全是悲伤，也不完全是喜悦，那是好多无法道明的复杂情绪在彼此纠结，特别杂乱。

    也许他们之中有人开始回忆往昔，回忆他们的故土，他们起先依附的可能都不存在的小势力，他们也渴望珍视，最后还是无奈的舍弃了。

    现在一切都不存在了，西宁府天翻地覆，大乾的王给了他们一个新的开始，是要拾起往昔的热血，做个狂傲啸天雷打不动的强者，还是继续做唯唯诺诺，做个毫无信仰的行尸走肉，交给他们选择了。

    “我愿意归附大乾，雷打不动，天灭不死，拜谢大乾圣上开恩，不杀我等！”

    “如果能如大乾兵士一般热血傲骨，我愿意试一试！”

    “本该必死之地，大乾圣上还如此厚爱我等，一生入大乾，永生不反悔！”

    “我渴望活成一个真正的人，如大乾之人一般，知道他们为什么而活！”

    “西宁府为大乾之地，我为大乾之人！”

    一个一个的修士从地上站起身来，擦掉脸上的泪水，他们心中还是有些许惶恐，但是眼神已经变得有些犀利，一如大乾兵士一般，既然想，那就去做，谁人阻挡前行之路，杀无赦。

    这是满腔的热血。

    “刷刷刷刷！”

    不断有修士站起身来，大乾又如此身后的底蕴，跟着大乾混，何愁不能变强，秦隐不杀他们还试图诏安他们，那是看得起他们，是他们莫大的荣幸，这是天大的机缘，傻子才就此放过。

    “哈哈！这股气势才有点我大乾兵士的样子，其实起初俺就不屑于说你们，你们真是太弱了，风吹草动就溃不成军，你们根本就没有凝聚力，只顾着自己的死活，有好多机会你们原本能给我们带来一些麻烦，但是你们都不敢上前！”

    “是啊，大家都是修士，都有一颗渴望变强的心，但是恐惧是强者的天敌，只要不畏生死，才能频频突破极限，越来越强，燃起你们的热血吧，让大乾成为你们心中的荣耀！”

    大乾武将感受到灭乾盟修士的气势，顿时都一阵狂笑，他们不怕敌人太强，就怕敌人太弱，何况现在大乾即将一统西宁府，眼前之人已经不是敌人了。

    修为低的修士，给他们一个重新开始的机会，他们很乐意，而强大到出窍级别的修士，心中多少有些不想久居人下的念头，对于这些不安定的家伙，秦隐也没有杀他们，而是直接运用了劝降令，他们周身光华一闪而过，此生都不会生出悖逆大乾之意。

    “好了！既然你们现在已经归附与大乾，那么有些话，朕就先说到前面，但凡我大乾兵士，欺辱惊扰万民者，杀无赦！但凡我大乾兵士，对大乾生出不轨之心者，杀无赦！”

    秦隐双眼寒光一闪，直直的注视着前方众人，他少说一语，若是此刻谁人脸上有一丝不悦者，亦杀无赦！

    不过好在，诸多修士脸上只有惶恐，不管是不是迫不得已，最起码他们现在归附，心都在大乾这里了。

    “既然如此，朕不会厚此薄彼，从今以后，朕会对你们一视同仁，各种修炼资源，提升修为的法宝，只要你们有需求，朕不会吝啬，望你们都能谨记你们刚才的话，大乾的辉煌是你们的荣耀，如今你们是大乾之人！”

    “拜谢圣上！”

    诸多修士连同大乾千万将士瞬间齐刷刷的跪拜在地，声威震天。

    眼前这些人算是大乾兵士的后备军，由十几名被劝降令诏安的出窍级别修士率领，至于他们如何安置，如何布放，这些东西全都交给了文臣谋士去打理，至于如何操练他们，那就交给武将们去管。

    大乾最不缺的就是不世之材，不过眼前之人算是西宁府现存的底蕴，无尽岁月，西宁府人类修士智慧的结晶都在这里，这其中决然也少不了好多能工巧匠，术业有专攻之人。

    这一点才是秦隐关注的重中之重！。，,。