    第588章 善良

    姑夫翘着二郎腿，坐在座位上嗑瓜子，一边对夏凉翻白眼。

    “你说你这么大人了，在外面混了一年，好不容易回趟家，看你大伯，也不给带点礼物？白吃白喝的合适吗？你的孝心呢？”

    夏凉皱了皱眉，东西他自然是带了，姑夫得理不饶人，阴阳怪气道。

    “你大伯大姨，以前真是白疼你咯！”

    夏凉眉头一挑。

    大伯闻言皱起眉头。

    “说的什么话？好歹是大一辈的人了，还和小孩计较，行啦，让孩子买什么礼物？夏凉在外面打拼很不容易，哪有那么多理？能回来看看大伯，大伯就很高兴啦，哈哈哈~~”

    大伯笑得一脸慈祥。

    姑夫却不依不饶。

    “要我说啊，夏凉他们这代年轻人，真是太成问题！目无尊长！缺少礼数！你自己看看，这几年了才回来一次，他连个礼物都没有准备，更别提准备多贵重！你大伯以前白疼他了。”

    夏凉也是有些烦了，这纯粹是姑夫抓了他一个小错，不依不饶，还顺便给自己难堪。

    有一种亲戚就这毛病，倚老卖老，道德绑架，动辄就高高举起道德的大棒，对年轻人施加道德审判。

    张嘴闭嘴就是这代人如何如何，明明自己道德水平低下一逼，还喜欢站在道义制高点上动辄批判年轻人。

    回来少？不孝！

    结婚晚？不孝！

    没带重礼？没给晚辈大红包？不孝！

    他们的理数特别多，年轻人动辄就被扣帽子，弄得越来越不敢回家了。

    夏凉吐出一口气。

    “姑夫，你给我大伯准备什么礼物啦？”

    夏凉挑了挑眉。

    “说来我听听。”

    姑夫没想到夏凉敢还嘴，眼睛一瞪。

    “你怎么跟长辈说话呢？没大没小！”

    夏凉撇撇嘴道。

    “这跟辈分没关系。既然你教训我，说我礼物不够，就是对大伯不孝顺，那你带来什么礼物了？”

    姑夫脸色一僵。

    尼玛！

    他能带来什么礼物？

    一袋子鸡蛋+一箱牛奶而已！

    他算是家里最抠门的亲戚了！

    每次上岳父家，都恨不得不带礼物，空手套白狼，白吃白喝一顿。

    之所以数落夏凉，还不是为了树立起自己高大上的形象，好蒙混过关？

    这点礼品，说出来都丢人！

    姑夫脸色一僵。

    “哈哈，我当然给你大伯带了重礼过来，你个小孩子家，别东问西问！这里没你说话的份。”

    夏凉却一环套一环。

    “我就问，你给我大伯买什么了？咱别的不敢说，我准备的礼物，一定比你的贵3倍！”

    全家一听，都炸了锅。

    我去~~

    这夏凉，真是不虚啊！

    无论你买什么，我都比你贵三倍？

    这也太牛逼了！

    姑夫脸色憋地比茄子还青紫，猛然站起来，指着夏凉的鼻子道。

    “你，今天是翻了天是吧？成心要给你姑夫难看是不是？”

    姑妈也帮着姑夫一起数落夏凉。

    “夏凉你怎么说话呢？赶快给你姑夫道歉！”

    夏凉淡淡道。

    “是他，先没完没了，姑夫，你从来都是家里最抠门的那个！以前过年，你给大家拎的东西不都超不过1厘？还有脸在这里教训我不够孝顺？”

    当着全家人的面，姑夫肺都要气炸了。

    他自认为也算家里有头有脸的“领导”。

    属于本事不大，脾气很大的那种，在家里从来做不上什么贡献，但挑三拣四很有本事。

    “今天谁也别劝我！”

    姑夫气得跳脚。

    “你不是说我从不给你大伯送好礼吗？我今天就让你小兔崽子见识见识！什么是真正有钱人！”

    他气哼哼下楼了。

    没一会，他冲了回来，抱着一个大箱子。

    大伯连忙劝道。

    “大过年的，你们不许吵架了，来了就一起吃饭，不要你们的礼物。”

    姑夫冷笑一声。

    “今天就让夏凉这小子长长见识，知道知道他姑夫的牛逼！”

    他打开箱子，居然是整整一箱子茅台，而且是这些茅台看起来就颇有年代感，应该至少几十年了。

    全家人，都震惊了。

    “天啊，这是什么东西？”

    “茅台？还是年份酒？”

    “现在茅台价格可是一飞冲天啊，光是这些茅台，就价值不菲啊。”

    “是啊，姑夫今天是下血本了？这么有钱了？”

    “哈哈，看到没有？”

    姑夫得意忘形，呵呵冷笑道。

    “你以为我是什么？我刚才拎的只是开门礼，这才我送的真正过年礼物——整整一箱子，40年茅台！1980年的！”

    他挑衅地看着夏凉。

    “小子，你知道现在一瓶新茅台多少钱？1980年茅台又值多少钱？”

    全家纷纷倒吸一口冷气。

    “80年茅台？”

    “整整一箱？”

    “新矛台都卖3000一瓶了，天啊，这该值多少钱啊？”

    姑妈姑一听，急眼了。

    一把按住那箱茅台，骂道。

    “侯志国，你还没喝就多了吧？这茅台这么值钱，怎么能送礼？咱们不都说好了，送礼不超过1厘吗？”

    她说完，突然觉得周围一片寂静~

    姑妈老脸一红！

    坏了，一不小心，把心里话说出来了。

    姑夫一脸老谋深算，压低声音道。

    “你哥这么好说话，就算咱们送出去，回头你再要回来不就行了？你以为我真的送啊？再说，这是我们单位领导让我买的，我哪有这么多钱？”

    姑妈恍然大悟，大拇指！

    自己老公是单位领导司机，急中生智居然想出用领导的毛台，装自己家的逼！

    妙啊！

    以大伯的善良，今天装模作样装孝顺送出去，下午亲戚们走了，自己再要回来！

    妥！

    太妥当了！

    姑妈一转脸，也开始了表演！

    “哈哈，你们看我，这忘性大啊，这是我让他给哥买的！”

    大伯大姑面面相觑！

    自己这妹妹和妹夫他们是知道的，在这一家人从来都是最抠门的，这么多年，上门都是白吃白喝，哪有这么贵重的礼？

    二姑夫豪横的看着夏凉。

    “看到没？小子！见过钱吗？知道现在毛台多少钱一瓶？30厘！40年毛台，一瓶就要6分了！这一箱12瓶，多少钱？越是成箱的，价格越贵，懂吗？这个数！”

    他豪气万丈，伸出一根手指！

    “1块！”

    (本章完)

