    

    这两道声音，犹如晴天里的炸雷一般当空炸响，轰鸣彻耳。

    一时之间。所有身处天斗城门处的人全都浑身一僵。头脑眩晕。

    发出这两道暴喝声的。不是别人，正是感受到佛怒唐莲的气息后，飞速赶来的马红俊、奥斯卡哥俩！

    当所有人看清来人究竟是谁时。心中顿时大定，都在心里长长舒了口气。有这两位在这儿。哪怕这小子手里拿着的凶器再厉害。咱也不怕了！

    只见马红俊浑身魂力爆发到极致，只几个加速就超过了奥斯卡。等到他再次出现时，已经来到吉祥身前几米处。

    马红俊之所以这么急着冲过来，是因为马红俊和奥斯卡哥俩在疾驰而来的路上就已经断定。拿出佛怒唐莲的人定是吉祥无疑。因为除了唐三，只有吉祥手里有一枚佛怒唐莲。虽然哥俩还不明白吉祥为什么不在海神岛修炼，只身一人就跑到天斗城来了。但他们都感受到了吉祥手里的佛怒唐莲气息已被催发到了巅峰，顶多再有几个呼吸。就要被吉祥发射出来，怎能不急？

    而马红俊尤其急！他的“福”可全指望吉祥了……

    闪身越到吉祥身前几米处的马红俊。见到吉祥的那一刺，整颗心都立刻变得滚烫起来。第一时间布置出一道魂力防御结界以防万一，然后对着手拿佛怒唐莲的吉祥失声叫道：“我说小祖宗。你咋来了？”

    “吉祥，果然是你！”奥斯卡身影一闪。与马红俊并肩而立，看着面前的吉祥惊喜道。

    马红俊这一声“小祖宗”，不仅让吉祥紧握佛怒唐莲的手顿时松了几分，那蓄力发射佛怒唐莲的动作也生生止住了，更让所有在场的人下巴掉了一地！

    凤凰斗罗刚才叫那小子什么？小祖宗？一个绝世斗罗，叫一个小小的魂帝小祖宗，我是不是听错了？

    说起马红俊称呼吉祥小祖宗，还颇有些由来。

    原来，马红俊对唐门绝学鬼影迷踪步垂涎已久，曾多次找到唐三，表示想学鬼影迷踪步，但是唐三一再表示，不是他不愿意教，而是马红俊根本不可能学得会，因为那需要唐门的玄天功做基础？对此，马红俊半信半疑，很是郁闷。

    后来，唐三一行人到海神岛度假，马红俊见唐三指导吉祥修炼鬼影迷踪步，心底对鬼影迷踪步的渴望再次被激发出来。因此，他就死乞百赖地待在一边看着，光明正大地“偷师学艺”。

    但令马红俊极度受伤的是，吉祥很快就学会了，而他倒是看清了动作，可怎么用也没有半点效果，等于啥都没学会。

    自那以后，马红俊“偷师学艺”不成这事就成了七怪的笑谈，这让马红俊很是受伤的同时也下定决心，一定要学会鬼影迷踪步，不管付出再多的艰辛，一定要将它学到手！

    每当七怪有人问起他为什么非要学会鬼影迷踪步不可时，他总是振振有词地说：“哥是强攻系魂师嘛！攻击力绝对够强，就是速度不咋地，要是哥能在速度上再有所建树，哼哼，看谁还是哥的对手！”

    每每他这样说的时候，七怪心里都觉得笑话胖子“偷师学艺”挺对不住胖子的，人家胖子那是追求进步啊！凭什么笑话他？

    其实，七怪不知道，马红俊一心想学鬼影迷踪步，是有非常重要但又难以启齿的原因的。

    咳咳，这个原因就不用多说了。

    自从心中下定决心之后，马红俊就天天磨着唐三，“声泪俱下”地强烈要求唐三教他鬼影迷踪步，后来唐三实在受不了他。就对他说，自己的事太多，没时间教他，让他去找吉祥学。

    从此之后，众人就见到了一个“不耻下问”、“不知廉耻”的胖子，天天缠着吉祥，让这小辈教他功夫。

    开始的时候，马红俊还能以师叔的身份唬唬吉祥，让吉祥耐着性子教他。到后来，就连吉祥也受不了了，因为马红俊学了半天还是什么都没学会。

    不过，经过马红俊软磨硬泡、威逼利诱的一段“求学生涯”，吉祥的鬼影谜踪步倒是掌握得越来越纯熟，这让马红俊眼珠子急得通红的同时，更是拉下面子，天天央求吉祥千万不要藏拙，耐心地教他，好好地教他。

    到得最后，吉祥被马红俊缠得就差没有跪地求饶了，也就是这个时候，喝高了的马红俊做出了一件“惊天地泣鬼神”的事情，他对着吉祥屈身一拜，高呼：“小祖宗啊！只要你教会我鬼影迷踪步，从此之后，师叔我就跟你混了……”

    ……

    所以，马红俊一见吉祥，真是既兴奋又激动，加之酒劲还在呢，“小祖宗”三个字就脱口而出，叫得那叫一个顺溜。

    不过，那些封号斗罗听到马红俊叫的这声小祖宗倒没过多吃惊，他们只是在心里彻底断定，眼前这年轻人肯定与唐三有很深的关系！同时也在心里长舒一口气，这佛怒唐莲总算不会炸开了。

    而吉祥在听到马红俊叫出小祖宗那一刻，手上一松，硬生生止住了发射佛怒唐莲的动作，看着眼前突然出现的两张熟悉面孔，他张了张嘴，想要说话，但却如鲠在喉，嘴唇蠕动老半天，可就是发不出半点儿声来，只有一双眼眸彻底湿润了。

    “唉…”见到吉祥这副样子，奥斯卡暗叹口气，快步上前几步，“小吉祥，你怎么独自一人跑到这里来了？”

    奥斯卡和言悦色地拍着吉祥的肩头，可他刚刚一触碰到吉祥的肩头，立即就察觉到吉祥体内的魂力已经到了油尽灯枯的地步，赶紧将一股精纯的魂力输送到吉祥体内，然后脸色阴沉地低声问道：“怎么回事？”

    “什么怎么回事？吉祥，你怎么不声不响就跑来了？是不是想我了？看你小子，把佛怒唐莲都拿出来了，是不是谁欺负你了？”马红俊走了上来，拍了拍吉祥的另一个肩头说道。可他这一拍，顿时也感受到了吉祥体内魂力的情况，他先是一愣，再看到奥斯卡的脸色，瞬间就扭头怒道：“是谁？他奶奶的，是谁伤了我……”

    “胖子！”奥斯卡立即开口打断了马红俊，深吸口气，别有深意地看了马红俊一眼，压低声调说道：“冷静点！”然后又转头对吉祥柔声说道：“吉祥。听话，把佛怒唐莲收起来，哪怕发生了天大的事，有我们呢。”

    “师伯，师叔……”不知是因为此刻的吉祥太虚弱，还是他过于激动，他愣愣看着奥斯卡、马红俊两人好大一会儿，直到此刻才发出声来，只是他的声音几近哽咽，微弱得几不可闻。

    “好了，什么都不用说了，无论发生了什么事，我们给你做主！你赶紧休息一下，把我们两个输入到你体内的魂力炼化一下，免得落下什么后遗症。”马红俊伸手打断了吉祥的话，并紧急又给吉祥输入一股精纯的魂力，而后便面色阴沉地看向毒斗罗一帮人。

    听闻马红俊的话，吉祥的眼眶又是一热，默默地散去佛怒唐莲上的玄天功，将其收回，然后一言不发地深吸口气，盘膝坐下，开始炼化体内的两股精纯魂力。

    吉祥刚一盘膝坐下，就迅速进入到了深层次入定中。

    深层次入定，其实就是普通人的休克，但对于修炼者来说，却是可遇不可求的一种修炼状态。在这种状态下，不论是领悟武学，还是修炼魂力，都将事半功倍！

    吉祥之所以能够这么容易这么快就进入深层次入定，倒不是他的天赋多么异于常人，而是因为此刻的他魂力已极度透支，实在太过虚弱，加之之前他高度紧张，神经几乎到了快绷断的程度，此时突然松弛下来，油尽灯枯之时又遇奥斯卡这位巅峰斗罗和马红俊这位绝世斗罗的两股精纯魂力注入，一下子就感觉疲乏到了极点。所以，一盘坐下来，迅速就进入了深层次入定。

    看着吉祥迅速入定，而且是深层次入定，马红俊、奥斯卡两人非但没有因为吉祥能有这样的好运而感到欣喜，反而心中更加恼怒，因为他俩都清楚吉祥这么快就进入深层次入定的原因。

    正当马红俊、奥斯卡哥俩心中怒火狂飙的时候，古峰开口了：“原来是凤凰斗罗和食神斗罗，二位斗罗可是认识此人？”

    古峰作为皇宫侍卫队队长，绝对是个聪明人，他刚才一听到马红俊叫吉祥小祖宗，就知道麻烦大了，现在又见马红俊、奥斯卡两人与吉祥低声说了几句话后，吉祥就听劝地收起了那个令众封号斗罗都为之色变的什么佛怒唐莲，并在众目睽睽之下旁若无人打坐休息，当即明白这个年轻人与这二位绝对关系匪浅。之所以明知故问，无非是为接下来撇清责任做准备。

    “哼！人是你伤的？”回应他的，是马红俊的一声冷哼。

    “回凤凰斗罗的话，此人在我天斗城门处闹事……”见马红俊冷哼一声，奥斯卡更是眼中透出一丝冰冷紧盯着自己，古峰心中一颤，赶忙回道。

    也就在此时，古峰闻到了一股浓浓的酒味，心中暗骂：“妈的，原来这哥俩是喝高了！我怎么这么倒霉，遇到两个酒鬼，说话可得小心点了。”

    不等他说完，只听马红俊醉醺醺地暴喝一声：“别跟我扯其它的，我问的是这人是不是你伤的，你只需要回答我这个就行了！”

    “这，这个……凤凰斗罗，这其中另有隐情，还望两位斗罗听我……”古峰嘴里应付着，心中却暗道一声：“我勒个去！都说酒醉的人不讲理，此话果真不假。”

    “我什么都不听！少跟我扯那些没用的！他到底是不是你伤的？还有谁动了手的？全都给我站出来！靠！吃了雄心豹子胆了，他你们也敢动？”马红俊根本不给古峰继续说下去的机会，开口就是一通怒不可遏地暴喝！        

