    翌日。

    清早，唐洛像往常一样做了早餐。

    “姐，姐夫，你们去上班吧，我没什么事，不用在家陪我。”

    吃饭的时候，韩雨萱说道。

    “不行，我在家陪你。”

    韩雨萱摇摇头，她不放心妹妹一个人。

    “姐，真不用，我又没什么事儿……”

    韩雨萱挥舞一下胳膊，以此来证明自己没事儿。

    “姐夫，你说，是吧？”

    “呵呵，是。”

    唐洛笑笑。

    “若冰，既然小萱没事儿，我们就去上班吧。”

    听唐洛这么说，韩若冰看了过去。

    她想了想，点点头：“好。”

    “小萱，你在家好好休息，别出去乱跑……我跟你姐去上班了。”

    唐洛笑着，丝毫看不出异常来。

    “嗯嗯。”

    韩雨萱点点头。

    十几分钟后，唐洛和韩若冰从别墅出来，前往公司。

    “唐洛，你有安排了？”

    路上，韩若冰问道。

    “嗯，我已经安排了人，柳宗他们，你也都认识……他们都是高手，绝不是川口三雄找的那些人能比的。”

    唐洛点点头，说道。

    听唐洛这么说，韩若冰放下心来。

    随即，她想到什么：“唐洛，这串九眼天珠，你先戴在身上吧。”

    韩若冰说着，就要把手腕上的九眼天珠摘下来，她知道劝不了唐洛，但她想为他做点什么。

    “若冰，我不需要，你戴好。”

    唐洛握住韩若冰的手，摇摇头。

    “可万一你有什么危险呢？等你回来再给我。”

    韩若冰担心道。

    “媳妇儿，你也太小看我了吧？再说了，我也有防御法宝，你忘了？”

    唐洛笑笑。

    “放心好了，我会保护好自己的。”

    “可多一个防御法宝，就是多一重保险……”

    韩若冰还想说什么。

    “媳妇儿，你戴着它，要比我戴着，更有意义。”

    唐洛握住韩若冰的手，用了用力，认真道。

    听到他的话，韩若冰也就不再坚持了。

    很快，来到公司，两人从车上下来，各自回了办公室。

    “洛哥，小萱没什么事吧？”

    没等唐洛进办公室，孟雷迎面而来，问道。

    他昨天也给唐洛打过电话，得知了韩雨萱出车祸但是人没事的消息。

    “没什么事，今天在家休息呢，明天就去上学了。”

    唐洛回道。

    “那就好，洛哥，我听铁柱说他要跟你去岛国？”

    孟雷再道。

    “嗯，老孟，最近，你得跟弟兄们多辛苦辛苦，我跟铁柱要离开一段时间。”

    唐洛点点头。

    “包括公司这边的安全。”

    “好，洛哥，你尽管放心。”

    孟雷认真不少。

    “洛哥，俺来啦。”

    这时，轩辕铁柱也到了。

    “嗯，铁柱，跟你娘说了吗？你最近几天都不能照顾她了。”

    唐洛笑着问道。

    “说了，俺娘说让俺不用担心她，让俺好好保护你就是了。”

    轩辕铁柱说道。

    “好，一会准备出发。”

    唐洛点头。

    “嗯。”

    轩辕铁柱答应道。

    唐洛又给柳宗打过电话，确认一下情况。

    等处理完一些琐事后，唐洛又来到总裁办公室。

    “媳妇儿，我准备出发了。”

    唐洛看着韩若冰，笑着说道。

    “唐洛，我和小萱会好好的，你也要答应我，不要受伤，尽快回来。”

    韩若冰起身来到他面前，难得温柔地说道。

    “好，媳妇儿，我答应你。”

    唐洛点头，抱住了韩若冰。

    “我送你去机场吧。”

    韩若冰看着唐洛，说道。

    “不用，我带铁柱去岛国……你乖乖在家等我，等我回来就好了。”

    唐洛笑笑，在韩若冰脸上亲了一口。

    “我到了那边，也会给你打电话的。”

    “嗯。”

    韩若冰见唐洛这么说，也就没再坚持，点了点头。

    两人又聊了几句后，唐洛离开办公室，下楼。

    韩若冰则在窗前看着，虽然唐洛还没出现在视线中，但她要看着他离开……

    “老孟，公司这边就交给你了。”

    来到楼下，唐洛拍了拍孟雷的肩膀，说道。

    “好，洛哥，你和铁柱小心。”

    孟雷点点头。

    “铁柱，这次去岛国，会有危险，你怕不怕？”

    唐洛又看向轩辕铁柱，问道。

    “俺怕个毛……洛哥，不管有什么危险，俺都会保护好你！”

    轩辕铁柱大声道。

    “呵呵，那我们走吧。”

    唐洛笑笑，与轩辕铁柱上了一辆商务车，离开公司。

    “铁柱，你就不好奇，为什么去岛国么？”

    路上，唐洛问道。

    “为什么好奇，洛哥说去哪就去哪，俺跟着就行。”

    轩辕铁柱确实没多想过，他以前听他母亲的，现在，他听母亲和洛哥的。

    “铁柱，之前川口三雄，那个小鬼子，觉得杀不了我，就想伤害我身边的人，所以我要去岛国干掉他……”

    唐洛对轩辕铁柱，没什么可瞒的。

    “好，干掉他。”

    轩辕铁柱简单重复了一句。

    “嗯，不过铁柱，不要大意，岛国也有类似华夏古武界这样的存在，咱们很有可能会跟他们碰上。”

    唐洛想起之前的安倍神师，提醒道。

    “嗯，俺知道，就算万一应付不来，俺也会挡在你前面。”

    轩辕铁柱憨憨地说道。

    “铁柱，不会的，我们会好好地回来的。”

    唐洛相信轩辕铁柱能做出来，但他绝对不会允许这样的事发生。

    “嗯。”

    轩辕铁柱点头，唐洛轰着油门，行驶在去机场的路上。

    来到一处右转弯，唐洛驾驶的商务车刚转过去，前面一辆凯迪拉克突然一个刹车。

    虽然唐洛反应迅速，可由于距离太近，还是发生了轻微剐蹭。

    唐洛眉头一皱，看了看时间，从车上下来。

    凯迪拉克后排车门也打开，一个穿裙子，长相清秀、又有些可爱的女生，从车上下来。

    她看到唐洛，歉意一笑，又一个鞠躬，然后转身朝车前方跑去。

    唐洛一愣，这才意识到是前面发生了什么事，他两步上前。

    轩辕铁柱也跟着他，来到前面。

    只见一个中年男人正躺在地上，他的自行车，在凯迪拉克右前轱辘旁边。

    中年男人仰天哀嚎：“你们怎么开的车啊，哎呦，疼死我了。”

    唐洛看着现场，自行车被压，人一点事没有，又注意到中年男人夸张的表情，随即明白了，这是遇到碰瓷的了。

