    当众道歉，承认她乔楚楚不会绣锦绣，还能保住与程家的婚约吗？

    父亲这是看到殷少，觉得程家看不上眼了是吗？

    她哪里知道父亲那浓浓的求生欲。

    王蓉珍一把扯住乔元翰，还未来及开口，就听付芝兰冷淡地说：“今天的宴会，就先到这里吧！抱歉了各位。”

    如果没有殷权凛的出现，程家一定会当场逼乔家把未婚妻换回来。

    现在不能这样收场，他们也不能让事情变得一发不可收拾，还是要回去商量一下的。

    程政严的脸色难看极了，每次开宴会，一次比一次闹得大，现在不用怀疑，乔楚楚就是灾星无疑，真正的福星是乔黛。

    他已经确定乔家当初故意把乔黛换走，是想把乔黛给了殷权凛。

    好大的胃口啊！

    总共就两个女儿，还想嫁进锦城最大的两个家族。

    贪得无厌！

    想到这里，他也开口说道：“翊轩，送客！”

    程翊轩的脸色难看到了极点，他又看了乔黛一眼，可惜她没有看他。

    她站在殷权凛的怀里乖乖的模样，让人看的心痒难耐，曾经她在他面前也是乖乖的样子，他居然……

    他一眼都不想再看乔楚楚，目光阴沉地去送客。

    程家人想送客，但是大家不想走啊！

    纪安澜带着她那群嫡女朋友跑到乔黛身边聊她身上的衣服，然后别人看到了也都去围观。

    不仅仅是新晋的锦绣传人，还有很少出现在公众场合的神秘殷少。

    谁不想攀附殷少？奈何殷少气场太强大，没人敢造次。

    看似高冷的乔大小姐此刻扯着自己的裙摆和斗篷耐心地说：“这衣服是我妈妈给做的，也是锦绣哦，你们看这里面的绣工。”

    众人看清楚了，不由震惊。

    别看走路露出的星星点点，里面其实绣的很复杂，明线暗线，同色系的线就用了很多，这样才能有层次地在灯光下散发出最美的光芒。

    “太漂亮了！”一位千金小姐喃喃地说。

    “能拍照吗？”另一个小姐小心翼翼地问。

    “可以啊！”乔黛大方地说道。

    小姐们立刻拿出手机拍，男人们也想拍，但是站在乔大小姐身后的殷少那死寂的目光，像雷达一样扫描着他们，压力实在太大。

    程家人不爽，但是也不能硬生生地去赶客人。

    程政严走到乔元翰身边低声说：“你们乔家捅出来的篓子，能不能收拾一下？”

    乔元翰也不敢啊！

    刚亲眼目睹了吴总的覆灭，现在程家已经得罪，他再把殷少得罪了，还有乔家的活路吗？

    早知道他就不该让黛黛去陪吴总喝什么酒！

    想到这里，他转过头看向王蓉珍低声斥道：“还不赶紧去处理？”

    王蓉珍也不能去赶人啊！宴会是程家开的，她用什么身份去赶人？但是看到丈夫杀人的目光，知道晚上估计不好过。

    她只好硬着头皮走过去先从外围做工作，一个个地去拍人家的后背，赔着笑脸寒暄着说：“下次再来。”

    结果没人理她，有的还嫌她烦，给上两句生硬的话。

    王蓉珍笑得比哭还难看。

    她都是锦绣传人的妈了，明明可以风光无限，早知如此，当初就应该弄死乔黛，而不是把她给卖了。

    乔楚楚远远地看着众星捧月的乔黛，那样光彩照人。

    就好像当初她刚到锦家的时候，看到的她是一样的。

    那种自卑，从心底油然而生，成为她这辈子的心理阴影。

    此刻，她只能躲在角落里，身上金灿灿的华服非但不能为她增添自信，反而令她觉得刺眼，恨不得脱掉、撕碎！

    王蓉珍赶了半天的人，一个人都没赶走，反而倍遭嫌弃，看尽了白眼。

    最后还是殷权凛站得不耐烦，在乔黛后面说了一句，“黛黛，走了。”

    乔黛一怔，没反应过来这是在叫她。

    随即，他握住她的小手，将人拉了出去。

    一群年轻人都沸腾了，跟着乔黛乌泱泱的都离开了。

    人总算都走了。

    虽然不是王蓉珍赶走的，但她还是长长地松了口气。

    宾客们一走，程政严就忍无可忍地斥道：“乔元翰，你们这是骗婚，现在我要求你们把乔黛给我换回来！”

    听到父亲的话，程翊轩阴沉的眸光一寒，走过去说道：“伯父，你不是已经答应把黛黛送给我了吗？为什么现在她是别人的女朋友？”

    乔元翰慌乱地解释道：“我压根就不知道这件事，如果早知道他们在一起，我也不可能答应你啊！”

    赶紧把锅甩走。

    殷少承认黛黛是他的女朋友，对乔家还是好的，只要他好好地把黛黛给哄回来。

    怎么说都是他女儿，再气能气到哪里去？

    “他们是刚在一起的？”程翊轩若有所思地问。

    难道黛黛受了殷权凛的威胁？

    想到黛黛的那幅《锦绣山河》，他的心里都忍不住沸腾起来，殷权凛一定是看中了她会锦绣，所以才把她牢牢地控制在手里的。

    “我都不知道是怎么回事！回去我也得问问才知道。”乔元翰挺起腰板梗直脖子，一副不知情的样子。

    “要么把乔黛换回来，要么就退婚，我们程家也不是随便被人玩弄在手的！”付芝兰拉着脸说。

    王蓉闻言，立刻走上前说：“我们楚楚真的没有骗你们，真的有这样一本书，我刚让人从家里拿了送来了。”

    说着，她让家里的佣人过来，拿过书，递了过去。

    一本关于绣花的书，看起来很旧，像本古籍。

    没人能看的懂。

    “就这一本书？谁能证明这是和锦绣有关的？”付芝兰不屑地说。

    王蓉珍说道：“我保证这书绝对与锦绣有关，只不过楚楚还没完全领悟。殷权凛是不可能放人的，如果现在解除婚约的话，恐怕你们就会永远与锦绣失之交臂！”

    说到这里，王蓉珍非常自信地说：“哪怕这本书真是假的，那黛黛不是会锦绣吗？她可是我一手养大的，我迟早也能让楚楚学会！”

    程政严看都不想看她，看向乔元翰严肃地说道：“你回去问问黛黛是怎么回事，把她给我换回来，她和翊轩从小就订婚，那么多年的感情基础，怎么能和别人在一起呢？”

