    

    没想到他们刚提完条件，对面那个看起来很年轻的领头者一下炸了，说这座城市都是他们打下来的，付出了大量的人命和无数的枪支弹药，让给他们绝无可能，中校对那个年轻人的话嗤之以鼻，百万不死者就他们这点人能杀光？这不是吹牛是什么？两边人都不可能直接答应对方的条件，于是两边开始对峙。

    中校不想和这些人鱼死网破，就直接下令用火箭弹轰塌了他们前面的一栋楼，想着这样就能吓退他们，可是这些人在火箭弹一发出后就开始迅速后退，然后迅速的在废墟后面构建了防御工事开始和他们对峙。

    “李处长！后面有命令来了！是孟哥亲自下令的！”通讯兵拿着对讲机跑了过来。

    “孟哥怎么说？是进攻对方还是让我们撤退？”李明听到通讯兵的话转过头来问道。

    “都不是啊，孟哥说让我们先去劝降，如果他们不同意，孟哥会在半个小时后带着装甲部队和空军来直接压迫他们投降。”

    “孟哥会亲自来？还带着装甲部队？”李明一下蹦了起来，皱着眉头继续说道：“看来我们的进度让孟哥不满意了，他都要亲自来了。”

    来回走了几步，李明扭过头出了被当做临时指挥部的小铺来到门外喊道：“给我向对面喊话，让他们出个能做主的人，我要和他们面谈！”

    没过多久，李明什么都没带，从工事后面走出向着转盘中间的铜鼎走去，那边也有一个穿着整齐，带着中校肩章的军人走了过来。

    两边的人看着自己的最高长官走了出，心里都充满了担忧，所有士兵都做好了战斗准备。

    李明根本一点害怕的情绪都没有，之前对峙是因为他摸不准孟魂的想法，但是在得到了孟魂的命令之后他心里想的只是如何收编对方，装甲部队的坦克，空军的几架蚊式直升机都不是吃素的，虽然蚊式直升机是最小的直升机，但是给人的压力不是一般的大，毕竟谁占据空中优势，谁就是最后的胜利者，在他看来，对面的军队根本都是乌合之众，在他们的钢铁洪流面前，这些乌合之众有啥可怕的？

    李明信步闲游般的向着转盘中间的铜鼎溜达过去，看也不看那些瞄准着他的步枪和机枪，百米距离很快走完，他看到了那个一样向他走来的军官。

    李明笑了笑伸出手说道：“我叫李明，X市占领军内务处处长，幸会！”

    军官也伸出了手和李明握了一下说道：“T市守备师第一团团长，慕容凌风！”

    李明一愣：“T市守备师？那你们怎么跑到X市来了？军队可以随便乱跑吗？”

    “我们在末世前受邀来X市预备役这边进行军队内部大比武，在搬运物资时被困，直到现在。”慕容凌风说道。

    “你们找我们谈判打算谈点什么？是想保留一些武器吗？这不可能，平民是不能拥有武器，还有我们后续的部队马上就来，到时候我们的兵力能达到一个加强团，你们也就三个连的规模吧？你们这点人还没重武器，到时候打起来的话，你们损失惨重不要怪我。”

    慕容凌风根本就不信李明的话，还X市占领军？这不是扯淡吗？百万不死者是那么好打的？虽然他不知道那些不死者到底跑到哪里去了，但是说被他们杀光了的话，这些人肯定是在吹牛，他们一个团的正规军都被困了这么久，要不是那个永备工事里面的食物是一个军三年的储量，他们早都饿死了。

    而且说道杀不死者，慕容凌风很有自信，他们这一年少说也杀了几万，这些不死者除了爆头，根本打不死，就这些平民才拿过几天枪？能和他们这些正规军比？他们的武器估计也是在哪个驻军仓库找到的，能有什么作为？

    李明用看傻子的眼神看着他说道：“你不会撞到头撞傻了吧？我们后面还有上万部队，装甲车、坦克、飞机都有，你让我们投降？你不会是让什么附体了吧？”

    “呵呵，还飞机坦克，你怎么不说你们还有核弹呢？简直是不到黄河不死心的典型，不要以为你们有几把枪就能独立成王了，你们是平民，就该服从军队！”慕容凌风轻蔑的挖苦着李明。

    本来李明还满肚子的愤懑，听完慕容凌风的话李明心中的的愤懑消失了，换上的只剩哭笑不得，不到黄河不死心这句话本来是他打算说给慕容凌风的，可是现在看来说什么都是白说，说到底还是这个军官太过自傲，他们根本看不起平民，若不是都是华夏人，估计他早都开始明抢了。

    李明盯着眼前的军官，上下打量，慕容凌风皮肤很白，而且看起来很光滑，身材健硕，军服穿在他身上很合身，看起来根本没受过什么苦，但是他的头发有不少已经有点发白，应该是操心太多造成的。

    “呵呵，都告诉你了，我们是小小的内务部队，只是奉命来这边搜索，而你们能堂而皇之进入城市搬运物资，不是老天爷开恩，而是城里的丧尸都被我们杀光了，而你们只是像老鼠一样苟延残喘的躲藏，然后在我们杀光丧尸之后跑出来捡便宜，不然就你们？呵呵……”

    “丧尸？你们是这样称呼那些不死者的？”慕容凌风嘴角挂着嘲讽般的微笑，虽然他根本也不信李明说的话，但是城市里的丧尸消失了是不争的事实，不然他们根本也不敢进入。

    “对，我们就叫它们丧尸，这些东西你应该也知道，除了脑袋，没有要害，看过丧尸片吗？就是里面的那些东西。”李明没有管慕容凌风嘴角的嘲笑，认真的解释道。

    而慕容凌风问这些话不过是想听听李明他们到底有什么情报没有，末世降临之后，除了刚开始的一个月好歹还能联系到上级，一个月后就再也联系不到任何人了，他们本来有整整一个团的兵力，这一年疯掉的，失踪的，战斗时死亡的，到现在他们只剩了一千两百人，后来慢慢的接收了一些幸存者，并且在幸存者中招募了一些士兵之后才勉强保持一个团的编制。        

