    杜南音的短信一条接一条。

    3月1日：“陆戈，我都跟你解释过了，相亲就是走个形式，应付一下我爸妈，我们都三年了，你还不相信我吗？你太令我失望了！”

    “我爸妈和那帮亲戚整天的催我，我压力也很大的！希望你也能换位思考一下，理解一下我的苦衷，我压力很大的。”

    3月2日：“不回信息？电话关机？陆戈你非要跟我闹是吧，跟我玩冷暴力，想分手你就直说！”

    3月3日：“行，我没想到你居然是这种人，分手就分手，别以为我离不开你，当初是我追的你没错，可你除了长的帅点还有什么？四年了你都没突破战将级，追我的人里面，战将级就有几个！”

    3月4日：“陆戈，正式通知你，我们分手了，是我甩的你，以后你别后悔！”

    3月6日：“陆戈，我之前跟你开玩笑的，你一个大男人不会那么小气吧？我才知道你去了荒野区，啥时候回来啊？”

    “陆戈，我不想跟你分手，我以后不去相亲了，你原谅我好不好？”

    3月7日：“陆戈，我真的好想你，想你身上的味道，我想让你抱抱了，你啥时候回来啊。”

    3月8日：“陆戈，我爱你，你回来我们就结婚好不好？我想好了，你不能突破也没关系，我们两个都是武者，勤快一点也不错的，只要跟你在一起，我什么都不怕！”

    “陆戈，你啥时候回来啊，我想你想的受不了了，呜呜……”

    陆戈揉了揉眉心。

    看这些信息的时候，灵魂深处竟然还能传来一阵阵悸动。

    他知道那是原身的执念，两人还是有感情的。

    陆戈面无表情的自语道：“生活可不止是浪漫跟花前月下，还有柴米油盐和共同抵御风雨的决心勇气。”

    低头看了看断腿：“如果她看到我这样子还要坚持在一起，那我就许她一个锦绣未央，反之，你也该死心了……”

    他拿起手机发了一条信息：“我回来了，明天上午十点，老地方见。”

    杜南音的信息马上回过来：“宝宝你终于肯理我了，那我们明天见，我已经迫不及待要让你抱抱了，爱你呦！”

    陆戈笑了笑，但愿你明天还这么想。

    把手机放到一旁。

    他也熄灯，沉沉睡去。

    这是他穿越以来睡的第一个安稳觉。

    隔壁传来小墩子的呓语和罗衣轻轻拍打的声音。

    一切都那么美好。

    陆戈还没睡醒，就觉得鼻子痒痒的。

    一睁眼就看到小墩子正悄悄的藏起头发。

    “嗷，二叔你醒啦，真是个大懒猪！”

    陆戈一把将小胖墩捉到床上，用被子蒙起来。

    “你才是小懒猪，我是大灰狼，我要吃掉你的屁股！”

    小胖墩大叫：“二叔别吃我，我的屁屁臭！”

    听到叔侄闹成一团，罗衣嘴角露出一丝笑意。

    她敲了敲门：“你俩起来去洗漱，要吃饭啦。”

    小胖墩探出鸡窝般的小脑袋：“妈妈我不吃饭！”

    罗衣眼睛一瞪：“不吃饭想怎样？今天还要上幼儿园！”

    陆戈道：“好的嫂子，我们这就起来了！”

    小胖墩苦着脸：“二叔，我不想上幼儿园。”

    “为什么呢？幼儿园不好玩吗？”

    “邹廷皓他总是欺负我，还揪我的辫子。”

    “你告诉老师了没有？”

    “我告诉老师了，老师说爱告状不是好孩子。”

    陆戈轻轻一皱眉：“下次你告诉小朋友，不喜欢别人动你辫子，他要还揪，你就揍他。”

    “打他肚子，踢他屁股，有事二叔替你撑腰。”

    “二叔真好！”

    小胖墩开心道：“今早上你送我去吧！”

    “行！”

    “太好了！”小墩子开心的跑出去：“妈妈，今天二叔送我上学。”

    小墩子的幼儿园就在小区，基本也都是附近的孩子。

    吃完早饭，陆戈就送幼儿园去上学了。

    也会碰到熟人打招呼。

    他们看到陆戈的轮椅，都暗中摇摇头。

    作为武者小区，这种情况太常见了。

    每一次外出去，能活着回来就算不错的。

    只是成了残废，这个小区怕是也待不久了。

    小墩子浑然不觉周围人眼神的异样，还沉浸在二叔送她上学的喜悦中。

    校门口遇到同学，小墩子还骄傲的介绍：“这是我二叔，很厉害的魔法师哦！”

    小朋友一脸崇拜：“好厉害，你二叔会变大河马吗？”

    “会，我二叔还会变大野猪呢！”

    陆戈一脸黑线……

    送完小墩子，陆戈也朝小区门口而去。

    刚离开小区。

    一个黑衣人就出现在身后，自然的推着轮椅。

    陆戈没打算坐车。

    他也想好好看看黑云城这个大都市。

    虽然只是辽北基地市八大卫城之一，黑云城的人口也超过了两千万。

    繁华程度堪比前世的魔都。

    基地市的主城人口甚至已经过两亿，更加震撼了。

    一路上所见所闻都让他感慨。

    陆戈思绪万千。

    《吞噬星空》的世界太浩瀚了，整个地球放在宇宙中就是沧海一粟。

    地球所在银河系一共有两千多亿颗恒星，行星数量不计其数。

    无数行星中，只有21万多颗行星上有大量人类居住。

    银河系、贝塔星系等相邻的八大星系，组成了银蓝帝国。

    一个宇宙初等文明国度。

    按照原著中描述，银河系是属于‘黑龙山星域’的一部分。

    黑龙山星域一共包含8000多星系。

    统治黑龙山星域’的.....就是宇宙中算是比较不错的一个宇宙中等文明国-黑龙山帝国。

    黑龙山帝国直接控制超过六千星系，同时还有五百多个‘宇宙初等文明’属国。

    而银蓝帝国，只是黑龙山帝国的属国之一。

    一想到这些，陆戈就热血沸腾。

    地球从来不是他的终点，浩瀚的宇宙星空才是他的目标和战场。

    总有一天，他的分裂体将走出地球，遍布这宇宙中所有的文明星球。

    陆戈相信那一天并不会太远。

    现在是2053年，距离诺岚山家族的冒险小队进入虫洞发现地球还有十年。

    要尽量在十年之内离开地球，避免这次的危机和麻烦。

    陆戈的做法一般都是主动出击和斩草除根。

    诺岚山家族，你等着我。

    川流不息的人群中，谁也不会想到擦肩而过的那个坐在轮椅上的青年，正在规划着多么宏伟的蓝图。

    宏图尚未规划完，陆戈就发现目的地到了。

