    所有人瞬间瞪大眼睛，全都看向陆天龙和铁血将军的方向。

    “奥，上帝，怎么可能？”

    “天呐，我一定是眼花了！”

    “这到底怎么回事儿？”

    铁血军团的不少人忍不住惊叫出声。

    看看场中，陆天龙仍旧站在原来的位置上，脸上带着淡淡笑容，表情如常。

    再去看铁血将军，就在刚才封印爆开的一瞬间，他整个人直接倒飞了出去。

    人还在半空之中的时候，直接两口鲜血喷出，神色顿时萎靡下去。

    足足后退了将近十米，才勉强站稳了脚步。

    “将军！”

    “将军，你没事儿吧？”

    铁血军团的那些人这才反应过来，几声大叫，几个将领快速朝着铁血将军的方向冲过去。

    “我，我没事！”

    见几个将领围在自己的身边，想要伸手搀扶自己，铁血将军轻轻摆手，示意他们不要靠近。

    “咳咳咳！”

    只不过简单说了这么几个字，铁血将军的脸上再次闪过一丝潮红，接着猛烈的咳嗽起来。

    张嘴又是一口鲜血喷了出来。

    他身负重伤！

    可尽管如此，他仍然拒绝周围手下的搀扶，摇摇晃晃几下，依靠自己努力站稳了身子。

    然后用力挺直了脊梁，抬头看向了陆天龙的方向。

    “我，败了。”

    这老将军嘴唇蠕动了几下，轻轻叹了一口气，脸上浮现一丝苦笑。

    “老将军……”

    看到他现在的模样，陆天龙心中突然闪过一丝不忍，急忙开口，想要劝慰两句。

    “不用说了。”

    “我没事，虽然这次败了，但是下一次，我一定会赢你！”

    对面的铁血将军摆摆手，没有让陆天龙靠近，再次深吸一口气之后，他脸上的颓靡色彩散去，眼中重新燃烧起了斗志。

    就是这一个变化，就让对面的陆天龙，绿萝，甚至是神起和隐龙大长老等人都肃然起敬。

    这是一位真正值得尊敬的老将军！

    “好了，按照约定，第五重结界已破，半小时之后就会彻底散去。”

    “到时候，你可以带领你的人，前往罗刹国了。”

    铁血老将军努力平复着自己的呼吸，对着陆天龙挤出了一个淡淡的笑容。

    “老将军，谢谢你。”

    陆天龙大为感动。

    他知道，这铁血老将军之所以会在半个小时后破掉结界，那是因为陆天龙手下的这些人刚刚经历了惨烈战斗。

    正好利用这半小时的时间休整一下。

    “不必谢我，我只是在遵守我们之前的约定而已。”

    “我虽然年事已高，但还是言而有信的。”

    铁血老将军对着陆天龙眨巴了两下眼睛，意思是不要让陆天龙说的太清楚。

    毕竟他现在还是罗刹国的人呀，公然对敌人放水，这事不太合适。

    “好，那么我就不再多说。”

    陆天龙心领神会，对着铁血将军拱拱手，一切尽在不言中。

    “铁血军团，列队！”

    铁血将军再次深吸一口气，突然中气十足大声开口。

    “是！”

    周围所有铁血军团的将士们精神一振，马上快速朝着铁血将军身后集结。

    经历刚才的惨烈战斗，不少人身上都带着伤。

    而伤痛却不是最让他们难受的。

    他们感觉不能忍受的，是铁血军团败了，这对他们的信心，绝对是巨大的打击！

    “铁血军团的所有人，你们给我听好。”

    目光在自己这些手下的身上扫一眼，铁血将军再次深吸一口气，微微仰头，那股舍我其谁的霸气再次涌现

    “铁血军团，可以接受失败，但是绝不可以丧失斗志！”

    “你们，永远都是我的骄傲。”

    简简单单两句话，却让所有铁血军团的人眼睛同时一亮。

    失败不可怕，可怕的是不能接受失败！

    “回归！”

    铁血将军大手一挥，率领手下铁血军团，缓缓朝着相反方向而去。

    他的背影越来越长，在陆天龙等人的注视下，也是越来越伟岸，让人肃然起敬！

    直到十分钟后，铁血将军带领着他的手下们从众人的视线之中消失，陆天龙这才收回了目光。

    “清理战场，救治伤员，之后所有人原地休息！”

    他干脆利落直接下达了命令。

    “是！”

    战龙和六大古族的人马上忙碌起来，配合药族族老一起，开始救治那些受伤的人员。

    隐龙大长老，神起，约翰森和慕青雪等人，则快速围拢到了陆天龙的身边。

    “天龙，你究竟是怎么做到的？”

    几乎所有人都瞪大眼睛，难以置信的看着陆天龙。

    都不清楚，一开始陆天龙和绿萝联手，都被铁血将军打的几乎毫无还手之力。

    最后铁血将军爆发了全部实力，怎么最后反而还败在陆天龙一个人的手里？

    这不科学呀。

    “呵呵，侥幸而已。”

    陆天龙笑笑，并未多说。

    到目前为止，他获得整件邪灵战甲的事，知道的人还极少。

    现在的队伍里面，也就是罗刹国女人香盈之前猜到了，但是她肯定是不会多嘴说出来的。

    “哈哈，不管怎么说，你可真是让我们惊喜不断呀。”

    见陆天龙不想多说，众人也不再追问，都是爽朗的大笑。

    陆天龙这家伙呀，真是不得了。

    第一重结界，带领战龙众兄弟直接击溃对手。

    第二重结界，对付了八异长老。

    第三重结界，带领众人再次突破。

    第四重结界，活捉了人家罗刹国的小公主。

    第五重结界，一人之力击溃铁血将军，赢得了最后的胜利。

    看看吧，原本并没有抱有太大希望的众人，现在竟然一鼓作气直接冲破了罗刹国的五重结界！

    哪怕现在就退回去，也给了罗刹国沉重的打击。

    消息传出去之后，必定会引发天下古族的震动，极大的鼓舞众人的士气。

    “那些都已经过去了，原地休息吧，真正的战斗，或许现在才刚刚开始。”

    陆天龙给了众人一个微笑，随后笑着摆摆手，让神起和大长老等人也原地调息休息。

    之后，他自己也盘膝坐下，要用这二十分钟时间，好好消化一下刚才的对战。

    就在闭上眼睛的那一刹那，陆天龙心中竟然莫名闪过一丝恐慌。

    因为他突然想起了之前和铁血将军最后的对战。

    铁血将军将体内的两道能量完全爆发出来，将状态调整到了巅峰，在那一刻，他的实力甚至可能和隐龙龙皇相媲美。

    当然，此时说可以媲美隐龙龙皇，是针对隐龙龙皇曾经在陆天龙面前爆发出来的实力。

    陆天龙敢肯定，隐龙龙皇那家伙，肯定也有还有绝招没有使用出来的。

    面对巅峰状态下的铁血将军，再加上周围有绿萝的封印术，陆天龙也毫无顾忌，直接爆发了体内整件邪灵战甲的力量。

    那一刻，地动山摇，他整个人处在一种极为疯狂的状态。

    在和铁血将军对撞的时候，邪灵战甲的力量，似乎直接控制了陆天龙的身体，爆发出了惊天一击！

    “是的，当时我好像就是被邪灵之力控制了身体。”

    “邪灵之力残暴无比，当时仿佛都要直接要了铁血将军的命。”

    “最好最后关头我降之压制，否则后果不堪设想。”

    紧闭双眼的陆天龙不由自主的皱起眉头，现在想起刚才和铁血将军的对战，心中都有些惊恐。

    他体内原本就有邪灵之力。

    但是，这些邪灵之力都在陆天龙的控制范围内，已经能够利用体内的隐龙传承之力，将它们很完美的压制。

    不会让它们乱来。

    但是现在，整件邪灵战甲的力量太过强大，按照陆天龙现在的实力，肯定不能完全掌控。

    甚至使用出来的时候，都能感觉到邪灵之力在夺取对他身体的控制权。

    这绝对是特别惊悚的。

    “不行，在没有想到能够完全压制邪灵战甲力量之前，还是尽可能少的使用才行。”

    “否则一旦真的被邪灵战甲的能量控制自己的身体，后果不堪设想。”

    陆天龙在心中快速想着。

    “老大，老大？”

    “老大，你快看！”

    就在陆天龙闭目沉思的时候，旁边突然响起了温天豪的声音。

    “恩？”

    陆天龙睁开眼，看到周围那些人都已经站了起来，目光无一例外都在盯着远方。

    他顺着众人目光看去，也不由自主一愣。

    就在距离众人几千米的地方，一座诺达的城市出现。

    并不是很现代化的城市，看里面建筑的样式和布局，很像是佛国古代的一些建筑风格。

    “这就是，罗刹城？”

    陆天龙微微扬眉。

    之前已经从罗刹国女人这里知道了关于罗刹国的很多事。

    比如，罗刹国占地面积很大，辐射范围很广。

    但是罗刹国最主要的地方，却在它的中心位置，也就是罗刹城。

    这里人员聚集，非常热闹，里面不但有居民在正常的生活，而且还有许多外来人在这里做生意。

    当然，这些外来人，也是处在罗刹国的范围之内，在罗刹国的五重结界之中。

    结界之外的人是根本来不到罗刹国的。

    而在这罗刹城最中央的位置，有一个禁城，这里面，则是罗刹国最核心的人员。

    包括罗刹国的国王陛下，以及他的那些公子公主们，还有他手下的那些将军高手们，也都住在这禁城之中。

    “好了，向罗刹城进发！”

    看着几千米外的罗刹城，陆天龙深吸一口气，沉声开口道。

