    冰雪女王爱莎，被驱逐出王宫，被子民背叛，万念俱灰的时候。

    她自身登上雪山，眼见白雪皑皑，心如刀割，那种情景之下，情绪终于彻底爆发开来。

    那种感染力，张力，瞬间提升到了最高。

    当音乐声起，她试着用自己掌握的魔力在大雪纷飞的场景里，舞步飞扬，手指灵动，造出了一座如水晶般耀眼夺目的冰雪城堡。

    漫天风雪，晶莹剔透的质感、辉煌壮观的场景，配上充满情绪张力的歌声，看的人头皮发麻，热血澎湃。

    这一幕绝对算得上是电影的画龙点睛之笔。

    同时也把爱莎这个人物形象给变得饱满了起来。

    哪怕是黑化之后，爱莎也并没有对她的子民们发难，而是独自出走。

    这份善良，让她更加惹人怜惜。

    ...

    看到众人的反应，林烨有些意料之中，也有些意料之外。

    他们的鉴赏水平，绝对算的上是最顶尖的一批了。

    没有人比从业者，更了解市场的行情。

    “小烨，这电影你找到发行方了吗？要不要植入广告，我能给你拉来一个亿。”黄小厨把林烨拉到一旁，悄声询问道。

    黄小厨能说这话，自然是有十足的把握的。

    好的电影，从不缺人投资。

    市场只是缺好电影。

    别看现在电影市场很低迷，整个暑期档，票房创下了近十年来最低，很多人都已经记不清上次去电影院是去年还是前年了。

    但你看看上映的是些什么片子，就知道为什么会出现这样的情况了。

    好的电影，依然能过十亿，二十亿的票房。

    现在的电影市场有种两极分化的既视感，好的越好，差的一点水花都激不起。

    终究还是要好作品说话。

    林烨谢过了黄小厨的好意，但这部电影发行方，他早就定好了，那就是桃花源娱乐。

    肥水不流外人田，没道理还让别人来发行自己的电影。

    桃花源娱乐也不是没有这个实力，马玲他们已经独立运作好几部电影了。

    尤其是港台那边，影响力很大。

    “当然，合作发行也不是不可以，共赢。”林烨想了想，对黄小厨说道。

    想要在全国大规模放映，肯定要找个硬一些的靠山，比如说万大，华一这些大公司。

    这样，最后票房的落点会比自己发行要高不少。

    “好的，我会尽快给你答复。”黄小厨得到林烨的许诺，喜笑颜开的离开了。

    这部电影，无论是那个公司参与发行，绝对能赚的盆满钵满。

    林烨很快也把样片发给了苏威，这次他要全球同步上映。

    其实早在几天前，苏威就开始布局全球，为冰雪奇缘的上映而做准备了。

    这周的全球影坛可是十分热闹。

    先是六大电影公司，布局电影宇宙，再到造梦工坊被大西洋电影收购。

    期间，造梦工坊股票持有者做空环球，让环球损失百亿，也成为了众多股民的饭后谈资。

    就两个字，热闹。

    这周末，好莱坞电影扎堆上映，离圣诞假期还远着呢，所以全球影迷都有些懵。

    圣诞假期对国外来说，相当于国内的过年。

    按理来说，圣诞才是大片的主场才是。

    而现在因为要阻击冰雪奇缘，六大电影公司，纷纷出手了。

    这也造就了一个奇葩的现象。

    所有影迷都有些不解，这不是七伤拳吗？杀敌一千，自损八百，这又是何苦。

    但开弓没有回头箭，他们也只好硬着头皮上了。

    苏威也向林烨透露出了自己的一些担忧。

    对于电影的质量，他是不担心的，唯一担心的就是，影片的票房分流了，最后上映的效果不好。

    这种情况之前不是没有发生过，几部电影同时上映，口碑好的，反而不卖座。

    想到这里，他对六大电影公司也是恨透了。

    其实他们从始至终都没有对六大电影公司做什么，但就是因为大西洋电影公司表现出了无与伦比的竞争力，便被它们给集体针对了，这找谁说理去？

    市场就那么大，其实他们的做法也无可厚非。

    大西洋电影公司的崛起，肯定是会侵吞他们的电影市场的。

    所以双方的选择都没错。

    “苏威，你要记住，资本的本质是追逐利益，但群众的眼睛是雪亮的，掏钱进电影院的是消费者，资本操控不了影迷的选择，把控好影评的舆论，然后，一切靠电影的质量说话吧。”林烨对苏威开口道。

    这个周末，注定是要载入影史。

    他宣告着，大西洋电影公司，打响了对好莱坞传统六大电影资本的一枪。

    是强龙不压地头蛇，还是猛龙过江，都会在这个周末见分晓。

    拿到了片源，苏威先给这部电影上映前，购置了1000万美金的保险。

    如果上映前，资源泄露，会获得10亿美金的赔付。

    保险公司接保之后，派出了一队由前特工组成的小队，对电影的胶片进行了全方位的护航。

    这不是苏威小题大做，而是保不齐对方会使出什么肮脏手段。

    这几天，他们公司的网站已经被黑客入侵了一千多次。

    不用想，也知道是谁操控的。

    ...

    万事俱备，只等电影上映了。

    林烨本来打算举行为电影举行一个全球发布会的，后面想了想，太招摇了，于是打消了这个念头。

    仙剑开机仪式，在影视城顺利举行。

    这也是影视城一期工程建好以后，迎来的第一个剧组。

    咳咳，林烨上次拍摄的婚礼纪录片不算。

    小白把动物园这边的灯光弄好之后，接下来便是影视城的灯光秀。

    对此黄小厨有些郁闷。

    不过郁闷也没用，影视城的重要性肯定还在农家乐之上的。

    影视城以后才是桃花源的主打。

    农家乐充其量是锦上添花。

    现在二期工程也已经开工，工程队休息了两天之后，无缝连接，开始了施工。

    二期工程离一期工程隔着一座山，所以并不会影响到仙剑剧组的拍摄。

    下午的时候，林烨和小白研究起了股票。

    淼淼洗了一串葡萄，装好盘，端了过来。

