    八千万的声望值，无疑是一笔无可估量的财富，但此刻石岚眼都未眨，全部用了出去。

    好钢就是留在刃时用的，否则等于废铁。

    法宝丹药神兵之类，都无法在瞬间增加她的战力，道具无疑是最合适的选项。

    高级抽奖板块中，一团七色霞光在闪耀，片刻后她的脑海中响起了系统熟悉的提示音。

    【恭喜宿主获得：

    六星道具：裂魂钉x10

    七星道具：赤帝灵符x1

    七星道具：剑齿虎-7型碎星弹x1

    八星道具：灭世神雷x1

    六星道具：灵霄剑气x10

    八星道具：太阳耀斑x1

    七星道具：替死傀儡符x1

    七星道具：噬灵珠x1】

    八件道具，两件八星，四件七星，两件六星，对于石岚来说，中规中矩，运气不算太差。

    六星的道具，基本等于毫无作用，尚且不如她自己动手来的威力强，食之无味，弃之可惜。

    让石岚最为上心的，还是两件八星道具，系统抽出的道具，只分一至十星，每一星级之间强弱，并无详细划分，全凭运气。

    灭世神雷跟太阳耀斑都属于一次性爆发的强力道具，威能恐怖，但八阶是相当于凌阳界中人皇一级的至强者，实力深不可测。

    对于石岚而言，能否借这两件东西杀死八阶强者，还要打上一个问号。

    在石岚抽奖的这短短片刻，第二波轮回者已然来到石岚面前。

    大约二百余人，但总体实力较之先前那近百人还稍弱一些，不过七阶中下的层次，所以速度上慢了不止一筹。

    刚一临近此地，一众轮回者便包围了四方，施展手段将天地彻底封锁，将整片虚空化成了一只铁桶，上天入地无门。

    宿主死亡，系统必然会穿梭虚空逃遁，显然这些人并不是第一次与系统的持有者交锋，极有经验。

    没有丝毫废话，封锁了虚空的刹那间，便有人悍然出手。

    先一步向石岚冲来的，是一名双十年华的妙龄女子，容貌清雅，眼中却布满了杀机。

    她自腰间抽出一根裹满神秘纹路的红菱，轻轻一动间便抽塌了整片虚空。

    望着扑面而来的杀机，石岚神情漠然，右腿后滑一步，抬起手中战戟，看上去稍显纤弱的手臂大筋骤然崩紧。

    轰！

    劲力勃发，石岚脚下的冰面层层炸裂，赤乌战戟化成一道流光，飙射而出，刺耳的爆鸣声，倏然炸起！

    赤乌战戟刹那间撕裂了虚空，戟刃之上缠绕的恐怖劲气将女子抽来的红菱搅碎，去势不减，瞬间穿透了其身躯。

    砰！

    一蓬血雾于虚空之中炸开，让四周冲来的诸多轮回者脚步一顿，不自觉深吸了一口冷气。

    先一步出手的女子，其实力已经无限接近七阶后期，如今却轻描淡写的被一击格杀，这种实力，显然与任务之中给出的资料严重不符。

    “先撤！”

    有反应机敏者，已经察觉出了不妙，二话不说，转身便逃。

    还有数十人仍旧不死心，联手向着石岚杀来。

    石岚站直了身体，轻吐出一口浊气，眉心划过一道神光，拔天倚地的元神金身在她身后浮现。

    七百余丈的元神金身之上，笼罩着一层玄冰战铠，冰铠之上流淌着无尽的符文之光。

    赤乌战戟被石岚召回，体型暴涨，落入了元神金身的手中，符文之光好似被瞬间激活，注入了元神金身之中。

    七百余丈的元神金身，伴随着符文之光的注入，开始急剧膨胀，几个刹那间，便暴涨至两千余丈。

    空中的层层云雾，堪堪没过元神金身的小腿。

    奔袭而来的诸多轮回者，笼罩在元神金光之下，脑海中的思绪霎时停顿，涌出了难以掩饰的骇色。

    这种层级的力量，已经近乎超出七阶的范畴了。

    天穹被撕裂，宇宙星空一览无遗，霸烈的戟影横空，斩落了成片的星光，呼啸而过。

    嘭嘭嘭！

    空中一簇簇血花绽放，在巨大的力量差距之下，一切手段都变成了笑话，原先形成的铁桶瞬间被打碎。

    戟刃染血，选择上前的轮回者被一戟杀了个干净。

    石岚目光扫向远处逃遁的身影，根本没有放过这些人的打算，元神金身一步迈出，便在千里之外。

    不到盏茶功夫，赤乌战戟饮血而归。

    但有几人太过狡猾，还是逃了出去。

    收起元神金身，石岚盘膝坐下，闭目调息。

    元神之上笼罩的那一层冰铠，就是脱胎自极道符印之中的一门神通，石岚为其随意取了个名字，寒罡印。

    这一门神通，并非攻伐类神通，更类似于一种增幅秘法，激活冰铠之上的那些符印，元神金身的力量，会在瞬间增幅三倍左右。

    不过以石岚如今的修为，尚且难以久持，只能支撑半个时辰。

    极道符印的力量还未挖掘干净，这一门神通，日后还有极大的成长空间。

    调息了片刻，石岚梳理着手中的底牌，开始考虑后面的事。

    既然有人逃出生天，那么轮回殿必然会对她的真正实力，有一定了解。

    如今这些轮回殿中人，很明显不打算放过她，下一步必然会出动八阶以上的强者，需要更加小心……

    【强制支线任务触发：身为未来女帝，轮回殿的一再挑衅已经激起了你的怒火，你决定反击。】

    【任务详情：击杀轮回殿八阶一人、七阶百人（无上限）】

    【任务完成奖励：奖励由轮回殿死亡人数决定。】

    【任务失败惩罚：系统虚拟空间面壁百年。】

    正在思考的石岚顿时沉默了，虽然她很想说一句，她并没有觉得很愤怒，但对于女帝系统而言，这显然是属于无效沟通。

    系统觉得她很生气。

    任务失败的惩罚，石岚并不愿承受，面壁百年，那滋味想必并不好受，而且这会打乱她后续的所有计划。

    石岚望向天际远处，感受着一道道气机，开始盘算如何才能以最小的代价，杀死轮回殿的八阶强者。

    望着系统暂存处的几件道具，石岚心中逐步有了定计，向着大陆迈去。

    …………

