    “谢谢，不用了，你的东西不是我的，我的东西自然就不会是你的，大家还是分得清楚一点的好。”曲檀儿摇了摇头，直接把话给说明。

    她是她，他是他，不是她是他的，他是她的……她晕，越说越乱。

    “你就这么缺银子？”墨连城没有理会她的话，问着自己要知道的事情。

    “有钱能使鬼推磨，难道王爷你就不想要更多的钱吗？”开玩笑，有人会嫌银子太多的吗？就算是给她一座金山银山，她也绝对不会嫌钱太多的。

    “本王给你的金令呢？”

    “当了。”曲檀儿也不想掩饰什么，更不想去找个慌话来圆来圆去。确实，当了换钱就是当了，没什么说不了。而且，她总有一种直觉那什么令绝对是烫手山芋。早点脱手最明智不过。

    “当了？”

    “不行啊，你给了我，那就是我的东西，随我想怎么用就怎么用。”

    “如果你拿它来交给大王爷，你得到的就不会是两百两银票，而是一辈子都花不完的钱。”墨连城若有所思地看着她，似想试探着什么，更有点好心地告诉她某件已经错失掉的机会。

    “谢谢提醒。”曲檀儿虚虚一笑，白了他一眼，没再理会他，拿起铲子便把土把箱子给盖起来。

    去找大王爷？

    她又不想嫌命活得太长，半年前，墨奕怀来了曲府一次，私下她也没见着，结果，她那个所谓的大姐就吃醋到要让她破相，让她直接去找墨奕怀，岂不是要她往棺材里躺？

    “曲大人没跟你提过金令的事情？”墨连城淡淡地吐着话，只是，声音说得太小，给人一种错觉，那只是在自己跟着自己说话。

    只是……

    “不好意思，我的记性一向不怎么好使，所以，有些人说过什么话，我回头就给忘了。”曲檀儿无所谓地耸了耸肩。

    确实，曲江临在她嫁之前是跟她说过一些话，说什么让她好好地取得墨连城的信任和宠爱，什么随时向他通报墨连城的情况等等……不过，新婚第一天，她就独守空房，估计曲老爷子该气得要吐血了吧。

    “哦？这样啊。”

    “王爷，你还有事？”曲檀儿在把箱子完全盖好之后，微抬着头，疑惑地盯着那一直站着看着她的人。

    “确实是没什么事。”

    “那天色不早了，你不需要回房去歇着吗？而且，雪院与霜院不远，我就不送了。”

    墨连城只是挑了挑眉，却不多说什么，一个转身，还真的如她的意，离开了。

    “……”曲檀儿紧抿嘴，怀疑地瞪着墨连城的后背。

    这男人，什么时候变得这么好说话了？

    她说要他回去，他就真的回去？

    就算是有再多的疑惑，可墨连城是真的走了。

    “看来，放你们在这里确实是不怎么安全，天知地知，本来还有个我知道就可以，但是刚刚杀出个程交金来……唉，没办法。”曲檀儿摇摇头，有些无奈，没想到自己辛辛苦苦挖出来的坑，再劳心劳累地把箱子给埋好，结果……全当白费功夫。