    “麻烦你们了，大半夜的还帮我们找孩子。”罗斯抹去眼角的泪水，歉意而感激地看向蒹葭等人。

    按照系统安排的身份，他们是这对夫妻的好朋友，暂住在他们家。

    “应该的，莎朗没事就好。”蒹葭笑着说道。

    就这样，一行人回到了罗斯的家中。

    一路上楚枫都皱着眉头，沉默不语。虽然他知晓黑暗阿蕾莎的精神力量强大无比，但亲身体验后还是为之震撼。

    他叫蒹葭等人来到自己的卧室，而后把房门关上。

    确认眼前的莎朗便是龙王，黄毛等人都惊呆了。

    楚枫懒得理会这茬。

    “言归正传。”他面露肃然之色，说起了正事，“敌方阵营的任务里，提到了光明教会的存在。这是一股可以借助的力量，我们应该利用起来。”

    楚枫谈起正事，四个队友却忍不住上下打量着他，都在憋笑。

    安安趴在柔软的大床上，更是把嘴里的口香糖泡泡吹破了，忍不住笑出声来。

    这个穿着睡衣睡裤的小女孩，和龙王剑眉星目的帅气形象反差太大。

    楚枫眉头一皱，看了过去。

    在谈正事的时候，他不想看到有人掉以轻心。

    “对不起，没忍住。”安安咳嗽了两声，竭力紧绷小脸收敛笑意，“我错了，你继续。”

    蒹葭也清了清嗓子，强忍笑意道：“光明教会是可以利用，但存在一个隐患。倘若他们发现你和黑暗阿蕾莎的关系，难保你会遇上什么危险。”

    黄毛本来嘴角还有笑意，却在楚枫一眼看过来的时候瞬间收敛，满脸肃容道：“而且教会插手的话，说不定会封锁整个寂静岭，不给我们进入的机会。”

    楚枫“嗯”了一声，继续说道：“所以要让光明教会派人进入寂静岭，但又不能与他们的人同行。我建议是给他们发电子邮件、打电话，然后我们先一步进入寂静岭。”

    众人商议一番，便离开了他的卧室。关上房门后，更是迸发出再也憋不住的笑声。

    “至于吗？”楚枫好笑地摇了摇头。

    值得一提的是，在卧房有限的前提下，蒹葭作为罗斯的闺蜜，是被安排和她女儿睡在同一房间的。

    待得三人离去后，楚枫便尴尬地摸了摸鼻子，主动提议道：“我睡地上，你睡床吧。”

    “算了，”蒹葭无奈地笑道，“没必要，一起睡吧。”

    楚枫心跳略微加速，都有点不好意思了。除了小时候，这还是他首次和女生睡同一张床。

    “那……”他试探道，“我用枕头把中间隔起来？”

    蒹葭莞尔，调侃道：“用不上。就你现在这样，也没法对我图谋不轨吧？”

    楚枫一阵哑然，好像是这个道理。

    洗漱过后，他便爬上了粉色的床榻，一脚将布偶熊踹飞在地。

    ……

    次日白天，蒹葭醒来的时候便是脸颊微红。

    因为夜里她和楚枫睡觉都不够老实，竟然紧紧抱在了一起，尚能感受彼此的体温。

    但她很快便摇了摇头，觉得也不必在意。

    毕竟龙王现在只是个小女孩形象。

    此时莎朗的父亲外出工作，罗斯则在电脑上搜索起了寂静岭的相关信息。

    这个坚强的女人决定带着孩子，去寂静岭一探究竟，解决莎朗的心魔。

    而就在她叫上楚枫准备出发的时候，蒹葭等人却坚持要一同前往，说是他们也很关心莎朗的问题。

    罗斯心头一暖，眼见劝说不了，也就同意了。

    就这样，她开着那辆七座商务车，载着楚枫等五人，一路向着寂静岭行驶而去。

    路途遥远，不知不觉便已是黄昏时分。

    楚枫像是被一股莫名的力量控制着，拿出白纸和彩色笔，开始在后座作画。

    画风阴暗诡异，被涂抹了大量的黑色线条，密密麻麻。

    更有一副水彩画，里面可见教堂的顶部，矗立着一个怪异的十字架。

    坐在他旁边的蒹葭看到这里，当即蹙起了秀眉。

    “你控制不了？”眼见他放下画笔，蒹葭低声问道。

    “嗯。”楚枫面色凝重，看着窗外公路边不断倒退的树木，突兀地说道：“是时候了。”

    蒹葭便将早已编辑好的邮件，发送到了光明教会的邮箱里。

    里面有大量从网上搜集而来的相关图标，充斥着浓郁的邪恶教会气息，更凸显着那里终年笼罩在大雾中、天空中不断飘扬灰烬的现象。

    当然，最为关键的还是关于黑暗阿蕾莎、以及莎朗的描述。

    可以说这封邮件极具震撼力，绝对足以触动光明教会的神经！

    天色擦黑，商务车在一处路边加油站停下。

    罗斯下了车，准备给车加油。

    而就在此时，不远处传来摩托车的轰鸣声，吸引了众人的视线。

    那坐在车上、戴着墨镜的女警，便是他们的第三保护目标。

    西比尔。

