    沈青青悻悻地抽了抽鼻子，老实回答道：“师兄，我对你也没有什么恶意，刚刚批评我的话很对。我不是因为这样才不告诉你原因，而是有不得不保守的秘密。”

    说完她也非常真诚的看一下霍开。

    霍开打量了沈青青的神情，大度的再次伸出手说道：“好吧，就让我们既往不咎，从此以后协助老师破获更多更复杂的案子，还受害者一个真相。”

    沈青青也笑了笑，伸出自己的手，而就在此时另一只手却从斜刺里插过来，一把握住霍开的手摇了摇。

    这个人正是顾容情，他面无表情的同霍开握手以后淡淡的说了一句：“师兄，老师让我跟沈青青协同你办理这件无头男尸案，老师身体不舒服就要多辛苦我们一些。”

    霍开吃牙咧嘴的将自己的手从顾容情的手中抽出来，幽怨的瞪了他一眼，他可并不喜欢跟男性这么亲密的握手。

    但接着顾容情又做了一个让他非常意外的动作。

    顾容情伸出手揽住了沈青青的纤腰，炫耀什么宝贝一样得意的笑道：“对了，还没介绍，沈青青是我的妻子，孩子的妈，她破案经验很丰富，在我们村那边破获了几起小孩失踪的案件，京城徐家你知道的吧？他们家最宝贝的小女儿，曾经在我们镇上失踪，也是青青找到的哦。”

    沈青青被顾容情夸的老脸一红，这种家长炫耀孩子的感觉是怎么回事？而且光天化日之下搂搂抱抱也成何体统？

    但当着外人的面沈青青又不好下顾容情的面子。

    只能伸手悄悄的掐他腰间的痒痒肉，顾容情伸出另外一只手抓住她作乱的小手，低声呵斥道：“别闹，我这有正事呢。”

    沈青青气的翻了个白眼，那叫什么正事？这叫骚扰吧。

    幸好霍开也意识到气氛的不对劲，哦哦的笑了两声，趁机岔开了话题和顾容情开始谈论案件。

    顾容情这才换了严肃的表情，松开了放在沈青青腰肢上的手。

    沈青青松了一口气，不动声色的挣脱他的束缚，乖巧的在一旁坐下，并好奇的问了一句：“老师呢？”

    这也是霍开想要问的。

    顾容情表情有些阴沉：“老师之前上课的时候喝的水里有问题，但幸好不是毒药只会让他这段时间头脑都不太清楚。”

    说完他顿了顿，这才解释道：“，所以老师才说这次案件由我们三个负责”

    霍开闻言觉得不对劲，惊讶的问了一句：“就我们三个，不对吧？顾容情你不知道我们里面还有个小师妹叫做秦向晚，她很得老师的喜爱和重视，这次的案件我们可以叫上她一起——”

    顾容情，打断了霍开的话：“秦向晚的确很优秀，所以老师额外派了别的任务给她，像无头男尸案太过离奇，一般人根本无法探知其中的秘密，所以我们三个能被老师看中也是一种信任，我们一定要不辜负老师的期望。”

    “是，是，是”霍开几乎是出于本能的连连应答道，之后才反应过来，这不对劲啊，明明他才是大师兄，案件不是应该由他来主导吗？怎么感觉节奏全掌握在这个姓顾的毛头小子手上？

