    绿衣女鬼飘然上来，伸手到袖子当中拿出了一封书信出来递到了我的面前说道：“既然你是王日月带下来的新人，那么你应该是有弟镇邮差的接班人，这个情况近百年来我见过多次，以后帮我送信这种事情还要多多麻烦李不凡先生。”

    送信？老王似乎并没有和我说过在这里还有这么一桩差事，不过既然有东西要送，那估计也是会有报酬的吧？

    正在我这般想着，绿衣女鬼咯咯一笑：“你放心，只要你将信件送到，你的酬劳自然不会少的。”

    我干笑了一声，打开斜挎包将信件放好，随后问道：“这东西我要送到哪里，给谁？”

    “我叫柳代灵，柳树的柳，我的子孙有一人叫做柳白易，据之前王日月给我的消息，柳白易就在他所在的城镇之中开了一家客栈，名字好像叫做白易商务酒店什么的，我也记得不是太清楚，你只需要将信件给他，他会给你一定的酬劳。”绿衣女鬼说道。

    “柳代灵，柳白易……哦~我想起来了，的确是有个白易商务酒店。”我想了想，以前刚刚开始送快递的时候的确去过几次，只是到前台，的确是有这么一个地方，于是我点头道：“行，那我知道了，我会将信件送到柳白易的手中。”

    柳代灵微微躬身行礼：“那就多谢了。”

    “别客气。”我赶忙摆摆手，随后道：“那如果没有其他事情，我们还要赶路前往有弟镇。”

    “请！”柳代灵客气道。

    虽然这鬼已经算是认识，而且我也要为她送信到阳间去，但是这过路费可当真没有退给我一星半点儿的，可能是因为这里居住的鬼并非她一个人，不能坏了规矩吧。

    不过现在也管不了那么多，能过去还是先过去为妙，省的一会儿再冒出其他鬼来，那事情可就有些麻烦了，当即我和影儿飞快的进入到树林当中，朝对面的山头赶去。

    林子里还和上一次来的时候那般，到处都是黑乎乎没有叶子的树木，看起来阴森恐怖，不过现在有影儿这么一只可爱又强悍的小厉鬼在身边，我也没有那么多可担心的。

    一路顺利的来到了树林外山的另外一边，等待多时的闪行不知道从哪儿闪了出来，上来笑呵呵的询问有没有遇上什么麻烦，我表示并没有，于是我们一人两鬼就继续一路往有弟镇的方向赶去。

    翻过了这山，距离有弟镇的距离也就不算很远了，走了没多久远处就开始出现一些巡逻的鬼兵，于是我就走上前和他们打个招呼，毕竟咱现在也是在有弟镇任职的，同为鬼差。

    鬼兵一听我是有弟镇信任鬼差，当即就和我聊的热情，而我也大方的送出了一百块冥币当作见面礼。

    一百冥币虽然不多，但好歹也算是同事，他们也都很是开心，有的还说有事情了可以找他们，老王之前也交代过要和鬼兵搞好关系，说不定什么时候就能用到他们的。

    一路顺利的来到了有弟镇大门口，看着之前见过的两个守门鬼兵，我笑着走上前打招呼：“你们好，我又来了，上次语言不通，多多见谅。”说着，每人一百冥币送上。

    俩鬼兵收了钱，自然是喜笑颜开的请我进去，而闪行他则和这些鬼都很熟悉，路过就像是熟人见面打个招呼，相互之间也都十分的友好。

    至于影儿，连这看门的鬼兵见到她都不由得后退了一些，因为她就住在这有弟镇当中，所以在这里的鬼还是认识她的，只是对她都比较害怕。

    进入到了有弟镇当中，闪行笑道：“得嘞，目的地到了，以后有什么事情可以到有弟镇酒坊找我，我如果不在酒坊就在酒坊往前的民居，很好找。”

    “行，哦对了，你等一下。”我将之前李大地给我的那张纸拿了出来，看了一下上面我要寻找的鬼，随后问道：“这里有没有一个叫做胡华芝的鬼？”

    “胡华芝……”闪行想了想，随后摇摇头：“嗯，不是太清楚，嘿，这也正常，毕竟我经常也就在酒坊那一片混，不过我可以找人帮你问问，你看如何？”

    我笑着摇头：“先不用，需要的时候我去找你。”

    “成嘞小兄弟，这次多谢。”闪行甩了甩手上不知道什么时候拿出来的名字，身影连闪就消失在对面的街道尽头。

    影儿很是好奇的看着我手上的纸张，很是艰难的用汉语说出了几个字，这让我十分的惊讶。

    “影儿你能说人话啊？”我问道。

    影儿苦恼的摇摇头：“不知道为什么成为鬼之后就莫名其妙的不会说以前的话了，但可以听得懂，可说的都是鬼语呢。”

    “原来是这样。”我微微点头，随后笑着揉了揉她小脑袋说道：“也许以后还有机会哦，要等影儿慢慢长大了才行。”

    影儿惊喜道：“真的吗？”

    这一问可把我问傻了，我哪知道真的还是假的，不过刚才已经能艰难的说出几个汉字，那说明就有希望，所以我点头：“当然是真的，等回去之后哥哥给你好好问问，也许影儿以后就能和哥哥一样说阴阳两界的语言了。”

    “哇！太好了！”影儿开心的张开小手，凑到我的脸庞么木啊的就亲了一口。

    我吓了一跳，一想到影儿那满口尖牙俐齿就感觉一阵的头皮发麻，不过…影儿的唇好凉，就像是冰疙瘩在脸上帖了一下，但影儿的开心我还是可以感觉到的，只是希望之后不让她失望的好。

    扭头看着影儿那开心的不像样子的表情，手舞足蹈的飘来飘去，我笑道：“好了好了，现在和哥哥一起去找这个叫做胡华芝的鬼，先工作，后玩儿。”

    “好的哥哥。”影儿很是听话的点点头，很快便安静了下来，静静的飘在我的身边。

    上次来有弟镇的时候是跟着老王，老王知道准确的路，知道什么鬼在什么地方，而我现在是两眼一抹黑，不过还是先问问再说，不能一上手就跑过去问黑白无常吧？不难预见，那样可能会被狠狠宰一刀的。

    我转身回到了大门守卫那边，询问他们知道不知道这人的位置，两个鬼也都纷纷摇头表示不知道，而且还说要找人最好去酒坊或者酒楼，哪里有百事通，也许可以找到一些消息，但是要花钱的。

    有弟镇虽然是个不算太大的小镇子，但居住在这里的鬼可是非常多的，现在两眼一抹黑的我想要准确的找到其中任何一个鬼都不是一件容易的事情，当下我还是询问了酒楼的位置，随后便朝那边赶了过去。

    酒楼的位置还是比较显眼的，只是走过了几条街之后我就看到了酒楼高高挂起的招牌，而我这一路上也问了一些路过的鬼，可因为影儿的存在让他们很多都不敢接近我，匆匆两句就赶紧闪开老远，用奇怪的目光看着我这个新任的邮差。

    影儿似乎受到了影响，心情变得十分的低落，我看在眼里，心里也是为她感到一丝难过。

    “哥哥对不起，影儿好没用……”影儿低下头，落到了地面上。

    这丫头还是真够可怜的，我赶忙蹲在她的身前，轻轻的扶着她冰冷的双臂，轻声道：“影儿不要难过，至少你现在还有哥哥不是吗？”

    影儿对我眨眨眼，大眼珠子里面泪光闪现，可怜巴巴。

    我伸手为她轻轻的抹了一下泪花，笑着说道：“影儿要坚强，你要知道你是强大的鬼，比一般鬼都要厉害很多的鬼呢，你应该感到自豪而不是自卑。嗯……要不然这样，影儿先去一个地方等着，哥哥把事情做好了就过去找你，然后哥哥尽量想办法带你回阳间，让你看看你以前生活的地方好不好？”

    影儿一听，顿时眉开眼笑：“真的呀？！”

    我点点头：“当然！”

    老王说的话我可都记得，这影儿不是一般的鬼，厉害的紧，如果能让她成为自己的鬼差，那么到时候自己的实力可不就是一日千里？以后下来送快递我看哪个不长眼的鬼赶上来惹事！

    “好呀好呀，那影儿就去家里等哥哥。”影儿说道。

    “你在这里的家吗？”我好奇的问道。

    影儿使劲儿点点头，随后小手指着一边：“顺着这条路一直走到尽头，影儿就住在那里。”

    我扭头朝那边看了过去，这路很长很长，不知道有多远，不过这条路很好辨识，于是我点点头，伸出小拇指：“一言为定？”

    “一言为定！”影儿开心的和我拉钩盖章，随后给我挥挥手，像一阵风一般的朝路的尽头闪了出去，速度之快让我瞠目结舌。

    好家伙，以后带着这么一个拉风的厉鬼行走于阴间，那安全系数是节节攀升啊！只是影儿这个可怜的小家伙还不知道是怎么想的，而且收服为鬼差又是一个什么概念我得先了解一下，能不能让我接受还是一个问题。

    收拾了一下心情，我扭头看向了不远处的酒楼，迈步走了过去。

    这酒楼附近还有几个喝的东倒西歪的醉鬼，这可当真是醉掉的鬼，躺在大马路上呼呼的就睡着了，亏得是鬼，如果是人在这样冷的环境下这样呼呼大睡一晚上，估计醒过来的时候不是在医院就在是太平间了。

    步入酒楼，发现这酒楼里面还是有那么十来个鬼在喝酒聊天，但并不吵闹，因为鬼语用正常语调来说就是忽忽悠悠的，音量也不大，除非刻意提高嗓门。

    我一进来，马上就有店小二跑上来询问：“客官看着面生，是第一次……哎？这气息不对，你不是鬼，是个活人？”

    顿时就有不少鬼朝我这边看了过来，其中一个年级显得稍大一些的鬼嘟囔道：“你这店小二也太无知了吧？一看就是我们有弟镇新任阴阳邮差，老子我在这有弟镇住了一百多年了，这事情见过好几次了。”

    周围的鬼一听，顿时都友善的朝我点点头，随后又自顾自的喝酒聊天。

    店小二顿显尴尬，赔笑道：“哎呦呦，原来是差爷，小的有眼无珠了，那您来这里一定不是吃喝，是找人的吧？”

    我点点头，有些疑惑。

    “嘿嘿，您也别纳闷儿，活人可吃不了阴间的酒肉，来我们这里无非就是找鬼，您说说看，如果我认识，也省的您耗费一笔信息资费不是？嘿嘿。”店小二眼珠子咕噜噜的转，满脸堆笑。

    看着他这模样我就感觉哪里不太对，不过我是初来乍到，能问还是先问问得了，于是问道：“我找一个叫做胡华芝的。”

    “胡华芝……”店小二凝眉苦思片刻，最后叹了口气，一转身：“我还是带你去找百事通吧，我的记忆里并没有胡华芝这么一个鬼。”

    我笑了笑，怕不是这店小二想要截了百事通的胡，现在他不知道也只能放弃这一档生意。

    很快我便在酒楼二楼的一间房间中见到了所谓的百事通，看上去他的打扮像是民国时候的，但他的手里却捧着一本龙珠？我去~没看错，那他娘的绝对是龙珠漫画书！

    店小二带我来到了房间就退了出去，随后那百事通放下手中的书，抬头看向我，“生面孔啊小兄弟，新任阴阳邮差吗？请坐。”

    我点点头，在一边的椅子上坐下说道：“刚刚任职，找你打听个人，哦不对，是打听个鬼。”

    “呵，以前王日月那家伙可没少来找过我，丫还欠我一顿酒，这说不干就不干了，真不地道啊。”百事通笑了笑，“行，那咱就先说正事，你找谁？”

    “胡华芝。”我说了我要找人的名字。

    “胡……华……芝……”百事通微微闭上眼，靠在他那躺椅上，一摇一摇的，似乎在努力的回忆，要不是他还在念叨着那名字，我都以为他要睡着了。

    约摸着过了数十秒之后，百事通坐直了身子揉了揉脑袋，皱着眉头说道：“约莫27年前，具体时间记得不是太清楚，我记得当时有一批鬼入住我们有弟镇，其中一鬼似乎就叫做什么华芝，姓什么记得的有些模糊不清，但根据我记忆，名叫华芝的就这么一位，那应该就是你要找的鬼。”

