    这种事既然遇到了，那萧羽肯定是要管的。

    “我先打个电话，看看能不能让那个骗子主动自首和还钱，然后再说病的事情。”

    孔寒感激涕零：“萧大师，拜托了！”

    水友们纷纷表示期待。

    “坐等骗子落网，这种就活该关他个天昏地暗，终身监禁。”

    “骗老人的钱，恶心！骗穷人的钱，恶心！骗穷苦老人的钱，罪该万死！”

    “对于这种深恶痛绝的人，我只想说：打死就好了。”

    “哈哈哈，支持支持！”

    “话说，那家伙算是萧大师的同行了吧？李逵抓李鬼，哈哈哈有趣！”

    这水友的话，把萧羽给逗到了，可不就是同行吗？那家伙是打着道士名头骗人的。

    萧羽算出骗子的电话，可算是费了一番功夫。

    最后还是从孔寒这里要来了他母亲的照片，才顺利算出。

    拨号，打出，接通了！

    “倪飞俊先生，你好。”

    “哪位啊？”

    对方的声音懒洋洋的，似乎心情很舒畅。

    当然爽了，轻轻松松骗了两万块，这家伙现在正在愉快的吃着豪华晚餐呢。

    可惜，他的好日子马上到头了。

    “我是萧羽，一个算命主播，听说过我吗？”

    虽说打着道士名头骗人骗财，偶尔也会客串算命大师忽悠别人。

    但正因如此，倪飞俊这个人本身更不信这些。

    从来只有他骗别人的份，别人想骗到他，那是几乎不可能。

    而且，他从不看直播，上网也不多，对于萧羽的名号，听说过，但也只是听说的程度，了解的不多。

    此时，他理所当然的把萧羽当成了自己的同行——诈骗大师。

    “萧大师？听过你的名字，找我有事吗？”

    他找我干嘛呢？难道是想跟我合作，搞一笔大生意不成？还是想招揽我加入他，当他的拖？

    嘿嘿，生意上门了？

    “倪飞俊，你知道吗？你要倒霉了哦。”

    倪飞俊嘴角挂着冷笑，有趣有趣,他想干嘛？

    你个骗子才是倒霉，居然骗到我这同行身上了啊。

    倪飞俊好整以暇的等着萧羽继续往下说，这套说辞，他很熟悉，他也对不少人说过。

    看看他能说出一些什么惊世骇俗的话呢？

    以后说不定自己也能学习学习，参考参考？

    “哦？愿闻其详？”

    “如果我告诉你，你会在三天之内暴毙，横死街头，那你肯定不信的，对吧？”

    “哈哈哈哈。你觉得我该不该信？”

    “我劝你最好相信，因为你会在未来5分钟，匆匆付款并结束这顿价值352元的豪华晚餐，你会在未来8分钟，被人撞一下，然后发生口角，你还会在未来15分钟，在路上捡到一元钱的硬币。”

    “？？？”

    什么乱七八糟的？

    哪有这样算命的？

    难道他就在我附近，故意找人演我？

    也许就在餐厅里，要不然怎么知道352元？

    也不对啊，撞和硬币，可以演，但他怎么让我付款走人？

    倪飞俊陷入了短暂的沉默。

    虽然不屑，但还是道：“这么厉害？你怎么让我结束饭局？”

    “呵呵。”萧羽冷笑不语：“我会在你看到硬币后，再给你打电话的。”

    说完，挂了。

    倪飞俊食不知味的吃着，不知为何，他心脏开始越发激烈的跳动，他紧张了。

    因为电话里说的实在是太精确了，而且语气太有把握了。

    突然，他的瞳孔微微收缩。

    倪飞俊连忙深深的低下头，整个人缩成一团，缩进了衣服里，脑袋几乎全部埋在了桌上。

    他大口大口狼吞虎咽的吃着精美的食物。

    一边风卷残云，一边打量着进店的三人，见他们没注意到自己，倪飞俊连忙起身结账，离开了饭店。

    出来以后，他惊出了一身冷汗。

    那是他的债主，他欠着不少钱，但一直赖账不还，如果被抓到，少不了一顿皮肉之苦，而且刚刚骗来的钱，也会被抢走的。

    是那个萧大师喊来的人？

    不对，如果真是如此，对方就是来找他麻烦的话，应该一下子就看到他了才对。

    五分钟结账离开店，这点应验了。

    而他似乎还找不到否认的办法。

    倪飞俊心情开始变得沉重了。

    有些不可思议且无法理解的事情在发生。

    8分钟后，胡思乱想着低头走路的倪飞俊突然被人撞了一下，他刚想咒骂，却愣住了，看了看时间，突然涌出一股子寒意，汗毛倒竖。

    这回，他没有心思发生口角，对方骂了他一句‘走路不长眼’，他闷不做声的就走了。

    走着走着，到了一个红绿灯，无意中低头一看，地上马路边，果然有一枚硬币。

    就在他刚看到硬币的时候，他的手机果然再次响起。

    “倪飞俊先生，一元钱，不捡起来吗？”

    “你在哪？”倪飞俊骇然，扭头四顾，路上的行人看谁都可疑，可看谁都不像！

    “因为你没有跟那个撞了你的路人发生口角，所以走到这里少花了一分钟，现在是距离上一通电话，过了14分钟哦。”

    “什么……怎么可能……你到底是什么人啊！！”

    倪飞俊遍体生寒，没错，14分钟，所以电话另一头的男人，提前一分钟打电话了。

    一定是在监视我，哪里，在哪里？

    “倪飞俊，你口袋里有一盒烟，你拿出来，看一下上面的防伪码，然后去网上相关网站搜一下，你就会发现它已经过期一年了哦。”

    香烟？

    还有保质期？

    倪飞俊连忙掏出来，但并没找到保质期，他找到了防伪码，颤抖着手拿出手机一查，好家伙，真的有保质期，还过期一年多了。

    如果是监视，那不可能连这个都监视到的吧！

    这个世界上，真的有算命？

    我是骗子，但这萧大师，并不是骗子？？？？

    “你……你……你到底……是何方神圣！”

    “说了啊，萧羽，算命主播！如果我告诉你，你会在三天之内暴毙，横死街头，现在，你信了吗？”

    “我……我会死？我会怎么死？车祸？撞死？打死？砍死？我到底会怎么死啊！而且三日之内，到底是现在还是明天，还是第三天？？你说清楚啊！”

    “所以，你信了，对吧？”

    “是是是，我信了，求你了，救救我吧！”

