    但话又说回来了，这个莫然居然体力这么好，还好比赛的时候不用跑这么多圈，不然肯定是莫然赢了！

    今天两人倒是没有一前一后离开，而是选择一起回家，偶尔一次还是可以的。

    “莫然，明天我们去哪里爬山？”凉倩好奇问道。

    “就去朗山吧。”

    “嗯。”听到是朗山，凉倩倒是觉得不错。

    莫然这时候叮嘱道：“马上要比赛了，要认真对待知道吗？”

    “我知道，我每天晚上都在小区里跑步。”

    “那就好。”

    “莫然，你也要加油，我看萧凡最近拼命的锻炼，昨天还跑步去学校。”昨天两人去上学，骑车的时候就看见萧凡在跑步，感觉萧凡对这次的运动会很在乎。

    如果不是萧凡爱打小报告，莫然都想要佩服一下这样的对手，够拼的。

    “放心好了，我不会输的。”

    “嗯。”凉倩当然相信莫然，肯定会赢过萧凡的。

    半响后，莫然好奇问道：“那个礼物喜欢吗？”

    凉倩微微一愣，娇声说道：“喜欢。”

    “那就好。”

    其实凉倩到现在都还没拆开，舍不得把那精致的蝴蝶结打开，每天晚上都会拿着看，然后发出傻傻的笑声。

    这可不能让莫然知道了，不然肯定会被他说成花痴。

    就在这温暖的气氛之下，突然一声尖叫打破了！

    “抢包啊！抢包啊！！！”只见一个妇人惊慌大喊，指着一个正在奔跑的清瘦男子。

    莫然脸色一紧，没有半分的迟疑，骑着单车加快速度冲刺上去！

    “莫然！！！”见莫然居然冲了上去，凉倩惊慌大喊，赶紧跟了上去，但莫然速度太快了，凉倩只能看着莫然越来越远。

    此时的莫然脸色绷紧，余光盯着人行道上奔跑的男子，手里还拿着女款的包。

    两人的距离很快就拉近了，莫然猛地将单车一抬，行驶到人行道上，随即整个人朝着男子扑过去！

    “啊！”莫然吃疼一声。

    在那巨大的惯性之下虽然将男子给扑倒，但是右手也狠狠撞在水泥台阶上，剧烈的疼痛让莫然冒出了冷汗。

    然而被扑倒的男子缓缓站起身来，居然摸出一把小刀：“找死啊你，多管闲事！”

    莫然缓缓站起身来：“把包放下！”

    清瘦的男子露出狞笑：“小子，今天老子得让你见见红！这就是多管闲事的下场！”

    说完，男子就朝着莫然捅了过去。

    而赶来的凉倩刚好看到这一幕，忍不住发出一声惊恐的尖叫。

    只见原地没动的莫然突然甩出一道鞭腿，狠狠痛击在男子的脸上。

    砰地一声，男子直接被干翻在地，晕了过去，估计连他自己都没想到，一个学生居然这么厉害。

    莫然微微松了口气，爷爷教的还真管用。

    “莫然…”只见不远处的凉倩将单车甩在一旁，直接朝着莫然跑了过来，泪水挥洒。

    莫然就这么看着凉倩冲了过来，像极了郝磊嘴里所说的野蛮冲撞，还狠狠的抱住自己。

    这一下疼得莫然白眼都要翻出来了，右手估计被刚刚那一下给撞骨折了。

    “不哭了，我没事。”莫然拍了拍凉倩的脑袋微微笑道。

    凉倩抬头看着莫然，目光的惊慌还没褪去：“我……我怕……”

    “傻瓜，有什么好怕的，看到我那帅气的一脚没有。”莫然调侃一声，不然这个傻女孩会一直担心。

    “讨厌，都什么时候了，还耍帅。”凉倩没好气地拍了一下莫然的右臂。

    莫然嘶了一声，面色痛苦。

    “怎么了？受伤了吗？”

    “没事。”

    凉倩仔细一看，只见莫然的手臂都肿起来了，看起来好恐怖。

    这个时候那位中年妇女终于是赶到了，将自己的包捡起来看了看，没有少东西也就放心了。

    “小伙子，真是太谢谢你了，要不是你我都不知道该怎么办。”中年妇人对着莫然很是感激。

    莫然挤出一丝笑容：“阿姨，没掉东西吧？”

    “没有没有。”

    “阿姨，莫然他手受伤了，你能打电话给120吗？”凉倩那不争气的眼泪都下来了，朝着中年妇女哀求道。

    中年妇人一看莫然的手臂，心中一惊：“你别担心，阿姨这就打电话，放心了，没事的。”

    说完就拿出一个翻盖手机，拨打120的同时，又拨打了110.

    凉倩心里很担心莫然，但同时也很气愤，看着旁边晕过去的男子，凉倩突然走了过去，对着男子就是一顿猛踹：“我让你欺负人，我让你欺负人！”

    这番动作看得莫然目瞪口呆，没想到柔柔弱弱的凉倩居然还有这么火爆的一面，下脚比自己还狠，真不愧是学防狼的，很致命。

    别说，那位中年妇女都上去踹了，这种抢劫比萧凡更加讨人厌。

    发泄完之后，凉倩回到莫然身边，认真说道：“我帮你出气了。”

    “你以前也是这样的吗？”莫然好奇问道。

    凉倩这才意识到自己太粗鲁了，不好意思说道：“我才没有。”

    看着凉倩那表情，莫然脑海里面不禁浮现出一个画面，肌肉版的凉倩，太辣眼睛了。

    很快，110和120的人都来了。

    清瘦男子被公安局的同志带走了。

    莫然被送往医院，凉倩当然得陪着莫然一起去，那位中年妇女也跟着一起去，还帮莫然交了费用，反正就是非常感谢莫然。

    只是莫然这手确实是骨折了，医生强调莫然接下来的一个月里，不要做剧烈运动等等。

    听到这个结果，莫然和凉倩对视了一眼，下个星期就要开始运动会了，居然不能参加了？

    但这也是没办法的事情。

    天都黑了，凉倩打电话给自己的父母说明情况，凉梁和叶雪青一听，二话不说就赶往医院来。

    等到了医院，刚好碰见警察同志在询问病床上的莫然。

    很快警察同志就问完了，当看到焦急的凉梁和叶雪青的时候，警察同志笑道：“你们孩子真是好样的，抓了一个在逃通缉犯。”

    通缉犯？

    凉梁和叶雪青看着女儿，还有病床上的莫然，真是一阵后怕啊，怎么好好的碰到这种人了？

