    “今日中午，被我大哥背回来了，我大哥说二堂哥一个人在一路顺喝酒，喝醉了趴在桌子上睡着了，是我大哥路过，无意中看到小二搀扶他出来，这才将他背回来了，到现在人还没醒来呢。”

    “表妹。”江月梅身子，往这边挪了挪，压低声音道，“自打二堂哥和詹和欣定了亲事后，二堂哥就离家出走，没有回来过，祖母让冬梅出去找了他好几次，他却不回来，跟祖母在怄气呢。”

    年如意道，“詹和欣在外面的名声都臭了，舅婆却为了银子，答应了这门亲事，二表哥心里能好受才怪。”

    “哎，祖母也是穷了一辈子，穷怕了。”江月梅语气唉声叹气，嘴里却吃的津津有味。

    一边吃，一边说闲话，是她最喜欢做的了。

    她道，“詹和欣的嫁妆是不少，可依照詹和欣的脾性，她进了秦家门后，秦家人想用她的嫁妆，那是门都没有，这门交易，最终吃亏的只能是二堂哥一个人。“

    “不想娶，就不娶呗，谁也没拿刀子架他脖子上逼着他娶。”夜雨也插嘴，说着风凉话。

    年如意则道，“要是我，我离家出走后?就不回来，她们愿意谁娶谁娶呗。”

    “不回来?那不行吧，这秦家怎么说，也是二堂哥的家。”

    江月梅不赞成这个做法。

    就在三个小姑娘，谈论秦飞勇时，秦飞勇也已经醒了?只是喝醉后的脑袋?胀痛的厉害，他揉了好半天的额头?头痛才渐渐缓解。

    等他彻底清醒后，才注意到他身处在自己的房里。

    “少爷?你醒了。”听到屋子里有动静，冬梅走了进来，问道?“少爷?你头还疼不疼?厨房煮了酒醒茶?奴婢去端一碗来给少爷喝？”

    “不用。”秦飞勇的嗓子干的冒火，“给我倒杯凉水就行。”

    冬梅可不敢倒凉水?她倒了杯温水给他喝。

    放下杯子后?冬梅又关切的问道?“少爷?你饿了吧?晚饭差不多也该做好了，奴婢去厨房看看。”

    秦飞勇嗯了声?然后闭着眼睛，靠在床头，面露痛苦之色。

    他的好祖母?竟然不经他同意，就给他定了那样一门亲事?呵呵……他未来的媳妇，臭名昭著，心里还喜欢着他的好友，这让他打心底里抵触这门亲事。

    他也不喜欢詹和欣，他喜欢的是表妹。

    可他现在，却背叛了对表妹的情，与詹和欣定了亲，这让他还有何脸面，去面对表妹？

    他甚至都不敢去见她了。

    秦飞勇痛苦的低吼了几声，然后下|床，打开门，又想离家出走，可才走了几步，就看到了江飞黄。

    江飞黄嘴里，含着一根草根，一边嚼，一边含糊不清的说，“你要去哪里，还没吃晚饭呢，祖母让我来喊你去她那里吃晚饭。”

    “我不去，我有事，要出去一趟。”

    江飞黄呸一声，吐掉了嘴里的草根，道，“太学都放假了，你能有什么事儿？”

    拦着不让秦飞勇走。

