
　　陈也在一旁被这意外之喜整蒙了，他可没有想到瓦西里会突然为他整了这么一出。

　　建城令这个东西他可是眼馋许久了，只不过苦于还没有门路。

　　“陈也，你怎么看？”

　　瓦西里询问陈也的意见，陈也自然不会拒绝，答道：“可以。”

　　事情定了下来，那么接下来的事情就是安排人手，开始反攻那个亚空间了。

　　与单纯的黑雾降临不同，黑雾降临的时候人们可以在城中占据地利优势，然后以逸待劳的攻击异魔。

　　但是这一次，异魔中不仅有四手族这个堕落者，还有异主这个高阶异魔，如果不主动出击，保不准他们会迅速的滚雪球变得更加强大。

　　第二天一早，数千城防军就已经准备就绪，身上穿着的都是统一铭文铠甲，手持炎切武器。

　　厄力率领的领地军小队也在其中，不过小队人数不多，只有数十人的，武器却是比城防军略有不同，除了近战炎切，还有新式的能量枪。

　　只不过刚刚准备就绪，城外的黑雾就翻滚了起来，然后沉重的脚步声从黑雾当中传来。

　　“城主，黑雾有动静，好像是异魔杀来了。”

　　城防的将领立即汇报给了月珈，顿时月珈、陈也、布来斯一众人全都登上了月之城的墙头。

　　黑雾当中一个个异魔的脑袋涌动，异魔当中还有许多赤红色四手族人存在其中，模样狰狞，身上红色气血和堕落气息极为浓郁，数量不下只怕不在数千人。

　　“这么多四手族的人，只怕四手族甘愿堕落的不在少数。”

　　看着这么多的四手族人，科丽雅脸色冰冷，显然对于他们的选择没有什么好感。

　　“踏踏踏”

　　异魔当中，卡洛左走了出来，手里拿着一把血色的大刀。

　　卡洛左抬头看向月之城，猩红目光当中充斥着挑衅的意味。

　　眼前这一座城市，就是他们的血食。

　　“杀！”

　　卡洛左没有废话，大刀一挥直接发动了进攻。

　　霎时间黑雾翻滚，然后无数的异魔开始冲出了黑雾，向着月之城城墙袭来。

　　这些异魔都是蛮兽被侵蚀而变成的，数量竟然也不在少数，数千不知，冲来的声势浩大。

　　“傀兽炮准备，开始轰击。”

　　一声令下，城墙之上数十个傀兽炮齐齐动作，来到城墙边缘。

　　他们齐齐张开了钢铁大口，然后聚能炮开始凝聚，一个个能量炮向着异魔轰击而去。

　　“轰隆”

　　爆炸声响起，火光爆发，在爆炸当中一个个异魔当中，将它们的身体炸得是血肉模湖。

　　城防军不用命令，已经是拿起了蓄能铁弩开始不断向着奔涌出来的异魔射击，长箭贯穿了一个又一个的异魔。

　　而在所有队伍当中，陈也的领地军最为显眼，因为他们手中武器是能量枪，每一发能弹在极短的间隔当中，激射出去，将一个个异魔击倒在地，效率远超蓄能铁弩。

　　厄力此时也是开始接管傀兽炮布置，他看着逐渐分散的异魔，立即下令道：“两侧傀兽炮切换加特林模式，交叉扫射。”

　　一声令下，傀兽炮顿时变化形态，然后如同雨幕一样的能量弹请倾泻而下，一个个异魔以及四手族人倒在地上。

　　就连那些战将级的四手族人也难以在这密集的攻击下坚持下来，接连受伤。

　　“这......这是你们月之城的武器？”

　　布来斯傻了眼，裁判所的人都傻了眼，看到这么多异魔来袭，他们已经是做好了硬仗的准备。

　　毕竟月之城士兵人数着实不多，就算是动员到此时城中的一些冒险者，那么数量也就在五千上下。

　　但是对面异魔和四手族堕落者加起来可就有将近上万的数量，这可不是一个小数目。

　　巨大的数量差距，那就需要强者弥补。

　　然而没想到一个照面，反而是月之城火力压制了对面的异魔，这感觉就.....就怪怪的。

　　而且，这些武器看上品级可不算高，就是功能出奇的好用。

　　月珈被众人看得不好意思，她道：“这些武器都是陈也的。布防和操控也是陈也的人在指挥。”

　　总指挥当然是厄力这个接受过傀兽炮、能量枪攻击训练的人，但是基层控制却是城防军和蓝星领战士都有。

　　月珈在这里是说了谎，目的也很简单，那就是将功劳全都记在陈也的头上。M.23sk.com

　　“他......他还是铭文师？”

　　“这小子不只是铭文师，只怕还是傀儡大师。”

　　瓦西里也是意外的看着陈也，她是真的没有想到月之城里还有这么多战斗傀儡，而且上面铭文刻画，与陈也手法如出一辙。

　　她深深看了眼陈也，心道：“好小子，这藏的本事可是够多的。”

　　布来斯听到瓦西里站台，顿时意识到陈也的重要性。

　　能够得到瓦西里认可的铭文师，而且还是这么年轻，这那里还是个统领级的后辈，那是冉冉升起的金大腿。

　　嗯，谦虚一点，委婉一点，说不定自己以后的君主级武器还需要摆脱对方打造呢。

　　瞬间布来斯目光火热了几分，不过很快，他就被异魔那边的动向吸引了注意。

　　“吼”

　　黑雾边缘的卡洛左看到异魔进攻不利，目中闪过了冷芒，他发出了不像是人类的低吼，然后黑雾翻滚，数个怪物竟然出现在他的身边。

　　每一个怪物都是筋肉暴露，关节处都长着恐怖的骨刺，有些怪物甚至在身上长出了触手。

　　这些怪物模样与基克三人变成的怪物类似，都有四五米高，每一个都有着统领级实力。

　　除了这些统领级的怪物，一个个身材高大四手族人也都是站了出来，身体通红，血色流露，猩红的目光中透着疯狂与残暴。

　　他们都是卡洛左的手下，也都是接受了异主赐福的人，实力都在统领级。

　　一下子，异魔这一方面竟然多出了十五六个统领级，情况瞬间扭转了。

　　“不好，要是这十几个怪物直接冲击，那么防线可能要崩溃。”

　　布来斯知道情况危急，他虽然是君主级不假，但是那个卡洛左现在气息，根本不弱于他。

　　他无法出手，那么现在月之城这方满打满算只有八个统领级，而且狐人族的埃来娜伤势还没有复原。

　　“瓦西里大人，可能要麻烦你提前出手了。”

　　“晚了，那个东西已经来了。”

　　话音刚落，黑雾翻滚，浓浓的黑雾当中一株血肉巨树忽然出现在远处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第三百六十章 围城免费阅读。https://xs.23sk.com 