    罗兰和安多娜拉，薇薇安没有说话。

    只是静静看着这刚跑过来的小胡子。

    布兰妮站了直来，露出一抹冷笑：“衣食父母？这剧院是你们建的？还是说，我收了你们的门票？”

    小胡子顿时语塞。

    维也纳演奏团现在已经走过大半霍莱汶国了，城市去过，乡村去过，什么时候都没有收任何一点的表演费，至于他们的钱哪里来……一方面是现实中用软妹币换金币过活，这个世界的物价极低，一枚金币省点花，别乱买魔法物品，还是很经用的。

    另一方面，他们也会组织一些成员去完成佣兵工会的任务，取得一定的活动资金。

    毕竟吟游诗人这职业，也相当全能。

    近战，法术，辅助，治疗都会一点。几个人组一块，几乎可以应付大多数的战斗环境，只要敌人的实力别碾压他们，总有解决的办法。

    靠着现实中输血，以及时不时赚取的活动资金，维也纳演奏团几十人吃饱穿暖不成问题。而且对于这群人来说，在游戏中追求生活上的享受没有任何意义，倒如不利用这第二人生，好好地加强自己的专业能力更为重要。

    在现实生活中，想到处巡回演出，对大多数的演奏者来说，几乎是件不可能的事情。

    花销太大。

    但在这个世界，却很简单。

    年轻健康，几乎永远不会生病的身体。

    这里还是文化和艺术的沙漠，他们在每一座城市的表演，都能引起轰动，受到追捧。

    这种感觉，真的很爽。

    即能锻炼能力，又能满足精神需求，一举两得的事情，他们自然做得很开心。

    至于战斗，那只是偶尔的调剂品。

    因为不靠贵族的钱来养活自己，所以维也纳的人说话特别有底气。

    又加上仗着自己是不死身，更是不把这些傲慢的贵族放在眼里。

    因为本质上，他们更加傲慢。

    “如果没有话说，就回去吧。”布兰妮笑笑：“告诉你们的城主，要么他与民同乐，要么三天后我们离开。”

    小胡子瞪着维也纳：“你就不担心我们通知其它领主，让他们不让你们入城吗？”

    布兰妮打了个呵欠，像是看白痴一般地看着对方：“你们城主有多大势力？全霍莱汶都听他的？”

    小胡子顿时语塞。

    布兰妮继续嘲讽道：“况且霍莱汶只是个偏远小国，之外还有什么法兰斯，乌尔干达，沙漠王国等！你觉得你们的影响力，能到外边去？”

    小胡子的脸更黑了。

    最后他不快地哼了声，带着十几名精锐士兵离开。

    布兰妮呵呵笑了声，又继续和安多娜拉聊天。

    而安多娜拉的表情变得有些奇怪。

    罗兰和继续和一群玩家们吹牛皮。

    没过多久，又来了个中年男人，这次他的身边跟着一群贵族，大约有三十多人，而且还一名穿着蓝袍和蓝色披色的中年男性法师。

    气势威严的中年男人环视全场，而法师的眼神，则饶有兴趣地看了会罗兰，最后盯着安多娜拉，表情显得相当奇妙。

    不过他很快就收回了视线。

    中年男人走到布兰妮的面前，俯视着她，淡淡地说道：“你在藐视我们。”

    “没。”布兰妮微微摇头。

    “让普通人和我们一起同坐，就是在藐视我们。”城主的语气很淡然，甚至有着一种夺人心魄的力量：“你从心里面觉得，我们和平民是同等的，这不是藐视，是什么？”

    “这是我们所追求的公平。”布兰妮站了起来，嬉笑道：“这是我们黄金之子的理念。”

    “人生下来就是不平等的。”城主的声音微微提高了些，威严的国字脸上带着一种看待着外星人的表情：“我们贵族天生就是上等人，这是众神的意志，这是众神的认可。你们凭什么改变它。”

    布兰妮知道，和一个在‘人有贵贱’世界中长大的人，并且还是既得利者谈论平等这种事情，是不可能的。

    即使他们心理明白，也会装作不明白。

    很简单的道理，没有多少人愿意放弃自己当前的身份地位和利益。

    所以布兰妮只是摇了摇头：“那只是你们看法，不是我们的。我还是那句话，要么大家一起欣赏我们的表演，要么三天后我们离开。”

    “不能改？”城主问道。

    “不能！”

    城主点点头，退后了一步。

    这时候，他身边的法师站出来了：“这位美丽的女士，确实，你们黄金之子是很强，但我们也发现了，你们似乎受到很大的限制。比如说……你们似乎不能随便杀人，就算要杀人，也必须得有十分正当的理由？”

    布兰妮不解地皱皱眉头：“是又怎么样？这不正说明我们和你们不同？”

    “作好人是需要付出很大代价的。”这位法师笑了笑：“我是恩卡特城魔法塔会长，雷丁。与现任魔法协会会长托比昂是兄弟关系，我是弟弟。”

    布兰妮依然还是有些不解：“那又如何，想让魔法协会来封杀我们表演团，甚至是杀死我们？”

    “那么邪恶的事情我们怎么会做？这样子岂不是给你们攻击我们的理由？”雷丁的气质颇是阴柔，笑起来给人一种眯眼毒蛇的感觉：“但我可以请哥哥，也就是托比昂会长下条命令，以后所有的魔法塔不向黄金之子的法师提供法术模型买卖服务，以后所有的魔法塔，以及协会下属组织，不再向黄金之子提供任何帮助和服务。”

    布兰妮顿时愣住了。

    魔法协会虽然平时存在感不强，但其掌管着魔法技能的传授，魔法物品，魔法物资的买卖。

    如果魔法协会真禁止其所有下属机构向玩家提供帮助，首当其中便是法师群体受到巨大的影响，多半要到哀嚎的地步，而一般的玩家影响也会很大。

    比如说魔法装备买卖，可是事关所有玩家的。

    打到不合适的装备，需要鉴定，如果用不上，就只能去找魔法协会售卖，玩家们在整个国家中分得太散，商业玩家们暂时没有能力把魔法装备买卖这一行业啃下来。

    想卖给玩家，要么就是有玩家需要，而且还得离得近，离得远些，骑马都要十几天，交易起来相当麻烦。

    所以把魔法装备卖给魔法协会，是最好的选择。

    价钱也还算公道。

    另外，魔法协会很多魔法物资，是所有施法者都需要的，无论是法师，术士，或者是牧师，甚至他们吟游诗人，有时候也得向魔法协会购买施法物品。

    施法者在队伍中的配置相当重要，关系着很多小型副本的攻略难易度。如果施法者的法术受到施法物品的限制，那么整个玩家群体都会受到影响。

    但如果魔法协会真封杀了玩家……到时候所有的玩家估计都得指责他们没把事情弄妥。

    他们只是几十个人的表演团，承担不起这么大的压力。

    布兰妮犹豫起来。

    雷丁轻笑道：“我们也不想逼迫你们，而你们做的，就只是先给我们表演一场，平民们稍后再来看你们表演，如此简单而已。”

