    第616章别哭了

    邱梅结婚的服装没有随大流去百货商店购买，而是直接联系了之前投资电视剧时认识的影视服装厂的人。

    这里有经常给电视剧做衣服的老师傅，手艺相当过硬。

    还有那种真正的手艺人，神乎其神，可以不用打版直接量体裁衣，效果很是惊人。

    另外不知道怎么回事，之前认识的一些影视圈里的也出传开了这个消息。

    有人给邱梅介绍了专门的化妆师，又连带着推荐邱梅找个摄像把当天的情况拍摄下来。

    “现在京都好些人结婚都这么做的，一辈子就这么一次，要留下来可是能一辈子的回忆。”

    小云宝也表示同意，“姐姐当新娘子，也当主角。”

    邱梅有点不好意思，但也觉得十分有纪念意义。

    横竖她现在又不缺钱。

    然而电视台那边竟然赞助了邱梅一套班底。

    反正只拍摄一天，器材都是现成的，他们只需要负担人工费就好。

    虽然明知道电视台这样做时为了拉投资，但邱梅还是觉得挺开心。

    等大半个月后裁缝老师傅把婚礼上的几套衣服都做出来，邱梅试穿后上了妆，站在旁边的小云宝简直不敢认了。

    “姐姐好漂亮啊！”

    小云宝又补充了一句，“和大明星一样！”

    邱梅最开始为了方便一直留着短发，可后来她的身份位置有所不同，头发也懒得剪了，现在俨然是及肩长发。

    被化妆师做了个造型略微带了弧度，让脸型显得比往日更加柔和。

    五官的妆容不算很重，组合起来又有着和往日截然不同的艳丽。

    但却没有过于夸张，至少认识的人一眼能认出来。

    今天邱河和邱雨也一起陪着，见到这一幕两人难得对视一眼。

    邱雨：“终究还是宋启山高攀了。”

    邱河没有作声，心中却莫名有种说不出的惆怅。

    没想到姐姐嫁人这天来的这么快。

    不过因为对方是宋启山，倒是让邱河有些放心。

    大姐是一个非常有能力的人，但在很多男人眼中，妻子的能力便是原罪。

    会把自己衬托地软弱无能，让他莫名的自尊心受挫，甚至会反过来责怪对方，甚至打压。

    邱河一直担心姐姐会遇到这样人，比较起来宋启山的确是一个相当不错的归宿。

    在姐姐面前简直像老鼠见了猫，同样也是真心喜欢姐姐的，经得起时间的考验。

    当然邱河看来最重要的是宋启山非常明白姐姐的武力值。

    以后无论是想变心了还是有什么算盘，都得好好掂量一下，他的身架能不能挨得了姐姐两拳。

    上一个被姐姐打的那个拆白党后面检查被发现断了好几根肋骨，宋启山但凡珍惜生命，应该能分得清轻重。

    小云宝开学后一段时间，姐姐的婚期终于到了。

    特意被安排在周末。

    小云宝和徐曦一起去县城，他们是要当花童呢。

    任家人和徐家人也跟着来参加婚礼。

    婚礼当天，小云宝和徐曦换上了正式的服装，两人站在一起和画似的，来来往往的人都忍不住多看几眼。

    今天的宾客实在太多了，其中有好多小云宝认识的，也有不认识的。

    密密麻麻都是人头，看的人眼晕，

    小云宝经过休息室的门口，骤然听到里面响起哭泣的声音。

    宋母的安慰声传入耳中。

    “行了儿子，别哭了，这大喜的日子，你晚上回去再对着媳妇哭。”

    小云宝总觉得哪里不太对。

    咦，一般婚礼上哭的是新郎吗？

    ?  ?感谢巫语雪的打赏，感谢大家的投票和支持，今日十更送上~

    ?      宋启山终于被嫁出去啦哈哈

    ?  

    ????  

    (本章完)

