    虽然吐槽她牛逼个啥，可她真的很牛逼。

    她这话看似在问你是哪一种，其实就是笃定，一眼看破了你是从未来穿回来的。

    不愧是此世天花板之一。

    才不会像二柱子和白泽想象成门灵还深信不疑，自己压根就没承认过啊。

    其实就连秦弈本人都有时候会猜自己有没有可能是门灵，不过瑶光这么一说，基本可以排除了。

    当然瑶光也不一定说得就对，问题是人家至少说中了你是未来穿回来的了。

    现在的麻烦是，自己打不过她啊！

    如果她逼着要自己剧透怎么办？什么都说完了她可就不会挂了，她不会挂，那事情可就大条了！

    “呵……”见他憋着一副英勇就义般的脸，瑶光轻笑出声：“以为我会逼你说将来之事？”

    秦弈道：“难道不是？”

    “若说将来之事属于天机的话，天机不是这样去寻找的。”瑶光踱到身边，随手翻了翻一卷竹简：“凡夫俗妇才喜欢求问将来如何，你我之辈，只应该按照自己的道途，亲手去缔造将来。”

    秦弈“咦”了一声，这话……一位当世太清的格调好像出来了。

    和印象中的瑶光，有些不太一样。

    但细思起来，她确实该是这样的道心才对……

    “既然这么说……你学卜干嘛？不如像流……”

    “像流苏一样，根本不学？”瑶光笑了笑：“我与流苏道不同，我修时间之道，预知属于道途一环。看见得越多越细，此道也就领悟越深，而不是为了预知结果而特意去卜，妄图借此谋利……那早已失了本意。”

    秦弈忽然觉得有点意思……看来以前真是对瑶光了解太少。

    “就比如……我知道未来我死了，不用你憋着隐瞒。”瑶光随意丢下手中书简，转头看着秦弈，神色平静。

    秦弈愣在那里，你已经知道自己要死……而且按你这意思，根本就没打算规避？

    他小心地问了一句：“所以……你找我说这一堆的意义是？”

    “天演流光，本就是我应对将来变局所预备的后手，即使我转世重生，还能迅速恢复实力。”瑶光淡淡道：“所以你认为，我可能让你这么一个莫名其妙的陌生男人，跑到这个时代来预先截走了天演流光么？”

    秦弈：“MMP。”

    合着这意思，你是来杀我的。

    说得是啊，这男人是穿回来找天演流光的，要是被他得到了，那人家埋给自己将来的后手岂不就没了？能让你在这乱来？

    所以其实她扯这一堆话的意义，只不过是确认是否如她猜测的未来穿越者，如今自己的反应显然是印证了猜测，没法洗了。

    秦弈第一次觉得人家要杀自己的理由无懈可击。

    但他冤啊！

    “等、等一下。”秦弈小心地后退一步，伸手挡在面前：“我不是来拿天演流光的！”

    瑶光笑笑，显然不可能被他扯一句话就信了。

    那玉手已经凝起了神光。

    秦弈简直不知道怎么解释，索性跳脚道：“你信不信你敢杀我，将来你自己要守寡！”

    瑶光愣了一下，俏脸渐渐涨红，眼里杀机还更浓了。

    她怎么可能相信自己将来会找男人！你这是临死还口花花调戏？

    这远古洪荒，世间万族，谁敢对天帝做此调戏之言！

    秦弈知道没得商量了，迅速摸出狼牙棒，严阵以待。按理此时的瑶光也是负着伤的，应该还不轻，真以为劳资不敢和你打一下？

    瑶光手中炫光都已经打出去了，却忽然硬生生转向，炸得远处一座冰山化为灰烬。

    她的目光怔怔地落在狼牙棒上，嘴唇蠕动了一阵，不可置信地低声自语：“贪狼？”

    秦弈再度后退一步。

    别是想抢棒棒……我另一根棒棒给你行么……

    “呵……”瑶光神色古怪地看了狼牙棒好半天，忽然笑了：“是流苏要守寡吧。”

    秦弈：“……”

    瑶光收起手，悠悠然背负身后，上上下下地打量了秦弈好一阵子，撇了撇嘴：“丑，不配。”

    秦弈：“你看仔细点……”

    瑶光的杀机真的消失得无影无踪，非常有趣地绕着秦弈转悠了两三圈：“还真的有流苏的气息，刚双修过不算很久……判断无误……呵，女人。”

    秦弈：“……”

    瑶光又看看他的脸，再度撇了撇嘴：“不配。”

    好歹少了个丑字，是不是有进步？你是太清，不能违心的对吧。

    总之秦弈觉得自己成了个货架模特，完全成了哑巴，不知道说什么，好像也没啥好说的。

    “怎么可能呢？流苏怎么会看上这样一个臭男人？等等不对……”瑶光忽然转起圈来：“我让凤凤弄的躯体还没发挥作用呢，被这臭男人捷足先登了？”

    阳光映在冰川上，七彩绚烂，其中绿色的那道恰好在她头顶闪烁，闻者伤心见者落泪。

    杀机又出现了。

    秦弈：“你特么……”

    瑶光忍着杀人的情绪，板着脸问他：“你莫非是来为流苏寻找天演流光？”

    秦弈默然，暗道如果我说还为了你，你信么……

    瑶光道：“她……没能恢复么，还需要用天演流光。”

    秦弈终于回答了一句完整的话：“被你阴得只剩一抹灵光，哪能说复苏就复苏的？”

    “我阴的？”瑶光抿了抿嘴，抬头看天。

    看了好久才道：“算是吧。你要为她复仇么？”

    秦弈平静道：“我会的。”

    瑶光盯着他的眼睛看了好久，微微一笑：“算是配了一点点。”

    她忽然轻松下来，笑道：“同一个时空，可能存在同一个物品，如你的贪狼……却不能同时存在两个一样的人，否则时空会有很大的混乱排斥。此时的流苏残魂还在她自营的空间之内，所以未来的她不可能来到此时。”

    秦弈在心中过了一遍这句话，忽然一跳。

    同一个时空，不能同时存在，也就是说棒棒不可能回到此时，连无仙也不可能。

    之前的判断错了，自己白来一趟！

    瑶光续道：“除非是从南极直接通过我们预设的道标取得天演流光，可以绕开这种局限。你既出现于此，说明南极之路出了问题，你打算从这个节点取回去给她，对吧？”

    秦弈急道：“不是，她们来不了此时，那能去哪！”

    瑶光怔了怔，好像不是一个频道？

    她皱眉想了想：“她们？”

    秦弈：“……”

    “呵，男人。”瑶光眼里都是鄙视，冷冷道：“我不知道流苏为什么会跟你这种男人混在一起，也懒得管。无论如何，你想从这个节点取走天演流光是不可能的，我不杀你，你滚吧。”

    “我是不是渣男另说啊！”秦弈急得跳脚：“你对时光非常了解，能不能告诉我她们可能去了哪里？”

    “如果是流苏的话……”瑶光淡淡道：“她会去天地初开之时，捕捉那第一道光，那才是我认识的流苏。”

    “那……若是你自己呢？”

    “我？呵。”瑶光鄙视道：“我是不可能通过你这种臭男人来取光的，我会怎么选择与你何干？”

    “能不能少说屁话，真的很重要！”

    瑶光见他急得团团转的模样，有些奇怪地看了他半晌，却没对他的不敬有什么表示，只是道：“我会根据实际情况，你这么随口一扯我怎么知道？你这话的意思，莫非我寻找天演流光也遇上了障碍？”

    秦弈索性摊牌：“你转世要找天演流光，被人守了南极，我以为你会回到此刻来取光，我特么是来找你的！”

    瑶光愣了愣，神色古怪地憋了一阵子，才道：“你和流苏双修过，是流苏的男人，然后……脚踏两条船，背着她泡我？”

    秦弈好像看见了自己被五马分尸的那一刻，因为对方的怒意羞意杀意交织在一起，南极的上空都电闪雷鸣。