    “一名优秀的家臣，是不会让魔王陛下独自一个人前往那么危险的地方的，就算要去，也是一起去。”

    解除变身。

    沃兹擦了擦额头上的汗水。

    好险。

    差点就赶不上了。

    扛着不省人事的盖茨跑了一路，结果他一回头，那破机器人又不追了。

    悄悄的跟回来，却发现破机器人杵在那看戏。

    然后就是门矢士献爱心，把魔王陛下送进极光帷幕。

    沃兹再一把把盖茨扔到一旁，跟着进来。

    但别说，那忍术还挺好使的，弥补了他变身后不能瞬移的缺点。

    看着前方白蒙蒙的一片，沃兹正了正表情，问道：“这前面就是2068年吧?”

    惊喜过后，常磐妆舞也逐渐平静。

    听到沃兹的话，常磐妆舞轻轻“嗯”了一声。

    “那魔王陛下又是怎么想的?”沃兹问道。

    隔得太远，常磐妆舞和门矢士之间的谈话，听不太清。

    他只依稀听到了2068和逢魔时王这两个关键词。

    看着前方，常磐妆舞小声道：“盖茨他们一直说我会毁灭世界，虽然我不相信，但难免会很在意。”

    “所以，我想亲自去2068年看看，想亲自见见逢魔时王，如果她真的是未来的我，那再好好问问她，为什么会变成这样。”

    所以，魔王陛下来这么危险的地方，盖茨得负主要责任。

    算上最开始盖茨想对魔王陛下出手...现在的盖茨，已经七宗罪了。

    这要放古代，这怕是九族的脑袋都不够砍的。

    还是得找个时间打一顿啊。

    至今还昏迷不醒的盖茨，身体突然轻微地抖了抖。

    他好像做了一个噩梦......

    看着前方触手可及的白光，常磐妆舞缓缓伸出了手。

    见状，沃兹也一道伸了过去。

    光芒与手接触，一瞬间便将二人吞噬。

    意识陷入黑暗。

    等再次睁眼时，眼前的场景已然发生天翻地覆的变化。

    看着好似终年阴沉的天空，与飞舞着漫天黄沙的战场，沃兹与常磐妆舞的心情一下就被影响了。

    果然，环境是能感染人的。

    “沃兹...那...那是什么?”

    常磐妆舞的声音传来。

    沃兹循声看去。

    在他们左侧的废墟上，隐隐能看到一大片高耸入云的建筑物。

    “去看看就知道。”

    沃兹立即拉起常磐妆舞的手，瞬移而去。

    空间波动，两人出现在目的地。

    “咳咳!”

    铺面而来的黄沙，令两人都忍不住咳嗽了几声。

    沃兹紧皱着眉头。

    这未来的环境，比他想象中还要恶劣几分。

    常磐妆舞更是从这黄沙中闻到了浓浓的硝烟味。

    这里，看来也是一片主战场啊。

    看着已经近乎挡眼的黄沙，沃兹道：“魔王陛下，你退后一点。”

    常磐妆舞疑惑地看着沃兹，但还是乖乖退到后面。

    看见常磐妆舞退到安全距离，沃兹这才放心的拿出驱动器，完成变身。

    看到沃兹变成新形态，疑惑的常磐妆舞，这才露出恍然的表情。

    沃兹一把提起手中的长镰，划动触屏，技能爆发。

    折磨过盖茨的龙卷风暴再次席卷而来。

    随着风暴的卷动，原本弥散在空气中，近乎遮眼的黄沙，刹那间，被一扫而空。

    在经历了不知多少年后，这片空间，迎来了难得的清明。

    沃兹长舒一口气，为了清理这些黄沙，消耗还挺大的。

    “魔王陛下，可以了。”

    喊了一声，后方的常磐妆舞立即小跑着上前。

    这时，两人才将目光投向正前方的建筑物。

    那是一个人物雕像群。

    总计二十个雕像。

    而且每一位，都是常磐妆舞熟悉，或不熟悉的假面骑士。

    目光慢慢移动，当来到中心区域，看到中心位置的人物雕像时，常磐妆舞瞳孔瞬间紧缩。

    “这是...我?!”

    在那栩栩如生的雕像下方，还有一块小小的字牌。

    而上面，赫然写着“常磐妆舞首次变身像”几个大字。

    沃兹也因为这些雕像，陷入一阵沉默。

    不需要猜测，眼前的雕像，毫无疑问，是逢魔时王的手笔。

    对他来说，倒没什么，但对魔王陛下，却是一个不小的冲击。

    一边坚信着自己能成为至仁至善的王，另一边却看到了未来的自己毁灭了世界...不，毁灭世界的事，还没看到。

    常磐妆舞突然道：“沃兹，我想看看这个世界，到底变成什么样了。”

    沉默了一会，沃兹叹道：“魔王陛下，你要想清楚，真实的情况，或许要远比想象中更恶劣。”

    “我只是想亲眼看看这个世界......”

    “那好吧。”

    沃兹不再劝阻，飘带一动，带着常磐妆舞消失在原地。

    ......

    “喂，吃饭了。”

    龙套甲把手中黑乎乎的面制品扔到龙套乙手中。

    看着黑乎乎的面团，龙套乙皱眉道：“怎么又是这个?”

    “组织一大半粮食都送到前线去了，现在有的吃就不错了，你看看内城的那些普通人?连最基本的饱腹都做不到，还嫌!不吃我吃!”

    龙套甲立即伸手去抢，但却落了个空。

    龙套乙警惕地看着他，“我只是说说而已!谁说我不吃了?”

    说着，立即咬了一大口。

    巴掌大的面团，一口之下，直接去了一大半。

    龙套甲笑了笑，也吃了起来。

    片刻后，龙套乙低声问道：“喂，你说这仗还要打多久?”

    “......谁知道呢?”

    龙套甲看着前方一望无际，被黄沙覆盖的废墟，说道：“或许五十年，或许一百年...撑吧，撑到魔王生命走到尽头的那天。”

    龙套乙沉默了一会，道：“可是前段时间，有一个从王宫中掏出来的战士说，魔王从未老去...魔王的生命，真的有尽头吗？”

    “啊!”

    龙套甲一拳打在龙套乙肩膀上，骂道：“瞎说什么呢？魔王再强也是人类，只要是人类，生命就一定有尽头!既然一百年不行，那就两百年!三百年!我们人类可不会这么轻易被打垮啊!”

    “玛德，吃完滚去巡逻。”踹了踹龙套乙，龙套甲带着怒气离去。

    这一幕，并不是个例。

    利用忍术，沃兹带着常磐妆舞穿梭在人类居住地内。

    一路走来，各种各样画面，他们都见过了。

    总结下来，便是人类过得异常凄惨。

    特别是战争时期，普通人更是食不果腹。

    但哪怕是这样，人类依然没有放弃希望。

    就像一颗不起眼的小草，任凭风吹雨打，依然顽强地生长着。

    无论遭遇何种险境，都不会轻易放弃。

