    苏泽整体非常满意，尽管网上有传言说这辆车就是换标换壳的奥迪。

    但他要的就是这个壳和这个标啊。

    苏泽下了车，也没有多说什么，指着刚刚看的车，直接对一旁静静等待的周彤询问道：

    “这辆车能卖吗？”

    他不准备重新选配，这辆车就挺好的。

    选配的话估计又要等，他已经迫不及待了。

    “啊？”

    周彤楞了一下，随即很快反应过来。

    “抱歉先生，我得询问一下。”

    这辆车刚刚最近送过来，是一个流动展车，燕京是第一站。

    实际上这辆车不属于她们店。

    不过，它再怎么流动，目的也是要卖出去。

    很快，周彤打电话询问去了。

    而苏泽也慢慢的来到了Aventador旁边。

    这辆车比urus足足贵了一半之多，不过看着那极具战斗气息的车身。

    苏泽真的是在心里感谢了系统一万三千六百遍。

    周彤很快得到批示，同时又回到前台拿出那辆urus现车的配置单，重新来到了展车区域。

    不过第一眼没看到苏泽，她心里咯噔一下。

    待巡视了几眼后，便看到了刚刚蹲下来看Aventador尾部的苏泽。

    心下又放心不少，随即快步走到苏泽跟前，笑着说道：

    “先生，那辆车是现车。”

    周彤指了指手上的配置单。

    “这是那辆现车的配置单，配置方面也是很好的，先生。咱们去那边谈吧！”

    苏泽从地上站起来，没有直接回应对方，而是慢悠悠的指着旁边这辆Aventador说道:

    “这辆我也要了，不过可以去选配，我不太喜欢这个颜色。”

    这辆Aventador是个黄色，苏泽感觉有些别扭。

    他还是喜欢黑色，银色，红色，蓝色这几个色系。

    “啊，好的好的！这边请！”

    周彤原以为苏泽就是个来逛逛的小年轻，没想到给了她一个又一个的惊喜。

    此时她的心里已经放心了70%，她不觉得苏泽会拿她寻开心。

    最起码走到选配这一步了。

    她不觉得有人会厚脸皮到这一地步。

    再说了，这可是首都。

    真人不露相的多了去了。

    “先生，您先看着。我去准备相关手续。”

    周彤带着苏泽来到Aventador选配室，四周墙壁全是Aventador的选配部件。

    大到车身外观颜色，内饰颜色，轮毂，包括卡钳。

    小到内饰里面的皮质，也有很多种。

    还有缝线的搭配，刺绣…

    “抱歉先生，久等了！”

    周彤走了进来，手上提着一个类似于iPad的东西，还有几个黑色文件夹。

    待两人坐下后。

    先办理起了兰博基尼urus的手续。

    这辆车是现车，俩人先是核对了一下配置和价格。

    裸车是295万，加上车身自带的选配和杂七杂八的费用，总价一共市416万。

    苏泽在配置上非常满意，这辆车该有的都有，不该有的小惊喜也在。

    比如那个燃爆了的碳纤维车身。

    原车可是没有的。

    “滋滋，滋滋，滋滋…”

    当POS机这个声音响起时，周彤的手轻微的有些颤抖。

    她感觉她有些失了，这个声音响起，她可以得到足足扣税后的4万块。

    最重要的是，还有另外一个更大的等着她呢。

    “谢谢苏先生，恭喜您成为尊贵的兰博基尼车主！”

    待签好了购车合同，周彤适时的送上祝福。

    苏泽此时手机上也收到工商银行APP发送来的消费提醒。

    心中也有些飘飘然。

    不过，想到一件事他也有些头疼，

    “对了，这辆车今天能提走吗？还有，牌照的问题你们能不能解决。”

    “抱歉先生，因为还有一些手续需要时间，提车还得等到明天。牌照的话…苏先生没有燕京绿卡吗？”

    周彤看到过对方的身份证，也知道其不是燕京人。

    “哦，行吧。到时候我自己去办吧。”

    H9可以租牌，但兰博基尼400多万了，他就算再有钱也不敢冒这个风险。

    匹夫无罪怀璧其罪的道理他还是懂的。

    他想着，如果兰博基尼授权店解决不了，那他就先回老家上一个冀牌。

    再不行，他就换个城市玩。

    他又不是非得在燕京才行。

    不过周彤的话，倒是提醒了他。

    他可以搞个公司或者收购个公司去解决牌照的问题啊。

    而且，在燕京买房也是需要指标的。

    还可以为他的资金打掩护。

    简直是一箭三雕。

    想到此，他的心里瞬间舒畅无比。

    两人结束了Urus等手续。

    又开始了Aventador的选配工作。

    他选的车型是Aventador SVJ。

    很快，苏泽选配完，周彤也带着他来到一块大屏幕面前。

    刚才周彤用平板操作的数据，已经结合在了一起，系统化的合成了一辆虚拟车投在屏幕里。

    而屏幕里面的这辆车，就是苏泽的车。

    对此，还形成了一串转述代码。

    两人看过去，首先说，颜色上还是苏泽喜欢的黑色。整个车采用了大量的碳纤维包裹，另外卡钳颜色选择了橘黄色制动钳。

    车尾是Y引擎盖和固定进气口，安装了闪亮碳纤维镜壳，它由闪亮的碳制成，碳纤维翘板盖。

    转到内饰里，Y花纹的运动座椅，车内也才采用了一些的碳纤维饰件包裹。

    车内配有泊车辅助，倒车雷达，后视摄像头，铝制彩色脚踏板，电动和加热舒适座椅。

    Nero Cosmus / Verde FaunsSVJ十字绣、内部SVJ徽标和色带、后弹簧绿色的流变悬架等等。

    兰博基尼Sensonum全阿尔坎塔拉多功能方向盘SVJ，指向性精准，可以使操控性接近完美。在高速转弯稳稳当当。

    “兰博基尼Aventador SVJ搭载着一台6.5L 770马力 V12引擎，比您刚才选Urus动力要强上一点。

    变速箱上匹配的是7挡ISR，这款变速箱值得一赞，也使得这款车的零百加速成绩达到2.8秒的好成绩。

    并且设计的最高安全时速为351km/h，它能爆发出720的大扭矩(N·m)，最大功率为566KW…”

    两人一边看着，周彤适时的向苏泽介绍起了这款车的动力配置和一些细节。

    “我很满意！”

    “谢谢您的选择。”

    “对了，Aventador SVJ提车大概等多久？”

    “先生，5个月至9个月的时间。”

    “这么久啊，行吧！！！”

