    气头上的贾严肃有点不由自主，飘着步子气势汹汹地找上张本民的家门，二话没说一巴掌打在了他头上。

    张本民知道为啥，但这种状况下哪里能示弱？当即操起墙根的扁担，对着贾严肃的头就要打过去，反正派出所有王道力在，只要夯不死他就行。

    谁知贾严肃赶早上前一步，还没等张本民抡开架势，他一把就抓住了扁担，“嗐你娘个比的，干嘛，还敢动手？！”

    “贾严肃你个杂毛！”张本民瞪起了眼，“为啥打俺！”

    “为啥？”贾严肃一哼哼，“俺家花狗被你给弄死了吧！”

    “放你个臭屁！俺根本就不知道你家花狗在哪儿！再说了，就算俺知道它的去处，又哪儿来的本事弄死它？！”

    “你他娘的不是鬼点子多么，弄死条狗还不容易？”贾严肃搓着下巴，“比如，弄点毒药给它吃吃。”

    “你以为你家花狗是愣子？别说它了，就是给你你也不吃啊，更何况是花狗呢！”

    贾严肃一皱眉，“等等，俺琢磨下，看你说的是啥意思。”

    “甭浪费时间了，懂就懂，不懂也就不懂了。”张本民不给贾严肃寻思的时间，“反正最重要的就是，俺真没弄死你家的花狗！”

    “你说没有就没有？”贾严肃不再钻着脑瓜子琢磨那话的意思，他最终目的无非就是讹点钱。

    “那你有啥证据？”

    “证据？哼哼，老子的话就是证据！说你干的，就是你干的！”

    “你这是在诬赖！”

    “滚你娘的蛋吧，少啰嗦！”贾严肃越发很，就越尖嘴猴腮得厉害，活脱脱就是只没进化好的顽劣大猴子，“嘎娃，哦不，是张本民，狗日的张本民！那个，念在俺摸过你娘的大白瓜的面子上，这一顿狠揍就免了，但是，你得赔钱！”

    “放你娘的屁！你摸过你娘的大白瓜才是！”

    “俺娘的那个瓜不大，也不白。”贾严肃说这话简直是丧心病狂，“你不承认也没用，反正啊，俺就是摸了你娘的大白瓜！嘿哟，那滋味儿，真他娘的带劲！”

    这是侮辱，极大的侮辱。

    张本民歪头看看，他准备松开扁担，找个别的家伙事狠狠地砸贾严肃一下，否则无法平息内心的愤怒。

    紧要关头，孙未举来了。“干啥呢这是？”他一看两人抓着扁担，忙上前架开贾严肃。

    这一下，张本民得了机会，抱着扁担使劲一捅，狠狠地戳在贾严肃小腿上。

    贾严肃“欸哟”一声蹲了下来，捂着腿直搓，起身后猛地推开孙未举，就要上前打张本民。

    听到风声的刘胜利来得也是及时，一进门就看到贾严肃饿虎扑羊般要对张本民动手，便大喝一声，“贾严肃你个小比崽子，这回可给俺逮个正着了吧！说好不能对张本民动手的呢，咋就没个记性？！”

    说话间，刘胜利已奔到贾严肃跟前，飞起一脚把他踹倒在地。

    贾严肃羞恼之极却又无话可说，也自知不是刘胜利的对手，没法用武力解决，爬起身后转了两个圈，只好窜到南墙边拿了把铁锨挥舞着，把院子里的水缸、水桶拍碎。

    更多的庄邻们闻声而来，问怎么回事。

    贾严肃开口就说张本民把他家的花狗给弄死了，他是来算账的，结果还被孙未举和刘胜利拦着，拉偏仗。

    “贾严肃在放屁，根本就没那回事儿。”张本民大声叫着，“是他故意来找事的！”

    贾严肃口碑实在是差得很，大家伙平日里看他都不顺眼，一时群情忿然，纷纷指责起来，说狗死了就是张本民弄的？那要是你爹贾学好死了，会不会也是张本民下的手？

    贾学好也来了，一见这破盆破罐的场面，气得浑身发抖，抬手指着贾严肃道，“你个龟儿子，真是作足了孽，老欺负人家干啥，咋就不被雷劈死！还不赶紧向人家陪个不是！”

    “劈死你个老东西也劈不到我！”贾严肃眼睛鼓得像金鱼，“想让俺道歉？想得比他娘的谁都美！”

    “你，你这畜生！”贾学好几乎要晕厥，“你咋就不能认个错呢？你认个错，俺喊你爹行不行？！”

    “喊爷也没个吊用！俺说了，不行，绝对不行！”贾严肃斜伸着脖子，拨开人群扬长而去。

    贾学好哀叹着摇摇头，对庄邻们道：“你们也看到了，他那个畜生不是人，嘎娃家里碎了的水缸和水桶，俺赔。”

    奶奶回来了，手上提着从菜园里挖来的几个冻萝卜，当她弄清事情的原委之后，笑着说不用赔，贾严肃虽然上班了，但总归还是小，再过几年懂事了就好。

    贾学好抹抹眼角，直叹气。

    张本民看着渐渐散去的庄邻们，心里也直叹气，他在想是不是该像药花狗一样把贾严肃也药死得了，用不着再等他明年的大限。

    这个想法仅仅一闪而过，杀狗和杀人不一样。还是先忍着吧，任何事情过后再看，其实都没啥大不了的。

    想到这里，张本民把扁担放了下来，向孙未举和刘胜利表示感谢。

    “跟俺还说感谢？”孙未举一个劲地摆着手，“不管从哪个方面看，都不用呐！”

    “俺也是，要不就太见外了嘛！”刘胜利歪着头，神情凝重，“等等俺亲自去贾严肃家一趟，还得给他上上规矩。”

    “刘哥，那个就算了，贾严肃那个畜生六亲不认，弄他太狠了也不妥。”张本民的表情也不轻松，“实在不行俺去派出所一趟，让王警官治治他。”

    “那肯定是最好的法子！”孙未举听了一拍巴掌，以示百分百赞同，“贾严肃那小子俺还是了解点的，他要是见了警察，即使不犯错也会龟着腰走！”

    “估计他的脑子有点问题，跟他娘的正常人不太一样。”刘胜利叹了口气，“俺也觉得，要是能让王警官吼吼他，估计会管用。”

    “就是！”孙未举附和着，之后便说起了他来的目的，“张本民，俺是来请你喝喜酒的，正好，刘队长你也在，俺就一起邀请了！”

    孙余粮家的代销店，终于开门迎客了。

    当天晚上，庆贺酒就喝了起来。作为孙余粮最好的伙伴之一，高奋进也到了场。席间，他问张本民卖狗的钱到底怎么花。

    张本民有点诧异，七块八毛钱已经是安排好的，咋又问起来了？再从高奋进支支吾吾的口气上分析，马上便明白了个大概。“高奋进，有话直说就是，跟俺还兜圈子？”他笑道，“你是不是想分掉？”

    高奋进眨巴了下眼，点点头，道：“有点想。”

    “好说！”张本民偷偷看了眼只顾着大口吃菜的孙余粮，对高奋进道：“这样吧，那钱呢，就不分给孙余粮了，刚好也能更加保密一点，要不他知道了钱是哪来的，万一说漏嘴，可真是会大事不好。”

    “嗯，也是。”高奋进没有反对。

    “咱俩平分，一人三块九。”

    “平分？”高奋进犹豫了下，“你出力多，俺出力少，平分不合适，俺少拿点，三块。”

    “啥出力多少，咱们是朋友，不讲那些，既然是一起干的，就一人一半！”张本民把高奋进拉到一边，掏出钱来，数了三块九。

    高奋进还在犹豫着，“其实要认真地说，为那事你家的水缸和水桶都被贾严肃砸了，损失可不小，俺更得少拿点。”

    “没那事。”张本民道，“说了一人一半就一人一半，要不就不够朋友意思。”

    高奋进有些过意不去，但也很激动，说他要这钱也不是乱花，而是要把钱寄给高虹芬，因为她写信回来，说想买个小收音机。

    “买收音机？”张本民一皱眉，“听收音机好啊，可以学知识开眼界，你爹不给钱？”

    “俺爹才不让买呢，说那纯粹浪费钱。”高奋进道，“俺知道姐姐会难过，所以想把钱分了，把俺的那份寄给她，要不俺咋着也不会主动开口跟你提分钱的事。”

    “哦，原来是这么回事。”张本民摸摸后脑勺，“那三块九也不够呐，干脆你把俺这三块九也拿去得了，还有，俺再借你十块，也一起寄过去。”

    “不不不，那可不行。”高奋进摆起了手，“就这样俺已经不好意思了。”

    张本民没说话，直接把七块八按到高奋进手里，“先装起来，明个儿俺再拿十块给你。”

    高奋进想了想，把钱装了起来，“张本民，以后俺有了钱就还你。”

    “少废话！”张本民说完，拉着高奋进回到酒桌前，一看有点傻眼，“娘的，才离开一会，盘子都空了！”

    菜没了，汤汤水水的也有味，泡着饼一样吃个饱。

    散场回家后，张本民第一件事就是把十块钱准备好，明天一早就送给高奋进，让他赶紧寄给高虹芬。

    脑海里出现了高虹芬的影子，张本民有点难以入睡，往事一幕幕浮现在眼前，心情有点复杂，颇不宁静。

    让张本民更不宁静的是，刘胜利那边又出了点事。

    次日上午，刘胜利被公社副书记赵德柱喊去了，中午回来的时候，他满脸的沮丧和惶恐，看上去足足得有一百多斤！

