    “清绳市市长，菅田森。”尤里乌斯看着新闻里和蔼微笑着的菅田森，向伊路谜说明道：“和幻影旅团一行人展开战斗的那名拟态，就是他手下的。”

    “拟态做市长，这个小国真有意思。”伊路谜笑道，看着新闻里那名鬓髪皆白的中年男子，“突然说有新型病毒，要给市民注射疫苗。”

    “有点意思，既然这样，我们就“帮”它一把。”

    “伊克尚佩，通知军方，封城。”

    “是。”

    伊克尚佩回道。

    *

    *

    *

    长岛军事基地，司令室。

    一名身着军官军装，胸上挂满各种勋章的光头男子坐在办公椅上，正皱眉看着电视里的新闻转播。

    “叮铃铃……”

    忽然，办公桌上的座机响起，光头男子提起话筒，贴到耳边。

    “盛源司令，封城吧。”

    “好。”

    司令嘴唇微张，吐出一个【好】字。

    伴随着一道命令传达下去，不止是清绳市，岛国各大主要城市外面早已准备好的军队，纷纷开始行动。

    他们要配合基金会，打一场闪电战。

    *

    *

    *

    清绳市，雨取区警署。

    下午15:30分。

    “呀啊~！”

    一身便装的犬饲来到警署大门前，刚要迈入其中，突然一身尖叫响起，他停下脚步，转身望向警署对面的街道上。

    只见在对面街道，一名身着西装的男子无缘无故扑到一辆黑色装甲车上，宛如一头野兽般疯狂抓挠。

    “砰！”

    一身枪响，那名西装男子浑身一震，却更加疯狂了。

    这时，从装甲车上下来两名身着黑色制服的魁梧士兵，一言不发就抓住那名疯癫男子押进城内，随着引擎声扬长而去。

    围观的人群窃窃私语，但很快便散去。

    “这些都是什么人……？”犬饲站在门口，皱眉望着装甲车离去的方向，敢在大街上公然开枪抓人。

    “队长。”正当犬饲思考的时候，一只手拍在他的肩膀上，一位年轻警员走到他身边，轻笑道：“局长明明给你放了假，你怎么还来上班啊？”

    “小胜，刚才那些是什么人？”犬饲依旧望着街道尽头，“不是警察，竟然敢在大街上开枪抓人。”

    “我也不知道，或许是军队吧。”被他叫做小胜的警员耸了耸肩。

    “军队？”犬饲再次皱眉，“这跟军队有什么关系？”

    “队长，你……”警员目光上下打量了他一番，道：“你不会才刚睡醒吧？”

    “别卖关子，小心我揍你。”犬饲被对方上下打量的眼神看得不舒服，右手扬起握拳，威胁道：“快说。”

    “欸~君子动口不动手。”警员还想耍宝，但犬饲右脚向前一踏，他便怂了，“今天上午10:30分召开了疾控中心紧急会议之后，军队就突然封城了。”

    “突然封城？”

    犬饲扬起的拳头松开，伸手从怀里摸出手机，打开一看，果然有着封城的新闻。

    【军队封城，禁止市内一切人员以任何方式进出清绳市！】

    “不知道为什么，之前从未发过任何有关封城的消息。”警员见他将注意力放到新闻上，继续道：“有媒体提出质问，但军方给出的答案是，为避免疫情的进一步传播，实施封城是必要的手段。”

    “不止如此，他们还发出了禁止在晚上八点之后出门的通告，让市民们都待在家里，不要外出，避免感染病毒。”

    “病毒？”

    犬饲头上冒出一个问好，最近风平浪静，哪儿来的病毒？

    “我也不知道，但他们就是这么说的。”

    警员见他眼神疑惑，耸了耸肩表示自己一无所知。

    “政府有说什么吗？”

    犬饲问道，警员摇了摇头，表示政府没有发表任何声明。

    “我去问局长。”

    犬饲心中烦躁，什么军队突然封城，什么病毒，什么疫苗，他都不知道。

    但他心中想的是，昨天那件事都没有人讨论的吗？

    比起这些突然冒出来的消息，他们这些警察不更该把注意力放在昨天晚上宗谷街的那些怪物身上吗？

    那些一拳能把沥青路砸出一个大坑的人，还有乌丸那种根本就不是人类的东西。

    最重要的是，那把乌丸救走的怪物，能在地下刨出上百米深坑的怪物，这些才应该是他们应该讨论的话题啊。

    “局长！”

    犬饲来到局长办公室，连门都不敲一声便推门而入。

    “犬饲，我不是叫你好好休息的吗？”

    办公室里面，一身警服的局长抬头看向门口，只见犬饲正大跨步向他走来，开口道。

    局长是一名梳着三七分刘海的中年男人，年龄目测有四十岁以上，说话时语速稍慢，十足的领导口吻。

    他正手握钢笔，面前放着一份文件，似乎在签字。

    “局长，昨天晚上的事情有什么进展了？”

    犬饲来到局长办公桌前，双手拍在办公桌上，皱眉询问。

    “宗谷街事件……”局长目光微不可察地扫了一眼犬饲拍在桌面上的双手，语气缓慢，“那件事已经被军方全权接手了。”

    “军方！？”犬饲双眼一瞪，“抓人的是军方！封城的是军方！现在连警察的工作也抢过去的军方！？”

    “这件事，到底跟军方有什么关系！？”

    “局长，你是不是知道什么！？”

    犬饲情绪莫名激动起来，竟然对局长大吼出声。

    局长没有回应，只是用平淡的目光和他对视着，办公室内陷入一片安静。

    “局长，您……”

    门口响起声音，局长目光转动，看向办公室门口。

    门口出现一名长发女警，身后还围着十多名警员，正拥挤在门口探头探脑，想要看到办公室里的情况。

    “把门关上。”

    局长对门口的女警吩咐道，女警轻声回“是”，伸手轻轻关上办公室大门。

    “我知道你对乌丸的事情很在意，但那已经是不可挽回的事实了。”

    局长闭上双眼，语气中满是无奈，似乎他心中承受着许多。

    “犬饲啊，你有算过，这个城市在这两年中，发生了多少失踪案件？多少人失踪吗？”

    “失踪案件？”犬饲面色微变，眉头紧皱，凝神回想。但不等他想出答案，局长便给出了一个数字。

    “是三万人啊！”

    “每隔两天就有一个人失踪。”

