    上官小玉道：“没问题，我们会按照你的要求发布求购信息。”

    说到这里，上官小玉顿了顿，又问道：“叶先生还有没有其他安排？”

    “没有了，你可以走了。”叶子凡朝上官小玉摆了摆手。

    “……”

    上官小玉一脸无语的看着叶子凡，把她当什么了，使唤丫头啊！

    “不乐意？”

    叶子凡看了上官小玉一眼。

    上官小玉盯着叶子凡，咬牙切齿的道：“怎么可能，乐意，乐意！”

    “那就好。”

    叶子凡微微一笑，转身进了电梯。

    “小姐，他太嚣张了。”上官小玉的侍女一脸不满的说道。

    上官小玉道：“如果你也可以像他一样，独自一人灭掉徐家，你也可以跟他一样嚣张。”

    “可是他也不能这么对你啊。”上官小玉的侍女撅起嘴说道。

    上官小玉没说话，脸上全是郁闷的神色，在这省城，想要追她的人没有一千也有八百，可是叶子凡就是对她不假颜色，要说不生气，那绝对是假的。

    就在这时，上官小玉的手机响了起来，是上官彦庆打过来的电话，她连忙接通：“父亲，有什么吩咐？”

    “你见到叶先生没有？”上官彦庆问道。

    “见到了。”上官小玉兴致缺缺的说道，她感觉自己现在就是拿热脸去贴叶子凡的冷屁.股。

    上官彦庆道：“你马上向叶先生汇报一下，夏家找到了我，想要拜见叶先生，请他指示要不要见徐家的人。”

    “他已经回房间休息去了。”上官小玉实在不想再去见叶子凡。

    上官彦庆道：“这件事很重要，一定要跟叶先生汇报。”

    “好吧，我再去见他。”

    上官小玉一脸郁闷的表情，只得上楼来到叶子凡的房间外，按了按门铃。

    好一会后，房门才从里面打开。

    “上官小姐，还有事？”叶子凡皱起眉头问道。

    上官小玉道：“夏家找上了我父亲，想要拜见叶先生，我父亲让我来请示叶先生，见还是不见？”

    “反应倒是挺快。”

    叶子凡微微一笑，沉吟了一会道：“请你父亲安排一下，我今天晚上见他们。”

    “好的。”

    上官小玉点点头，刚要说话，叶子凡已经把房门给关上了，就好像她是洪水猛兽一般。

    上官小玉跺了跺脚，转身疾步离去，不过没走几步，她就停下了脚步，扭头看向叶子凡的房间，眼里闪过一抹坚毅之色。

    上官小玉将叶子凡的决定告诉了上官彦庆，上官彦庆大喜过望，连忙将这个消息告诉夏鼎，并且迅速将会面的地方安排好。

    …………

    当天晚上，上官小玉亲自开车来接叶子凡，叶子凡明白这肯定是上官彦庆的安排，也不点破，直接坐到后排，就当上官小玉是一个司机。

    上官小玉从后视镜看了一眼叶子凡，不满的撅起嘴道：“叶先生，你怎么坐后面去啦？我可是女司机，你就不担心我开车的时候打瞌睡？”

    叶子凡淡淡的道：“就是因为你是女司机，我坐后面才更安全。”

    “讨厌。”

    上官小玉翻了翻白眼，一边开车一边对叶子凡说道：“叶先生，我们也这么熟了，该算是朋友了吧。”

    叶子凡淡淡的道：“我说过，我不需要朋友。”

    上官小玉脸色一僵，连忙道：“不算朋友，总算是熟人了吧。”

    叶子凡没说话，算是默认。

    上官小玉嘴角含笑道：“那我们就不要先生小姐的叫了，你叫我小玉吧，我叫你子凡。”

    叶子凡还是没说话。

    “你不否认，我就当你默认了啊。”上官小玉连忙道。

    叶子凡依旧没说话，干脆闭上眼睛，修炼起来。

    上官小玉从后视镜看了叶子凡一眼，嘴角勾起一抹淡淡的笑容，她还就不相信拿不下叶子凡这块石头。

    上官彦庆安排的会面地点是省城一家高档私人会馆，当上官小玉开着车来到会馆大门口的时候，上官彦庆已经在哪里等着了，他的旁边还站着一个白发老头，正是夏家的夏志民。

    站在夏志民身旁，上官彦庆心里还是有些忐忑的，身旁这位可是老祖级别的人物，结果却跟他一样站在这边迎接叶子凡，这也足以看出叶子凡的地位了。

    看见上官小玉的车到了，上官彦庆连忙对夏志民说道：“夏老，到了。”

    说完，上官彦庆快步上前拉开车门，就他和夏志民两人，他总不至于让夏志民去干这事。

    “上官会长，太客气了。”

    叶子凡笑着下了车，看向了快步迎上来的夏志民，只是目光一扫，他就看穿了夏志民的修为，先天境武者。

    “叶先生，您好，我是夏家的夏志民。”夏志民十分谦卑的跟叶子凡打招呼。

    叶子凡淡淡的道：“你的出现，让我看到了夏家的诚意，很不错。”

    夏志民道：“我们夏家与叶先生之间发生的一切本就是一场误会，我们自然是要展示出诚意才行。”

    叶子凡微微一笑，心里却是十分清楚明白，要不是他灭了徐家，夏家怎么可能委曲求全，说不定早就带着人杀上门来了。

    “叶先生，里面请！”

    上官彦庆过来向叶子凡做了一个请的手势。

    叶子凡点点头，跟着上官彦庆身后往里走。

    为了顾全夏家的面子，上官彦庆将会所给包了下来，除了必要的服务人员之外，会所里只有他们三人，就连上官小玉都没有进入的资格。

    “叶先生，夏老，请坐。”

    上官彦庆朝叶子凡和夏志民做了一个请的手势，然后亲自动手泡茶，又分别给叶子凡和夏志民倒了一杯。

    “夏老，您看……”

    上官彦庆朝夏志民看了过来，接下来的时间，他觉得自己都不适合参与其中。

    夏志民道：“上官会长，今天给你添麻烦了，接下来就由我和叶先生自己谈吧。”

    “好，好。”

    上官彦庆连连点头，起身朝叶子凡抱了抱拳，这才转身离去。

    “叶先生，之前的事情是我夏家的错，我代表夏家正式向你道歉。”

    夏志民直接开门见山。

    叶子凡淡然道：“我并没有见到夏家道歉的诚意。”

