    但是无论如何，这十万个封印显然是随着这一次的大规模请愿，已经开始了松动，甚至不少直接破裂了。

    不仅仅是很多强大的存在，就是许多普通人都切身感受到了。

    因为他们看到了，那是一道道雷电在虚空之中划过，璀璨无比，威能无限！同时一切似乎都变得更有力量起来了，哪怕是以往一座寻常的大山，给人的感觉都十分的浩瀚了，威压更加恐怖了。

    仿佛这天地之势，已经逐渐的有了自己的生命一般。

    可是没有人停下，他们还在请愿。

    人们口中念念有词，同时越来越多的人都在加入了。

    这是一种人性的恶！一种平日里他们触不到的神，此刻却有机会能够将他拉下神坛，然后毁灭对方的快感！所以人群之中的那些人不仅仅是人数多了起来，更多的还有越来越兴奋了。

    这有些不可理喻！但是天地异象横陈天地间，道苍生此刻躲在山上偷偷发抖。

    因为他知道，这一次要出大事了！天地间在降下一道道的雷劫！那雷劫之中似乎有生灵要破开虚空回归！那是一个个与天地齐高的人物，他们十分的可怕，甚至可以说有种压迫世界的感觉。

    一滴汗水都足以化作一片汪洋大海了，一根汗毛仿佛可以斩灭诸天星辰！这就是那些可怕的生灵，他们每一个都强大无比！他们自九大圣地之中，复苏了！但是天地间一道道漆黑的巨大锁链锁住了他们！哐当！有人扯动锁链，锁链哗啦作响，比之炸雷声音还要大！见到这一幕，请愿的人不仅没有害怕，甚至更兴奋了。

    因为他们已经预见到了！天地间忽然有一个画面一闪而过！那就是洛尘躺在血泊之中，倒在了血泊之中，四周是哀嚎的世俗众人。

    这一次不是在虚幻的景象了。

    那是一副真实的景象！这景象无需山河地理球，直接让仙界之人全都看到了。

    而且极其真实，仿佛那就是未来！“老师！”

    叶双双露出了担忧之色。

    “无需担心，这应该就是命！”

    洛尘开口道。

    “但是所谓的命，其实也是未来无限种可能之一！”

    “不一定就会真实发生！”

    洛尘倒是很自信。

    “老师，这个世界真有命吗？”

    “有！”

    洛尘倒是一点也不意外。

    毕竟第四纪元打破的就是天命！而现在，如果天命苏醒或者重生了，那么肯定也会施展自己的能力。

    掌控每个人的命！命这个东西很神奇！有的人无论怎么努力，无论打破了脑袋，还是费尽了所有心思。

    结果，还是不尽人意！而有的人，无需努力，运气逆天，轻易获得想要的结果！这就是所谓的命！“命这种东西因果太复杂了！”

    就是太子爷这个因果大师都露出了十分谨慎的神色。

    “老师，命的话，到底是怎么回事？”

    叶双双和卫子青等人也很难有个清晰的概念！“通俗点来解释！”

    “命就是程序，人就是人工智能，这辈子，一开始就被编好了程序！”

    “这样这一辈子，就只能按照这个程序去运行了！”

    “再比如，一个人何时出生，何时生病，何时结婚，何时老去，何时死亡，甚至死亡的方式，这都些都已经提前写好了！”

    洛尘说的已经很详细了。

    但是这却让人恐怖！为什么？

    因为没有了自由，没有了选择！一切都是安排好的！“我想成为富翁，但是我的命里没有财运，所以我无论怎么努力，其实都没不办法实现！”

    “这就是命！”

    “当然，有的人想当官，有的人想要获得权利，或者地位！”

    太子爷也调侃道。

    “地位越高之人，其实越是相信这一点。”

    太子爷小手一摊。

    “那如果不按照命的方式走，按照我们自己的努力呢？”

    卫子青问道。

    “逆天而行？”

    “那就是只能死了！”

    洛尘开口道。

    “换句话说，如果你没有按照命运给你的方式行动，那么就是程序出现了bug，那么就会被抹去！”

    “这就是很多人说命薄，不能承载那么多的财富！”

    洛尘笑着开口道。

    “不然为什么会有那么多人喊出那句，我命由我不由天？”

    太子爷对于这一点也有很多见解。

    “那如何改变命运呢？”

    卫子青问道。

    “多读书，读好书，知识改变命运！”

    太子爷抢先回答道。

    “一边去！”

    卫子青把太子爷往旁边一推。

    “其实，他这样说也没有错，当然所谓的读书，不是说去认死理，而是去拓展和扩充自己的见识与认知！”

    “知识改变命运，这句话不是为了读书人所说的，而是当你的认知足够多，足够饱满的时候，自然就会改变了！”

    洛尘认真解释道。

    “我们世俗不是还有句话叫做，你没办法赚到你认知之外的钱吗？”

    “不过，那是人的命，而我们现在将要面对的是天命！”

    洛尘看向了天地间。

    天命无疑比之个人的命运要强大的太多了，根本不是一个层次的。

    天命与人命的区别在于，天命有不仅有能力控制人命，还有能力去控制天地间的一切！这是一种极致的力量与权利！不亚于造物主级别一样。

    至少在能力上和控制力上来说。

    而此刻天地间的锁链声再次响起，更加的狂暴了！那一个个可怕的身影都想着挣脱束缚，都想着要冲破枷锁！他们真的太强大了，即便还没有挣脱枷锁，此刻却已经让人能够感受到了那股动辄毁灭一切的力量了。

    这些人是冲着洛尘来的，而另外一边，天命也在复苏的过程之中。

    虽然看不到，但是仙界无数人的体内此刻有一丝东西，像是一根白线在延伸了！那是命格，但是也是一根无形的细线通向了天地间！然后和天地间有了链接！“唉，看来真的是天命！”

    太子爷叹息，他倒是能够看到。

    因为因果和天命，和命本身也有很大的联系。

    

