    不出所料，盛亦凝，云子洛，还有慕绮，许潇几人都通过了初选。

    接下来，他们还要在第二天下午放学后前往自己想去的部门进行复选。

    竞选结束后，军事学习部的部长范鼎元主动来找盛亦凝，邀请她明天下午放学后参加军事学习部的复选。

    虽说他这个部长已经认可了盛亦凝，但该走的程序还是要走的。

    盛亦凝正跟范鼎元说这话，大门口的方向，柏昱坤不知何时，已经带着他的小弟溜到了门口，准备趁着盛亦凝不注意，先离开。

    谁料，他们其中一个人刚打开门，就吓得瘫坐在了地上。

    “啊！！！”

    这位学生的尖叫声瞬间吸引了全场的注意力，大家纷纷将目光投向门口。

    盛亦凝和范鼎元也回过头。

    只见门外，不知何时出现的司君衍正背着手，冷冷的扫视着门口的学生，他身后，还站着徐芷兰，以及另外一位盛亦凝没见过的老师。

    看到那人，盛亦凝缓缓勾起嘴角，在场所有人的注意力都被忽然出现的司君吸引了，根本没人看到她的表情。

    不仅如此，他们身后还跟着十来个穿黑衣的男人，一看就是宫里的卫兵。

    看到这一幕，所有学生面面相觑，他们实在不知道发生了什么事，司君衍又为何会出现在这里。

    见老师来了，曲惊澜立马带着几个部长走上前，盛亦凝也走了过去。

    几人刚来到进前，司君衍就朝盛亦凝微微点头，眸光有一瞬间的柔软，看的盛亦凝表情复杂。

    再看向其他人时，他的目光瞬间冷了下来。

    “到底是怎么回事？是谁敢公然挑衅皇室的权威？！”

    曲惊澜一听，立马走上前，作为今天活动的组织者，他自然没办法逃避责任。

    “司上议员，事情是这样的，柏昱坤同学不满三殿下和云子洛同学，当着全体学生的面对他们大打出手，扰乱竞选秩序。

    幸亏三殿下出手，这才稳住了大局，对此我深表歉意，柏昱坤和其他闹事的人，就在这里，具体如何惩罚，请司上议员定夺。”

    司君衍闻言，看了曲惊澜一眼，语气依旧有些发寒。

    “曲同学，你身为学生会会长，维护学校校风校纪，协调安排公共活动，是你无可推卸的责任，今天出了这样的事情你责无旁贷。”

    曲惊澜心底一阵紧张，但也知道是自己的责任，便没有辩解什么。

    司君衍盯着他良久，顿了顿，又道：“不过，好在今天的事情没有造成什么大乱子，你就不同辞职了，回去写一份检讨，再有下次绝不姑息。”

    “是。”曲惊澜应声道

    随即，司君衍又批评了几个观望风向的墙头草，这才转向柏昱坤。

    他的眼神冷的吓人，吓得柏昱坤直接坐到了地上，就差跪地求饶了。

    刚才盛亦凝踢他的那一脚，完全没有留情面，即便不懂医术，但他也知道自己受了不轻的伤，甚至有可能骨折了！

    一想到这个可能，柏昱坤就害怕的不得了。

