    邠州新平县，一支百余人的骑兵正在山道上疾奔，为首将领正是从甘州进京的郭宋，他接到天子紧急宣召，进京对策。

    坦率地说，天子的宣召着实有点出乎他的意料，从沙州之战的冷淡旨意便可看出，天子已经决定冷处理西域之事，自己也是出于一种责任感才写了那份奏折，原以为会石沉大海，没想到天子居然下旨宣召自己。

    郭宋便隐隐猜到，恐怕天子这次召自己进京，一定和西域有关。

    郭宋加快了马速，在官道上一路疾奔，激起滚滚黄尘。

    两天后，郭宋率领一百亲兵抵达了长安。

    郭宋让亲兵在城外客栈休息，他带着杨骏和赵秀进了京城，城门处，便听见有人议论，“不知金身圣像怎么样了？道宫烧得好惨。”

    郭宋一怔，问守城士兵道：“请问，哪家道宫走火了？”

    “你不知道么？清虚宫昨晚起火了，火势很大，最后什么样子我们也不知道。”

    郭宋大吃一惊，催马便向晋昌坊奔去，片刻，奔至晋昌坊，一进坊门他便呆住了，金身阁竟然被烧成一片白地。

    他催马奔了过去，只见清虚宫也几乎被烧成白地，空地上搭了数十顶帐篷，一群群道士一边哭着，一边忙碌收拾。

    郭宋脑海里变得一片空白，这是怎么回事？

    “小师叔！”

    郭宋忽然听到一个熟悉的声音，一回头，见清风又惊又喜地望着自己。

    “清风，这是怎么回事？”

    “小师叔，你去看看师父吧！我们被人害了。”

    郭宋心中愈加惊疑，连忙问道：“你师父在哪里？”

    “师父病倒了，小师叔跟我来。”

    郭宋翻身下马，把缰绳扔给杨骏，快步跟随清风前往大帐，大部分李甘风的徒子徒孙都认识郭宋，纷纷跪下泣道：“师叔祖给我们做主啊！”

    “大家放心，清虚宫若真被人陷害，我一定会讨回这个公道。”

    其实郭宋更关心师父的肉身，他快走两步，急问清风道：“师祖的肉身也被烧毁了吗？”

    “没有，师父事先把圣像转到地宫，安然无恙，只可惜二师兄，哎！”

    郭宋有点糊涂了，什么叫事先转移，难道师兄知道这场大火要发生？

    他们走进一顶大帐，只见大师兄李甘风气色很差，躺在一张床榻上，妻子正在给他喂粥。

    “师父，小师叔来了。”

    李甘风看见了郭宋，泪水一下子涌了出来，“师弟，我们....被....被害惨了。”

    郭宋上前握住师兄的手，沉声问道：“师兄先告诉我，是谁干的？”

    “是...是藏剑阁。”

    郭宋眼睛顿时眯成一条缝，冷冷问道：“为什么？”

    “你不知道吧！老四....老四已经被...被他们杀了。”

    这句话俨如一声晴天霹雳，将郭宋顿时惊得肝胆皆裂，他呆了半晌，巨大的悲伤涌入心中，他眼中泪水再也忍不住滚落下来。

    郭宋强忍满腔悲愤，咬牙问道：“把前因后果告诉我。”

    “老四为什么被藏剑阁杀死我不知道，但老四的妻子和孙小榛逃来京城，听说孙小榛也被杀了，老四妻子下落不明，她好像还怀了身孕，藏剑阁为了追杀她，让我三天内交人，否则就烧毁清虚宫，莫说我根本就没有见到人，就算见到我也不可能交给他们，结果昨晚忽然起了大火，整个道宫很快变成一片火海，烧死了两个徒弟，还有十几个徒孙，他们为什么这样心狠手毒，我恨啊！”

    李甘风一边说，一边捶打床榻，嚎啕大哭。

    孙小榛也死了，郭宋又是一阵悲伤，他抹去眼泪问道：“你说四哥的妻子是谁，是不是那个王剑影？”

    “应该不是她，据说不会武艺，很柔弱的年轻女子，应该是老四另外娶的。”

    郭宋低头沉思片刻又问道：“师父的肉身是不是没事？”

    李甘风抹去泪水道：“他们威胁要放火烧道宫，我就担心了，提前把师父的肉身请到地宫，二徒弟天羽在地宫守护，火灭后我去地宫查看，师父肉身安然无恙，但天羽却....却死了，他是被活活闷死的。”

    “然后呢？”

    “今天上午礼部来人，责怪我们照顾金身圣像不周，要求我们把圣像移交给玄都观，师弟，我现在...现在真的不知该怎么办才好了。”

    郭宋按住师兄的肩膀道：“仇要报，但生活也要继续，可以把圣像送回崆峒山，师兄不是买下玄虎宫了吗？先转移过去，等清虚宫重建好了再回来。”

    “你说得对，我们先回崆峒山，可是老四.......”

    “四哥的事情有我，你就别管了，三哥呢？”郭宋忽然想起没见到张雷。

    “他正好去灵州了，也不知什么时候才能回来。”

    “那小鱼娘你见到没有？”郭宋又问道。

    李甘风摇摇头，“我一直没见到她。”

    郭宋心中奇怪，小鱼娘到哪里去了，他收回心神又对师兄道：“师兄今天就走，省得玄都观那帮混蛋惦记师父肉身，师兄没有钱，回头我让老三给你。”

    李甘风连忙摆手，“钱和金银我都放在柜坊，没有损失，你就别管了，我今天就走。”

    停一下，他有点不放心地叮嘱郭宋，“你自己要当心，现在的藏剑阁已经不是从前的藏剑阁了，心狠手辣，杀人如麻。”

    郭宋点了点头，“师兄放心吧！但现在的郭宋也不是从前的郭宋了，我不会滥杀无辜，但该杀的，我一个都不会放过！”

    .........

    郭宋立马在金身阁前，久久注视着被烧成白地的阁楼，他忽然回头对远处厉声喝道：“告诉李曼，她有种就冲我来，总有一天，我必将她千刀万剐，以祭我师兄在天之灵！”

    远处的房顶上忽然出现几个小黑点，仓惶而逃。

    杨骏低声道：“使君何不抓住他们拷问情报？”

    “一群小喽啰而已，不用抓他们，我会直接去找李曼。”

    按照郭宋以前的性格，他必然提刀直接杀进藏剑阁，将藏剑阁中人赶尽杀绝，但他毕竟做了好几年的上位者，渐渐有了城府，他再也不会傻乎乎在太极宫内大开杀戒，背上一个谋反行刺之罪，他很清楚，李曼一定会主动来找自己。

    郭宋先来到了大明宫求见天子，不多时，一名宦官出来，领他向御书房走去。

    “郭使君运气真好，天子都准备起驾回宫了，听说使君来了，立刻召见，使君在圣上心中的分量很重啊！”

    “哪里，是圣上体谅我远道而来。”

    “呵呵！郭使君还真会说话。”

    片刻，两人一前一后来到御书房前，宦官摆手笑道：“请稍候，我去禀报圣上！”

    宦官进了御书房，郭宋摇摇头，把之前的事情放到一边，将心神收回到今天的会面上，他有一种直觉，今天这场谈话，关系到安西的命运。

    这时，宦官走出来道：“郭使君，圣上宣见！”

    郭宋稳了稳心神，快步走进了御书房。

    只见天子李适正负手站在西域地图前，仰头望着墙上巨大的安西地图。

    “微臣郭宋参见陛下！”

    “郭使君，朕决定彻底放弃安西！”李适注视着地图道。

    郭宋愣住了，他千里迢迢奔来京城，听到的竟然是这样一句话，着实让他想不到。

    “陛下，当初微臣提出用沙陀战俘换回庭州将士，可是遭到了朝廷的激烈反对，陛下放弃安西，满朝文武能答应吗？”

    李适转身回到座位上，沉默片刻道：“朕说的放弃不是你想的那样，而是保持现状，朕不会向安西增兵和输送物资，你明白吗？”

    “陛下，吐蕃是一头狼，它专门对落单无助的猎物下手，我们打通沙州到安西的通道，朝廷却保持现状，会被吐蕃看出来的，他们就会肆无忌惮吞掉安西。”

    李适摇了摇头，“朕已经得到吐蕃内部的详情，他们为了供养军队，普遍百姓连饭都吃不起，这么说吧！吐蕃内部连一百万只羊都凑不出来了，整个国力都趋于崩溃状态，民怨沸腾，吐蕃贵族也是极为不满，听说还出现了贵族造反，所以朕有把握，至少五年之内，吐蕃无法发动对安西的战争，河西的职责是守土，防止沙陀人再度进攻甘州，至于安西那边你就别过问了。”

