
唐仁就像是风中摇曳的一朵百合花一样，在机车党老大的怀抱中，随着音乐来回摇摆，偶尔脸被摆弄到对着罗恩的时候，脸上满是那种生无可恋的表情。

“救救我啊，师弟~”

“不能忘记你把你写在日记里

不能忘记你心里想的还是你

……”

而罗恩早就拿出手机，开启了录相模式，这将成为继谢尔顿躺在自己的尿液里抽搐的视频之后，他的又一收藏力作，同时，他还不记回给唐仁一个鼓励的眼神。

“加油，师兄，你可以的。”

“喔夏天夏天悄悄过去依然怀念你

你一言你一语都叫我回忆

……”

欢快的音乐很快到达尾声，正当唐仁以为恶梦终于可结束的时候，机车党老大还抱着他一起钻进大头贴机器里合拍了一张带玫瑰花瓣相框的大头贴……

夜里，罗恩和唐仁三人组终于从酒吧里出来。

“刚才酒吧里的事，不许和任何人说！”经过氛围良好的亲切联谊之后，唐仁他们三个从机车党们得到一些备用的衣物，总算不用光着了。

“哈哈哈，放心，我不会说，只是会永久保存下来。”罗恩还是很不厚道的笑了，然后秦风和宋义一起跟着笑了起来。

“你还敢笑！”唐仁一见宋义就气不打一处来：“老子要不是为了救你，能沦落成今天这个样子吗？”

唐仁说着，就和宋义打闹了起来，不过罗恩可没心情陪他们继续闹下去，因为他刚刚收到一条信息。

“停一下，”罗恩按住唐仁和宋义的脑袋：“和你们说个事情，我要回洛杉矶了。”

唐仁回过头：“等等，师弟，你不和我们一起查案的吗？这么急着要走？”

“没办法，现在你们的身份已经是通辑犯了，我作为一名执法者，当然不能和你们继续走在一起，这样影响不好。”罗恩把手机上的信息展示给三个人。

这点影响对罗恩来说算个屁，如果他想，分分钟就可以把通缉撤销了，他纯粹是在纽约玩腻了，不打算陪唐仁他们一起露宿街头罢了。

至于为什么不顺手帮他们一把，完全是出自于罗恩的恶趣味，能欺负一下师兄的时候，他一定不会放过机会，何况熟知剧情的他早知道他们最后一定有惊无险。

另外，还有个重要原因就是七叔已经立好了遗嘱，将他身后所有财产全部捐给教会，所以没必要再去找那个快死的老头一趟。

教会在美国向来有着举足轻重的地位，不仅可以免税，还拥有着大量信徒，这意味着每到大选的时候，他们都是政客的重点讨好对象。

哪怕罗恩身后的大佬，只要还想在政坛混下去，对这些大教会都要客气一点，罗恩才不去触那个霉头。

“靠！我们什么也成通辑犯了？！”唐仁不可致信地大叫道。

“我们和嫌疑犯一起逃跑，被认定成同伙也是理所应当的吧？”

秦风很理性地分析道，罗恩赞许地点点头，这三人组，果然就这一个靠谱的，另外两个，一个搞笑担当，一个一肚子坏水的心机鬼。

这样奇葩的组合最后居然能破案，简直就是个奇迹。

“没错，所以如果你们想继续查案的话，接下来只能靠你们自己啦。”罗恩拍拍目瞪口呆的唐仁肩膀，坏笑道。

“靠，没义气的家伙，你居然打算抛弃你的亲师兄就想溜？”

“师兄还有亲的？秦风还是你亲侄子呢，你问他有机会会不会丢下你？”

“表的，我们是表的。”秦风一边点头，一边附合道。

“那我们现在怎么办？被通缉，连酒店都住不了，我们又穿成这个样子，师弟，你一定要帮帮我，你那么有钱，在纽约有没有什么房子可以给我们住住？”

唐仁抱着罗恩的手祈求道。

罗恩连忙把手从唐仁脏兮兮的身上抽出来：“房子的话没有，不过住的话我倒是可以给你们想个办法。”

罗恩弯腰，从地上捡起一份报纸：“喏，如果你们睡在大街上的话，可以把这个盖在身上，虽然没什么卵用，但肯定比没有强。”

“师弟啊，想当年我一把屎，一把尿……”

“嗯？”罗恩把眼一瞪，唐仁立刻止住后面的胡扯：“看在我天天给你当沙包，陪你练拳的份上，你好歹帮我们把衣服解决一下呗~”

“衣服？”罗恩托起下巴，看向奇装异服的三人组，讲真，机车党们借给他们的衣服绝对算不上差，甚至被老大特地报在唐仁身上的那件皮夹克还是真皮的。

但不知道为什么，就是怎么看都觉得他们的气质不搭，凶悍气十足的机车夹克愣是被三个人穿出几分非洲难民的感觉。

刚好四个人正好走到商店橱窗前，唐仁突然定住脚步，挡在罗恩面前，眼睛不停在橱窗里展示的衣服和罗恩身上来回瞟。

疯狂暗示中。

“这几件衣服倒是不错，那我就再帮你们一把。”罗恩说完，把自己的风衣领子立了起来，拉锁一直拉到最上面顶格，变成大立领的风衣领子瞬间遮住了大半张脸。

唐仁隐隐有些不妙的感觉：“师弟你要干吗？”

罗恩已经弯下身，用小刀把地上的窨井盖撬开，双手抓住一端，用力抡了起来，在经过原地转了三圈之后，终于完成蓄力，罗恩松手。

井盖脱手飞出“砰”地一声把橱窗砸个粹碎。

“呜呜呜~”地警报声开始响起，罗恩却已经把三个塑胶模特身上的衣服扒个精光，丢进唐仁手上：“还愣着干嘛？跑啊！”

“啊？”唐仁先是一愣，然后惊慌失措地迈着鸭子步转头就跑：“谢谢师弟，师弟再见啦~”

秦风和宋义短暂发呆后忙追了上去：“等等我！”

罗恩摇头，趴在墙上填了张损失两倍价格的支票，丢进橱窗，随后扬长而去，就这样大摇大摆的走过两个街口，打了一辆去机场的出租车。

他早在酒吧的时候就订好了晚上的机票，现在正好睡一觉回家，是时候回去安慰那些女人们了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="70017994"  chaptername="第259章  告别纽约">加入书签</a>
</div>
