    一群人嚼着奶糖，不一会帐篷内就飘出一股奶香味。

    多特路回来时，闻着帐篷内的奶香，笑着说道：“没有想到你们也喜欢吃乳饼。”

    阿斯兰听到这话，双眼顿时一亮。

    乳饼是西诺大陆共有的称呼，他在地球还有一个非常有名的称呼，叫做奶酪。

    奶酪是一种发酵的牛奶制品，其性质与常见的酸牛奶有相似之处，都是通过发酵过程来制作的，也都含有可以保健的乳酸菌，但是奶酪的浓度比酸奶更高，近似固体食物，营养价值也因此更加丰富。

    每公斤奶酪制品都是由10公斤的牛奶浓缩而成，含有丰富的蛋白质、钙、脂肪、磷和维生素等营养成分，是纯天然的食品。就工艺而言，奶酪是发酵的牛奶；就营养而言，奶酪是浓缩的牛奶。

    奶酪也是古代游牧民族的主要食物之一，在西诺大陆也是如此，只不过西诺大陆的游牧民族的奶酪工艺一般，制作出来的口味，也只有游牧民族才吃得下。

    “也差不多了，不知道多路特你会给我带来什么惊喜。”

    阿斯兰微笑说道。

    多路特也投出善意的笑容。

    因为乳饼的特殊口味，几乎只有游牧民族才吃得下，就算同是生长在草原的草原精灵也吃不惯这种东西。

    所以在闻到这个熟悉的味道后，多特路也将阿斯兰当成草原人。

    “这是查林木！主要贩卖毛皮。这是基骨朵！贩卖各种肉食与牲畜。这位是来自草原精灵的米莉女士，贩卖各种精美的草原艺术品。”

    多特路来说源源不断介绍，帐篷一下子又挤进来三人。

    那位米莉女士只是瞥了加雷斯一眼，就顺便明白眼前这一群人应该是从长丰平原过来。

    “现在我们是做生意，客套话就不多说了，麻烦诸位拿出你们的商品来。”阿斯兰也没有客套，直接了当说道。

    查林木和基骨朵跟多路特都是人马族，自然对他的话无比信任，迅速拿出他们手头上的货物出来。

    大量草原动物的皮毛，其中甚至还有魔兽的皮毛，这些稍微处理就能够当成奢侈品卖给人类贵族，必须拿下。

    “这些皮毛不错，开个价格！”

    基骨朵直接拿出几块已经被冻成冰棍的肉块出来。

    “这是上好的蒙牛肉，你可以尝尝。”

    说完，就拿出锋利的小刀切出一小片送到阿斯兰面前。

    加雷斯和米莉都用着玩味的笑容看着阿斯兰。

    这种冰冻生吃蒙牛肉，是人马族的饮食习惯，一般人都受不了。

    阿斯兰自然知道人马族这种饮食习惯了，也知道这是人马族的一道名菜，只要有老友上门，就必定要上这样一道菜。

    阿斯兰笑着点点头，从魔法空间内拿出一双筷子，然后倒了一点酱油与类似与芥末的蓝皋。

    将蒙牛肉在上门沾了沾，就在所有人的目光之中送入口中。

    阿斯兰开始细细咀嚼起来，并没有所有人预料的吐出来，让贝尔摩德下意识瞪大双眼。

    论吃生肉，他们野蛮人号称第一，没有人敢称第二，可是当初他第一次吃的时候，也差点吐出来，从那以后，再也不敢吃那种东西。

    这种冷冻蒙牛肉表面看上去是一块冷冻的大肉块。

    实际上却是特殊腌制过，腌制蒙牛肉的独特之处在于自然发酵。为了保证蒙牛肉不会在发酵过程中腐烂变质，人马族总是把刚切下来的蒙牛肉放在浓盐水中用温火煮过，再装入罐头中任其自然发酵。

    在经过半年的发酵，就将蒙牛肉放下零下十几度的地方冰冻起来就可以了。

    如果上面那一层冰霜化去，这一块蒙牛肉散发出来的味道可以将帐篷内所有人给熏死。

    “发酵得不够好啊！”阿斯兰吃完，砸吧着嘴，意犹未尽说道。

    除了阿斯兰带来的人与人马族外，其他人不约而同瞪大了眼睛，一脸不可思议看着阿斯兰。

    “哈哈！我都说了，阿斯兰天生就是我们人马族的客人。”多路特看到阿斯兰吃下一块冷冻蒙牛肉后，兴奋说道。

    阿斯兰很快跟人马族的人打成一片，让一旁的米莉看得目瞪口呆。

    这一点，阿斯兰前世跟人马族打交道就知道了。

    只要吃得下人马族那些令人恶心的食物，就可以成为他们的客人，只要成为客人，成为朋友还会远吗？

    以人马族大方豪爽的性格，以后成为朋友，阿斯兰提点小小的要求，人马族的朋友好意思拒绝吗？

    所以在他们离开的时候，阿斯兰故意拿出奶糖出来，实际上就是想要用奶香味让人马族误以为阿斯兰他们也喜好草原食品。

    “这些皮毛我都要了，品相都很不错，直接付金币还是粮食？”阿斯兰将桌子上的几件皮毛拿在手中仔细观察后说道。

    查林木与其他几人商量一番后，统一决定要粮食。

    “一件三千斤粮食。”查林木想了下后说道。

    阿斯兰深深看了对方一眼，清点桌子上的皮毛，最终还是同意。

    “如果质量跟桌子上不会相差太多，可以！”

    查林木顿时松了一口气，连忙将一本名单拿出来，只是看第一眼，他的脸色就绿了。

    “你们这是积攒了多少年皮毛？”阿斯兰几乎用吼说道。

    查林木几人也是一脸尴尬。

    “这个价格不行，两千斤粮食，要不然我也吃不了这么多，估计我要跟人族的领主合作才能吃得下。”阿斯兰脸色凝重说道。

    米莉不由得眉头一抖，她可是知道人马族到底有多少存货的人。

    各种皮毛合起来超过十万件，一件两千斤，合起来就是两亿斤粮食，十万吨粮食啊！

    有这么多粮食，人马族这个冬天能活下的勇士可以翻一倍。

    人族现在的生产力已经达到这个地步了吗？

    查林木三人商量一番后，默契看了米莉一眼，他们的数学还可以，可是涉及份额太大，而且还要考虑方方面面，他们就力有不逮了。

    说到底他们并不是真正的生意人。

