    城市郊外的战场上，当加佐特遭到精英胜利队天空基地纳斯蒂斯号的炮击那一刻起，胜负就已揭晓。

    遭到重击落下，剑悟虽然在战斗的水平上不过关，情商时高时低，说话也不过大脑，但他不是傻子。敌人好不容易被打下来了，岂有让你再次上天炸我的道理，一个飞扑翻滚上前，从复合型切换成强力型，抓住怪兽加佐特的双脚就来了个地狱翻滚。

    高机动的飞行系怪兽加佐特就这样被切换成擅长地面格斗技能的强力型特利伽狠狠摔在地上，还没等怪兽加佐特爬起来，上来就是一个泰山压顶。厚实的肌肉，自身的体重，让加佐特无法像最初在天空时那般霸道，硬是被强力型特利伽压得起不来。

    虽然战斗姿势不是很雅观，但对于此时还未觉醒的剑悟而言，狗屁雅观，自己当初在火星上刚登场还被卡尔蜜拉按在地上滚泥巴呢，只要能不让你飞起来，我这个地面格斗系的稳定暴打你。

    一时间，剑悟也没有使用什么光线技能，就这么扑在怪兽加佐特身上，用自己的拳头不停地猛锤加佐特，没有一点停滞。而在天空基地中，作为迪迦宇宙的穿越者，静间光国看着剑悟这类似小孩子打架般的战斗，脑海中也回忆起在圣彰人实验室里，李飞对自己说过的话啊。

    是啊，剑悟虽然是光之巨人，但他的成长还需要时间，而此时地球所面对的对手，是在三千万年前就活跃的黑暗巨人三人组，还有一系列因为超古代遗迹发掘而活跃的怪兽，未知的外星侵略者。如果一直依靠此时的剑悟去面对，就算剑悟能够对付，那也需要一个成长时间。

    在剑悟成长的这段时间里，难道自己现在所生活的地球就必须承担那一部分本可以避免的损失吗？地球，到底是人类的地球，保护自己的星球，不仅得靠巨人，也得靠人类自己啊。想到这里，静间光国看着此时还在天空基地中远程操控胜利猎鹰号进行游走的飞行员七濑，负责天空基地的作马，心中有了决断。

    另一边，地面仓库上，驾驶员贝利亚操控着名为李飞的特攻机与黑暗巨人希特拉姆的初次交锋也到了尾声。

    又是一记猛踹，将希特拉姆踹出几米远。

    可说到底，希特拉姆是黑暗巨人，而贝利亚驾驶的是民工特攻机李飞，无论贝利亚的驾驶技术多高超，都无法抹平装备上的代差。这场近身战看似是以贝利亚占据了优势，但作为机体的李飞，却是在战斗中遍体鳞伤，恶魔碎片配合贝利亚的灵魂能量加持，也是有限度的。

    提升了李飞的五感，力量和敏捷，但不代表着能够让李飞不会受伤，不会疲惫。战斗到现在，贝利亚通过李飞用拳脚建立的优势，都是通过身体受伤换来的。只是这份痛楚，贝利亚感受不到，但也能明显察觉到李飞的身体差不多到极限了。

    “看样子我叫出来的宠物终究不是特利伽的对手啊，不过这样也对，毕竟是当年的同伴。倒是你，你是我回到地球的意外收获，今天就到这里了，你捡了一条命呢，李飞？我们会再见面的。”

    擦掉身上的泥土，希特拉姆在一阵笑声中消失了，而贝利亚所驾驶的李飞，则是站在那里，不停的喘息着，身上的血和汗水混在一块，滴在地上。

    “难得的舒展了下筋骨呢，本大爷玩的很开心啊，小子，身体还你了。”

    脑海中，贝利亚确定希特拉姆消失在自己的感知中后，也很光棍的交回李飞身体的控制权。反倒是这时候，一直在以第三视角看着自己身体跟希特拉姆战斗的李飞爆粗口了。他用脚趾头想都知道自己现在身上积累了多少伤痛，结果你贝利亚爽完了就跑？不讲道理了是吧！

    可他再怎么抗议，贝利亚撂挑子不干了，他还能把贝利亚拉回来继续操控自己身体不成，不存在的。

    在李飞的骂骂咧咧中，他重新回到了自己身体，随之而来的，是从身体各处传来的钻心痛楚。

    伤痛让李飞半跪在地，精神上的亢奋让他无法晕倒，只能感受着自己身上那一道道希特拉姆臂刃造成的伤口，一瘸一拐朝昏迷的结名走去，嘴里也在那骂骂咧咧，“我怎么这么倒霉啊，这真的是打在你心，痛在我身了，这要再来两次，家都不用回了，买个盒子躺好吧···”

    一边说着，李飞就准备将昏迷的结名抱起，只是在这时候，从昏迷的结名身上再次浮现出幽莎蕾的灵魂体，一股能量也从幽莎蕾身上释放，覆盖在李飞的伤口上。随着能量的进入，李飞身上被希特拉姆造成的伤口也修复了部分，让李飞不用像刚才那样感受着酷刑。

    “身怀光与暗的人啊，千万不能让永恒核心落入黑暗巨人的手里···”对着李飞，幽莎蕾灵魂体说出这么一番谜语后，再次消失，只剩下李飞在那懵逼，我什么时候身怀光与暗了？

    “这一个个的，正常说话是能怎样哦，真的是倒大霉了。”

    吐槽了一句，李飞抱起昏迷的结名，就准备离开，只是一旁全程看着这一切的伊格尼斯却叫住了李飞。

    “你到底是何方神圣··”

    “你在跟我说话啊？如果你在跟我说话，那我就只能告诉你，我就是一个倒霉蛋而已，别学我，你学不来。”

    说罢，李飞抱着结名离开，只剩下伊格尼斯看着这一切，不知所措。

    市郊外的战场上，在剑悟近身泰山压顶下的疯狂输出，完全无法拉开身位，被剑悟硬生生用强力型重拳打到红灯的怪兽加佐特没了声息。而剑悟再三确定加佐特被自己捶翻过后，这才疲惫的站起身，在自己最后消失的几十秒，强力型的迪拉休姆光流于手中汇聚，释放。

    在加佐特的爆炸中，也随之消散不见。

    天空基地，在确定怪兽加佐特被光之巨人特利伽消灭后，也远程操控着胜利猎鹰号朝着李飞和剑悟等人所在的地区飞去。

    很快的，在大屏幕上，就看到疲惫的剑悟不远处，是遍体鳞伤的李飞抱着昏迷的结名与之会合。

    这一次在应对黑暗巨人希特拉姆的袭击行动，精英胜利队算是取得了初步胜利，战场转移到市郊，没有造成城市损害，被掳走的结名也被李飞和剑悟救回，随即在胜利猎鹰号的护送下，成功返回天空基地。

    夜晚，结名在医疗室疗养，而李飞和剑悟则是被叫到了圣彰人的实验室。

    在那里，静间光国也向剑悟解释了结名的真实身份，而李飞也是稍稍配合了一下，表演出几分惊讶，同时，剑悟也拿到了圣彰人交给自己的空中型密钥，虽然晚了一步，但对于剑悟而言，是喜悦的。

    但在深海之中，卡尔蜜拉和达贡看着回来的希特拉姆，也向其询问起了详情。

    “怎么样希特拉姆，知道什么了吗？”

    “嗯，我知道如何让幽莎蕾苏醒的方法了，只是这特利伽，我们不好处理啊。”

    再次被希特拉姆问到对自己情郎的处理，卡尔蜜拉也不想面对，本该无能狂怒的她这回也转移了话题，“那，那个之前达贡感应到，类似我们的黑暗能量呢，有着落了吗，是不是另一个我们不知道的黑暗巨人。”

    “那个啊···”希特拉姆刚想说这次的意外收获，可看着卡尔蜜拉这一副转移话题的做法，也在第一时间改口道：“只不过是一份遗留在地球的黑暗能量罢了，有个幸运儿捡到了，在刚才已经释放完了，不是什么大事，我们还是专注于如何唤醒幽莎蕾，然后拿永恒核心这个问题上吧。”

    提前苏醒百年，又见到了卡尔蜜拉的优柔，让希特拉姆这位策士心中也有了自己的算盘，将李飞这个意外收获的秘密隐瞒了下来。

    而在天空基地上，李飞正在自己的房间摸着红花油，同时也在那龇牙咧嘴吐槽着自己今天遭遇的一切。

    “你这售后服务不到位啊，我都这样了，你也不懂的让我身体好点，万一我落下了什么病根。下次变身打到一半出问题我不负责哈。”

    “别把本大爷说的非你不可一样，小子。本大爷只是暂时跟你一心同体，又刚好有了合作的基础，不代表着本大爷就是你的打手。就算五次变身之后，没有你，本大爷一样可以复活。倒是你，那个时候，是不是就得求本大爷了？”

    “啊对对对，你厉害，你了不起。不过你放心，真到那时候我也不会去找你的，回不了家就算我倒霉，我认了呗，倒是你，就怕等你复活了，人家架都打完了，光之国跟阿布索流特重归于好，接着你一出场，好家伙，对面直接对你扔出了儿子捷德跟阿布索流特·塔尔塔罗斯，两个合伙揍你，看你气不气。”

    对于贝利亚的威胁，李飞一点都不惯着，直接就来了发诛心之言。

    只是这么一番话，又让贝利亚在自己脑海中无能狂怒。因为贝利亚清楚，以光之国的尿性，还真有可能出现光之国和阿布索流特一族建交的情况，那到时候自己复活就真成小丑了，不仅光之国揍自己，阿布索流特也揍自己，外加一个平行同位体的贝利亚也揍自己，合着自己复活就是来被鞭尸了？

    听着贝利亚在自己脑海中的怒骂，李飞也乐的享受，这么多奥特曼人间体，也就自己最奇葩了吧。不仅跟贝利亚一体同心，还在那专门拆贝利亚的台。

    只是还没等李飞继续挖苦着贝利亚，门铃响起，接着剑悟门外走来，看着此时正在用红花油涂着浑身瘀伤的李飞，就是一个九十度鞠躬。

    “歪日，又来了，你个火星人怎么也有这种毛病啊，剑悟，你别这样，有话直说。”

    看着剑悟在自己面前九十度鞠躬，膈应的李飞急忙站起，动作幅度一大，牵扯着身上的伤口也让其疼的龇牙咧嘴，但还是站在一旁，避开了剑悟这一鞠躬。

    “飞先生，请教我如何战斗！”

    啊这。

    看着剑悟这番态势，李飞愣住了，挠了挠头，看着此时转过方向继续对自己九十度鞠躬的特利伽本体真中剑悟，又看了浑身瘀伤的自己，一时也没搞明白情况。他也不是谦虚什么的，但你说我一个倒霉蛋，怎么就成了特利伽的格斗教官呢？

