    先将主系统面板确认升级的页面最小化，陈见海点开了“夏日么么”奖励。

    系统商店中，夏日么么的主题模块上面灰色的锁头，随着他注意力的集中而“啪”地一下解开。

    绚丽的七色光芒在主题图标上“唰”地一闪而过。

    “么么清爽蓝绿主题墙纸，300积分。”

    “么么清爽轻时尚简约桌椅，300积分。”

    “么么清爽系列天使咖啡杯、保温杯、便携杯，450积分。”

    “么么咖啡豆，350积分。”

    “么么清爽蓝绿整体员工服，300积分。”

    ……

    “嚯，这么多商品。”

    陈见海一页页的翻动着商城，

    整整十页的夏日么么主题积分商城，里面的东西琳琅满目，简直是要将咖啡茶饮做到极致。

    但你还真别说，

    商城里的东西真的良心，每个都不贵，

    如果想要搭建一个完整的夏日么么清爽店面的话，大概只需要2000积分不到就可以完成。

    而真正耗费积分的，是么么咖啡茶饮品的配方。

    除了最基本的几十种饮品配方以外，

    那些限定的奇奇怪怪的咖啡茶饮品配方只有两种途径可以得到。

    第一种途径是做任务。

    第二种途径就是花积分购买。

    只是积分贵了些，每一个饮品配方至少要5000积分起。

    光一个饮品配方都够建两个店面了。

    陈见海惊讶了一下配方价格，可是直到将主题商场翻到最后一页，他也没有看见一个甜品和糕点。

    “系统还真是个死性子……，说是饮品店，当真就全是咖啡茶饮品，连一个吃的都没有。”

    “不过这样也好，缺失的这个部分正好可以让酒店的甜品屋来填补。”

    如今朗艾酒店的甜品屋规模越来越大，除了烘焙以外，巧克力的加入也成为了酒店甜品队伍里一支强大的力量。

    以现在酒店甜品屋的甜食种类来说，供应夏日么么绰绰有余。

    这样一来，糕点和甜品的问题解决了。

    另外一当面，建成一座建筑面积不小于100㎡的夏日么么饮品店其实也很好弄，

    远的不说，自己只要主动联系小岛商场，在商场里租一个店面，马上就可以完成系统任务。

    目前最重要和最需要解决的问题是：夏日么么应该交给谁经营？

    陈见海躺在床上盯着系统面板看了看，目中露出思索之色。

    说到饮品店，国内最成功的就要属月新源咖啡了。

    不仅有独立门店，而且在各大商场都有销售，盈利这方面不用说了，知名度与人气影响这方面更是让人羡慕。

    几乎大家一提起咖啡厅，第一个反应就是去月新源坐一坐。

    而这，跟月新源的连锁经营是分不开的。

    远的不说，目前月新源咖啡店光是在国内的门店就有上千个，南江市里就有将近十家。

    如果夏日么么规模做大的话，肯定是要有专人来经营管理的。

    自己手里现在握有三个酒店，肯定是没有多余的时间和精力分心去搞饮品连锁。

    最稳妥的，就是找一个像大波一样靠谱而又踏实的好兄弟负责。

    想到这，陈见海眼中露出坚定之色，从床上弹起，向着小岛咖啡店走了过去。

    ……

    此时的小岛咖啡店里，冯迪正在拿抹布擦桌子。

    虽然咖啡店的生意一般，可是冯迪的工作态度是高涨的，

    每天都要将咖啡店打扫的干干净净才行。

    “老冯，忙着呐？”

    陈见海刚一进屋，就看见冯迪准备换上拖布拖地。

    “来，别干了，有个事儿我想跟你商量商量。”

    “啥事？”冯迪将拖布拧干放在旁边，洗了洗手走了过来。

    “我打算开家咖啡饮品店，店面不用太大，100㎡左右，装修、原料、饮品、配方、甜品和相应的礼赠这些我出，”

    “我需要一位店长，你有没有兴趣？”

    陈见海看着冯迪认真开口。

    冯迪有些愕然的看着陈见海，缓了足足一分钟才弄明白对方的意思，艰难的开口：

    “陈哥，我这个店是祖产，不能卖啊！”

    陈见海翻了个白眼，“不是买你的店。”

    “过几天小岛商场正在招商，我打算在商场里面开一家饮品店，你有没有兴趣跟我一起做？”

    冯迪眉头微皱：“可是月新源咖啡不是已经入驻商场了吗？”

    “小岛本来就这么大的地方，能装得下俩家咖啡茶饮店吗？”

    陈见海不在乎的开口：“试试呗。”

    “南江虽然已经有这么多家五星级酒店了，可也不耽误别人接着建啊！”

    “各具特色，合理竞争就好了。”

    “左右都是给登岛顾客不同的体验，没什么装得下装不下的。”

    陈见海说的一本正经，一个商场连奶茶店都有五六个不同的品牌，更不用说咖啡茶饮店了。

    只要能做出自己的特色，抓住自己适合的消费人群，就一定可以在市场中生存下来。

    “先别急着答应，有件事要提前说好。”

    陈见海开口道：

    “跟我出钱在你的咖啡店注入资金不同，这个咖啡茶饮是隶属于朗艾酒店旗下的独立品牌，”

    “以后你可能不仅是一家店的店长，甚至是几十家、几百家店的店长，会很辛苦。”

    “你如果同意的话，需要跟酒店前签订合同。”

    以后我就是你的老板，不再是你的经营伙伴了。

    这句话陈见海没有说，但是意思表露的已经呼之欲出。

    如果你能接受这种身份上的转变，咱们就签合同，之后再谈下一步如何进行。

    可如果你不能接受，那我就去找别人。

    虽然平常兄弟感情都很好，可是这些事情一定要在最开始的时候说明白才行。

    冯迪见陈见海不像是开玩笑的样子，半天才开口：

    “海哥，你这是要开连锁咖啡茶餐饮品牌啊？！”

    陈见海点点头：“是。”

    冯迪难以置信的开口：“然后你要我负责咖啡店的经营？”

    陈见海点点头：“对！”

    冯迪张了张嘴巴：“可是，我能行吗？”

    “我连个这么小的小岛咖啡店都经营不好，我怕我不行……”

    陈见海直接开口：“你行！你肯定行！”

    冯迪能力并不差，为人性格也敞亮，做事认真能吃苦，

    最主要的，是他身上一直有一股不服输的精神，哪怕是小岛咖啡艰难经营到这个程度，还是在咬着牙撑着。

    只是被困在了这个小岛上，才一直没有做出成绩。

    如果能够给他一个平台，冯迪的发展潜力绝对不会差。

    再说了，

    有系统buff在，酒店员工每日专业能力还可以提升0.7%呢，

    怎么都能发展起来。

    “行！我答应！”冯迪咬着牙，无比认真的点了点头！

    ……

    确定了冯迪作为夏日么么具体的经营人之后，陈见海马上让酒店联系商场开发商和投资方，洽谈夏日么么咖啡店的入驻事宜。

    酒店这边具体的洽谈事项，陈见海直接安排给瑞轲雅负责办理。

    这不仅是一次锻炼，也是一次考验。

    如今酒店正是拓张发展的时期，等到小岛这边诸事处理完毕，陈见海就要前往枣门去接手新酒店。

    现在他要做的，就是未雨绸缪，趁着自己还没有离开南江，先为小岛酒店找一个合适的、能够处理解决日常事情的助理再说。

    如果瑞轲雅能够讲这个事情谈下来，

    那么以后自己前往枣门，就可以放心的将小岛酒店交给瑞轲雅管理。

    不知道是不是因为狩猎图腾的加持，瑞轲雅的事情办的相当顺利。

    小岛商场现在正是引进店铺的招商时候，夏日么么饮品店本就背靠朗艾酒店，如今又来主动联系，

    双方仿佛天雷勾动地火，一拍即合，很轻松的就谈下了合同。

    剩下的就只等商场建成，咖啡店入驻就可以了。

    只是这中间的过程漫长了些，要4-6个月，

    也就是说夏日么么最快也要4个月才能问世。

    陈见海有些惆怅的敲了敲卓子。

    这么看来没系统就是难办事，还要等这么长时间。

    这要是换成自己以前，系统爸爸一个礼拜就能建成了！

    ……

    “所以说，我苦苦劝了你这么久，你还是被海哥一个手指头勾引走了。”

    小浪郁闷的看着冯迪，说完还毫不客气的狠狠拍了他后背一下。

    那“咣”的一声，听的陈见海都是一个颤抖。

    小浪为了让冯迪跟着自己干烧烤，这些日子没少劝他，

    可是他再怎么也想不到，陈见海竟然直接拿出了一个店铺放在桌子上，让冯迪去做店长。

    冯迪赔笑道：“浪哥，距离咖啡茶饮品店建成还有段日子呢，这段日子我好好帮你干。”

    “滚滚滚，我还有韩珂呢，有你没你一个样！”小浪拉着个脸，爱恨分明的写在脸上。

    一说到这，韩珂眼皮微微一跳，有些不好意思开口道：

    “浪哥，我恐怕也不能跟你一起做烧烤了。”

    小浪瞬间眼睛都瞪大了。

    “你当时不是说我干啥你干啥，你以后就跟着我干吗？”

    “这么快就改口了？！”

    韩珂有些尴尬的开口道：“浪哥，之前我确实是心灰意冷了。可是前几天岛长和岛民来找我跟我道歉，说其实心里一直很感激我。”

    小浪懵逼的看着他：“因为他们说了你几句好话，你就心软了，决定回去给他们送快递去了？”

    韩珂点了点头，认真道：“最主要的是，岛上的快递员只有我自己，我要是不干就真的没人干了。”

    小浪气的从纸抽里抽出一张卫生纸，团成一团砸在韩珂的脸上：

    “你能不能有点志气！”

    韩珂的脸红一阵青一阵，最后还是咬咬牙道：

    “对不起浪哥，我真的想回去送快递。”

    “我还有一个请求，如果你那辆电动摩托车不用的话，能给我嘛？”

    说到这，韩珂面上有些赧红，解释道：“我那个三轮车骑着实在有点累……”

    “滚！”

    小浪发自丹田的喝出一句骂声，恨不得用烧烤签子戳死这两个王八蛋。

    嘴上虽然骂着，可是小浪还是将那辆电动三轮车给了韩珂，

    看着韩珂拿到电动三轮车钥匙时候的开心模样，小浪特别的感慨了一句：

    “唉……跟着我干多好！”

    陈见海看了一眼小浪，在对方的眼里发现了一道惆怅。

    前几天，陈见海就听小浪说过，腰子和鸡翅已经见过双方父母，这次过年回老家就是去准备婚礼的事儿，

    以后结了婚，小夫妻就要自己在老家开店，不打算回南江了。

    原本小浪想着还有韩珂和冯迪两个人在，还能大干一翻事业，

    可是如今一看，这个事业还没等扬帆起航呢，就直接被拍打在了沙滩上，

    直接化成空气飘走了。

    “哥……我不想在南江呆了。”小浪望着眼前的大海，喃喃的开口。

    陈见海不在乎的开口问了句：“不在南江呆你还想去哪啊？”

    小浪眼中有些迷茫：“不知道。”

    “我从小到大读书就一直在南江，毕业了直接回家继承了爸妈的烧烤店。”

    “现在想一想，”

    “我这20多年一直都在绕着这片海生活，我想出去看看，换个地方卖烧烤。”

    说完，小浪转过头看向陈见海，开口问了句：

    “哥，你见识多，你觉得哪个城市好？”

    “我看哪都一个样，外面再好也没有家好。”陈见海下意识地直接开口接了句。

    话刚说完，陈见海忽然转头看了一眼小浪，惊讶道：

    “不是，你认真的？”

    小浪老老实实的点了点头，“认真的，我不想在南江待着了，我想换个地方闯一闯。”

    陈见海看着小浪完全不像开玩笑的样子，犹豫半晌，开口试探了句：

    “爹在枣门有一家小酒店，要不然你过几天跟我去瞅瞅？？”

    “枣门？”

    这次换小浪震惊了。

    “每天你不是在床上趴着就是沙发上打游戏，你什么时候又在枣门开了家酒店？！”

    陈见海有些不好意思的笑了笑，“我好歹是个老板嘛～手底下400多号人，这些就是我随口说一句的事儿。”

    瞬间，小浪的脸因为嫉妒而变得扭曲。

    他因为人手不够，委屈的连南江都不想呆了。

    可是陈见海不仅在别的城市开了新店，手底下竟然还有400多号人！

    太么气了！

