    万道光明，照耀长空！

    光明天君双手撑起一方穹天，无数道神圣白光化作的匹练接连轰在了冥帝的身上，让他身形踉跄，蹬蹬噔后退，撞碎了数片星空，压爆无数星斗，才堪堪停下来。

    满身伤痕，冥帝方才冷漠平淡的眸子里此刻蓄满了怒火。

    “光明！”

    忿声低吼，冥帝整个人化作一道流光，途经之地，万物皆亡，显化一片死国景象，裹挟滚滚惊悚万古的神力，要将光明天君厮杀。

    光明与黑暗撞在一起，光暗交锋，如同古老的神与魔在怒吼，震耳欲聋，让这个宇宙都弥漫起混沌破灭的雾气。

    同为大圆满境界的天君，光明天君与冥帝战力相差无二。

    但这里是玄黄大域，有着人族众生的信念加持，有无尽同族的气血加持，光明天君的战力就稳稳压过了冥帝一头。

    身后的光明大世界无限辉煌，道则澎湃，笃定星空，镇压住冥帝的死国蔓延。

    轰隆！

    如同寂灭道人正从宇宙深处走来，咆哮的风暴振聋发聩，无数星辰在这浩大的余威中化为齑粉消散。

    咬牙望着光明天君，冥帝恨声开口，字字透着杀伐铿锵：“光明，你莫要得意。

    你能压的住本帝，可其他人呢？

    这次百强联手是仙族主导，他们尚在后面，等到仙主降临，你人族还是得毁。”

    “我知道，不过在此之前，你得死！”冥帝的话让光明天君神色一寒，肋下猛然长出了四双宛如洁白光芒凝聚而成的大手。

    十手同握由光明大道凝聚而成的神剑，光明天君冷喝一声，十柄神剑绽放天威，粉碎星空，凄厉落下！

    十圣光明神威大剑！

    噗噗噗噗——

    被光明大世界压制，冥帝无力躲闪，十柄光明神剑同时落下，他惨叫怒吼，顷刻间帝血泼洒，死国崩灭，大道哀鸣。

    磅礴的光明之力如一轮石磨无情的磨灭着冥帝的存在，让他的帝身几乎分化，宛如万古岁月侵蚀下的岩石，就此崩塌。

    “你们……活不了……”只剩下半张脸，冥帝冷冷注视着光明天君，道出了生命中的最后一句话。

    嗡——

    大圆满境界的天君陨落，天地之间的大道爆发出一阵颤鸣，这是在祭奠一尊大神通者的消逝。

    冲天的光芒散落诸天，化作一阵细密的光雨，象征着一尊大天君的彻底离去。

    甩手抹掉身上沾染的血迹，光明天君侧身回望。

    整个玄黄大域此刻已经陷入了一片厮杀的血海之中，有了凌烟阁二十四天君的镇压，人族岌岌可危的劣势有了挽回的余地。

    黑暗冰冷的星空之中，浩瀚动乱让每一寸角落中，都印染了层层血迹。

    宇宙在颤抖，万物在凋零。

    他们……也快来了吧……

    收回目光眺望远方，光明天君的眼神透着几分凝重。

    正如同冥帝临死前说的那样，这场大战虽然已经开始。

    但真正的恐怖，还没有降临。

    仙主、神帝！

    这两尊屹立在宇宙巅峰的存在才是人族需要面对的最大危机。

    而人族，现在还有力量抵抗他们吗？

    ……

    亘古遥远的星空，一片仙芒璀璨的世界正缓缓朝着玄黄大域的方向驶来。

    这片仙界无比浩大，亿万缕仙芒不断垂落，威压四周的宇宙都在簌簌发抖，朝拜臣服。

    这尊威压四海，俯瞰八方的仙之国度，便是当今宇宙的无上霸者，百强大族之首仙族的世界。

    万圣仙界，羽化皇朝。

    端坐在一尊完全由仙金打造而成的皇者宝座之上，通体笼罩在一片仙光之中的羽化仙主神情漠然，恍若高居三十三重天之上的天道。

    眼眸低垂，羽化仙主淡淡注视着眼前一方铭刻着古老道则的明镜。

    镜面之上显化的正是玄黄大域中的旷世大战。

    血帝、鬼虎大帝、巫后女帝的战死……

    止戈人王的奋起搏杀……

    人族众生的愿力长河……

    人王兵器的复苏重生……

    笼罩在仙光中的眸子平静注视着发生的这一切，直到冥帝被光明天君击杀，凌烟阁二十四天君复苏时，这位仙道之主的眼神才有了几分涟漪。

    “困兽之斗。”

    缓缓起身，屹立整个羽化皇朝的最顶端，仙道之主的双眸跳过万千星空，洞穿亿万星河，抵达了玄黄大域所在。

    在这双洞悉世间万物，如煌煌大日照耀诸天的目光下，玄黄大域之上徐徐升起了一道灰白黯淡、了渺虚无的气运支柱。

    看到人族的气运已经衰败至此，仙道之主收回目光。

    气运衰弱到这个程度，人族已经无力回天了……

    “宦苍。”仙道之主轻声唤道。

    “臣在！”

    虚空光辉澎湃，一尊身着道袍，发如碧玉，双眸一青一蓝的道人迈步出现，单膝跪伏在仙道之主的面前。

    “那些废物太无能了，去让人族明白一点，他们现在的处境。”

    “臣明白。”低垂的面庞露出一抹笑意，宦苍缓缓起身，向着仙道之主告退之后，纵身化作一道仙芒迅速离去。

    ……

    而在万圣仙界羽化皇朝的后方，还有一座大世界更加缓慢的行进着。

    这座大世界通体笼罩着亿万重神轮，无数神女圣子在其中行走，万彩神芒，诸天圣歌，整个世界恍若天地神殿一般，一尊尊无穷伟岸神圣的身影伫立其中，流露着不可直视的浩大威压。

    世界中央，亿万白玉神圣石块构筑而成的神山之上，古朴简单的圣殿屹立巅峰。

    一袭简单的白袍，万神帝君单手托腮的望着前方羽化皇朝之中，一道疾驰飞出的璀璨仙芒。

    “宦苍？必胜的局面，你在急什么？

    你如此着急的原因究竟是什么？”

    作为宇宙之中仅次于羽化仙主的存在，万神帝君与羽化仙主的关系亦敌亦友。

    两人几乎是同一时期成长起来，从小比到大，从没有心生怨恨，都以对方为目标努力奋斗。

    直到两人相继扛起族之大任之后，这层关系才因为族群的原因，而变得有些疏远。

    可即使是关系疏远，万神帝君也坚信自己有着对羽化仙主的深刻了解，才愈发疑惑他为何突然执意要覆灭人族的原因。

    种种疑惑之下，究竟隐藏着什么秘密。

    这是万神帝君迫切想要揭开的迷雾。

    或许，也是这次旷世大战的根结缘由……

    ……

