
　　神殿建造完毕，十四位仙帝，外加送来蜕变失败的仙灵的那位，总共十五位。

　　他们带着蜕变失败的产物，进入神殿下面的空间之中。

　　江长空暗中跟上，这个空间，是一个残破的小世界，被他们改造成巢穴。

　　时间残余的力量，就在这里。

　　“没问题了。”老大检验一番，说道。

　　砰

　　一位仙帝，直接打飞一头怪物，狞笑道：“现在，是出气时间。”

　　“不错，出气时间。”

　　其余仙帝，纷纷出手。

　　有的更是拿出仙器，撕裂怪物防御。

　　混沌血液，汩汩而流，受创的失败产物，发出凄厉的咆哮。

　　“看见你们，就像看见了以前的我。”

　　一位仙帝冷冷地道。

　　他们十五位仙帝，谁没被杀死过？

　　一次次的死亡，虽然没有记忆，但从别的仙神口中，他们还是知道的。

　　“别弄死就行。”老大淡淡道，也取出仙器，刺入一位仙帝极限的躯体内。

　　吼

　　痛苦吼叫，让他们近乎疯狂，所有人都激动地叫着。

　　噗嗤

　　直到，一只利爪，洞穿了他们的身躯。

　　血盆大口，咬下他们脑袋。

　　所有人都懵了，他们身上有仙灵石，为什么，这些怪物，还会攻击他们？ŴŴŴ.23sk.com

　　江长空冷眼看着，没有插手。

　　一头头怪物，如疯了一样，撕咬着他们，混沌力量和仙力，在这里碰撞。

　　十五位仙帝，猝不及防下，全体受创。

　　他们想要打开阵法，离开空间。

　　可怪物太多了，已经淹没了他们。

　　怪物们只是吃了几口，便没有再吃。

　　残肢断臂，散落一地。

　　“仙灵，没想让他们活着离开。”体内的吕乾，冰冷地说道。

　　“有远古仙神血脉死在这里，才更逼真，对吗？”江长空冷声道。

　　吕乾神色冷厉：“不错，若是一场大战，没有尸体，怎么可能？”

　　江长空神力化为无形，充斥整个空间，他感受到了，时间残余力量。

　　“再配合时间残余力量，记录的画面，就更完美了。”

　　“是啊，到时远古仙神，血战仙灵和混沌凶兽。

　　杨家血脉再回归，对于整个天界来说，都是可敬的一脉。”

　　吕乾冷冷道，这是在为远古血脉回归铺路。

　　他们想要回去称宗做祖并不容易，很多仙神不认。

　　但若是来了这里，看了这里的一切，那就完全不一样了。

　　所有的仙神，都要尊敬他们，若是再宣传一番，天界，仙界都知道的话，那他们的地位，可想而知。

　　到时他们若是有足够的实力，还真有可能另起炉灶。

　　当然，这一样很困难，四位天帝不允许。

　　江长空看着十五位仙帝死完，没有出手。

　　阵法波动，一道模糊身影到来，若有若无的气息，让江长空知道，这是一位仙尊。

　　好在，这位仙尊并未发现他。

　　仙尊查看了这里，口中发出怪异的嘶吼。

　　怪物们乖顺地分开，很是乖巧。

　　收了十五位仙帝的空间装备，仙尊离开了，要不了多久，天界仙神就会过来，他不能多留。

　　江长空没有急着出现，而是清点这里的怪物。

　　仙帝级，有五十头，仙尊初期的也有一头，仙王级的有四百头，仙君级的更是有一千一百头。

　　这才是真正的发了，带着这些混沌凶兽回去，再加上妖皇手上的资源，已经超出了玄功所需要的精气神。

　　仙灵这次还真是给自己送了一份大礼。

　　蜕变失败的仙灵，肯定也是天道不容的，处理之后，定能得到天之力。

　　快速收取这些怪物，江长空干劲十足。

　　吕乾继续研究仙帝，没有打扰江长空。

　　当收完这些怪物之后，江长空融入虚空，藏匿在时间残余力量之处。

　　吕乾突然道：“要不，你也留下一些信息？”

　　“什么信息？”江长空疑惑道。

　　“关于你的信息，天定司法天神，江长空。”吕乾笑道。

　　“还是算了吧，要是让他们看见，肯定能猜到，我来过这里，到时就麻烦了。”江长空道。

　　吕乾想了想，道：“那就换个名字，等我研究好了，你伪装成杨家的人，回归便是。”

　　“这个可行，那留什么？”江长空问道。

　　“就写，司法天神隔代传人杨玉虚，终将回归。”吕乾冷声道：“这里能为他们铺路，也能为你铺路。”

　　“好。”江长空想了想，在混沌神石上，留下这句话。

　　留下之后，江长空问道：“这杨玉虚，有何含义？”

　　“也没什么含义，就是玉虚宫。”吕乾说到这里，颇有些怀念：“当初圣人的圣宫，可惜，一并带走了。”

　　江长空知道这玉虚宫，只是，已经不在这个世界了，也懒得关心。

　　融入天地，耐心等待起来，很快，就会有仙神到来。

　　天界那边，出现了不少混沌神石，副体也得到了。

　　这些混沌神石，全都指向一个遗迹，各大势力，全都派出强者，一起过来。

　　最强的是一位初期仙尊，最弱的也是顶峰仙帝。

　　一起进入混沌，找到混沌神石小屋，传送出去。

　　他们出现在宫殿之外，看着破旧的神殿，破损的神像，依稀能辨认出来，是司法神像。

　　“难不成，这里是远古司法天神留下的？”一位仙帝惊疑道。

　　“看看便知。”妖皇淡漠道，他知道开启这里的方法，那破损的神像。

　　孙无玄跟在他身旁，扛着铁棒，左右看看，也没找到值得注意的东西。

　　整座神殿，除了破损神像，没有其余东西了。

　　妖皇无意间，触碰了神像，仙阵波动，露出一个入口。

　　“进去看看。”

　　众仙对视一眼，进入空间之内，仙力笼罩身躯，随时防备危险到来。

　　只是，让他们意外的是，没有任何危险。

　　空荡荡的空间，什么都没有。

　　地上的残肢断臂，已经被江长空给清理了。

　　“这是个空的遗迹？”仙神们有些郁闷，大老远跑过来，结果是空的？

　　“四处找找看吧。”妖皇淡淡道，率先离开。

　　孙无玄连忙跟上他：“妖皇小心，等等本帝。”

　　虽然看起来是空的，但谁能保证，暗中是否有危险？

　　他必须要保护好妖皇，可不能让妖皇出事。

　　其余仙帝也散开搜寻，为首的仙尊，双眸洞察整个空间。

　　很快，一道惊呼声道：“你们快过来，此地有信息。”

　　仙神们连忙赶过去，妖皇嘴角噙笑，他们找的正是本体留下的信息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第七百五十三章：铺路？（3/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 