    “魔王大人，情况不好了。”

    “别吵，花栗鼠马上就要找到家了。”

    “现在不是听花栗鼠故事的时候了，我们被包围了！”

    “怎么可能，他们是怎么找到这里的？”

    “不知道，不过似乎是他们破解了巨眼的传送方法，然后传送到这里的。”

    “多少人？”

    “两个史莱姆，两个人。”

    “魔王”错愕的看着对方，随后怀疑这个暗影是不是骨灰雪茄抽的太多了。

    来到窗户边，他透过窗户，发现自己的魔王城到处都在爆发战斗。

    一个史莱姆如同疯子一般，一边用奇怪的姿势封印暗影，一边高喊：“老铁们，6不6，记得一键三连啊。”

    一个看起来就很危险的女人在自己的魔王城中行走，并毫无顾忌的将看到的每一个暗影一分为二。

    但最危险的，还是一个史莱姆和一个半精灵。

    他们一个如同最锋利的剑，一个仿佛是最隐蔽的匕首。

    每一个暗影，他们都出手一次，但就是这一次，便让暗影彻底丧失了行动力，只能眼睁睁的看着他们从自己的身体上迈过去。

    站在高处，“魔王”看着这些战士们，随后发出了兴奋的笑声。

    “他们来了啊，何等强大的战士，也唯有他们有资格成为我的部下！迪伦，准备一下，你未来的同事们要来了。”

    “你就这么确定自己能赢么？”

    “那是当然！我可是魔王，伟大的魔王，地狱的钦定统治者，我绝对不可能输！”

    看着面前嚣张的魔王，迪伦思考了片刻，随后走上前，用力的给了对方一个拥抱。

    “你在干什么！你想偷袭我么！没关系，尽管来吧。伟大的魔王不会畏惧一切挑战。”

    “我不会偷袭你的，因为我已经想明白你为什么会这个样子了。你在祈求他人的关注。之前情感上的缺失让你无比渴望他人的关注，过度的自卑让你展现出自己极为自傲的一面，就跟这身盔甲一样，成为你保护自己的堡垒。”

    “你在说什么！”

    “不用害怕的，我已经明白了你内心的想法，你没必要这样。揭开自己的伪装，你可以活的更快乐一些。”

    “魔王”停顿了一下。

    随后，他用力将迪伦推开，愤怒时爆发出的力量让迪伦飞了出去，撞翻了桌子，一抹鲜血瞬间从他的额角流了下来。

    看到迪伦的伤口，愤怒的“魔王”冷静了下来。

    他茫然的看着自己的双手，喃喃自语道：“抱、抱歉，我不是……”

    “不用道歉，小伤而已。”迪伦擦了擦自己的额头，“我也是禁忌之子，这点小伤不碍事。去吧，去迎接你的失败吧，这份失败会让你更加坚强。”

    “我可是魔王，我不可能失败！”

    在“魔王”怒吼时，他的卧室门外响起了刺耳的切割声。

    随后，厚重的卧室门被人一脚踹开，扛着电锯的列安娜出现在门口，脸上带着病态的笑容。

    “这里有迪伦的气味，你在这里么，亲爱的。”

    “啊，我在。”迪伦挥了挥手，“好久没在白天看到你的恶魔形态了，还是那么动人。”

    “你受伤了么？”

    “小伤，不用在意，跟那边那个魔王没有关系。”

    “怎么可能没关系。”“魔王”打断了迪伦的开脱，“花栗鼠从不说谎，是我干的。”

    “这个时候就别提花栗鼠了可以么？快跑吧，我的夫人要发飙了。”

    “魔王从不畏惧任何挑战！”

    “别找死啊。”

    列安娜静静的看着卧室的事情。

    跟在她后面的弱鸡侠立刻感觉到一股杀气，忍不住后退了半步。

    小心翼翼的挪动着，他想要逃离这里，但列安娜直接说道：“弱鸡侠，帮我联系一下脱下衣服，麻烦让他给我施加星辰的祝福。”

    “那玩意有点危险……”

    “快去！”

    “好的，女士。”

    十颗白色巨眼在魔王城外凝聚出来。

    大量的白光照射在列安娜的身上，让她进一步恶魔化。

    锋利的爪子从她的手中冒出来，魅魔一般的尾巴从她的尾椎骨处窜出，并灵活的勾住了她手中的电锯，让她可以空出两只手揍人。

    面对此时的列安娜，“魔王”痛快的笑了起来。

    “来吧，女人，让我们进行一场公平的较量吧！为了让决斗公平，我保证不使用任何星辰的力量！”

    一个小时后，对魔王城的镇压结束。

    得到镇压结束的消息后，爱玛和脱下衣服立刻通过传送门来到了星空深处的魔王城。

    走进“魔王”的卧室，他们发现眼前的一幕与其说是战斗，不如说是体罚现场。

    八岁大小的男孩被人拔了裤子，列安娜捉着对方狠狠的拍打着他的屁股，周围还散布着被拆成一片片的盔甲。

    小男孩被打的眼眶通红，不过他还是咬紧牙关，一声不吭。

    “现在什么情况？”脱下衣服疑惑的问道。

    “不知道。”弱鸡侠摇了摇头，“不过我感觉列安娜又刷了一个成就出来。”

    “当妈的真恐怖，希望疯魔小女警以后别这样。”

    “是啊……等等，为什么要在这个时候提到疯魔小女警？”

    “……口误。”

    就这样，对魔王城的镇压结束了。

    在了解了前因后果之后，脱下衣服看着被架起来的“魔王”。

    真身只是个八岁大小的魔王，此时被3l和尼尔的两把刀架在脖子上，身上还有弱鸡侠施展的一堆封印。

    不过脱下衣服知道，对方和晨曦魔神的神躯还存在着某些联系，只要对方想走，自己这一边限制不了对方。

    对方依然遵守着之前跟列安娜的约定，保证不动用任何晨曦魔神的力量，不知道应该说他蠢还是正直。

    此时此刻，“魔王”正看着不远处重逢的一家三口。

    列安娜在对迪伦的伤口进行急救，爱玛则仿佛一只考拉一般，死死的趴在自己父亲的后背上，怎么都不愿意松手。

    在“魔王”的目光中，脱下衣服很快捕捉到了一丝羡慕。

    迪伦说的没错，他只是一个渴望爱，渴望得到关注的小家伙罢了。

    跳到对方的面前，脱下衣服挡住对方的视线：“就跟我之前说的一样，你确实不是前前魔王的孩子，而且我知道你知道这一点。你也不是魔王，你只是个天资卓越的龙族小孩子罢了。”

    小男孩头偏开，表示不想跟脱下衣服说话。

    “如果你真的是魔王，那么你应该可以下潜至第九层才对。那么，你可以下潜到第几层呢？第五、第六、第七、第八……哦，第八层，了不起的天赋。不过跟真正的魔王比起来，你还差太远了。”

    “你怎么知道！”小男孩冷哼了一声。

    “因为我们就是前前魔王的部下。不用反驳，你已经相信了，因为你知道只有那样的人物才能培养出我们。嗯……好像也没培养过，算了，这不重要。重要的是，我知道你想要什么，而我刚好可以给你你想要的。你应该能知道，我没有撒谎。”

    沉默了片刻，小男孩忍不住问道：“你们想要什么？”

    “你的全力协助，晨曦魔神的身躯有很大的用途，光是用来征服世界太浪费了。”

    “比如？”

    “种田。”

