
　　一回到泉水，几人开始在队伍频道里商量起来。

　　“现在怎么办！这个人太厉害了，我们也把地阶境想得太简单了！”一回到泉水，红毛就开始询问。

　　现在这个情况，他感觉，他们已经离死不远了。

　　听了红毛的话，另外四人也开始沉默下来，各个都皱着眉头，苦大深仇的思考起来。

　　突然间，龟妖灵光一闪。

　　“先别管中路，他厉害，他队友可没那么厉害！”

　　“别忘了，这是在峡谷游戏规则的剧情世界里，这个游戏，可是一个推塔游戏！”

　　“我们先发育，然后去抓他们边路，有点装备后，我们去偷塔。”

　　一听这话，红毛激动的一拍手掌，夸赞道：“对啊！还是龟你想得周到！”

　　矮人：“尽快发育，拖后期，到时候我给你们升级装备。”

　　暗影豹、精灵：“了解！”

　　……

　　回到泉水后，看着现有的金币，赵高直接买了一个女神之泪与考菲尔战锤。

　　这两个小件，赵高准备到时候升级成魔宗，然后魔宗升级魔切，他得优先保证自己的蓝量。

　　因为他要想砍塔砍得快，就必须要刀气包裹着断，而这样做，是在持续消耗他身体里的灵力。

　　所以，第一件赵高会做保持蓝量的装备，而第二件的话，直接无尽，第三第四的话，可能是饮血与红叉。

　　而饮血剑与红叉的出装顺序，等到时候再看吧！

　　至于现在，赵高在买下魔宗的两个小件后，刚好够他把吸血鬼权杖买下来，有了这个小件，能保证他的续航能力。

　　免得到时候被塔打了，血量上不来。

　　而在赵高购买装备的时候，马菲菲与周星自然也开始购买自己的装备。

　　由于基本的兵都是周星补的，马菲菲只能买一个长剑，再买点药水与一个真眼，就已经花完所有金币。

　　至于周星，直接一个女神泪，准备后面合成大天使。他的命器发动，算是他们全队里，消耗灵力最快的。

　　买女神泪，然后一个黑暗封印，再来点药瓶，一个真眼，就已经把钱花完。

　　随后，三人直接往龙坑飞去。

　　在路上，三人就已经通过地图，看见打野已经就位，正是通过打野的视野，三人才看清了龙坑里的现状。

　　在龙坑里，正有一个皮卡大小的西方龙沉睡着，这龙全身水蓝色。

　　在峡谷游戏规则下，只要打了这条龙，全队都可以获得生命恢复状态，让赖线能力更加强大。

　　……

　　三人从天空之中降落下来。

　　“打！”

　　赵高直接前冲而去，先手开大龙。

　　“斩！”第一次面对这种情况，赵高自然不敢留手，一出手，就是1.2版本的断魂斩。

　　断上包裹着锋利且狂暴的空间能量，对着小龙头颅就斩了下去。

　　刀光一闪而逝，小龙头顶上的血条，瞬间去了五分之一。

　　“还行！不算难打！”赵高心中暗暗想到。

　　“吼！”被攻击后，小龙瞬间暴怒，一声巨吼后，龙翼瞬间撑开。

　　一股狂风，强制性的把赵高弹飞到龙坑口。

　　随后，小龙瞬间张口，吐息出一颗水弹，直接攻击向赵高。

　　面对这个攻击，赵高瞬间让断身上的火晶石亮起，带着炙热火焰的刀气，瞬间斩向水弹。

　　“什么？”赵高的攻击，直接从水弹中间穿过，根本没有对造成水弹一丝一毫的伤害。

　　而水弹，也没攻击到他身体上。在水弹触碰到身体后，就如同是虚幻的一样，赵高没感受到任何痛感与伤害。

　　唯一的伤害，就是他的血条降了100点血。

　　“平A无法躲避吗？”

　　“速战速决！”对着身后三人说了一句后，赵高再次冲向小龙，既然知道了伤害，那就无需再浪费时间。

　　随后，四人一骷髅一窝蜂的拥上去，轻松的把小龙拿下。

　　“吼！”一声龙鸣的悲吼响彻峡谷上空，赵高他们不仅获得了加血buff，还每人获得190金币。

　　“回线上发育！现在他们拿我没办法，可能要抓你们边路，记得做好眼！”赵高快速往中路赶去，边飞边叮嘱几人。

　　“知道！”

　　赵高刚一回到线上，正在补兵的红毛就发现了他。

　　然后，红毛瞬间缩回塔下。

　　在小龙声音响起后，他就知道赵高要来了，所以他在之前就把兵线推了赵高塔下，抢了一点发育时间。

　　等赵高到达，他直接缩回塔下。而在看见赵高又想卡兵线。不想让他闻经验的时候，他直接从中路消失，去吃七鸟。

　　吃完七鸟，再去吃个三狼这些发育自身，等他回来，兵线刚好可以回到自家塔下，就算不能补兵，在塔下闻经验，总能做到吧！

　　正因为想到这些，他才不愿意在塔下坐牢。

　　而赵高在看见对方消失后，就快速的开始清兵线，他担心对方跑去跟打野一起抓边路。

　　“你们小心点，中路这个红毛不见了，做好视野，等打起来后，我马上传送过来。”

　　柳青虹：“好！”

　　周星、马菲菲：“知道！”

　　随着对线越久，柳青虹就发现了矮人的不对劲，想了想，她还是把自己的情况告诉赵高他们。

　　柳青虹：“上路情况有点不对劲，一开始我还打得动那个矮人，可后面他就像是更新了装备一样，我打不动了！”

　　柳青虹：“我怀疑，他可能有奥恩一样的技能，可以在线上打装备，根本不需要回家！”

　　闻言，赵高思考了一下后，直接决定道：“打野，做好准备！我把兵线推进去，我们去上路抓死那个矮人！”

　　不管对面是不是有奥恩那种技能，只要不给他发育就好了。到时候装备碾压，等级碾压之下，就算他们有什么杀手锏，也为时已晚。

　　打野：“了解！”

　　说完话，黑袍人就开始规划，往上路的刷野路线。

　　赵高快速的把兵线推进敌方塔下，然后在看见红毛出来吃兵后，才往后退去。

　　等退出红毛视野后，开始全力往上路赶去。

　　“准备！我来了！”

　　闻言，柳青虹开始把矮人刚出塔的兵线快速清理了，把矮人直接压在塔下。

　　“喂喂喂！我有不好的预感，他们可能要来越我塔！”看柳青虹那样子，矮人心中不详的预感越来越强烈。

　　“这…你自己抗住吧！既然他们去抓你，那我们就去抓下！”暗影豹对于这种情况，也只能表示爱莫能助。

　　明知道敌方中路过去，他们再过去死一次，这不是嫌自己死得不够快吗？

　　所以，他们只能把目标放到下路，准备来一个四包二。

　　暗影豹的话语刚刚落下，矮人就看见赵高与黑袍人，从分裂石头人那个草丛出来。

　　瞬间，矮人露出比哭还难看的笑容，紧紧贴住防御塔，在这寒冷的时刻，只有防御塔才能给他一丝温暖。

　　“四象盾！”柳青虹攻击了一下矮人，在吸引了防御塔的伤害后，直接把四象盘变化为盾。

　　四象盘上的四颗能量晶石亮起，让她的防御力临时提升。

　　“杀！”在柳青虹吸引防御塔伤害后，赵高运转咫尺天涯神通，一步踏出，瞬间到达矮人身前。

　　在越塔状态下，赵高只想速战速决。

　　断的刀身，包裹着银色的空间能量，只是在顷刻之间，赵高只用了两刀，矮人就死在塔下。

　　连一点微小的反抗，都不能做到。

　　“Dominating（主宰比赛）！”

　　杀死矮人后，柳青虹瞬间退出防御塔，而这一秒都没用到的时间，防御塔也才射出一团红色的能量。

　　这团红色的能量，在四级等级，已经有七格血的柳青虹面前，也只是打了她一格的血条。

　　因为防御塔攻击，也和小兵攻击一样，平A不可躲避，只能堆防御减少伤害。

　　而在赵高杀死矮人的时候，下路马菲菲与周星，已经被四人逼到防御塔下。

　　在敌方兵线里，红毛与精灵正面突击，后方分裂石头人那里，龟妖与暗影豹正在断兵线。

　　只等敌方兵线进塔，他们就会被越，情况十分危险。

　　“让他们越，你们坚持住，在兵线进塔的时候。他们越塔的瞬间，我就会传送下来。”杀完矮人后的赵高，自然发现了下路的情况。

　　他就是要那些人越塔的瞬间，才传送下去。不然敌人看见了他的传送，可能会直接退去，然后他白白浪费了一个传送。

　　如果真被对方浪费了一个传送，敌方再组织一波四包二，他可能来不及去支援。

　　……

　　“就是现在！杀！”兵线一进塔，红毛瞬间发动攻击：“火拳！”

　　站在防御塔边缘，红毛炙热的火焰之拳，让两人不得不纷纷避开。

　　可他们在避开的时候，正合了红毛他们的心意。

　　在这个瞬间，龟妖早已化为二次妖化状态，举起蒲扇大的利爪，直接往周星拍去。

　　从上线开始，他可是恨死了周星。周星一直吹动的唢呐，一直让他与精灵处于慢性死亡状态。

　　连补个兵，都艰难无比。

　　他们从家里出来带的五瓶药水，全被消耗得一干二净。也正因为有药水的支撑，他们现在越塔，才能保持住满血状态。

　　可他笨重的速度，在周星加持着风系法术的身法面前，要想追到周星，只能说是痴人说梦。

　　如果周星想躲，他根本连衣袖都摸不到。

　　而龟妖的这次攻击，却是直接攻击到了周星，他的利爪，直接从周星的胸腹划过。

　　与此同时，防御塔的攻击，直接锁定龟妖。

　　龟妖会攻击到周星，是周星故意的结果，是诱敌深入之计。

　　如果龟妖没被防御塔锁定，敌人可能不敢进来。

　　“杀！”

　　“疾风箭！”

　　“火龙的咆哮！”在防御塔锁定龟妖的时候，三人就开始全力攻击马菲菲两人。

　　“爆裂箭！”从进入防御塔开始，马菲菲就已经在暗中积蓄能量，连红毛试探的火拳与龟妖的攻击，她都没有理会。

　　而她为的，就是现在这个情况。

　　独有技能“爆裂箭！”，可是她以人生只要三次机会的箭矢，而专门学习创造出来的技能，在上一次的剧情中，这个技能没让她失望过。

　　而这一次，马菲菲也坚信，独有技能爆裂箭，不会让她失望。

　　在弓弦上微小的箭矢，一从马菲菲手中射出，瞬间变为金色的能量长枪。

　　无比锋利且危险的气息，瞬间击穿红毛的吐息，与精灵的疾风箭矢。ŴŴŴ.23sk.com

　　随后。

　　“嘣～”惊天的巨响与爆炸，在防御塔边缘升起，爆裂的金属性能量，展示出它真正的威力。

　　一时间，红毛与精灵，正被金属性能量千刀万剐着，血线正在快速下降。

　　而射出爆裂箭的马菲菲，根本没空理会红毛与精灵，他现在正在处理，已经突袭进来的暗影豹。

　　“金甲箭！”全身金色的箭矢，在湮弓上的能量晶石亮起后，金色的光芒，更加耀眼起来。

　　然后，这根金色的箭矢，在弓上的风属性晶石亮起后，瞬间被一股旋风包裹起来。

　　这～就是马菲菲正常状态下的全力。

　　属性晶石的加持，与天赋能力的加持，让箭矢达到了她爆裂箭下的全力。

　　被金甲箭指着的暗影豹，瞬间感觉到如芒在背，野兽本能传来的危机感，正刺痛着他的神经。

　　本来准备突袭向周星的他，现在只能带着一连串的幻影，在防御塔周边徘徊，根本不敢突击进去。

　　也不敢停下跑动的身体。

　　可在这个时候，防御塔上开始缠绕着一丝红色的能量。

　　“不好！他们中路有传送，要传送下来了！”看见这种情况，暗影豹赶紧通知队友。

　　“那就快杀了他们撤退！”龟妖一直站在防御塔边缘，承受着防御塔的攻击，给队友创造安心越塔的机会。

　　也正因为如此，他才对场上的情况，看得清清楚楚。

　　在他被防御塔锁定的时候，他就退到防御塔边缘，观察着场上的情况。

　　而在他观察的时候，一丝微弱的红光就从防御塔上亮起，因为也是第一次见，他也不清楚是什么情况。

　　等塔上的红光越来越耀眼的时候，他才联想到传送技能，而这个时候，已经晚了。

　　如果现在退出去，他们的努力，不是前功尽弃了吗？

　　所以，他此刻只能快速的催促队友，一定要在敌方中路传送下来之前，彻底解决掉两人。

　　“啊啊啊～燃烧吧！爆裂之火！”在龟妖的催促，情况岌岌可危的时候，红毛终于爆发了。

　　在笼罩着的金属性能量风暴之中，他全身燃起大火，强行破除了能量风暴。

　　可驱除风暴出来的他们，情况也并不好，在峡谷游戏规则之下，他们此刻的血条，已经所剩不多。

　　红毛他自己由于有鳞甲，还有全身燃起的火焰抗衡，还剩下两格的血量。

　　可精灵，这个种族又不是以鳞甲或者防御出名。

　　在人阶阶段，精灵更没有什么防御魔法，只是用自身的魔力防御，实在是太薄弱了。

　　也正因为如此，精灵出来以后，仅仅只剩最后一格血量。

　　要不是因为峡谷规则，他们根本不会再有战斗之力。也等不到风暴衰弱，让红毛爆发泯灭风暴后续的伤害。

　　“龙化～龙翼！”在这波生死边缘的竞速下，红毛再次突破，让血脉开发更上一层楼。

　　在他的后背，瞬间长出一对龙翼。

　　在龙翼出来后，红毛根本没时间高兴，现在的他，只是想解决掉马菲菲两人，特别是周星。

　　从他们还没进塔开始，只要处于周星的攻击距离，他们血量的降低，就一直没停止过。

　　而此刻，他与精灵的血量更加不健康，如果再放任周星继续攻击，可能他们都没等到敌方中路传送下来，就已经会被降低的血量，而让对方反杀。

　　四包二被反杀两人，这种笑掉大牙的事情，可不能在这场游戏里发生。

　　因为，这可是他们用生命在玩的游戏。

　　输了，就是死！

　　……

　　龙翼一扇，红毛瞬间疾驰向周星。

　　看见红毛的目标是周星，马菲菲与周星瞬间开始攻击。

　　周星吹动的唢呐更加急促，马菲菲直接把弓上的金甲箭射击向红毛。

　　“呲～咔！”飞行途中的红毛，根本躲不开马菲菲的箭矢，而红毛也没想过要躲。

　　现在，他们可是与时间竞速，根本没有浪费可言。

　　在马菲菲的箭矢射来之后，他瞬间抓住箭矢，可由于箭矢的速度太快，他也只抓住了箭尾。

　　箭头直接射入了他的臂膀。而箭矢射入身体，在峡谷游戏规则下，他也不会有疼痛和流血。

　　他只是皱了皱眉头，在关注了一下血量后，直接捏碎能量箭矢，速度不减的继续冲向周星。

　　在他的龙翼之下，周星又要保持攻击，又要加持风系法术躲避，根本没有红毛的速度快。

　　而且，红毛的身体属性，本就比他们高。

　　“碰～碰！”根本没给马菲菲再射击第二箭的机会，红毛包裹着火焰的拳头，就瞬间击在周星的胸口。

　　在这个瞬间，周星的身体，不可避免的倒飞出去，然后撞在防御塔上。

　　可在这个瞬间，红毛继续追击着周星，想瞬间把周星解决掉。

　　至于马菲菲，自然有暗影豹对付，更何况，旁边还有精灵在一起对付马菲菲。

　　……

　　在龟妖他们开始越塔后，赵高就已经把已方防御塔作为传送目标，边等待传送时间，边对打野与柳青虹吩咐着。

　　“打野，青虹。你们两个去把峡谷先锋打了！待会儿打野你放在中路，我要拿下一血塔，让他们中路视野做不出去。”

　　“等中路防御塔摧毁后。打野，我跟你一起去入侵他们野区，什么东西都不给他们留。”

　　柳青虹、打野：“我们知道了。”

　　点头应答后的两人，马上转身往大龙坑走去，为队伍拿下第一条峡谷先锋。

　　等两人走后，赵高就仔细的盯着地图，视角锁定在下路马菲菲他们那里。

　　看着他们岌岌可危的情景，赵高心里虽然也担心，可还是说服着自己：“他们一定会没问题。更何况，只要水晶没被摧毁，他们就不会死亡！”

　　“这种情况，他们以后肯定会遇到，在这里用无数条生命积累到经验，总比以后没经验要好。”

　　“那时候，只有一条生命的他们，可没有试错的机会！”

　　……

　　短短三秒的传送时间，不仅敌方四人感觉度日如年，赵高与马菲菲两人，也是同样的感受。

　　在焦急的等待中，赵高终于传送了下去。

　　一落到防御塔下，赵高运转神通，在暗影豹毫无所觉的情况下，瞬间抓住他的脖颈。

　　提着他，再一个踏步之间，瞬间出现在周星身前，右脚高高举起，瞬间从红毛的头顶砸下。

　　“嘭～”红毛的脑袋，瞬间被巨力砸入地下，他那所剩不多的血量，瞬间见底。

　　然后，他的身体，化为光粒，纷纷扬扬的消散在空气中。

　　做完这一切后，赵高才有心情看着塔边的龟妖与精灵。

　　“现在，这里由我接手了！”

　　“我说过，你们对于力量，一无所知！”

　　“让你们再次感受下，这绝望的实力差距吧！”

　　“这是你们～不可逾越的鸿沟！”

　　说完话，赵高举起手中的暗影豹，继续掐着他的脖颈，瞬间……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的奖励额外多一半更新，128 送死流与偷塔流免费阅读。https://xs.23sk.com 