    通灵，是万中无一的可能，一万株植物都不一定能有一株通灵，而且通灵一般只发生在高阶魂兽身上，青藤这类普通武魂很少会出现通灵的现象。

    但只要出现了通灵现象，无论是魂兽还是武魂，实力都将迎来巨大的飞升。暮云藤陷入昏迷状态，就是因为她武魂正在完成通灵的过程，在这一过程，会产生巨大的魂力，暮云藤无法自己修炼吸收，因此就陷入了昏迷之中，通灵结束她就会醒来了。等她醒来之后，实力也会有不小的提升。

    之所以这么肯定是通灵现象，是因为花精灵释放的那一团绿色光球，光球带有一丝攻击性的进入了暮云藤的体内，此时青藤正在进行通灵，感受到了光球的攻击，立马幻化出无数藤蔓，保护自己和暮云藤，这就是植物通灵时的护主行为。

    通灵结束后，不出意外的话，青藤会进化成更高阶的武魂，暮云藤的魂力也会有不小的提升。并且从今以后，青藤和暮云藤就将融为一体，不再仅仅只是魂师与武魂这么简单的关系。当暮云藤遇到危险时，青藤会不顾一切的保护她，反之，暮云藤也要爱护青藤，武魂通灵，就代表有了自己的意识，如果魂师对他们不好，很可能会遭到武魂的反噬。

    除此之外，武魂通灵后，暮云藤的资质也将大大提升。原本她只能勉勉强强修炼到八九十级，但现在稳妥突破90级是毫无问题的。

    但一旦武魂通灵成功，魂师就不能延续之前的修炼方法。

    斗罗大陆一直以来的修炼方法都很简单，修炼，提升等级，等级到了就去猎取魂环，运气好的话就融合一块儿魂骨，只要魂环魂骨足够好，就有足够强大的实力。但实际上的修炼远不是如此简单的，真正的强者早就不看魂环魂骨什么的了，他们看的都是对武魂的掌握，或者说是开发程度。

    就拿千道流来说，千道流的魂环配置远不如唐三，但如果他和唐三同为极限斗罗，公平的对上一场，谁输谁赢还真不一定。

    这就是因为千道流对武魂的开发程度更高，甚至可以说是远远高于唐三。唐三很强，但他的强大有很大一部分都来自魂环和魂骨，他本人对武魂的开发程度并不高，这也跟他年纪轻，修炼时间短有很大的关系。

    千道流自从成为极限斗罗后，九个满配魂环，加持着令人满意的魂骨，这一身配置可以说是很强大了。无论是波赛西、千道流，还是唐晨，他们的魂环、魂骨之间的差距并不大，但还是区分出了不同的实力，这和他们武魂的开发程度密切相关。

    千道流被称为“天空最强”，波赛西被称为“海上最强”，唐晨则被称为“陆地最强”，这正是因为他们将武魂开发到了一个程度。千道流的武魂是六翼天使，擅长使用的是光明和天空的力量，他不断的开发武魂，最终达到了能最大程度利用天空的各种条件来为武魂加持，增强作战能力。

    波赛西也是一个道理，她也是不断开发武魂，在海神的帮助下，才能够最大程度利用大海的条件来作战。

    武魂的开发对一个普通魂师来说，可能没有那么重要，但是在真正的强者眼中，武魂的开发远远大于魂环和魂骨的力量。

    神界那些神对战的时候，有几个是使用魂技作战的，他们在战斗的时候，比拼的都是对神位力量的开发程度啊。

    暮云藤的武魂通灵成功后，就意味着她也要走上一条复杂的修炼道路，这一条道路是别人修炼到了顶点才会正式开始的，但她马上就要开始了。

    因为武魂通灵后，青藤就有了自己的意识，它会随着主人的修炼不断变强，同时也会自我修炼变得更加强大。这个时候，就需要魂师反过来开发武魂，不然的话，你的武魂悄悄变得十分强大，你掌握不了那不就好笑了吗。

    ......

    时间过得很快，一转眼窗外就黑天了，通灵也到了最后关头，暮云藤的身上突然亮起一道绿色的光芒，一颗比刚刚还要碧绿的藤蔓悄然出现，轻轻地抚摸了床上女生的额头，就化作点点绿光，融入了女生的身体。

    过了一会儿，暮云藤缓缓醒来，看到了坐在床旁的月关，疑惑的开口说道。

    “我这是...”

    “事情有点复杂，待会儿跟你解释，你先跟你的老师和朋友打声招呼吧，他们都很担心你。”

    说完，月关就走到了门口，一开门，就看见了在门外焦急等待的王芊荷和王芊紫，两人期许的看着月关，但又怕吵到暮云藤，所以只是激动的看着。

    “你们进来吧，她已经醒了。”

    话音刚落，姐妹俩就进了房间，看着坐在床上，完好无事的暮云藤，姐妹俩立马走到了床前，开始了一顿嘘寒问暖模式，三人说了不一会儿，姚紫等人听到云藤醒了之后，一个两个也都赶了过去，几人围成一团，关心着暮云藤。

    月关就站在门口，静静地看着几人，虽然他的事情很重要，但也不能不让他们几个说话啊，而且自己那事儿还得王芊荷点头才行，要是现在惹得她不快，她碍于身份和面子，肯定不会当面挑明，但他的计划也会被耽误。

    过了很久，眼看天色已晚，月关才轻咳了几声，这点微弱的声音立马吸引了正欢快聊天的几人的注意，王芊荷不好意思的看了眼月关，走了出来。

    “抱歉，月关长老，我们是真的太担心云藤了，所以有些失礼，还请您不要怪罪啊。”

    “没事儿，我来此还还有求于你，怎么会怪罪你们呢？”

    “有求于我？月关长老但说无妨，您救了云藤一命，只要是我能做到的，我一定不打含糊。”

    看着对方郑重的表情，月关笑了笑，直截了当的说道，“我想收暮云藤为徒，不知院长是否同意？”

    “啊？”这句话直接给王芊荷整懵了，她本以为月关是有啥交代要给她，没想到居然是要收云藤为徒？

    院长还是院长，这么多年的院长不是白当的，王芊荷愣了一下后，立马恭敬的说道，“能被月关长老看上，是云藤的福气，但收徒这事儿，是云藤和月关长老两人之间的事情，只要云藤同意就行。”

    王芊荷这话的意思就等于说是，她同意了收徒这件事，但具体还是要看暮云藤的意见，只要暮云藤同意，月关就可以带她离开植物学院了。

    来到这的目的已达到，但屋内那几个女生显然没有聊尽兴，反正也没什么要紧事儿，月关就和王芊荷聊了起来，聊了一会儿，他也大致了解了王芊荷这个人。

    院长王芊荷，武魂是变异荷花，79级控制系战魂圣。王芊紫是她的妹妹，武魂是紫藤，65级控制系战魂帝。植物学院的大部分魂师都是植物类武魂，而且基本上都是控制系魂师，据王芊荷自己所说，他们植物学院的学生其实没有什么战斗经验，她本来是不想让他们参加魂师精英赛的，但是架不住暮云藤几人坚持要去，最终就给几人报了名，没想到暮云藤险些丧命，对此，她充满了愧疚。

    两人聊了一会儿，暮云藤跟着姚紫他们几个女生也都出来了。

    ......

    未完待续

