    程臣在家待了一周左右，他一直在等着市里的消息。

    农村没有电也没有网络，跟别说电脑等娱乐设备了。

    而且跟外界等同于断了联系，他想着再回京城的时候得买个手机，方便联系人。

    这期间，程臣在整理答应王天笑的五首歌。

    加上之前的《爱情转移》《蓝莲花》《秋天不回来》三首已经确定了的歌曲。

    他只用再增添两首歌便可，但对于自己这次进军乐坛的首发歌曲。

    程臣不要求有多高的质量。只要传唱度广，能快速打响名气捞钱便可。

    同时，他也在密切的关注刘文江一家，看来此时他们还不知道证据被程臣取走的事情。

    直到……

    “是刘文江么？有人举报你贪污受贿，跟我们走一趟吧。”

    这天傍晚，整个刘家村除了虫鸣声，到处一片静谧。

    还在院子里乘凉跟三个儿子商量拿下程家那块地盖房子的刘文江。

    突然被几个身穿制服的人控制。

    他都没来得及跟家人说一句话，直接被带上警车。

    刘家三个儿子急成一团，直到老二刘冠昌去了一趟县城找他爸的熟人才打听到。

    原本这位熟人也怕被牵扯进去，奈何刘冠昌给的太多。

    人为财死鸟为食亡，总有人铤而走险。

    从他口中刘冠昌才知道事情的整体轮廓：

    跟他爸走得很近的那位主任因为贪污受贿被抓。

    被抓的原因，皆是因他爸的“账本”。

    这一进去，恐怕一时半会出不来了……

    很快这个消息就传到了刘家村，整个刘家村顿时沸腾起来。

    村长刘文江平时在村里的风评就不好，爱搞小集体，拿到村民们的好处才给办事。

    这一下出事，整个刘家都成了人人喊打的过街老鼠。

    刘家三兄弟数次去县城打点，钱没少花但事却办不通。

    以前跟刘文江相熟的几个人，全都对他们避之不及。

    经过多方打听他们才知道，这次事件非常恶劣，是市里直接督办县里办的。

    这个节骨眼，谁敢上谁倒霉。

    办刘文江和其身后的人已经成了板上钉钉的事实。

    事情告一段落后，见刘家成了过街老鼠，程臣也终于可以放心回京。

    ……

    回京后程臣没有直接回渔阳，而是在市中心花了一千多块买了一部山寨手机。

    又花一百多块钱买了张手机卡。

    这个年代的手机虽说不像八九十年代那样贵的离谱。

    但一千多块钱买了个板砖，程臣还是有些肉疼的。

    离家的时候，爷爷硬塞给程臣3000块钱，剩下的钱留家里盖房子。

    虽然程臣很想说等他往家里寄钱盖两层小别墅，但一想这件事还没影呢。

    索性就等赚够钱再说，省的让大家失望。

    程臣回到在渔阳租的房子里。

    房子空了十几天，桌子、椅子上落的到处都是灰尘。

    他把整个房间里里外外的打扫一遍后才坐下来休息。

    先是给高园园发了个短信，告知她自己回京的消息。

    又给王天笑打电话约定了见面时间，程臣才算闲下来。

    休息了一上午，程臣才去《倚天》剧组。

    剧组里的人都在忙活，《倚天》进度很快，如今戏份已经过了三分之一。

    按照赖导的设想，国庆节前完成最好，剩下两个月时间做后期，等到明年开春就在电视上播放。

    “喂，你怎么跟个领导一样，来剧组视察啊？”

    陈沙沙恰着腰朝程臣喊道。

    “哟，这不是沙沙姐嘛，今天你没戏了？”

    程臣笑着道。

    “你才没戏呢！我这是休息，不像某人一连消失十几天，我们这种苦命人不打工干活哪有钱花。”

    陈沙沙白了他一眼反驳道。

    “老戏骨又在叫穷了，剧组谁没钱我都信，就不信你！”

    陈沙沙家境一般，为了让父母过上好日子，努力的赚钱存钱，省吃俭用的跟程臣有的一拼。

    所以程臣跟她开玩笑，说她只存不花是个“富婆。”

    “听说园园去你家找你了？”

    陈沙沙没有理会他的玩笑，凑近她小声地问道。

    “有这回事，你咋知道的啊？”

    “园园跟我说的啊，她请假回来我们有一次聊天就聊到你了。

    于是她就跟我说了你的事儿，怎么样，家里的事都解决了？”

    程臣点头道：

    “嗯，都处理好了，剧组最近有啥新闻不？”

    “八卦！”陈沙沙横了她一眼。

    “不过倒还真有一件事，说起来挺那个的……”

    “什么事儿啊！”

    “哎呀，关于张铁岭老师和陶红老师的事儿。”

    “杨逍强吻纪晓芙？”

    “你怎么知道的！”陈沙沙惊讶道。

    一说事是关于皇阿玛的，程臣一猜就知道是这件事。

    也是因为这件事，张铁岭落了一个“口条张”的外号。

    “据听说张老师在拍这场戏之前是先在法院打了有关他私生子的官司。

    后来在片场也一直黑着脸，等到开拍的时候，就直接很激烈的亲上去了……”

    陈沙沙打了个寒颤，一脸嫌弃的说道。

    程臣却是一脸的平静，如果陈沙沙知道张铁岭还有一个“种马张”的外号，不知道会恶心成啥样。

    据后世娱记媒体不完全统计，张铁岭共有八个明面上的女友，其中最小的是小他20岁的女学生。

    后来还传出他把女学生搞怀孕，逼迫其流产的消息。

    女学生把孩子生下来后，还以为张铁岭会回心转意，结果张铁林真的回来了。

    却是回来要孩子的！

    最后两人因为这件事对簿公堂，张铁岭败诉。

    他的风流情史，也终于被扒了出来。

    网友惊叹：果然，当过皇帝就是不一样。

    不管网友如何冷嘲热讽，但人家不在乎这个，也可能是听不懂中文。

    毕竟人家是大不列颠国籍的人嘛。

    “行了，大明星们的事情咱们这些小龙套就别八卦了，晚上请你吃饭！”

    “明明是你想听的，别想着一顿饭就打发了我！”

    “你就说去不去吧！”

    “去，当然去，吃穷你这家伙！”

    晚上收工后，程臣请客，高园园、贾静玟、苏友朋、陈沙沙一同到紫云轩吃饭。

    ……

