    “我在这炼器房中，感应到了某位熟悉的上古大圣的气息……”

    莫凡顿时一怔。

    上古大圣？！

    .听到上古大圣这四个字的时候，莫凡心里先是一怔，随后瞳孔一缩，下意识的心里就升起一个“马上离开这里”的念头。

    莫凡现在连合体王者都十分忌惮，更别说上古大圣了。

    这种层次的大佬，估计一个念头就能够把他镇压，跑都跑不掉。

    不过很快，莫凡反应过来。

    他都进来这么久了，也没发现上古大圣的气息啊，更没见到有什么上古大圣在这个炼器房内。

    如果真有上古大圣在这里的话，若是真要对他动手，那么还要等到龟纹灵锅提醒他？

    所以，莫凡镇定下来，看向四周，扫了一眼，同时神识探出，搜索了一番。

    但是却并没有发现什么上古大圣的气息。

    莫凡眉头微皱，疑惑的念头，传给龟纹灵锅，充满了询问。

    “哪里有上古大圣的气息？”

    见莫凡质疑自己。

    龟纹灵锅顿时急了，它再次传来意念，表示它真的感应到了熟悉的上古大圣的气息。

    “熟悉的？”

    这个时候，莫凡才抓住其中重点，脸上有错愕的表情出现。

    如果他没有记错的话。

    龟纹灵锅也是上古圣兵，原本是上古神兽玄武蜕下的一具有用神性的龟壳，后来被一尊上古大圣炼制成上古圣兵，也就是现在这个样子。

    而上古时期的大圣……

    能存活到现在？！

    人族修士，虽然天慧极高，傲视万族！

    但是在寿元方面，却是要弱于其他种族的。

    上古大圣，哪怕再强，也只是大圣而已，借助各种延寿圣药，也难以活过万载。

    哪怕服用传说中的不死神药，也只是再活一世，多活万年而已。

    除非，修炼有特殊的功法神通，或者本身有着绝世体质。

    比如莫凡，先天圣体道胎加上龙凤炼体经的结合，直接让他觉醒第一颗龙凤微粒之后，拥有了万载寿元！

    嗯……

    除此之外，或许有秘法以及宝物可以自我封印，以此来躲开时间长河的侵蚀，存活至今。

    这时，龟纹灵锅又再次传来意念：

    “不是上古大圣，而是有他留下的气息。”

    莫凡这才明白，同时有些无奈，觉得这龟纹灵锅脑子应该不好。

    不是上古大圣，你早说啊，害我白在这里和空气对线这么久。

    噢……不对，它没有脑子。

    想了想，莫凡索性直接把龟纹灵锅给放从丹田苦海之中给放了出来，让它去寻找那什么熟悉的上古圣兵的气息。

    反正这炼器房内，已经被莫凡动用漆黑浓雾所笼罩，只要不是发生特别大的动静，都不会引起不远处的影天和张师姐的注意的。

    “哗！”

    龟纹灵锅慢慢的从莫凡丹田苦海之中出来，它似乎是有些不太情愿。

    对于它来说，在莫凡丹田苦海之中，享受着生命神轮上磅礴的生命精气的温养，那简直就是再舒服不过的环境了。

    比它当初在上古大圣的丹田苦海之中还要好的多！

    “好环境”呆惯了，所以让它出来感受到这外界如此“稀薄”的天地灵气，它自然看不上了，甚至有些嫌弃。

    不过，莫凡的命令，它也不敢不听，只能乖乖的从丹田苦海之中出来。

    随后。

    为了不继续在这外面继续待着。

    龟纹灵锅也没废话，转悠一下，直接朝着炼器房内的一个方向飞去，来到了一扇墙壁前。

    它刚想用力冲撞过去，把这扇墙壁直接给撞开，莫凡顿时就阻止它：

    “停！别撞！”

    若是真撞上去的话，那动静可不小，顿时就会暴露踪迹。

    “没看到这里有扇门吗？撞什么撞。”

    莫凡无奈的走到墙壁的另一边，那里有一扇门，一推开，里面就是一个房间。

    龟纹灵锅才不考虑这些，它一心只想快点找到那带有上古大圣气息的“东西”，然后交给莫凡，它好回去自己的“小窝”里面待着，好好享受温养。

    它速度极快，直接窜进去了房间之中。

    莫凡也跟着进去。

    随后，便看到了龟纹灵锅停留在一个架子面前。

    那个架子上面，摆放着几件巴掌大小的，构造精致的法器。

    莫凡仔细一看，发现这几件法器，十分像某种祭坛，上面还烙印着一些诡异的阵法纹路，还有鬼眼，血手之类的诡异图案。

    莫凡上前，拿起一件小祭坛，仔细打量，又细细感知。

    却并没有发现什么“上古大圣”的气息。

    “这就是十分普通的法器而已，哪里有什么上古大圣的气息？”

    他再次看向龟纹灵锅，眼神充满了质疑。

    龟纹灵锅转了转圈，然后龟壳的古朴纹路，顿时紫芒出现，照耀满屋。

    随后，紫芒十分精准的，覆盖在了莫凡手里的小祭坛上面。

    同一时间，莫凡作为龟纹灵锅的主人，感同身受的体会到了，一股“熟悉”的气息。

    这一刻。莫凡仿佛看到了一尊魔焰滔天的上古大圣，手持一件看不清样式的兵器，傲立当空，威势无边！

    哪怕仅仅只是恍惚的一阵虚影，没有任何的力量和气势。

    莫凡也能从这虚影之中，感受到来自这尊上古大圣的强大力量！

    “这就是，上古大圣么……”

    这还是莫凡第一次“看”到如此境界的强者，忍不住心生感慨。

    同时心中也是升起了浓浓的战意。

    有朝一日。

    等他实力变得更强。

    一定要找机会，和这种境界的强者较量一番！

    上古大圣尚有如此威势，不知古之大帝又是如何风采卓绝？

    收敛心神，莫凡先把龟纹灵锅收回丹田苦海之中，再看向手里的诡异小祭坛。

    他已经明白，这诡异小祭坛，并没有太过强大的力量，但是里面确实藏有上古大圣的一丝气息。

    或者说。

    这诡异的小祭坛，就是为了“装”这上古大圣的气息而炼制的。

    目的十分明确。

    想到刚刚那魔焰滔天的上古大圣虚影。

    以及他之前从影天和张师姐的对话中所获得的一些信息。

    莫凡心中渐渐有了一个模糊的猜测。

    “莫非……”

    “这影魔宗的谋划，就是为了这上古大圣而来？”

    “这尊上古大圣，很有可能是影魔宗上古时期的人物？”

    “然后，因为某种不为人知的原因，被封印在了神女仙门的矿脉下方？”

    “这些小祭坛，就是影天他们，用来寻找那尊上古大圣所必须的关键法器？”

