    第422章又戳白曦的心

    “这是姑奶奶吩咐的，姑奶奶要种葡萄，别说着一棵了，南边新开恳出来的几亩地也都种葡萄树。”

    一听是白曦的吩咐，村里人的表情立马就变了，大家都觉得理所当然，好像刚才觉得陈大柳胡说八道的事情从来没有过一样。

    再不合常理的事情啊，只要姑奶奶说可以，那就是可以。

    再说，不就山上的葡萄树吗，别说挖一棵，就是挖十棵二十棵，只要姑奶奶说要，他们都给她找来了。

    陈大柳听着大家热热闹闹的说要满山找葡萄树，没好气的翻了个大白眼：“动动你们的脑子，姑奶奶说了，就挖东山那一棵，至于种那几亩地里的，姑奶奶说从老葡萄树上裁枝条扦插就好。”

    “都种了多少年的树了，这个都能忘了？”

    “能不能别什么事情都让姑奶奶操心？姑奶奶都要被累的长不高啦！”

    “让我说你们什么好……”

    被陈大柳训，村里人呵呵呵笑着，也不在意，还有催着赶紧上山挖葡萄树的，这都五月八号啦，再磨蹭姑奶奶可要吃不上葡萄啦。

    陈大柳挥手让大家出发干活的时候，还不忘喊住一人。

    “陈有福，你过来，罚你五块钱！”

    “啊？”陈有福傻眼：“为什么？”

    “什么为什么，你犯错了。你自己去财务交罚款去。”

    “不是，村长，您总得给我个理由，让我死个明白吧？”五块钱呢。

    陈大柳对着陈有福招了招手，等人过去后，他先是抬头看了一眼树屋，见白曦和小黑都没有在窗户边，这才低声道：“你还说为什么，你小子，姑奶奶昨儿喝酒了，就是你买那葡萄酒。”

    “喝了就喝了，买了就是给姑奶奶喝的，怎么……”

    陈大柳一把捂住他的嘴，佯装气急败坏道：“小黑遭殃啦，被姑奶奶撸了不少的毛，你说你该不该罚款？”

    “呃……”陈有福愣住。

    “要不然，你自己和小黑赔罪去？”

    “啊，不，不不不，不用了。”陈有福讪笑，指了指财务的方向，说道：“村长，我这就去教罚款。”

    树屋上，白曦额角抽了抽，用小黑做筏子就算了，居然说她长不高！

    她看了小黑一眼，说道：“小黑，你去，教教小柳怎么做事。”

    原本趴着小息的小黑一听，立马起身，高高兴兴下楼去。

    陈大柳本来转身要忙活去的，突然被小黑堵住前路，也没在意，呵呵笑着打了招呼，然后准备绕道。

    只是，他往左，小黑往右，他往右，小黑往左，准确的把他拦下，一看这架势，陈大柳哪里不知道小黑这是找他呢，于是小心的问：“小黑，你找我有事吗？”

    “嗷呜~~”跟我来。

    小黑往前走，示意陈大柳跟上。

    虽然还不知道小黑要干嘛，可陈大柳莫名觉得有些不详的预感。

    陈有福来财务室，干脆利落的说要交五块钱。

    王蕾一听，疑惑：“交钱？为什么要交钱？”

    李甜果也惊讶：“有福哥，没听说要交钱啊，交什么钱呢？”

    “罚款！”陈有福有气没力的解释，然后掏出五块钱来。

    “罚款？！”王蕾更是愣住了，这怎么还有罚款了，还是五块钱，这也太多了吧！

    “嗯。”

    李甜果好奇：“为什么罚款啊，怎么就罚款啦？”

    话落，她低声问：“有福哥，你闯什么祸啦？是姑奶奶罚你吗？”

    “不是，我……”陈有福哪里敢说自己孝敬了姑奶奶两瓶酒，然后被村长罚了。

    说是小黑，可陈有福敢去问小黑吗？

    就算问，小黑说了他也听不懂不是。

    左右这是他的问题，认罚吧。

    “我惹着小黑了，这是罚款。”

    陈有福说完，放下钱就转身，就在这个时候，小黑进来了。

    然后，它身后是陈大柳。

    只见它爪子朝李甜果坐的桌子那一指，陈大柳摸了摸鼻子，尴尬的从口袋里掏出五块钱来递过去：“甜果，叔来交罚款。”

    这一路上，小黑足矣让陈大柳知道它堵着他是为什么。

    陈大柳又尴尬又无语，他忘了小黑耳朵尖来着，不过小小说了几句，就被小黑逮着了。

    又是交罚款。

    李甜果惊讶，然后看了看王蕾，接过钱，端端正正的在账本上记上两笔，然后把账本递给王蕾签字，这才把钱收进抽屉里。

    陈有福本来还肉疼郁闷呢，一看村长也被罚款了，还是小黑亲自送来的，顿时乐了。

    等两人走后，王蕾手托着下巴，一阵惊诧，村里什么时候多出罚款这个事情来了？而是还是小黑当督察员。

    知青点那边知道这个事情后，慌了两天，特别是刘兰，她也怕村里随便找眉目罚她，不过牛罗村才没这个闲工夫呢，再说了，罚知青只需要罚工分就行。

    没工分就要饿肚子，没人不怕。

    葡萄树当天就挖回来了。

    多余的枝条也被裁了扦插去，地里扦插的时候，白曦还特地过去了一趟，拿出一小袋的白色碎末让陈蕊往每陇的地里隔三五米就撒一点。

    这个活要认真细心的人来干才行，虽然白曦吩咐下去，村里就没有人会不认真，但她还是觉得让陈蕊干来的放心。

    这些是极品灵石的碎末。

    白曦已经把一枚极品灵石吸收的差不多了，掰下一块吸收掉里头多余的灵气，仅剩下一些的时候捏成碎末，撒了几粒在老葡萄树的坑里，剩下的，就用来供应这十来亩的葡萄地了。

    有了这个，白曦不信葡萄会活不了！

    本来计划的只有八亩地，可村里人一商量，姑奶奶想种，那他们也不能拖后腿不是，要做就做大的，小家子气有什么意思，干脆就把原本留着的几块地也一并用上。

    下新村离牛罗村近就有这么个好处，现在周大虎时不时过来走动，说是要学习经验。

    也让村里的孩子没事就过来这边玩，在学校的也和牛罗村的孩子玩成一团，问问牛罗村有弄什么新鲜的事情没有，下新村这点小心眼，牛罗村的人哪里不知道，不过这事情也瞒不住，就随他了。

    (本章完)

