    不小心弄死两个汉奸鬼子，这件事情，对整个贼营来说，只是一件小的不能再小的事情。

    哪怕第二天，有迷糊上茅厕的人发现了躺在坑底里的二人，也只是讶然辨认一番，骂了一句晦气。

    没有人想着把两人的尸体弄上来，好验证其死因，更没人想着去追查此事。

    王五是早晨的时候，才知道昨夜试图抢劫自己的两个蠢货已经死了。

    得知此消息的他在营帐内惴惴不安一会后，却发现根本无人过来找他追问！

    发觉这一点的他又壮起胆子，小心的走出帐子，问了几个路过的贼人。

    等听他们都说那两人是无意中失足跌落，王五这才长出了一口气，怦怦乱跳的心也总算可以放下了。

    一大早，两个被粪水呛死的倒霉蛋很快就成了大营里的一个笑柄。

    同时关于他们的死因，也被闲极无聊着拿来编派了一通。

    有说这俩如厕时，因为各种原因打了起来，所以才双双坠下的。

    也有两个黑衣人，言辞凿凿的说他们曾听到有异样声音，搞不好这俩是行断袖之癖时不慎坠落。

    不过这个说法，明显没有第一个站得住脚，毕竟谁干那事的时候，会跑到粪坑上面？

    外面众说纷纭，唯一知晓内情的王五却装作没事人一般，绝口不谈。

    所以，此事最后便成了一个秘密。

    这个秘密，一直等王五回到萧寒哪里后，无意中吹牛提及此事，才真相大白。

    当然那个时候，王五也不怕被人追究了，更别说，这事被听到的萧寒大加赞赏，甚至还赏给了他不少好处。

    借用萧寒当时的话来说：王五这事办的，绝对是再正确不过！

    遇到这种狗汉奸，在崖边看见，就把他摔死！在河边看见，就把他淹死！在粪坑边看见，自然就要把他弄粪坑呛死！总之，不能让他多活一面！

    说了这么多，但这些都是后话，这里就暂且不提。

    经过纷乱的一个早上，庞大的贼人队伍终于再次往前行去。

    在此期间，又有几小股队伍汇入。

    让这支贼人大队很快就超过了万人，行走在官道上，端地犹如一条长龙一般，见首不见尾！

    混进队伍，充当二五仔的王五因为信息被确定，又是作为上次事件唯一的见证者，所以在队伍开拔之际，就被那个不知名的宗主叫到旁边，详细的问起他们队伍里的事。

    亏的王五在来之前，从那个叫阿豕的少年嘴里得到了不少有用的消息，老头问的东西，他大多都能对上。

    要是遇到实在是他所不知道的，就装傻充愣，亦或者用撒谎不眨眼的功夫应对，如此一来，却也没有引起什么怀疑，倒也侥幸蒙混过关。

    “那晚天罚前后，一点异样都没有吗？”

    “真的没有！一切就跟平常一样，突然就是一个炸雷，俺都不知道那雷是从那里来的！”

    “哦……”

    “宗主，俺能不能不去，那地方，太……”

    接连回答了好几个问题，等到老头沉吟不语之际，跟在轿子后面的王五连忙苦着脸讨饶。

    他这副表情倒不是装的。

    在见识过火器爆炸的威力后，王五早就心生恐惧！

    生怕到时候萧寒不仗义，把他跟这些贼人一块给灭了！那样的话，他该找谁说理去？

    而且，既然自己的任务是引这些人去山谷，而他们现在也确实是往山谷那走！王五觉得，自己就该功成身退，然后安心等着拿奖赏了，实在没有必要再去拼命！

    不过，在这个世界上，想象永远都是是美好的，但现实却往往都是残酷的。

    轿子上的老者依旧在沉思，没发一言，而下面的老仆却阴侧侧的朝着他笑了两声，那表情已经很明显了，小子想走？没门！

    ————

    贼人大队缓缓接近，萧寒这里也早已经得到了消息。

    新火卫派出的斥候一边跟着队伍往后收缩，一边小心的掩盖住自己的踪迹，始终没让人发现这里还有一股监视他们的存在。

    二十里，十里，五里。

    很快，萧寒就已经从望远镜中，看到了大路上，那支庞大的队伍。

    “这么多人？哎！可惜啊！那些该死的混蛋，没事玩什么火？要是那么多的火`药不炸，留给现在这些人，岂不是一战就能定成败？！”

    凑在望远镜前，看着下面这支似乎无边无际的队伍，山顶上的萧寒心疼的直捶地面！

    他也不知道就现在剩下的那些火`药，究竟能给这些人造成多大的伤害！能不能让这些人望而却步。

    毕竟在狗子预期中最理想的结果，剩下的一点药量，最多也不过是造成伤亡五千罢了。

    “侯爷！”

    刚想到狗子，狗子就悄然来到了身边，然后低声对一脸古怪的萧寒说道：“侯爷，贼人已经渐近，那些游侠都撤到了最后面，你也赶紧撤过去吧！”

    “撤到后面？”萧寒闻言，皱了皱眉，突然问道：“他们有斥候么么？”

    “依旧没有！”狗子想都不想的干脆回答。

    这一点，连他也想不通：为什么这么大一支队伍前行，竟然连个斥候都不派，难道真不怕被人埋伏？

    不过，他却是不知，贼人早已经知道了扬州无兵可用，那里会怕什么埋伏？

    “既然没有斥候？那我往后撤什么？”听到狗子这么说，萧寒不禁笑了笑。

    他在这里，是最好的观察地点，下面所有的一举一动，都尽收他之眼底，难不成那些贼人里面还有千里眼，能看到顶上的他不成？

    “这……”

    狗子见萧寒不肯走，略微迟疑了一下，不过在想到埋在山谷中的**，他又很快就释然了。

    那些贼人是从北面而来，如果想来到萧寒这，一是从山谷前的大坡爬上来，二就是从山谷一侧上来。

    要是从大坡爬的话，估计等他们爬上来，萧寒早就跑了！

    而要是从山谷侧面上来，则就要做好吃雷的准备。

    深知那些**威力的狗子绝不信那些人有胆量，有能力闯过这片雷阵！

