    李长河直接拿出大唐重弩，背在背后的陈余也从【背包】中拿出枪械。

    两人都不废话直接射击。

    白先生惊叫道：“我好不容易逃下来的。你们还来打我？”

    明明身材肥壮，却瞬间消瘦一圈。速度更是猛地爆涨。迅速躲到一旁的柱子后面大喊大叫：“别开枪，七弟、八弟！是我啊，白大哥！”

    “不是幻像？”李长河低语问。

    “不是...”陈余看了眼地上的血迹，那是白先生留下的。微微摇头说：“即便是苍月的幻象，也是有类似波动的。而我没有感应到。况且对方不应该知道你们的关系。”

    脑海里云婷也给出了答复，李长河这才收起重弩。

    刚刚面前这人施展的方法，他曾见过。应该是本尊。而且七弟、八弟都叫出来了。这种加戏的称呼可只有自己人知道。

    “你怎么过来的？”李长河也没有放松警惕，更没有靠近。

    白先生见他们没有攻击，才敢冒出头来。李长河这才发现他身上伤口不少。至于他之前穿的步兵甲也不知所踪。

    “我本是想跟上你们的。可那火男太难缠了。差点突破幻象。”白先生咳嗽说：“我一时间没走开，只好和他们继续围攻火男。正好知道你们干掉了两个【日晕】，我都还没恭喜你们呢，对方的狙击手就开了三枪，苍月溟中弹。而那火男也开始暴躁了，幻象开始奔溃。小道青苔说了句各自逃，我就找了个狙击手看不到的方向跳窗。好在我有一点的滞空能力。比你们早来一会。”

    “也就是说，牺牲的队友是苍月溟？”这时候何峰已经从地下车库里挑了辆车，一边开锁一边问。还真是多才多艺啊。

    “还没死，但也没有能力再战斗了。身体被一侧被狙击枪打中，勉强用幻象制造器官活了下来。被另外两人抓起来就跑。”白先生摇头说：“但凡丧失战斗能力，【进化游戏】就会判断为牺牲。这很准确，苍月溟即使现在活了下来，这次也别想帮什么忙了。”

    陈余知道队友至少还活着，脸色好看了点。

    李长河可不犹豫，将陈余放放进车里。还是要逃了，己方能困住对付lv10【玩家】完全是依靠苍月溟的幻象。现在他退场了，那可就没人能限制lv10了。

    “我来开车！”李长河快速的问。

    这下连何峰都愣住了，低语：“现在可不是玩的时候？这可不是自行车！”

    艹，我就不能开别的车了吗？李长河心里吐槽。

    “我【技巧：骑乘A】。我开什么都比你们快！”李长河才坐上驾驶座。一股车辆驾驶的信息瞬间犹如印在脑海里一样。

    老司机附身？李长河现在颇有自信跑一跑秋名山。

    “神了，我还以为骑乘A就是说说而已，没想到你还真有这【技巧】。得，我就看看你这司机技术如何。可别比自行车慢了。”何峰低笑一声，立刻坐上副驾驶。

    他说的无意，好像只是打趣一般。

    但在这后座的陈余却是脸色一动。

    骑乘A？那不就是李长河的外号之一吗？还有这个何七，听意思应该也是李长河的朋友之类的。

    陈余看了眼两人。一点都不隐藏啊？看不起谁呢？

    两人显然不知道自己暴露了很多细节。但现在就是知道了，也没工夫在意了。

    逃命要紧啊！

    李长河猛踩油门，引擎声轰鸣。

    ....

    另一边，杨东背着苍月溟，和江山在走廊中狂奔。

    太大意了，居然让对方的狙击手找到了苍月溟的位置。杨东气的牙痒，虽说自己也瞬间开炮反击。但【任务进度】没有丝毫的变动。没能干掉对方。

    “队长，他们没追上来！”身后的江山低语：“是去追陈余了！”

    “我知道！”杨东回应一声，将苍月溟放在一旁。问：“苍月怎么样？”

    苍月溟的脸色十分苍白，身上的伤势则是足以让任何医生都摇头叹息。

    左边半截身子完全破碎，血液却没有流出，那些骨骼和内脏像是被什么力量粘连着。

    明明皮肤和骨骼都缺失的很厉害，却还能做出反应。

    这是用幻象欺骗自己，欺骗内脏，欺骗生死！

    “感觉还成...还能坚持...一个小时。那之后我的精力就要消耗殆尽了。”苍月溟叹息说：“对不住了，这次我是帮不上忙了。”

    “活下来就行。一个小时...我会让【任务】在这个时间内结束的。到时候以【长城】的医疗手段，你想死都难。”杨东低语，随后看向江山：“你在这里保护他...有你在。他们也懒的功夫来杀一个没有战力的人。”

    江山闻言一愣，低语：“我不上场的话，那还是5比5的人数啊，没有丝毫优势。”

    李长河击败两位【日晕玩家】后，纵使苍月溟不能战斗了。人数上还是己方占优。可要把江山留在这里，那就很不妙了。

    “我知道。”杨东面目狰狞起来：“我们就以五比五的人数拼掉他们！”

    太憋屈了，【长城】什么时候落得如此下场过？要不是【任务】太过突然，太多人员没有就位。【日晕】哪有资格把【长城】逼成这样？

    ....

    另一边，李长河的车技十分高超。由于【任务】影响，这个空间没有任何人存在。整条马路上都是零散停下的车流。

    李长河愣是在这些车流中穿梭。油门都不带松一下。

    不到一分钟的时间，已经开出了两公里。

    不过速度虽然快了，也十分明显。毕竟整条大路上，就他一辆车在行驶。瞬间暴露了位置。

    “对方追上来了。”陈余看到远处有汽车灯光闪过。在这个空间里，唯一能够行动的也就只有【玩家】了。

    “理所应当，对方显然不会去追小道青苔。费时费力不说，没准还会牺牲一两个。他们的目标，一直都是我们！”何峰分析了一会说：“那打算去哪里？逃始终不是一回事啊。”

    李长河嘿嘿一笑：“当然是去能干掉他们的地方，那个火人的力量的确强大，但缺点也十分明显。”

    说着方向盘猛的打转，车里的众人一阵大骂。

    而前进的方向是...水族馆。

