
    ..，最快更新我的微信连三界最新章节！

    海月宗缥缈峰，能够容纳数千人的广场之上，如今密密麻麻聚满了人群，各大修行门派全都按照指定的席位就座，但是几乎所有人的脸上，都带着深深的震骇之色，不可思议的小声议论着。

    “刘掌门，你发现没有，这缥缈峰之上，天地灵气竟然是别处的十倍不止！”一个宗门之主，满脸震惊朝着旁边的一位掌门，惊骇问道。

    “是啊，想不到江南竟有如此宝地，可惜被海月宗捷足先登了！”被称为刘掌门之人，瞳孔之中也是带着骇然之色，凝重点头。

    “若是常年在这里修炼，修行之速度，至少可以提升十倍啊！”

    “不出十年，海月宗弟子的修为，恐怕就要远胜其他宗门了！”

    除了这些大门派的掌门和弟子们，在另外一个角落里的散修队伍，也都是面露震惊之色，显然被这里浓厚的天地灵气，深深的震撼了。

    这些散修的修炼资源，本就与宗门相差甚远，有的甚至直接盘膝坐地，开始运功修行，毕竟在这里哪怕修行一个时辰，都抵得上他们平时一天的修行了。

    “海月宗宗主，及宗主夫人到！”

    就在这个时候，作为开宗大典司仪的云胜，突然一声大喝，响彻晴空，众人纷纷抬头，朝着台上望去。

    却见一个相貌清秀的年轻男子，手携一位年轻貌美的年轻女子，面带微笑缓缓走到了正中央，身后还跟着两个相貌绝美的年轻女子。

    “是林海，刀劈路千绝，掌灭秦天的林海！”

    立刻有目睹当日一战的金丹高手们，一声惊呼，想起林海那一日的威势，忍不住心头巨震，暗生敬畏。

    “看林海身后那个美女，不是当日大战秦天的绝世高手吗！”又有人认出了小樱，对小樱的实力，也是深深折服，甚至比林海还要恐怖！

    “嘁，这个海月宗宗主，年纪轻轻，不知道有没有什么真本事，但是泡妞倒是有一手，三个都是绝色极品啊！”

    有不认识林海，对当日一战不了解的门派中人，见林海如此年轻，又众美相伴，顿时暗生鄙夷，不屑摇头。

    然而，林海才不管这些，牵着柳馨月的小手，大摇大摆坐在了中央宽大的座椅上，目光清冷扫视了一番众人，淡淡开口。

    “今日，我海月宗开宗大典，感谢各大门派亲临，还望以后大家多多亲近，共同进步，促进为我华夏修行界的发展壮大！”

    “嘁！”林海话一说完，台下顿时发出几道不屑之声。

    林海目光一寒，心头冷笑，他早就料定，必有捣乱之人。

    “怎么，有人对林某有意见不成？”

    林海说完，顿时一个面色桀骜的中年男子站了起来，不屑看了林海一眼。

    “一个乳臭未干的毛头小子，不知天高地厚，竟敢开宗立派，想与传承千百年的各大门派相提并论，简直是无知狂妄，真不知道是哪来的底气！”

    林海看了中年男子一眼，嘴角一撇，突然露出一抹冷笑。

    “怎么，你不服？”

    中年男子表情一怔，随后脸色大变，无比诧异看了林海一眼！

    他本以为，林海会好言相求，说一些慷慨激昂的大道理，用江湖道义来恳求自己，支持他一个后辈开宗立派，成就不朽基业。

    可万没想到，林海竟然冒出这么一句，直接将双方都逼到了墙角。

    “呵呵，呵呵呵！”中年男子气急而笑，林海这话问的，任谁都听得出其中的挑衅，根本没有回旋的余地了。

    “狂妄小辈，你有何德何能，让天下人服你！”

    “别往天下人身上扯，想要代表天下人，你还不配！”林海目光一寒，冷冷说道。

    “好，好！”中年男子强压怒火，不住的点头，身上强大的杀机，砰然绽放。

    “那我就代表我自己，塞北云雾山庄庄主，庄毕凡，问问你这狂妄小辈，有何本事，敢开宗立派！”

    “装逼犯？”林海一愣，随后笑了，就冲这名字，哥哥也得教训你一顿。

    “雨雾山庄是吧，我之前听弟子汇报，你本来就准备踢馆的？”

    “踢你又如何！”庄毕凡下巴微抬，一脸狂傲。

    “好啊，我让你踢！”

    林海点了点头，竟然站起身，缓缓走下台，来到了广场之上，离着庄毕凡十米距离，停了下来。

    “过来，踢我！”

    林海带着浓浓的不屑，朝着庄毕凡勾了勾手指。

    庄毕凡腾然火起，从座位上站了起来，一脸肃杀之气走下看台。

    林海那勾手指头的动作，对他来说，简直就是侮辱，他岂能容忍。

    “我擦，要动手了，有好戏看了！”各大门派的人，纷纷眼睛放光，兴奋起来。

    “这个庄毕凡要倒霉了，林海那么强，连元婴大能和路千绝都不是对手，他上去不是找抽吗？”

    “那可不一定，林海当日一战，有侥幸的成分在里边，又有高手帮忙，本身的实力，未必有多强！”

    “云雾山庄久负盛名，庄毕凡更是号称塞北第一高手，十多年前便已进入金丹中期，据说离着金丹后期只有一步之遥，鹿死谁手，尤未可知啊！”

    “不管如何，今天是来值了，看热闹吧！”

    各大门派上至掌门，下至门人弟子，包括那些散修，全都瞪大了眼睛，想要看看，林海和庄毕凡一战，究竟谁强谁弱。

    而庄毕凡此刻，已经走到了林海面前两米之处，居高临下俯视着林海。

    “小子，狂妄要有狂妄的资本，否则，就是装逼了！”

    林海嗤笑一声，一脸戏虐看了庄毕凡一眼。

    “装逼犯就是装逼犯，狗屁本事没有，还义正言辞的教训别人！”

    “你自己找死，就休怪我以大欺小了！”庄毕凡顿时大怒，突然飞起一脚，劲风呼啸，疾如闪电朝着林海踢来！

    既然林海让他踢，那他庄毕凡干脆就用脚将林海踢翻，用其他手段都不算他庄毕凡有本事，也让林海知道，他们之间的差距，究竟有多大！

    “我去，这一脚竟然搅动空间，恐怕足有千斤吧！”

    “太快了，庄毕凡果然名不虚传，寻常人等，根本无法躲开！”

    “这一脚要是踢中，就算金丹人仙，不死也得重伤！”

    “林海估计危险了，庄毕凡这等成名已久的人物，果然不是浪得虚名啊！”

    众人纷纷惊叹不已，庄毕凡这一脚，又快又猛，显然已经震慑了大多数人。

    眼看着这一脚就要踢到了林海的头上，林海嘴角一动，却突然露出一抹讥诮之意。

    砰！

    忽然间，一声闷响，众人根本没有看清怎么回事，却见庄毕凡身体突然倒飞而起，重重的摔在了地上。

    “什么！”

    这一下子，所有人都惊呆了。

    “庄毕凡，就，就这么败了？”

    “堂堂塞北第一高手，不是林海一合之敌？”

    众人瞠目结舌，若不是亲眼所见，简直不敢相信自己的眼睛。

    之前见识过林海与路千绝一战的金丹高手们还好，那些没见过的，不由纷纷倒吸一口冷气，看向林海的目光，充满了震骇！

    “他，怎么会这么强！”

    就连一些门派的掌门，修为已至金丹人仙，竟然都没有看清林海如何出手！

    对他们来说，这简直是不可思议的事，唯一的解释，就是林海太恐怖了！

    而林海此刻，则是背负双手，居高临下扫了一眼地上的庄毕凡，淡漠开口。

    “就这点微末本事，也敢扬言踢馆，大言不惭！”

    庄毕凡满脸通红，想要出言反驳，却又无言以对，气愤的低下头颅，眼中闪过深深的怨毒之色，今日，他算是丢人丢大了。

    而林海的目光，片刻都未停留，却已从他的身上移开，那种不屑一顾的无视，让庄毕凡更加的恼怒。

    “五毒门，唐门，天佛教！”林海忽然开口，被点到名的宗派掌门，心头一惊，缓缓起身。

    林海淡淡扫了他们一眼，漫不经心的开口。“你们不是都要踢馆吗？一起上吧！”
