    “八师兄，你欺骗我的感情！”

    　　“你这么强，为啥之前不出手？”

    　　林缺嘶吼道。

    　　妈的。

    　　之前在第二层，那么危险的情况下，还一直藏拙。

    　　白小豪挤眉弄眼的一笑：“扮猪吃虎，不觉得很帅吗？”

    　　林缺脸色一黑：“我帅你个头！”

    　　白小豪语重心长的说道：“小师弟，你八师兄老了，这是在给你们年轻人表现的机会。”

    　　“你误会我了呀！”

    　　林缺气得磨牙，要是眼神能杀人的话，他已经杀死八师兄了。

    　　果然，胖子没有一个是善茬。

    　　非善即恶。

    　　“人类，禁行！”

    　　血海高墙中的人类，发出苍老的声音，操控着血海之中的血水，铺天盖地的席卷而出。

    　　林缺看着前方，滔天血水还小，瞳孔一缩。

    　　白小豪也收敛了玩味的神情，一脸凝重的说道。

    　　“小师弟，你和敖风先走，这里由我拖住。”

    　　“你……”

    　　他话还没说完，回过头一看，只见林缺和敖风早就溜出去了几百米。

    　　“八师兄，你加油！”

    　　“奥利给！”

    　　白小豪一脸愕然，一时间说不出话来。

    　　就冲这卖队友的速度，说林缺不是草堂出生，打死他都不相信。

    　　精髓！

    　　他深深呼吸一口气，看着落下的血色海浪，脚下的金色龙魂冲天而起。

    　　大战一触即发！

    　　另一边。

    　　林缺赶往第四层的次元通道口，确认了所有人都平安无事后。

    　　“你们先下去，我回去帮八师兄。”

    　　说着，他就要离开。

    　　关冬开口说道：“完全没有这个必要！”

    　　“那死胖子的实力，整个学院，除了你们草堂的师兄师姐，以及学院高层外，没有人知道极限在哪里。”

    　　“他敢让你离开，说明，他有绝对的把握。”

    　　“你现在过去，反而会让他束手束脚。”

    　　“你是这一次星窟任务的队长，你的责任，是带领我们夺得星脉。”

    　　林缺沉默了一会，回过头看着血海上爆发的战斗。

    　　“走！”

    　　“不要辜负八师兄的一片苦心。”

    　　一声令下，几百号人，相继进入了次元传送通道。

    　　通道内，林缺一言不发。

    　　脑海之中，蚩尤的声音响了起来。

    　　“小子，以那小胖子的实力，虽说不能战胜无边血海，但是脱身，完全没有困难。”

    　　林缺摇了摇头：“我倒是不担心八师兄，我在想，无边血海，能不能好好胖揍八师兄一顿。”

    　　蚩尤：？？？

    　　相亲相爱一家人？

    　　塑料的吧！

    　　“我很好奇，创立草堂的家伙，到底是个什么人，能教导出这么多妖孽人物！”

    　　林缺翻了翻白眼：“一个糟老头子罢了！”

    　　“等他老了，我一定拔他氧气罐。”

    　　一想到自己和红叶姐姐不能相见，都是这老头子搞出来的。

    　　他就很气。

    　　太坏了。

    　　于此同时。

    　　太古城，冰窟。

    　　“阿欠！”

    　　杜先生打了一个喷嚏，揉了揉发酸的鼻子，疑惑的说道。

    　　“也不知道我手下那个不争气的徒弟，又在说我坏话。”

    　　红叶替杜先生倒了一杯冰龙参茶。

    　　“师公，喝茶！”

    　　杜先生很是满意的点了点头：“不错，还是你这个小妮子看的顺眼。”

    　　“算算时间，我那不争气的九弟子，在星窟之中，也惹了不少麻烦了。”

    　　“有没有兴趣，跟我出去，兜兜风？”

    　　红叶闻言，眼中浮现一个激动的神采……

