
　　对于拍摄早已经驾轻就熟的秦动来说，每年都需要经历的事情再一次发生了。

　　这几年拍摄多部电影，如此枯燥的日子早已经习惯了。

　　剧组在秦动的指挥下，每天开足马力的拍摄中...

　　这是他的剧组，无人可以插手。

　　某天，拍摄间隙...

　　“动哥哥，能不能不让我学习外语了，比上学还累啊...”

　　明明才十五岁，但是身高已经一米六几，稚嫩的脸蛋也长开了的关彤彤趁着休息时间，凑到秦动跟前，委屈巴巴的控诉起来。

　　“累？我怎么听你爸爸说，你学习很好的，难不成这是假话？实际上你在学校里是个差生？”

　　秦动正看着刚才拍摄的画面，检查下。

　　闻言转头看了眼这个公司旗下的最年轻的艺人。

　　此时女孩的身高跟长相，已经跟未来成年后的样子差不了太多了，不过秦动没多看。

　　五年起步，无期不是上限的事情，秦动很是注意的，目前来说，还早，时间还不到，过几年吧。

　　看了眼剧组角落处，那里是亲自带着女儿来到异国他乡的关彤彤爸爸，吐槽了一句后，秦动做出怀疑的神色反问起来。

　　逼着眼前的女孩学习外语，也是为了未来公司的发展。

　　作为旗下最年轻的艺人，也签下了高达三十年的合约，注定了这个小女孩就是公司未来的主推艺人，那么为长远计，必然要求多多。

　　虽然国内的电影市场正在高速蓬勃发展，肉眼可见的未来必然超越北美成为全球第一大电影票房市场。

　　可惜一天不把老美赶下霸主位置，那么外语电影必然还是全球主流，这个非个人能做到的，目前还得勉强自己去学习下外语。

　　等到未来的某天，那时候全球人都以学习华夏语作为最重要的语言时候，才是华夏重新站在世界之巅的时候。

　　“我才不是差生呢，我学习很好的，但是我是其他科目好，对于外语，我不太喜欢，好像也没有天赋...”

　　小女孩连忙否认，学习好这是她的优点，岂能让人黑了。

　　只是说道外语的时候，顿时语气弱了下来。

　　“这样啊...我帮你想个办法，对了，夏天时候拍摄的【大丈夫】电视剧，你有没有认真跟俩位老戏骨学习啊？”

　　秦动眼珠子一转就想到了能帮眼前的小女孩认真学习外语的途径。

　　不过没有立刻说，而是问起其他事情了。

　　秦动夏天时候忙碌【疯狂的麦克斯】拍摄，即使拍完回去一个多月也没有管公司的事情，差点忘了眼前的小女孩可是被他钦点，趁着暑假时候去拍摄一部电视剧呢。

　　“嗯，嗯，有的，动哥哥，我可是听你的话，在剧组学的可认真了，每天都是早晨到，晚上才回家呢。”

　　小女孩头颅连连点着，一副快夸奖我的模样。

　　“真的？那很不错，等你成年后，我奖励你一部全球上映的电影的女主角。”

　　秦动闻言笑着摸了摸小女孩的头发，随口给出个奖励。

　　【大丈夫】这部电视剧，也是秦动亲自编写的剧本。

　　其中眼前的关彤彤也是重要的配角之一，饰演男主角的高中生女儿。

　　这个剧组集结了王志文，樊凉凉，韩童生，俞飞鸿等多位演技大咖老戏骨，基本上演技没得差，虽然有些演员的演技不算非常厉害，但是放眼圈内也是前列的演员了。

　　谷瓧</span>这部电视剧前世女主角是另外一位绯闻很多的李小冉，可惜这位目前跟秦动没有交集。

　　故而当如今内地第五大娱乐公司，出品作品都是精品的大秦公司即将开拍一部由秦动亲自编剧的电视剧的时候，圈内想挤进来的演员太多了。

　　可惜电视剧的主演都是需要年龄三十岁起步的，故而女主角位置被跟秦动关系密切的樊凉凉给拿下来了。

　　而男主角，自然是秦动亲自邀请的王志文出演。

　　这位老帅哥，那是非常的有名，算得上内地第二代偶像。

　　排除港台的艺人，内地娱乐圈到目前算是才经历第三波偶像，八十年代唐大帅哥算是内地第一代偶像，可惜这位是靠古装剧扮相，吸粉能力不如王志文。

　　王志文是九十年代火爆的，靠着现代剧，所以这位算是内地第二代偶像，而且每一代都只有一个偶像。

　　即使到了如今，王志文也是很多中老年妇女的偶像啊，喜欢他的人一大把。

　　至于内地第三代偶像，那就多了，什么四小生黄教主，陈大坤，邓小超之类的都算。天籁小说网

　　可惜这些人不能媲美王志文，因为千禧年后，经济发达了，网络也跟上来了，距离不再是问题后，港台艺人一举打入内地，比起娱乐圈更发达的港台，内地的这些千禧年后的本土偶像被吊打了，所以这些所谓第三代的偶像，其实是被碾压的，等于没有。

　　在秦动看来，本土娱乐圈要说真正的偶像级超火艺人，只有八十年代唐大帅哥跟九十年代的王志文。

　　千禧年之后的十年是一个被碾压的时代，而跨入2010年之后的时代，那是一个偶像这个曾经褒义词变成贬义词的开始，那之后的偶像都是让人吐血的存在，不提也罢。

　　“泰...comeonboy...”

　　逗了小女孩一会后，秦动发现角落里小女孩的爸爸不时看过来的眼神，明智的选择止住话题。

　　对着一个小男孩大声喊了一句，伸手招了下。

　　“导演哥哥。”

　　才八岁的泰.辛普金斯看到秦动的招呼后，被在他旁边的妈妈玛丽亚催促，立刻跑了过来。

　　“泰，你电影里的姐姐，是一位外语笨蛋，你这个弟弟在之后的剧组日子里，要指点下你的姐姐外语，有没有问题，boy？”

　　看着眼前一头卷发的小男孩，在剧组这几天很是讨喜。

　　秦动伸手摸了摸小男孩的头发，指着关彤彤给出了一个任务。

　　“啊...导演哥哥，我才八岁啊，我怎么能教人呢?”

　　八岁的小男孩愣了，连忙摇头晃脑的拒绝。

　　“boy，不是你教，而是你姐姐学习的时候，你跟在旁边，时不时的吐槽下她的外语，我要你刺激她，让她知道比不上一个小孩子是一件丢人的事情，让她知道努力，如果你能让她在剧组拍摄结束的时候，外语能力进步很多，我做主让caa给你介绍其他电影...”

　　秦动当然知道这是为难小孩子，带着笑意弯腰靠着小孩子的耳边低声吩咐起来。

　　“真的？那我可以做到，导演哥哥，只是...姐姐会不会揍我？”

　　作为小演员，泰.辛普金斯虽然只有八岁，但是早已经混迹剧组，懂事的早，听到这种好事立刻答应下来。

　　只要看了眼关彤彤，看着对方比他高半截的身高，立刻想到了坏处，连忙求教起来。

　　他现在只有一米二几，还没到一米三，比起一米六六身高的关彤彤矮了一大截。

　　而且关彤彤的骨架很大，看着很唬人，小男孩害怕被揍。

　　“不会，她不敢，你要相信我，boy，这里是剧组，我最大。”

　　秦动闻言随口忽悠小孩子起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第五百一十二章 才八岁的老师免费阅读。https://xs.23sk.com 