
　　那光雾快速的射了出来，林德可以看见那黑雾明显想要躲开，却不知怎的打了个趔趄，在光雾射到他眼前时仅仅只能赶忙侧身。

　　他的右半边身子一下被狠狠的击中，然后整个身体倒射而出，直接撞断了一株小树桠，然后砸在后面的巨石上。

　　独角兽抽了抽流血的鼻子，奋力震了震剧烈颤抖的四肢，直接掉转身形向后面跑去，它断裂的右后腿的皮肤随着身体的动作被骨头扎破，更是喷涌出大量的血液。

　　它一边跑还一边发出嗬嗬的漏气声，为了防止它的叫声引动紧林里的其余生物，奇洛之前就已经毁了它的声带。

　　如果不是那独角兽反应太快，毁掉的可就不止是声带了。

　　“快去追，你这蠢货！”嘶哑难听的声音从奇洛的身上传来，紧接着又是奇洛颤抖怯懦的声音:“好、好的主人。”

　　说完，那刚才还被击飞出去的黑雾人影就朝独角兽逃跑的方向飞了出去。

　　飞到一半，那身影不自然的转了一圈，身影紧贴地面，在他的后脑又出现一个形若骷髅的狰狞面容，贪婪的伸出舌头舔砥了一下刚才独角兽喷在石头上的温热血液。

　　在他极速飞行掠起的风声中，林德还听见了一声满足的嗯哼。

　　看见他们飞略过去，林德先是抬头示意了一眼树冠中隐藏起来的安徒生，然后掏出怀表看了一眼。

　　正十一点。

　　哈利他们要不了多久就要来了。

　　想到这里，林德也是朝着他们的方向飞奔而去。

　　他们的移动速度极其之快，哪怕林德再清楚这一片地形他也追不上两者，只能靠着安徒生和地上较密集的血迹才勉强跟上。

　　他还隐约记得自己此行的目标:拯救这只独角兽。

　　他还记得自己站在寝室的窗口上望着夜空，心里发下的拯救独角兽的誓言，还记得自己无数个日夜在盥洗室的镜子前对自己说:一定要拯救它。

　　一定要拯救它。

　　林德拉了拉袍子，为自己轻轻的释放了一个漂浮咒，速度更上了一层朝着那方向追去。

　　又极速奔跑了好一会儿后，就有一串耀眼的银光透过树林射入了他的眼中。

　　林德眯了眯眼睛，想来那就是独角兽和奇洛的新战场了。想着，他调转了一个头，

　　乌鸦的难听的嘎嘎声又在夜空响起，再次连带起一堆傻鸟叫起来。

　　借着吵闹的鸟叫声，林德在战场外围释放了两个法术。

　　白光维持的时间并不久，几乎是在林德释放完那两个魔咒的时候，就出现了一股更加强烈的黑雾笼吞噬了那白光。

　　林德视野恢复正常，直接冲了进去。眼睛一扫，右边，独角兽躺在地上，上气不接下气，可能随时就会死亡。

　　而左边有一个人影，魔杖挥舞，杖间冒出红色的光晕。

　　“火焰熊熊——”

　　那黑雾的肩头跳起火花，正要炸起火焰时，一根散发着淡蓝色荧光的魔杖直接在肩头掸了掸便终止了还未完全释放的法术。

　　这一幕直接看得林德心惊肉跳，他算是明白为什么看电影时，那些高级巫师对波时都很少念咒了。

　　有些时候，仅仅是一个念头就可以释放出来某个魔咒。

　　并且不限形式。

　　林德看刚才那魔杖上出来的光晕色彩，和他释放的咒立停的魔咒色彩是一样的。

　　但是没有念咒，没有挥舞魔杖，也不是呆愣愣的从杖尖冒出来。

　　奇洛急忙转头看向林德那边。

　　黑袍，奇特的面具，好像自己在世界旅行时的时候在麻瓜世界看见过这种面具，还有这个身姿……

　　完全不记得自己认识这个人啊！

　　“你……你是谁？！”奇洛颤抖着声音问，身子弯着，只感觉浑身都是一股屌丝模样。

　　但林德似乎感觉刚才有那么一瞬间眼前的这个人好有气势，只不过下一瞬间就变成了这幅胆小模样，让他有些不确定自己是不是看错了。

　　奇洛看着眼前这个家伙，正想发出攻击，却见对方嘴里念咒。

　　“阿瓦达——”

　　奇洛听见这声音，虽然他感觉对方的发音有些别扭，却来不及多想，这个魔咒的代价谁都不能承受。

　　霍格沃茨乃至禁林的范围内都禁止幻影移形，奇洛化作黑雾，死死的盯着对方极速挥动的魔杖，他自己手里的魔杖也发出不断变换的危险色彩。

　　说来不过一瞬间的事，林德快速念完魔咒的一瞬奇洛本能的向侧面靠了一下，但却没有看见对方的魔杖释放出任何的魔咒。

　　“原来是花架”

　　“嘶嘶——”刺耳的嘶吼声伴随着一道巨大的身躯弹射出来咬在奇洛的腰间。直接将他带翻在地上滚了两圈。

　　“呃啊！”奇洛倒在地上，看向腰间，却见一只花斑大蟒张嘴死死的咬着自己，长长的牙齿扎在自己的肉里。

　　奇洛现在也明白是怎么回事了，阿瓦达索命咒什么的根本就是吸引注意力的，这只蛇才是主要的攻击手段！

　　对面这个人是蛇佬腔？！

　　同一躯体上的两人不由自主的想到。

　　但其实这是林德刚才做的乌龙出洞和放大咒的结合。

　　当咬上他的腰间时，大蟒粗壮的身躯就缠上了他的身体上开始发力，浓浓的黑雾从蛇身的缝隙中涌出来。

　　“嘶嘶嘶~嘶嘶~”断续的嘶鸣声从奇洛的后脑传出来，那蛇听见这声音，不受控制的松开了咬在奇洛身上的口，身子也滑出来，调转脑袋，黄色的蛇瞳死死的盯着林德。

　　嘶嘶声仍不断绝，那蛇正想冲过来时身子便不受控制的缩小，然后变成了一条不过一米多的小家伙。

　　奇洛捂着腹部，为自己施放恢复咒。他的后脑传来一声怒喝：“你这个白痴，给我杀了他。”伏地魔很清楚，眼前这个家伙但凡真懂阿瓦达咒又怎么还会玩这种低级套路。

　　奇洛小声的应道：“一定……一定会的。”说着，又颤抖着捏紧了魔杖，只是当他一抬头，却看不见眼前那个面具人去了哪儿。

　　奇洛急忙拿起魔杖朝地一点，一层层淡淡的白色光波从奇洛的魔杖见扩散出来，就好像雷达一样。

　　过了会儿，奇洛感受着这个魔咒给自己的反馈，恐惧担忧的给自己脑后的主人说：“他……他不在了，主人。”

　　“你他妈给我说干什么，我看不见。寻踪咒，蠢货，蠢货。”

　　伏地魔的声音越来越愤怒，借着奇洛左右晃头的时候，他又看了一眼那躺在地上将死的独角兽。

　　不急，等先去弄死那个家伙！

　　伏地魔恨恨的想着，又开始催促奇洛。

　　“可……可是他没有……没有留下任何东西啊！”

　　“你的肩膀，魔力……你真的受够你了！”

　　听见这话，奇洛一副恍然大悟的样子，急忙一边向伏地魔道歉，一边撕下自己肩头的衣布。

　　那一片衣布上面有着褐色的瘢痕，是刚才林德释放的火焰咒留下的。

　　寻踪咒属于高阶魔咒，想要轻松的无声释放出来是很难的操作，奇洛还做不到。

　　他拿起魔杖点了点碎布。

　　“踪迹寻源——”

　　那块布匹飞起来，朝着某个地方飞去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的深海巫师更新，第六十五章 套路免费阅读。https://xs.23sk.com 