    两天后，蔡邕等离开了壶关，在张颌亲率骑兵的护卫下往长安而去，此刻，贾诩和完全听命于征北军的一众朝臣及汉献帝已经在长安等候了。

    不过司马防和两个大儿子却没有随蔡邕去长安，他们在向蔡邕说明打算后便离开了队伍，张颌鉴于他们同蔡邕的关系，所以派了五十名骑兵由一名小校率领做为护卫兼向导。虽然司马防和两个大儿子同蔡邕分手了，但司马防的妻妾和六个年幼的儿子却继续跟在蔡邕身边，由蔡邕暂时代为照顾。

    伤好之后的陈楚，除了处理公务的时间，便经常和张蕊貂蝉到并州郊外游玩打猎。

    这天，处理完公务的陈楚便又和张蕊貂蝉出去了。当然陈楚不会单独离开刺史府，铁壁卫将军典韦率领一千铁卫护拥在陈楚三人周围。

    三人在众铁卫的护拥下往城西驰去。城西有一座鹿山，因时常有野鹿出没而得名，在鹿山边有一条河流蜿蜒而过，这一带不仅有各种小动物出没，而且风景秀丽。

    陈楚骑着一匹黑色军马，未着铠甲，只穿着一身黑色的便服，马鞍边挂着一弓一刀，显得非常随意的样子。

    在陈楚的左右分别是活力十足的张蕊和妩媚万方的貂蝉。

    张蕊身着一身精致的女甲，手持雕眉弓，俏脸儿红扑扑的，显得非常兴奋，每一次和陈楚一同出去打猎，她都是如此兴奋。

    一旁的貂蝉骑着一匹淡红色的军马，也身着一袭女甲，整个人散发出别样的诱人气质，那是妩媚中揉合了野性。

    来到河边一片风光旖旎的草地之上，张蕊欢叫一声从骏马上跳了下去。于是众人便停了下来。

    陈楚看着快活的张蕊，不禁微微一笑，然后对典韦吩咐道：“派些人去打些猎物回来。”

    典韦应诺，随即派了两百人分成十队到山中去打猎。

    陈楚从战马上跳下去，然后来到貂蝉马旁，微笑着看着貂蝉伸出了右手。

    貂蝉妩媚一笑，俏脸微红地伸出纤手让陈楚掌握，然后从骏马上跃下来。

    貂蝉虽然下马了，但陈楚仍舍不得放开手中柔软温润的纤手。陈楚看着貂蝉，眼神中充满了柔情蜜意。貂蝉既感到羞怯又感到欣喜，眼角微垂，若有若无地向陈楚抛去动人的目光。

    就在两人眉来眼去之时，张蕊活泼的声音突然传了过来，“大哥、蝉儿妹妹，这里有好漂亮的花啊！”

    陈楚和貂蝉不禁相视一笑，随即便朝张蕊走了过去。

    来到张蕊身边时，张蕊正蹲在草地上，采摘一种与众不同的紫色花朵。

    张蕊见陈楚和貂蝉过来了，于是献宝似的举着手中的紫色花束叫道：“你们看这花漂亮吗？”

    陈楚笑着点了点头，貂蝉已经撇下陈楚抓着张蕊的手臂赞叹道：“姐姐，这花好漂亮啊！”

    随后两女便如同穿花蝴蝶般在旖旎色彩中穿梭着。

    陈楚就站在一旁，看着两女开心的笑容，听着她俩欢快的笑声，露出心满意足的微笑。

    就在这时，一骑快马从并州方向奔了过来。急骤的马蹄声由远及近，陈楚不禁寻声望去。

    那骑士是征北军传讯快马的打扮。片刻后来到陈楚面前，随即翻身下马朝陈楚跪禀道：“启禀主公，贾诩先生来书说，蔡邕已经离开洛阳到长安了，贾诩先生已经安排了迎接事宜，同时传书来请示主公的意思。”

    陈楚微微吃了一惊，他没有想到蔡邕竟然离开了洛阳，随即便恍然了，汉献帝现在就在长安，对汉室忠心耿耿的蔡邕怎么会不心急火燎地跑到......

    长安来呢？现在陈楚还不知道蔡邕在洛阳的遭遇。

    陈楚思忖片刻，然后说道：“贾诩先生做得很好！你马上回去传我的话，要鲁肃先生立刻传书告诉贾诩先生，这件事由他全权负责，不必再请示！”

    传讯骑兵应诺，却没有立刻离开，继续禀报道：“主公，还有一件事。刚才接到了暗影的急报，袁绍的长子袁谭在出使汝南时遇害！”

    陈楚闻言一惊，急声问道：“怎么回事？”

    “还不清楚，暗影传讯只是简要地说了此事！”

    陈楚觉得事情严重，于是跨上战马准备回返。这时，张蕊貂蝉两女正在绿草花丛中玩得快活，陈楚对一旁的典韦吩咐道：“恶来留下保护蕊儿和蝉儿，我有要事，须先行回去！”

    “是，主公！”典韦应诺。

    随后陈楚便打马返回，分出数百名铁卫跟在陈楚周围。

    此时，正玩得不亦乐乎的两女还不知道陈楚已经离开了。

    片刻后，张蕊捧着五颜六色的花朵站起来要找她的大哥，却发现陈楚已经不知去向了。

    诧异的张蕊问正抱着双臂雄纠纠气昂昂站着的典韦。典韦嗡声嗡气地说：“主公已经回去了！”

    张蕊撅着嘴，小声地抱怨了一声，这时，貂蝉走了过来。“姐姐，大哥呢？”没发现陈楚的貂蝉忍不住问道。

    “大哥已经回去了！”张蕊有些沮丧地回答道。

    貂蝉露出恍然的神情，随即道：“大哥一定是有急事！姐姐，咱们也回去吧？”

    张蕊点了点臻首，说道：“嗯！就我们两个玩一点意思也没有！”

    随即张蕊对典韦道：“大蛮牛，快去告诉大家，我们要回去了！”。大蛮牛，这是张蕊对典韦独有的称呼。对此，典韦是一点都不生气，因为在他看来，张蕊这是在夸他呢！

    典韦立刻命令身边的一名传令兵照此传令。传令兵吹响了牛角号，片刻后，散开的铁卫们便集合了过来。

    陈楚径直回到刺史府，此时，鲁肃、徐庶已经在等候了，田丰、沮授两人不在，他们早就已经分别去壶关和云中了。

    “两位先生来可是为了袁谭被杀一事？”陈楚问道，在主位上坐下。

    “确实如此。”两人抱拳回答道，然后鲁肃继续说道：“汝南一直以来都被黄巾余孽刘辟、龚都盘踞，袁绍派长子袁谭出使汝南显然是想收编刘辟龚都的势力，同时将汝南收入囊中，就如同河内那样。”

    陈楚点了点头，这时，徐庶接着说道：“根据暗影反馈的情况看，他们已经基本谈成了，但袁谭突然被杀，之前的一切便随之作废了，袁绍一定会兴兵问罪！”

    陈楚摸着下巴思忖道：“刘辟龚都虽为黄巾余孽，但坐拥汝南肥沃之地，这些年来一直在招兵买马整军备战，实力不容小觑！袁绍想解决掉他们也不是件简单的事情，闹不好还有可能阴沟里翻船！”

    鲁肃徐庶深有同感地点了点头。

    这时，陈楚问道：“当时的具体情况是怎么样的？暗影有没有查出是谁袭杀了袁谭？”

    两人都摇了摇头，然后鲁肃说道：“暗影的一个小队正在返回的途中，大概七日后会回到并州，到时，主公可以询问具体情况。”

    陈楚点了点头，随即问道：“对了，暗影是怎么碰到这档子似的？”，陈楚之所以这么问，是因为暗影根本就不是刺探情报的组织，而是执行特殊任务的一支力量，他们原本潜伏在洛阳，这次南下是奉陈楚的命令到荆州执行任务。

    鲁肃回答道：“这事说来也巧！暗影将军奉命南下，在途径古城时碰到了这事！”

    陈楚又问道：“暗影将军现在在......

    干什么？”

    “暗影将军派了一个小队带着几个生还者回并州，自己则率领暗影主力继续南下，按照时间算，暗影现在应该已经进入并州了。”

    陈楚点了点头，自言自语地说道：“孙坚在十天后便会将女儿嫁入刘表家，这次行动希望能成功！”

