    秦淮茹看着两个人在一边窃窃私语！

    知道两个人之间可能要达成某一项协议，接下来可就是要逮住那个小兔崽子了。

    徐冬青站在院子里的水龙头前，拿着牙刷正在洗漱，看着大早上就有这样一出的闹剧，看了看棒梗。

    小兔崽子不安好心啊！

    找个机会将他给送走，免得碍眼！

    平时小偷小摸的，两次都在阎埠贵的手上吃瓜落，屁股上的肉都还没有长出来，就又出来胡闹。

    这次是炸厕所，下一次还不得上房揭瓦。

    摇摇头！

    “我看我们四合院的孩子，大部分都是好孩子，可是唯有一个人，从小偷鸡摸狗的不干好事，三大爷大早上起来上厕所，就被这小兔崽子往茅坑里面扔鞭炮。你们说怎么办吧。”阎埠贵目视一圈。

    棒梗怯懦的躲在秦淮茹的身后，紧紧的抓着她的裤脚，脏兮兮的小手，将新穿的棉袄都给弄脏了。

    “棒梗，我看就是你这个小兔崽子做的孽。”阎埠贵突然爆发，也不顾众人的阻拦，直接从秦淮茹的身后，将棒梗给提溜出来。

    扔在冰冷的地上。

    “阎埠贵，抓人抓脏，你那只眼睛看见是我们家棒梗来。”张氏心疼的将棒梗给扶起来。

    疼！

    棒梗脸色苍白的抱住张氏的手，不肯撒手，敢穿的新棉袄外，渗透出一大片的血迹。原本刚结痂的屁股再次被阎埠贵给甩在地上。

    伤口再次的流血。

    阎埠贵心神一慌。

    “小兔崽子，你不要给我装死啊。”阎埠贵颤抖的指着棒梗，他自语书香门第，身上流露着文人气节。

    原本不想和棒梗一般见识的。

    可是小兔崽子转眼就要讹人，着实让他大开眼界。

    张氏看着血红的双手，猛地跳起来，就要和阎埠贵拼命。

    “阎埠贵，你多大的人了，还和小孩子一般见识。”

    阎埠贵心烦意乱的看着张氏手上的血迹。和吃了苍蝇一样，找人将棒梗给抓进去吧，可是小兔崽子好巧不巧的上次被狗咬的屁股，再次的甩开了花，不管吧，心里面又咽不下心头这口气。

    “张大妈，这事和我可没有丝毫的关系，大早上你们家的棒梗就放鞭炮崩我，刚才我也是不小心推了他一下。我看这件事就这样算了。”

    阎埠贵有些心虚。

    “怎么能这样就算了。”张氏不依不饶的看着阎埠贵，非要从他身上将棒梗的医药费给收拾出来不可。

    “怎么个意思？”精于算计的阎埠贵，阴沉的脸。

    “赔钱？”

    阎埠贵冷笑一声：“赔钱不可能？我的钱你敢要吗？今日我就把话撂下，新帐旧账一起算，棒梗从我这里偷了两次吧，还有傻柱、许大茂家，谁家还没有丢过一些东西啊。人我推的，可那有如何？”

    张氏有些犹豫。

    “三大爷，这可就是你的不对了，棒梗的屁股都被你给推开花了，一句新帐旧账一起算，是不是太过于蛮不讲理了。”秦淮茹看了一眼棒梗。

    确定也没有大事。

    就是屁股上结痂的地方，再次的裂开。

    养一段时间就好了。

    “秦淮茹，你有意见？”

    阎埠贵眯着小眼睛，知道秦淮茹不好对付，若是论胡搅蛮缠的本事，这个四合院中除了张氏，剩下的人里面，秦淮茹也是拔尖的存在。

    “有。当初我们家可是赔钱了事的，一个破自行车轮胎值五十吗？街头的修车铺，三十块就拿下了吧。至于废旧的纸箱子，我们家也是赔钱的。你将棒梗给推倒。虽然可能事出有因，可伤害了人，一句话就想要了结。”

    痴人说梦！

    阎埠贵看了一眼四周。

    都是事不关己高高挂起的模样，看着棒梗露出的血迹越来越多，沉吟片刻，终究觉得还是不可能将棒梗给抓进去。

    想当初都赔钱了事，这个时候还想将人给抓进去。

    可能吗？

    “我赔棒梗十块钱，这件事就这样算了。”阎埠贵最终还是选择息事宁人，既然一击不能必杀，那就只能在等待时机。

    阎埠贵不舍的从怀里掏出十块钱，递给张氏。

    “以后你们家的棒梗看住一点，这次我认栽，那我等棒梗好了之后，大家在算这一笔账，不要让我抓住棒梗偷鸡摸狗的证据，再有下一次，哪怕是一大爷说话也不好使。”阎埠贵撂下一句狠话，生气的回到屋内。

    “都散了吧。”

    一大爷挥挥手，无奈的看了一眼调皮捣蛋的棒梗，就是一个棒槌，小小年纪，就这样大的报复心。

    那谁还敢真心对他啊。

    稍微做错一件坏事，那迎接他们的可就是雷霆一击啊。

    为了自己的老年生活，还是不能将希望寄托在棒梗的身上，这秦淮茹最近是从哪里发了一大笔的财。

    全家都穿上新衣服了。

    离过年还有一段的时间啊。

    看来晚上还是的问一下张氏....

    聋老太太看众人都散去，抓住傻柱的耳朵，恨其不争道：“四合院的纠纷和你没有关系的时候，你就不要往前凑，也不怕别人惦记你。”

    傻柱憨厚的一笑。

    “老太太说的在理。”

    “今天又给你说了一门亲事，那姑娘是毛纺厂的，好好的待人家，人品模样都不错，你可不要挑三拣四，你都是毛三十的人了，我都为你着急。”

    傻柱一乐！

    “知道了老太太。”

    心里面美滋滋的，看了一眼俏寡妇，露出一丝的不舍，贾东旭都走了，为何不能跟他搭伙过日子呢？

    他有不嫌弃俏寡妇还带着几个拖油瓶！

    “还有你打扮的精神一点，难道就没有其他的衣服了吗？你看看这一身破破烂烂的像话吗？身上有没有钱了，赶紧去买一身回来，再多买点菜，大鱼大肉，让人家姑娘感受到我们家的热情。”聋老太太深怕他再次犯浑，小心的嘱咐道。

    “老太太，知道了，我又不是三岁的小孩子。”傻柱将老太太给送回屋内，喜滋滋的朝着衣服店走去。

    张氏抱着棒梗回到屋内....

    屁股上被狗咬了的一块，刚才那一下，将结痂的地方又给摔破了。

    “棒梗，你以后可不能这样干了，都快成四合院公敌了。”

    秦淮茹教训道。

    “谁让他告发我，我就是想要给他一个教训。”

    张氏溺爱的看了一眼棒梗。

    “棒梗，做的对，你是我们家的男子汉，可不能被他们给吓倒。”

