    　　离别感恩戴德的静音，和一脸可惜的纲手，杜克踏上了返回木叶的道路。他第一次出任务就是汤之国，轻车熟路急赶慢赶，不过两天就回到了木叶村。

    　　木叶村还是那么繁荣，前线连战连捷的消息不断传回，压抑在村子上空的战争阴云逐渐冷淡，村子里无论是平民还是忍者，都带着心满意足的笑容。

    　　杜克上交草之国的任务后，直奔木叶医院，虽然有分身在琳身边，保证她的安全，但杜克还是谨慎检查了一遍。确认琳相安无事，身边也没有稀奇古怪人出现，才吃了颗定心丸。

    　　村子里看到杜克出现，要求他奔赴战场，继续执行水门小队的任务。杜克以好友战死，心理有阴影不适合上战场为由拒绝了。换别人这么做，早就被暗部请去喝茶了，但谁让杜克靠山硬的。自来也和大蛇丸还在木叶蹲着，随便帮他说两句好话，猿飞日斩便睁一只眼闭一只眼，这事就过去了。

    　　除了两位大佬罩着，杜克本身亦是天赋潜力顶级的忍者，三代水影的尸体还在解剖台上躺着，猿飞日斩也愿意卖杜克一个面子。

    　　其实就算被暗部请去喝茶，杜克也不慌，不就是陪紫霄喝两口润润嗓子吗？和在家里，没什么区别。

    　　不知不觉，杜克在木叶已经积累了庞大的人脉，虽然一直很低调，但上忍圈子里也流传了他的传说。主要是三代水影和七人众的尸体极具说服力，没人敢忽视杜克这颗冉冉升起的新星。

    　　就在他回木叶的第二天，他被升级成了上忍，推荐人是自来也。老色鬼最近闲来无事，得知爱徒还是中忍，立马就怒了，跑到猿飞日斩耳边大打感情牌。猿飞日斩经不过自来也闹腾，很爽快的同意了，老头子也觉得他当初把不顺心迁怒到杜克头上有些过激，让自来也给杜克传个话，特许杜克可以在封印之书里挑个禁术，作为功劳迟来的补偿。

    　　杜克一门心思担心放在琳身上，提防宇智波斑，顺嘴说了一句飞雷神之术，结果自来也还真把这个禁术给他弄来了。

    　　看着一脸嬉笑怒骂的自来也，杜克嘴上不说，心里大为感动。飞雷神之术在封印之书里也是禁术中的禁术，拔尖的那种，自来也能帮他要来，肯定是费了不少心思。

    　　自来也色是色了点，但对徒弟真是没话说，杜克暗暗发誓，在自来也追求纲手的路上，绝对要拉他一把。哪怕不能帮自来也得到纲手的心，也要帮他得到纲手的人。至于得到人之后，自来也能不能保住第三只腿，就看他的造化了……

    　　杜克一面留神保护琳，一面研究飞神雷，最后悲催的发现他和飞雷神命中无缘。和查克拉、体质、精神等等无关，他学不会纯粹是天赋问题。就好比拥有多种属性的精英忍者，他们总会更擅长其中一种属性的忍术，杜克和时空间忍术相性不高。

    　　水门使用飞雷神瞬移指哪打哪，瞬秒五十名忍者，脸不红气不喘。杜克就不行了，他卯足了一口劲儿，憋了整整五分钟也就能瞬移一次，距离不到二十米，还不如走路来的快。

    　　命里有时终须有，命里无时莫强求。

    　　学不了飞雷神，杜克也不沮丧，他的战斗风格已经定型，飞雷神不适合他，强求不了不如顺应自然。不过，他对空间忍术的渴望却没有丝毫降温。耗费五分钟瞬移二十米，这表示他在时空间忍术方面并非一点天赋没有，用飞雷神定点传送，也不失为一个好主意。他不要求能和水门一样，化成一道闪电，能修成拖拉机就满足了。

    　　木叶对飞雷神之术研究最透彻的，就属水门，其他人包括猿飞日斩在内，都仅限于理论。说道实践，他们甚至还不如杜克。以前杜克没有学习飞雷神的资格，不好让水门为难，现在开口，水门一定不会拒绝。

    　　杜克想请教施术者一些亲身实践，对飞雷神之术进行改造，最好能做到长距离瞬移。虽然在战场上没多大意义，但从辅助的角度出发，绝对是一等一的利器。

    　　说起水门，最近金色闪光风头正响，在忍界闯下了偌大的名声。岩忍战场上杀敌无数，带队袭击岩隐村后勤补给，致使岩隐大军不战自退，一口气把岩忍赶出草之国，将战线推至土之国大门口。不出意外，土之国大名很快就会坐不住，无论大野木再怎么不服气，土之国大名都会尽快结束这场战争。

    　　一旦战争因此而中断，水门当记首功。

    　　木叶战线推进道土之国大门后，木叶防止岩忍狗急跳墙，发动自杀式攻击，并没有大肆入侵，只是占据了几个富足的城池，搜刮油水就停了下来。

    　　猿飞日斩担心水门年轻气盛，会中岩忍的计谋，将水门小队调至了雷之国战场，打算乘胜追击，给水门再刷一波声望。

    　　水门也很争气，轻描淡写打得云隐忍者哭爹喊娘，留下帅掉渣的金色威名。没有见过飞雷神的云忍，很难想象飞雷神的可怕，在和水门交锋后，他们鲜有能躲开一击必杀的忍者。

    　　对水门而言，敌人是中忍还是上忍没有差别，他唯一要做的就是拿苦无轻轻一抹，在出其不意的瞬间，带走敌人的生命。时空间忍术和超快的神经反射，外加战术经验丰富的清醒头脑，水门在战场上无人能挡。

    　　杜克也能和水门一样大杀四方，但绝对学不来他那种气定神闲、举重若轻，在枪林弹雨中跳舞似的战斗艺术。

    　　杜克一向是先来个水遁，再追加一个冰遁，用海量的查克拉把敌人淹没。说白了就是火力至上，用地图炮堆死敌人。

    　　水门的出现无异于一记强心针，给木叶注入了无限活力，云忍们哪见过这么风骚的操作，被打得一点脾气也没有。

    　　之后的几个月，水门如同一把尖刀，直云隐村的战略部署，撕开了一条豁口。云忍一败涂地，直到搬出未来的四代雷影，颓败的局势才稍稍扭转，但也就是稍稍扭转，改变不了大局面。

    　　未来四代雷影艾引以为豪的速度在水门面前不值一提，再快他还能快过空间？但水门也破不了他的防御，雷遁护体下，螺旋丸除了让艾狼狈摔个大马趴，啃上几口泥巴，连个像样的伤口都没留下。

    　　螺旋手里剑倒是有可能破防，但艾也不是傻瓜，感知到危险立马拉上了自己的弟弟——八尾人柱力奇拉比。两人合击配合之下，与水门斗了个旗鼓相当。

    　　战斗过程是这样的，水门闪来闪去，云隐两兄弟背靠背，一个雷遁护体，一个八尾防身。在一番心理战交锋后，双方都没找到战胜对方的良机。

    　　水门太快了，两兄弟的皮太厚了，一场你打不着我，我也破不了你防御的尴尬战斗，最后以双方把手言和告终。当然了，临别时，双方都走了个过场，输人不输阵，各自撂下一堆狠话。

    　　水门很是装X的对艾说，下次再见面就是以‘影’的身份对决。这个逼装的两兄弟措不及防，第一次知道，原来逼还能这么装。然后用满带钦佩的眼神，目送水门离开……除了目送他们也没别的办法。

    (本章完)

