
“那你干嘛不说清楚？还吃了我那么多东西，你还把鸭腿给吃了，总共就两只腿，小暖和小陆都还没吃，你吃了也不长肉，别吃了！”

江老太反应总是慢半拍，等她发现少了只鸭腿时，鸭腿已经让周阿嬷啃一半了，气得她哇哇大叫，好想捶死这不要脸骗吃骗喝的老太婆。

“一只鸭腿而已，我吃不吃都行，别吵吵了！”

江小暖头都大了，明明这俩老太太友谊的小船都开始乘风破浪了，怎么说翻就翻了？

“你不知道，这老太婆吃了咱家不少东西，饺子春卷馄饨包子……数都数不清，还和我说减四块钱租金，我……我就是个傻子。”

江老太悔得捶胸顿足，想到那么些吃食她就心疼，龙肉吃着都不香了。

“你才知道啊！”

周阿嬷凉凉地怼了句，一点都没自知之明，她快速地啃完了鸭腿，骨头上一根肉丝都不剩，又夹了块鸭肉继续啃，下手快狠准。

以后白嫖的吃食肯定吃不上了，必须吃够本。

周子阳瞠目结舌地看着自家母亲，往日的优雅高贵荡然无存，母亲以前可是最要面子的，哪怕饿死都不会吃嗟来之食，现在却为了吃喝开始坑蒙拐骗了。

这算是人性的进步，还是道德的沦丧？

江老太还在呜哩哇啦地叫，江小暖听得烦了，夹了剩下的鸭腿，果断塞到了江老太嘴里，总算安静了。

“我……我吃什么鸭腿，小暖你吃。”

江老太舍不得吃腿，想把鸭腿还给江小暖。

“你都吃过了再给我，让我吃你的口水？”

江小暖没好气地呛了句，她和江老太还没亲到这种地步，才不要吃。

江老太郁闷地收回鸭腿，心里却在吐槽，死丫头天天和小陆亲来亲去，都不知道吃了小陆多少口水，怎么不见嫌弃？

“大宝吃。”

江老太把鸭腿夹给儿子，但是——

“口水……不要……”

江大宝看样学样，暖暖都不吃，他也不吃，而且那么大一盆肉呢

江老太气结，连儿子都嫌弃她，这日子没法过了。

最后，老太太只得忍气吞声地啃完了一只鸭腿，连骨头都啃成渣渣了，真香！

“师父，您和梅家人关系怎么样？”江小暖忍不住问。

周子阳面色一沉，毫不掩饰厌恶，“关系极差，平时也不来往。”

这次是没办法才去帮忙办理丧事，梅娇一家都进监牢了，只剩下一个不知事的贺晓飞，梅老太老两口也都卧床不起，只能他出面。

江小暖松了口气，关系不好就行，便把她和梅家的恩怨说了。

周子阳神情惊讶，“这事你没错，是梅家人罪有应得。”

江老太这才反应过来，震惊道：“你老婆是那不要脸的女人的妹妹？你怎么和那种人家结亲了？”

江小暖在桌下使劲踹了脚，江老太这才知道失言，讪讪笑道：“歹竹也能出好笋的，你老婆肯定不是那种人……呵呵……”

周阿嬷冷声道：“那个不是他老婆，是挂名的，回头就让他们散伙！”

居然是梅家那个牲口窝出来的女人，必须尽早让儿子和那女人散伙，她可不想光风霁月的儿子和那种家庭沾上半点关系。

“妈，玉青这孩子还是很不错的，我想带着他。”

周子阳央求，周玉青虽不是他的骨血，但这些年他已经把玉青当成自个亲生的一样了，悉心教导，他已经不打算成亲生子了，把玉青养大就行。

“不行，人家亲妈在，你凑什么热闹。”

周阿嬷断然拒绝，她宁可儿子断了香火，也不想儿子领养别人的孩子，可别养出个白眼狼来。

她姐夫当年没有儿子，把一个家境贫寒的学生当成了儿子养，虽然没有弄领养仪式，但外面的人都知道，那王八蛋是姐夫的义子，也继承了姐夫的全部衣钵。

可谁能想到，那表面孝顺乖巧的王八蛋，背后狠狠捅了姐夫一刀，和周家的死对头勾结在一起，列举了姐夫的十大罪状，给姐夫扣了一顶大帽子。

她可怜的姐夫，死都不能瞑目！

这个教训周家吃一次亏就够了，她不会让儿子再重蹈覆辙。

“妈，玉青真的很不错。”周子阳求情，他不放心把那孩子给梅琳带。

好好的璞玉会被梅家那乌七八糟的环境污染的。

“别忘了你姨父是怎么死的，乌吉明当初更乖巧懂事！”周阿嬷提醒。

周子阳心内一凛，他当然记得，乌吉明正是姨父当成儿子一样看重的学生，就是他害了姨父。

可玉青那孩子不会是这种人的，他对自己的眼光还是有点信心的。

周子阳没再说这事，母亲越来越固执了，他以后再慢慢劝吧，玉青那孩子他真的不舍得放手，人非草木孰能无情，玉青从生出来就是他在教养，养了十二年，哪怕是阿猫阿狗都能养出感情来，更何况是个活生生的人。

梅琳和郑曼青母女他都能舍弃，并没多少感情，唯独周玉青他狠不下心，母亲的顾忌他也知道，但周子阳想赌一把。

他不信自己亲手养大的孩子，会是乌吉明那样的畜生。

周阿嬷冷哼了声，知子莫若母，儿子心里想什么她一看便知，肯定没死心。

这个恶人她做定了。

不管那孩子有多么好，她绝对不会同意进周家门的。

周家……再承受不起任何打击了！

江小暖现在还有些懵，挂名夫妻是什么意思？

是她想的那样么？

难怪周家的气氛那么古怪，怎么看师父和梅琳都不像是夫妻。

“你现在住哪儿？一会儿领我去看看。”周阿嬷说道。

“成。”

周子阳点头，不须母亲吩咐，他都得领母亲去住处看看的，也让母亲见见玉青那孩子，或许母亲会喜欢呢。

“师父，你现在住的房子是租的还是买的？”江小暖有意问。

既然是挂名夫妻，还马上就要散伙了，有些东西就得分清楚了，师父看着是个视金钱如粪土的人，她可不是，该争的就得争。

“租的。”

周子阳有些不好意思，回海城那么多年了，他没置办任何财产，连一片瓦都没有，挣的钱都用在吃喝住上了。

江小暖放了心，是租的就好办了。

她和周阿嬷交换了心领神会的眼神，无声地笑了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="66771095"  chaptername="第244章  白嫖的吃不上了">加入书签</a>
</div>
