    第160章胖子叔叔真胖

    炽火学院的人也听懂了唐皮休话里的意思，全都被气得不轻。

    可即便如此，他们也不可能真的应下。

    要是炽火学院真的接受了三岁小女娃的挑战，那才是真的没法在高级魂师学院中混下去。

    就在大家无奈之际，宁风致和雪清河也赶了过来。

    “休休，怎么了。”

    温柔的声音响起来，唐皮休看向宁风致,小胖手指着炽火学院。

    “他们都是坏蛋，让粑粑受了伤，休休很生气。休休要保护粑粑，他们打了大的，小的自然要出来讨个说法。”

    这话听起来总是有那么些护犊子的意味在里面，但从唐皮休这个小丫头嘴里说出来,就让人啼笑皆非了。

    宁风致也笑了起来，“休休乖,你爸爸和他们是在比试,这过程中有受伤也是在所难免的。”

    “可是，粑粑好难受哒。”

    唐皮休眼泪汪汪的，她给唐三疗伤，自然知道唐三的伤势如何。

    由于现在的唐三实力不太够，她还不敢使用太多的神力为他疗伤，就是担心唐三会承受不住，因此剩下的伤势只有他自己慢慢恢复。

    宁风致蹲下身，“休休，你不能这样挑战炽火学院，不然会让人觉得你爸爸输不起，你希望他被人议论吗？”

    “休休不想。”唐皮休搭耸着小脑袋。

    “这就对了，休休是个好孩子，爸爸也知道你的心意，他都懂的。而且啊，小三虽然受了伤，输了比赛，但是他赢得了其他人的尊重，这对他来说也是一件好事。”宁风致伸手揉了揉小丫头的小脑袋,“你要做的是相信小三，不然那他会不开心的。”

    唐皮休似懂非懂地点点头，“休休好像明白啦。”

    反正，就是不要跟炽火学院打架就是，她明白的。

    “真是个好孩子，你爸爸知道了肯定会很开心。”宁风致轻笑。

    “休休！”唐三的呼喊声传来。

    听到唐三的声音，唐皮休瞬移到了唐三面前。

    “粑粑，休休没有动手哟。”

    看到唐皮休平安无事，唐三也松了口气。

    他牵着唐皮休，跟宁风致打了一个招呼后，又走到炽火学院的人面前站定，微微一笑。

    “不好意思，小丫头给你们添麻烦了，她也是看我受伤，才会如此激动来找你们。”

    火无双也松了口气，“无妨，小孩子，我们不会计较的。不管怎么说，这次还是要感谢你，如果不是你，我妹妹就危险了。”

    “谢谢你。”火舞也低头不好意思道。

    “不用客气，我们先回去了。”唐三牵着唐皮休离开。

    眼见没有热闹可看，其他围着人也跟着一起离开，没有再留下来。

    接下里的一段时间里，史莱克这边的人也一直都在胜利，大家也知道史莱克绝对是一个强敌。

    为了让唐三养伤，唐皮休特意不准唐三出手，但其他人还是拿下了不少胜利。

    下一场比赛，史莱克学院对战植物学院。

    率先上场的京灵和黄远都输了比赛，接着就是大力猩猩泰隆上场。

    可是，泰隆依旧输了比赛。

    植物学院已经连胜两场，这一场泰隆上，也不知道能不能取得胜利。

    “看出来了吗？”弗兰德询问。

    大师沉声道，“全部控制系魂师，之前每场比赛最多只上三人，植物学院果然有它独到的地方。”

    “是他们的武魂有问题?”弗兰德又问。

    “武魂很平常，但就是这种看上去很平常的植物系武魂，却能保持连胜。”大师回答。

    柳二龙也很不理解，“这是为什么？”

    “关键还是控制，没有炫丽的魂技和刚猛的攻击，却可以控制对手。即便等级不如对方，也能让对方无处发力，再强的魂师也难连续经历这样的战斗。更何况，他们有三个四十级以上的控制系魂师。”大师回答。

    唐皮休见到场上泰隆的情况，眉头都快拧成小麻花了。

    “加油呀！”

    可惜，泰隆还是输了。

    第三场，依旧是植物学院获得胜利。

    接下来上场的人，是马红俊。

    周围对马红俊的议论很多，都是看不上眼的，觉得史莱克已经放弃了这场比赛，毕竟他是从未出场过的学员。

    唯有唐皮休，这下子终于笑了起来。

    植物学院，惨了哦。

    等马红俊上了台，对面植物学院学员也满脸不屑。

    “小胖子，姐姐的藤蔓可是很快的，你还是下去吧，万一姐姐伤到你可就不好了。”

    马红俊有些不好意思地别扭道，“可是老师让我上场的，我就这么下去，回去会受到处罚的。不如，姐姐，你打我下去吧，不过你可要轻一点哦。”

    “没问题，我可不会欺负胖......子。”

    剩下没说完的话，对方卡在了喉咙里。

    马红俊已经开了武魂，所有人都诧异了，谁都没想到这个其貌不扬的胖子，竟然是一个魂宗，魂环还是两黄两紫。

    “史莱克学院的第四位选手，是一位四十一级强攻系战魂宗。这名选手在大赛中还从未登场过，究竟会带给我们怎么样的惊喜？”主持人都有些热血沸腾。

    众人看到马红俊的资料，都很诧异。

    植物学院顿时傻眼了，这人竟然是极品火属性武魂火凤凰。

    台上的那名队员也是心里一紧，立刻不惜使用最耗费魂力的第四魂技，就是想要克制住对手直接甩下去。

    “第四魂技，藤蔓要塞。”

    马红俊并没有避开，顺势被对方缠住，却一拳头将对方笼罩在火海之中。

    对方当然不知道，马红俊在吃了鸡冠凤凰葵后，凤凰之力被彻底提纯，论爆发力已经是史莱克七怪中最强的一个。

    对面那魂师只能大喊救命，实在是被这火烧得整个人都不好了。

    植物学院认输，史莱克学院也算是扬眉吐气了。

    “这也太不经打了吧？”柳二龙轻笑。

    弗兰德推了一下眼镜，“要是她保持在全胜状态下的魂力，说不定还有一点儿威胁，现在嘛，嘿嘿嘿。”

    “胖子叔叔真胖！奥不是，是真棒！”唐皮休也道。

    小丫头太激动了，刚刚一下子竟然嘴瓢。

    (本章完)

