    797温光第一次狂欢夜2

    郑爽见吴董当真要给钱，连忙阻止说：“吴董莫要听信我弟弟的胡说八道，他要是缺钱花，你就砍我的头好啦！”昨天下午，郑爽刚刚转30万元到杜展的卡上，心知杜展只是在跟吴董开玩笑，这才出言阻止吴董给钱。

    杜展当然知道自己不能收吴董的钱，再说郑爽昨天已经约了三十万，够花上好一阵子啦！故意苦着脸，杜展说：“吴董，你看我哥就是偏心，阿光可以收钱，我却不行，呜呜，我伤心哦！”

    也学着杜展的样子，吴董嘟着嘴巴说：“喔，阿展别伤心了，等你们到上海的时候，我再帮你们安排好一切，费用全算在我的头上好不好哦？”

    杜展听了，脸上顿时放射出光芒来，笑嘻嘻地说：“男子汉一言既出，驷马难追！吴董莫要把这个许诺给忘了哈！”说完，笑嘻嘻地走回卧室去了。

    温光见这些大老板竟然当着自己的面，这般闹哄起来，不由咧开嘴笑了起来。

    郑爽也笑了，呶起双眉望着吴董边点着头边说：“吴董，上阿展当了吧？是不是？往后小心着他们使诈诓你花钱才好喔！”

    吴董笑嘻嘻地说：“钱赚来就是用来花的嘛，只要花得开心，有什么不可以呢？今天开心啊，在庞村能结交到你们这帮好朋友，我真的好开心哦！”

    郑爽笑嘻嘻地说：“原来吴董花钱赚开心呢！阿光，你多哄吴董开心，可就有大把的钱花了！”

    吴董心机一转，望着温光说：“对了哦，阿光明年就毕业了吧？到时跟着你爽大哥，我动员每家公司给你发1000元的月薪，到时就不用你爽大哥给你发月薪了！”

    郑爽故意掰指计算着：“是呀，这样一来，一家公司1000元，四十二家公司可就有42000元的月薪了。阿光，你要发财了啦，还不快谢谢吴董！”

    温光喜滋滋地朝吴董连声说：“谢谢吴董，谢谢！”

    自己为温光做的这一切，自然是为了套牢郑爽的情感，吴董心知郑爽极其聪明，必定对自己的心思看得很透，立即笑着说：“阿光啊，你要谢的人是你爽大哥，并不是我呢！你也知道，你爽大哥是庞村的老大，是大利的老大，我要傍着你爽大哥讨生活，你爽大哥这么看重你，我不替你想着些来钱的道道，可就巴结不上你爽大哥了呢，那我要去哪里讨生活去呀？是不？所以阿光要永远记着你爽大哥对你的好，记住没有你爽大哥，可就不会有你温光的好日子！”

    见吴董把话说开了，郑爽谦虚地说：“阿光，别听吴董瞎吹捧大哥我，要是吴董不喜欢你，怎么会替你想来钱的道道呢？所以，吴董的好，你越要记在心头啊！”

    到了这时，温光总算弄明白了，以吴董的身份，郑爽定然暗中帮了吴董许多大忙，吴董才会这么想结交郑爽，才会想着法子给自己来钱！从吴董对待自己的举动中，反过来也可以证明，郑爽的确待自己非常好，吴董正因为瞅出了这一点，才会出手相助自己！

    温光想明白的因果关系，非常感激地走到郑爽跟前说：“大哥，阿光真心感谢你！当然，阿光同样真心感谢吴董！大哥，吴董，谢谢你们了！”

    这时，杜展打完电话从卧室里边走出来，边笑着问：“依稀仿佛间，我听到什么一个公司1000元，四十二个公司就是42000元的话，到底是什么样的好事，可有轮到我头上来？”

    吴董指着郑爽，笑嘻嘻地说：“阿展，你的好处都攥在你哥的手心里，反正你可以抢你哥的，你去抢好处啊！”

    杜展挠了挠后脑勺，盯着郑爽看了会儿，笑着说：“反正这辈子我吃定我哥了，我哥有什么我就会有什么，这好处嘛就让我哥给保管着，也省得我费心思去保管许多的好处。等我需要的时候再向我哥要就行了，反正我哥不会不给我好处的。”

    吴董见杜展这般说，戏谑着问：“这世间难见你们哥俩这般好的兄弟了！对了，阿展，要是你们哥俩娶了老婆，还会睡在一起吗？”

    郑爽生怕杜展说错话，不等杜展回答，抢着说：“吴董这话问得好有趣！吴董跟你哥也一样要好，难不成你们到现在还会睡在一起？哈哈，吴董，你们哥俩不会连老婆也睡在一起了吧？”

    吴董本意开杜展的玩笑，没料到反被郑爽给笑谑了回来，不由讪讪地笑着说：“哪能呢！”

    郑爽乐呵呵地说：“我想也不能这样的！对了，阿展，你安排得怎么样了？”

    杜展一脸阳光地笑着说：“安排了三个女人马上就过来了，阿光一个，吴董一个，由吴董教阿光，给阿光做示范动作！我们哥俩同享一个，嘿嘿！”

    郑爽想了想，说：“今天是阿光重新破处男的日子，阿展，你帮我准备三千块现钱，呆会儿每个女人奖赏一千，以庆祝阿光重破处男身！”

    杜展一听，心里立马冒出酸味来，嘀咕着说：“我破处男身的时候，哥也没给我钱呀？”话刚出口，杜展立觉不妥，似乎有带出自己前不久才破处男身的实情的可能，可话出口已经收不回来了，只得向郑爽投来目光，以寻求郑爽的帮助。

    郑爽横了杜展一眼，说：“那年，哥跟你不是一样穷？哥还想你资助一些呢，哪里来的钱奖赏你呢？再说了，我们一起破的处男身，也没人奖赏我什么呀？”郑爽话里暗扣着刚才编的第一次与杜展一起破处男身的故事。

    杜展听了，心里不得不赞叹郑爽实在聪明，竟然会将刚才瞎编的故事搬来用，而自己却没想起利用这瞎编的故事来说事。

    吴董听了不曾起疑，笑着说：“阿展，彼一时，此一时，现在的你哥可不同凡响了哦！当年的100块钱，在你哥的眼里可是天文数字了。你现在再问问你哥，100万元在不在他的眼里？”

    杜展瞪大眼睛望着吴董，问：“吴董，我哥要是100万元也不放在眼里，那吴董不就是连1000万元也瞅不上了么？oh，mygod!大老板就是大老板，胸襟气度就是不同凡响哦！苍天啊，大地，为什么这样轻待我这般英俊潇洒气宇轩朗帅压群男的男人呀？唉！阿光，走啊，我们一起伤心哭泣去吧！”

    杜展的话，把吴董和温光逗得哈哈大笑起来，连郑爽嘴角也噙着开心的笑容！