    程盛全自然也知道这闹得不愉快，他心里低咒一声，这还能怪谁呢？

    当然是怪褚太后养得很娇的这个女儿，害人就害人，还害到自己亲人身上，胆子不可谓不大。

    如今真相还被睿王妃知道了，她不闹个天翻地覆又怎么肯罢休？程盛全只觉得脑袋如针刺般疼痛，心里也渐渐烦躁起来。

    但褚太后要护着自己的女儿，程盛全一时也没有办法，只能周旋：“睿皇嫂，皇妹她是父皇还在世时钦封的长公主，不如让她先回府，朕派人去查，如若你说的属实，朕绝对不会姑息。”

    “是啊，爱妃，本王相信皇上定会给丹阳讨回公道的，是真是假再查一下便知道了，你别闹了，跟本王回府吧。”

    睿王妃看着他们的嘴脸只觉得泛呕，到现在了，她都说了程华仪给她女儿下蛊，程盛全护着，睿王也跟着护着，自己的亲生女儿比不上这个混淆血脉的野种。

    这什么长公主真的就比谁都命都金贵吗？

    她好不甘啊，血书被她紧紧的攥着。

    “镇北王到！”

    有眼尖的侍卫看着远处来的身影，急忙高声喊道。

    众人皆看了过去，沈明南骑黑马而来，人群让出道路，沈明南翻身下马，把缰绳丢去一侧侍卫手中，黑眸看了一圈，视线最后冷冷锁在程华仪身上：“这么热闹怎么能少了本王。”

    七月的天，因为他的到来，反而多了一丝凉意。

    明眼人都知道镇北王这是来者不善，他手持黑扇，浑身煞气，风卷动他的衣。

    程华仪脚步忍不住往后退了退，一种被恶鬼盯住的感觉油然而生，他的眉眼依旧昳丽，是她最爱的皮相，可此刻她却不敢直视，于是慌忙错开视线。

    沈明南走到程盛全面前，淡漠的行礼：“皇上。”

    “免礼，你怎么来了？”

    沈明南直起身，看向一身血衣的睿王妃，微微挑唇：“臣啊，最爱打抱不平了，见不得世间不公，臣想睿王妃此番举动必定是冤屈太大，不如先看看她手中的血书，皇上再下定论也不迟。”

    沈明南都这么说了，程盛全再推脱不看也有些过不去了。

    于是轻咳一声，吩咐内侍：“把她的血书拿过来。”

    褚太后心急了：“皇上……”

    程盛全有些厌烦的皱眉：“母后，凡事看过再说。”

    褚太后看他一眼，沉默下来。

    反正程盛全是知道丹阳此事内幕的，她现在只能相信程盛全还能压下去，毕竟此事并不光彩。

    程华仪看着那被遮拦的血书，仿佛催命符一样，她想伸手夺下，可有沈明南在这儿，她一时也不敢轻举妄动了。

    真是可恶，早知道就派人暗杀了这贱妇，还能容她在这儿状告她？

    程华仪垂眸掩下眸中的恶毒，就算是杀了丹阳的事爆出来，她顶多被剥夺称号，关在府里，只要她母后还在，她就永远不倒！

    程盛全伸手接过血书，打开一行行的看了下去，整个宫门外所有人都屏住呼吸，神色好奇的看着那血书。

    唯独沈明南目不斜视，神色未变。

    因为程华仪，今日必死！

