
　　“哦，血肉之躯难免俗，那倒是要试试。”牛有道点头应下，看了看四周，趁着横跨峡谷没什么人，问：“掌柜的如此厚待，在下实在是受宠若惊，究竟为何如此？”

　　楚安楼笑道：“大总管说了要招待好先生，有什么事情等先生休息好了再说。”

　　“大总管？”牛有道狐疑，问：“为何？”

　　楚安楼：“具体的我也不知道，不过大总管说一是一，说二是二，说好好招待那就一定是好好招待，绝不会有歹意！”

　　牛有道不吭声了。

　　他是真不知道怎么回事么？恐怕没人比他自己更清楚是怎么回事。

　　摘星城给黑牡丹画画不是目的，目的是莎幻丽，给莎幻丽画画也不是真正的目的，真正目的在冰雪阁！

　　从获悉莎幻丽和冰雪阁阁主雪落儿是好友后，他就思绪远飘，就已经在酝酿！

　　道理很简单，女人获得了美丽的好东西，岂能忍得住不分享给好友知道？

　　来此，并不仅仅是因为赤阳朱果，而是他实在无力对抗燕国朝廷的力量，杀宋隆后，他就知道自己惹上了大麻烦。

　　然而有所为，有所不为，宋隆他必杀之，哪怕知道会惹来大麻烦，因为有些事情无法退让，他再怎么退也无法换来对方的妥协，只能是你死我活，若连这破釜沉舟的决心和勇气都没有，他也成不了道爷！

　　事情做了，就得敢作敢当，就得面对后果，哪怕知道燕国朝廷出手了，哪怕知道途中危险，也坚持一路赶来，来此正是为了一举斩断那大麻烦，也是为了给燕国朝廷一个台阶下！

　　许多若有若无的纷纷扰扰，他都要趁这机会一举震慑！

　　所以不是他不明白，而是他太清楚明白了，所以才有楚安楼做导游陪同游览的一幕。

　　不急不躁，徐徐掌控着事态的进度！

　　天玉门商铺的掌柜吴空，站在商铺门口，同样也在注意着楚安楼一行。

　　一名打探消息的弟子匆匆回来，近身低声禀报道：“师叔，你猜楚安楼身边的人是谁？”

　　吴空斜他一眼，“卖什么关子？我从未见过他，怎知他是谁？”

　　弟子道：“师叔，就是师门传消息让我们找的牛有道啊！”

　　“啊！”吴空吃了一惊，问：“你确认？”

　　弟子道：“我打听到了，那后面四个人正是名叫黑牡丹、雷宗康、段虎、吴三两，不就是师门传来消息中的可能陪同的四人么，前面那年轻人的特征也符合师门消息中的描述，除了牛有道还能是谁？”

　　天玉门这边人压根没见过牛有道，商朝宗那边求到天玉门帮忙时也无从下手，自然要报上一些目标特征，圆方哪还敢遮掩什么，自然把随行人员的名讳之类的详细说了。ŴŴŴ.23sk.com

　　而天玉门认识牛有道的人还在燕国南州，想赶来也来不及。

　　何况天玉门高层商议后，也没打算全力帮助牛有道，压根就没派人来紧急支援，牛有道对他们来说微不足道，区区一个牛有道不值得天玉门兴师动众。

　　说什么求取赤阳朱果，对天玉门来说重要吗？海如月的死活、海如月儿子的死活对天玉门高层来说根本不重要，重点问题天玉门已经和万洞天府在暗中谈妥了。

　　对天玉门来说，万洞天府换谁执掌金州都一样，只要能练出‘英扬武烈卫’的商朝宗在他们手上就行。

　　海如月和商朝宗出于自己目的担心的问题，下面人担心的问题，对天玉门高层来说，压根就不存在。

　　天玉门也不想商朝宗和海如月绑的太紧，那样会淡化他们对商朝宗的控制。

　　也因此，牛有道擅自跑来求取赤阳朱果让天玉门高层不太高兴的，冒然招惹冰雪阁很好玩吗？惹出事来谁都收不了场，再加上牛有道杀燕使的罪犯身份，天玉门压根不想介入，哪还会派人来驰援！

　　当然了，商朝宗的面子还是要给，所以也传了消息给这边，但也只是对牛有道通风报信，仅此而已。

　　“……”吴空捻着胡须沉吟，什么情况？这事远远超脱了师门的吩咐！

　　看看已经走远的牛有道，别说他不好以天玉门的身份明着和牛有道接触，现在搞不懂情况，有楚安楼在，他也不便上前去打招呼。

　　思之再三，迅速扭头回了里面，准备拟呈消息紧急上报！

　　万洞天府商铺，商铺内部深处的一间屋内，石榻上坐了个盘膝打坐的女人，正是掌柜的高木兰。

　　敲门声响起，高木兰缓缓收功睁眼，唤了声，“进来！”

　　一名弟子推门而入，榻前拱手禀报道：“师叔，牛有道出现了！”

　　高木兰眉头一皱，“立刻让他过来见我！”

　　对商朝宗那边来说，当时的情况紧急，为了稳妥起见，同时向海如月那边发出了消息，让海如月请万洞天府也出手相助。

　　然而万洞天府对这事也相当反感，其实万洞天府高层对海如月执掌金州一直有两种不同呼声，有人力保，也有人主张撤换，如今一个敢冒然在金州杀燕国使臣的人，居然跑到这边来惹冰雪阁，搞出了麻烦的话，万洞天府担不起这个责任。尤其是获悉海如月瞒着万洞天府干这事，令万洞天府很不舒服，若不是海如月得了长老黎无花的鼎力支持，这次怕是要给海如月一点教训，让海如月难堪！

　　高木兰接到的师门消息是，一旦发现牛有道，立刻制止其乱来，必要的情况下可以直接下杀手解决掉！

　　区区一个牛有道，对万洞天府来说，同样不重要。

　　试问这种情况下，万洞天府怎么可能派人来帮牛有道！

　　“这…”弟子有些为难道：“彩虹客栈的掌柜楚安楼正陪着他游玩，招他过来，怕是不太方便！”

　　他还不知道师门对牛有道是个什么情况。

　　高木兰愣住，“你说什么？楚安楼陪他游玩？在哪游玩？”

　　弟子：“就在外面的冰雪阁峡谷内绕圈，看起来，楚安楼对他挺客气。”

　　高木兰迅速下榻，来到了商铺外，唤了弟子过来指引，那弟子指了个远远的人影。

　　见目标拐向了上层，高木兰立刻纵身飞跃到了上面，站在路旁等着。

　　终于等到牛有道一行来到，经过这里时，只见楚安楼指着这边一家正在叮叮当当开凿雕刻门饰的商铺，道：“这是新开的，修行界的门派起起落落，这里不少商铺的门庭也是换了又换……”

　　弟子靠近高木兰身边，低声道：“后面的四个人已经确认了，就是黑牡丹、段虎、吴三两、雷宗康，楚安楼边上的年轻人也符合条件，必是牛有道无疑！”

　　黑牡丹四人，对曾经的许多人来说，压根就是不屑一顾的四个散修而已，如今算是正式进入了许多人的视野，成为了许多人的关注对象。

　　高木兰很无语，楚安楼这哪是对牛有道客气啊，这分明是亲自在做导游讲解啊！

　　牛有道可是杀了燕国使臣啊！牛有道有这种事在身，楚安楼居然公然陪牛有道在这游逛，楚安楼是什么意思？冰雪阁是什么意思？怎么感觉在故意对外放出消息，牛有道是这边罩的人！

　　情况似乎有变，高木兰不敢擅自做主，迅速飞跃而下，快速回了商铺内，紧急拟呈消息上报师门……

　　一尘不染的屋内，地面铺着洁白玉石，有能泡温泉的浴室，有笔墨纸砚齐备的书房，还有精致典雅的客厅，墙上字画，各种陈设无不是精品，各种细节上透着精心。

　　而房间因为是在客栈上方耸立的球顶内，位置高出整个峡谷，推开窗既能看到冰雪阁峡谷内的情形，又能远眺沐雪千山。

　　将屋内到处查看了一遍的裴娘子暗暗唏嘘，彩虹客栈她以前不是没住过，还真不知客栈内有环境这么好的客房，怪不得说是不对外只用来招待贵宾的，看来这回还真是沾了那个轩辕道的光才有机会一见。

　　沐浴后换好了衣裳的娘娘腔出来了，裴娘子回头一看，愣住，居然换回了女装？

　　“公子，你不扮男人了？”裴娘子好奇问了声。

　　一袭粉色长裙的娘娘腔走到梳妆台前坐下，对着镜子噘嘴道：“那掌柜一眼就看出了我是女的，没劲，不扮了，快帮我梳头！”

　　裴娘子很无语，你今天才知道？走到梳妆台前，拿了梳子，帮她梳理长发，“公子还是女装漂亮。”

　　娘娘腔：“叫公子怪怪的，别叫了。”

　　“是，小姐。”裴娘子无奈摇头。

　　娘娘腔左右指了指，“你看看，这才叫客栈，咱们一路上住的那叫什么破地方，这里地方虽小，但格调看起来比宫里还雅致。”

　　裴娘子：“人家说了，这是用来招待贵宾的，不是谁都能住的。”

　　梳妆完后，娘娘腔起身转了圈，姿态婀娜，裙袂飞旋又落下，拉着裙子问了声，“怎么样，好看吗？”

　　放下梳子的裴娘子道：“好看，小姐最漂亮。”

　　娘娘腔顿时心满意足的样子，“走，我们去找那个什么轩辕道玩去。”扭身就走。

　　“找他玩？”裴娘子以为自己听错了，难以置信，这丫头转性了不成？一把拉住她，“小姐，你那赌注可是已经输了一场了，一百万金币啊！回去很难交差的。”

　　“哎呀，这事我来扛，你不用担心，钱财乃是身外之物，谈钱多庸俗。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道君更新，第一七七章 情况有变免费阅读。https://xs.23sk.com 