    血气不断在自己的胸口翻腾，鲁道夫感觉自己的肺好像在燃烧。

    但他知道这只是一种错觉，这是与他签订了契约的月境之灵在为他驱散先前那个诡异幽魂带来的死气影响。

    此刻，他正身处于一片死寂的枯木森林中，周围除了传送法阵残留些许电光嘶嘶声之外，万籁俱寂。

    “呕哇……”

    鲁道夫扶着一截枯木呕出了一大口乌血，随即他的身上开始有如同余烬一般的火星冒出, 无数漆黑的诅咒气息随之从他的身体里被驱逐消散。

    过了好半天，他才长舒了一口气，倚靠着那棵树坐了下来。

    “那个娘们怎么突然就对我们动手了，情报里不是说，她还有一个月就要被调离了，最近绝对不会有什么大动作的吗？”

    在鲁道夫的旁边，一个手里拿着一把蔓延着红色纹路长剑的男人骂道。

    “谁知道呢?兴许她突然间就疯了。”

    前黑水省法师厅副官莱顿回答道。

    他看着前不久还在自己面前趾高气扬的恩赐教派高层，眼下不是在一旁狼狈的吐血, 就是在无能狂怒的骂骂咧咧，半是感到有些不安，半是感觉十分解气。

    过了许久，倚靠着枯树坐着的教长鲁道夫缓缓开口道：

    “那个幽魂，要么是死灵系法术，要么是召唤系的法术，总而言之都不可能是那个女人的手笔。”

    莱顿与持剑男子瞬间明白了鲁道夫的意思。

    那个女人的命理星座毫无疑问是毒蛇座，不然她也没可能成为那座星辰灯塔的守塔人。毒蛇座能够允许被学习的三系法术分别是阴影系、变形系与金属系。因此对方没可能召唤出能将鲁道夫与其契约魔物给摁着打的传奇级召唤生物。

    这次突然发起的清缴行动绝对不只是毒蛇座星辰灯塔的意思，在其背后还有其他人在推动。

    “会是谁呢？”

    鲁道夫捂住手上不断有黑色死气在蔓延的伤口喃喃道。

    他的脑海里第一时间浮现出了文森特的脸。

    但他随即马上摇了摇头。

    文森特的命理星座是贤者座，其中也不包含死灵系或召唤系的法术。

    “教长，接下来我们应该去哪里”

    持剑的男人询问道，打断了鲁道夫的思路。

    眼下这个地方离黑光城并不是很远，久待下去说不定随时会有追兵过来。

    对此鲁道夫也是陷入思索。

    眼下他无疑不可能再回黑光城了。

    作为地下的月境崇拜教会, 他们确实无法与星辰灯塔这种官方势力直接硬碰硬。即便在先前他还觉得最起码在高端战力上双方的差距不大，但那个不知从哪冒出来的召唤生物也是给他好好上了一课。

    想到这里，他把目光转向了一旁的莱顿道：

    “那就按照你之前的那个计划, 去荆棘城吧。让那个废物的公爵之子去继承荆棘王座，然后……”

    鲁道夫说着站起了身。

    “让我来亲手终结那个第一公民的统治。”

    莱顿闻言松了口气。

    对方终于肯接受自己的计划了。

    去荆棘城从那个谋权篡位的首席法师手里把王座给夺回来, 扶持傀儡公爵上台，这可比对付那个怎么杀都杀不死的诡异幽魂要简单多了。

    …………

    “没关系的，你不用再浪费人手找他们了，接下来他们会直接去荆棘城。”

    威廉拒绝了朱利安抽调部队，在纳库兰德搜寻那几个恩赐教派高层的建议。

    “您怎么知道他们会去荆棘城？”

    朱利安不解问道。

    威廉挥手驱散了先前召唤的那个告死幽魂回答道：

    “因为瓦尔德家族的最后血脉，曾经源质商会的会长，最近这段时间一直都在秘密会见玫瑰宫财务大臣与间谍大臣的密使。而荆棘黑卫与魔剑士团的负责人，这个星期来也在不断调整人员的配置，有很多在上呈报告里已经派出去执行任务的士兵，现在其实都是全副武装的在荆棘城的几家旅店里待命。”

    “政变吗？但怎么可能，但文森特不是大师级巅峰的魔法咏唱者吗……”

    朱利安不解的问。

    “其实已经是传奇境界了，所以这才是关键所在。现在整个荆棘城内部的保守派们都在等一个能在战力上彻底压制住文森特的人来点燃引信，所以我现在就给他们送过去那个引信。”

    那个叫鲁道夫恩赐教派教长是威廉故意放走的，因为如果没有这样一个人存在，那些还在观望的人是不敢最终发动政变的。

    一切都在按计划进行。

    而接下来，一切就都要交给文森特处理了。

    这一次才是他真正加冕黑水省领导人的仪式。

    用那些谋逆者的血。

    世俗方面的事情就交给更适合的人去处理吧。

    眼下威廉这边还有着更要紧的问题要处理。

    自己该怎样阻止科尔斯的晋升仪式，或者说，自己该如何尽可能的减轻对方未来可能对现世造成的灾难。

    希望与绝望之王的晋升仪式需要巨量的“绝望”情绪作为燃料，而既然科尔斯提出的条件是要将整个黑水省作为未来位面融合的保留地，那么他选择的仪式地点自然也会是在这里。

    至于巨量的绝望情绪具体怎么来，最好的方法便是掀起一场巨大的灾难。

    包括荆棘城圣墓与黑光城月境裂隙在内，威廉一共标注了四个在未来一段时间可能出现大规模出现灾难的位置，并且吩咐手下进行戒备。

    当然，这些措施其实只是以防万一，或者说难听点，防止对方狗急跳墙。

    而威廉猜测对方真正想用来点燃“绝望”情绪的方法其实很简单——饥荒。

    瓦尔克在临走前，告诉了威廉支持科尔斯晋升第十四位虚无君王的到底是哪几个“老朋友”。

    低语女皇、暗潮之主、苍白诗人以及饥腐女士。

    前面三位威廉先前早有过猜测，毕竟当年正是祂们三位创造了鸦人的诅咒，而在这一千多年里，祂们有着足够多的机会把科尔斯给拉下水。

    想到这里，威廉不由轻轻的叹了口气。

    他当年在【最后的鸦人】这个任务线里，已经完全将鸦人诅咒的负面效果给封印了，除非是科尔斯自愿解开，否则祂们是没办法再通过那个诅咒影响到科尔斯的判断。也不知道他在自己走后到底是出于什么心态将那个封印给解开的。

    而除了那三个总喜欢在别人背后暗戳戳操纵凡人命运的虚无君王之外，饥腐女士加入了这场赌局的原因则是更通俗易懂。

    因为今年是饥腐女士的轮值年，只有祂才能大规模的将自己的力量投入到现世之中。

    而其他的虚无君王想对现世造成什么剧烈的影响，也都得通过祂才能办到。

    在祂的权柄里，最好掀起灾难的办法就是让这片土地上蔓延饥荒。

