    

    “现在开始宣布本回合比赛的结果。”

    “中医林无月得分四十八分。”

    “西医林奇得分四十五分。”

    “中医目前得分为九十八分，领先西医。”

    说着说着，裁判员看着手中的讯息，脸上露出了一阵错愕的表情。

    一众观看的人一脸懵逼。

    “难道又是搞什么幺蛾子了吗？”

    “不会吧，一而再再而三，这未免有点吃相实在是太难看了吧？”

    “呵呵，别说其他的了，光是这个打分我觉得都有点不太正规，你们也不看看，为什么林奇能够得到想这么高的分数，月神可是提前完成了半个小时，并且表现也是非常的好，至少也是要多出来七八分吧？”

    “众所周知，他们和西医是好朋友。”

    “我呸，当着我们的面又要搞坏，我坚决不能忍受这种事情的发生，有没有同伴和我一起行动，我们让他们的所有算计全部都落空！”

    “你拿什么和他们争夺？靠着你的键盘还是靠着你的嘴巴？”

    “我……”

    “看看裁判员怎么说的。”

    察觉到自己的失态，裁判员的神情很快恢复到正常的样子，实在是这个消息太过于激动了，让他的专业表情管理都出现了一些问题。

    “下面宣布一个事情。”

    “由于西医自动宣布放弃接下来的比赛，所以中医获得本次中西医交流大赛的冠军！”

    “中医胜利！”

    他沉声开口，嘹亮的声音顿时响彻在众人的耳边！

    中医获得本次的胜利！

    西医自动放弃了接下来的比赛！

    这就是为什么裁判员会感觉到不可思议的原因……

    “我的天啊，西医这是干什么啊，要是真的没有面子，月神其实可以输给你们一次的。”

    “哈哈哈，大快人心啊，居然不战而逃了，估计是月神的表现实在是太吓人了，让那个林奇和最后一个医生不敢继续参加比赛了吧？”

    “正常正常，其实我能够理解他的这种心情，唉，谁知道会遇上这么妖孽的人呢？都是一种痛苦。。”

    “早点结束也是一种好事情，至少不会如此的尴尬，不然我都要担心西医会不会出现什么问题了，你们说如果那几个参加比赛的人要是自杀了，这样和月神是不是有关系？

    “开玩笑，这个怎么能有关系呢？你需要去听一听罗老师的课程，上面会教导你这些基础性的法律知识的。”

    “嗦嘎，莫名的感觉有一点心痛西医了，他们究竟是做错了什么？要遇上月神这样传说之中的男子，实在是太伤心的事情了，希望他们回到了西方之后，没有月神。”

    “善哉善哉。”

    “有朋自远方来，不亦乐乎？”

    一群观众开始了欢呼，那些媒体的工作者也没想到，西医居然会放弃接下来的比赛直接离开，这样的行为给人的感觉就是他们害怕了，可想而知这种事情将会造成多么重要的轰动！

    或许是西医和国外都要震动于龙国的中医，并且中医还能够通过这一次的事情迎来一次最大的发展！

    “这不可能，我们怎么就投降了？”

    西医的队伍中，那些医生顿时承受了莫大的压力，到处搜索协会会长的身影，这才发现会长早就小时不见，在他们不知不觉之间离开了？！

    留下来的西医协会的其他成员也有些茫然，望着从远处冲过来的一大群记者，他们人都快要吓傻了！

    “什么叫做投降，要不是他们有那个林无月，我们这一次怎么可能会输？！”

    一位西医倔强的不想承认是他们的失败，而是将这一件事情的原因牵扯到林无月的身上，倘若林无月没有出现，他们根本就不会输。

    “可是……如果没有海外的那些顶尖西医，我们一开始也不会拥有翻盘的机会啊……”

    “呵呵，你是想要加入到中医的阵容之中吧，去去去，何必在这里说什么！”

    “我这就是实话实说啊，这一次是我们技不如人，我会努力的学习，等到以后有机会参加中西医交流大赛的时候肯定会表现自己，让西医重新得到现在的地位！”

    “西医不需要你这样的人，还是去找你的中医爸爸吧，那里才是你的家！”

    “打！”

    一片混乱的西医根本就不顾及到自己的形象，毫不犹豫的开始了一场颇为有趣的斗殴！

    偏偏还是当着许多媒体记者的面前，这些行为全部都被记录下来，将会成为一种乐趣的谈论。

    “请问，这一次西医宣布退出比赛，是因为感觉到无法对抗林无月了吗？”

    “您好，为什么聚集了整个西医界最强的医学者，都无法对抗林无月，这是因为现在的西医实力太差，还是因为林无月实在是太强悍？”

    “你好，能不能请问你一个问题。”

    一大堆记者包围了西医协会的成员，而正要询问的对象早就离开了，只剩下了一些不知道具体情况的西医协会的成员。

    他们无法避免记者的询问，可是协会的会长早就不知道跑到哪里去了，分明就是想要抛弃大家，让这些烂摊子交给他们这些小成员去处理。

    “这些问题让我来回答吧。”

    就在这个时候，一位大概四十岁左右的中年人站出来，长相很普通，脑袋上也是缺少了一大块头发。

    “请问您是？”

    一群记者不知道方顶天的真实身份，所以有点疑惑。

    “自我介绍一下，本人方顶天，新任的西医协会会长。”

    方顶天面带笑容。

    他觉得这也是一次很好的机会，既然会长将这种事情交给他，不如趁着这个机会好好的争取一些东西。

    “前任的西医协会的会长因为在管理方面的失误，导致来自海外的几位医学者状态受损严重，无法发挥出正常的水平，在加上前任会长对待海外医学者的态度很是势利，所以三位海外医学者都主动的放弃接下里的比赛。”

    “关于这场比赛，确实是我们西医的失误，在这里对广大支持我们的人表示深深的歉意。”

    一开口，方顶天就将这一件事情的所有过错都推到了协会会长的身上。

    既然把位置都交给他了，想要让他来背锅是不可能的事情！

    人都走了，还是发挥出最后的一点点能力吧。

    一群记者瞬间眼前一亮，询问为什么几位来自海外的医学者会发挥状态失常，到底是发生了什么事情。

    随后方顶天靠着自己的三寸不烂之舌，悲痛的说出来前任会长的失误。

    比如安排的房间，比如安排的食物，比如动辄大吵大闹，小则直接忽视了三位海外医学者。

    所以他们的心情不是很好，包括他们的态度都出现了变化。

    或许会做出一些不应该做出的事情，这是潜意识之中的，他们本身也不想做。

    潜意识几个字，里面有很大的讲究，也就是说在遭遇了不好的对待之后，那些海外来到的医学者心里面产生了一些不好的情绪，所以才会导致接下里的事情的发生！

    就算是协会会长出现在这里，都要拍手对方顶天的讲述说太好了！

    可惜他根本就不敢露面，即便是知道了方顶天的讲述也只能捏着鼻子承认了这些事情。

    至少不能让西医太过于丢下脸面，这样的问题不是一般的严重。

    然而。

    方顶天的讲述是方顶天的讲述，真实见到一切情况的人可就不会这么认为了。

    比如国际记者安妮，她是一只觉得这一场的比赛应该是西医的获胜，这是大家都知道的事情。

    哪知道一次次的意外出现，杀出来一个叫做林无月的中医年轻人，而且还表现出来能够碾压几位医学者的实力！

    震惊！

    震撼！

    要是这样的新闻出现在国际上，估计许多的西医支持者都会对那三个参赛的医学者进行贬低！

    影响实在是太剧烈了！

    比如什么不好的待遇，这个安妮也是见证者，亲眼见证到了一切的过程。

    方顶天说的是真话，可不是全部的真话，尽管西医协会的会长在对待海外的医学者态度上有一些不好的地方，可是这不是影响他们发挥的事情。

    因为这一次前来参加中西医交流大赛的三位海外著名医学者，都是为了自身能够更上一层楼，又不是受到了西医协会的邀请前来帮助西医协会的人……

    “我得赶紧和主编打电话，询问接下来应该怎么办！”

    安妮带着自己的团队离开了比赛的赛场，选择在门外停留了下来。

    这一件事情实在是影响太巨大了，她要咨询一下总编的看法。

    如果如实报道，那西医肯定要名誉受损，难以想象，会被中医的一位年轻人打败？！

    可是他们是国际记者，需要报道具有真实性的新闻，不能掺杂个人的情绪在其中，只是讲述一件真实的事情……

    电话很快就被打通了。

    那一头的总编在得知了现场的情况，陷入了一阵沉默当中，他现在也不敢轻易的做下决定，可是等过一段时间，或许就会失去了很多的利益和关注。

    “如实报道，我们是记者。”

    最终，他对着手机说出自己的安排，转手开始陷入到忙碌之中。

