    这个平凡的早晨，顾棉棉再次被奶油袭击的怀疑人生。

    不过好歹，这次洗漱完了之后她能吃的下早饭了。

    慕战辰看她已经接受了这种训练，心里略微宽慰对她道：“我觉得虽然你身体很弱，但胜在心理素质还不错。”

    顾棉棉撇嘴：“多谢你夸奖了，但我一点都不开心。”

    “明天可以稍微多加一点训练了。”慕战辰说。

    顾棉棉瞪眼：“还加？有你这么压迫人的吗？”

    慕战辰点头：“有，别忘了你还要照顾宝宝，今天白天你要学会给小宝宝换衣服。”

    顾棉棉顿时抱怨了起来：“他难道都不可能自己穿衣服的吗！我不想给他换衣服，而且他是男孩子，我难道不该避嫌吗？”

    “他只是一个小婴儿，你避什么嫌。”慕战辰擦了下嘴角道。

    顾棉棉戳着面前的火腿，气哼哼道：“我不喜欢小孩子。”

    慕战辰挑眉，任由她演。

    还不喜欢小孩子么，亲自喂奶这种蠢事都做出来了，这叫不喜欢吗？演技这么好，都可以进娱乐圈了。

    放下手帕，慕战辰又道：“哦对了，你的小男友，你约过他了吗？在哪里见？”

    顾棉棉眼睛一亮：“哦，我约了达令下午在KTV里见面，达令说要请我唱K。”

    慕战辰：“……”

    达令……

    她叫那个黄鼠狼达令。

    攥紧手，慕战辰暗地里深呼吸，抑制住了想扒了那个黄鼠狼的皮做围脖的冲动。

    点头，慕战辰冷淡道：“我知道了。”

    顾棉棉提到了自己的‘男朋友’，心情一下子愉悦了起来，神采飞扬道：“我得赶紧去做些点心，也不知道达令爱吃什么样的点心。”

    慕战辰的脚步又顿住了，僵硬的回身：“你还要给他做点心？”

    顾棉棉眨着恋爱少女一般盈盈的水眸道：：“是呀，爱心甜点~”

    慕战辰向她逼近一步：“你怎么不给我做|爱心甜点？”

    顾棉棉瑟缩了下，努嘴：“你又不是我男朋友。”

    “我是你丈夫。”慕战辰眯着眸子道。

    顾棉棉不服气的反驳：“契约的。”

    慕战辰挑眉：“领过证的。”

    “哼，我不管，总之不给你做。”顾棉棉说着跑开了。

    慕战辰单手插在口袋里，微垂着头，阴沉的气息一下子爆炸开来，佣人们都不敢接近这个地方。

    绝对不可能叫那只黄鼠狼吃到顾棉棉的点心，而且他要给他一个终身难忘的恐怖经历！

    拿起西装，慕战辰出了别墅。

    早上杜宇在慕氏集团迎到慕战辰的时候，就感觉气氛似乎不太对劲。

    总裁一大早就不太高兴啊。

    杜宇有些小心翼翼的探究：“总裁，您看起来心情不太好，需要我帮您排忧解难吗？”

    “是有点小状况。”慕战辰冷着脸道：“顾棉棉找了一个男朋友。”

    杜宇一个踉跄差点摔在地上：“什么？不至于这么快吧，您和夫人这不是才新婚燕尔吗？”

    慕战辰脸色更差了：“废什么话，现在是讨论这个的时候吗？”

    “是是是。”杜宇急忙应和，被慕战辰锐利的一瞪急忙改口：“不是不是不是，当然不是。我们现在、现在该，做掉那个男朋友，对，做掉他。”

    杜宇是慕战辰最得力的手下，是慕战辰信的过的人，所以契约婚姻，以及顾棉棉婚后要自由恋爱的事情杜宇都是知情的。

    只是杜宇也没想到，顾棉棉下手这么快，这才结婚第几天啊，就已经找了一个男朋友了。

    据说结婚前也没有苗头啊，怎么忽然就有男朋友了。

    直到两个人到了总裁办公室，慕战辰把见网友的事情说了之后，杜宇才恍然明白了。

    怪不得这么快，网友啊。

    “夫人还真是，还真是走在时尚前沿。”杜宇不知道怎么形容了。

    慕战辰冷声道：“下午的约见，不能让顾棉棉出现，我不会再叫她和那只黄鼠狼见面的。”

    杜宇道：“那想个办法把夫人拖住了，总裁我去把人处理掉把就行了，稍微威胁一下，就能搞定了。”

    慕战辰蹙眉，觉得这事，不能这么办。

    这样万一顾棉棉疑心起来也是个麻烦。

    沉吟了下，慕战辰有了主意。

    “别动不动就说什么处理掉，听起来好像我们是什么不法帮派一样，我们可是正经生意人。下午的事，我等下安排，你先去忙吧。”

    “好的，总裁。”杜宇出去之后，抖落了身上的寒意。

    说实话比起简单粗暴的总裁，他更害怕是忽然来了主意的总裁。

    那个黄鼠狼一样的男孩，注定要倒霉了。

    慕战辰叫杜宇出去之后，就打了个电话。

    打完电话以后，慕战辰感觉稍微不那么生气了，打开电脑连接到家里的视频。

    顾棉棉此时正在家里开换衣派对。

    慕战辰不会缺了婴儿的衣服，所以买了许多小衣服。

    顾棉棉一看到这些可爱的小衣服，简直母爱泛滥上天际了。

    一会儿给宝宝换这件拍照，一会儿换那件拍照。

    看的张颖和李蓓蓓哭笑不得。

    “夫人，您都拍了十几套了。”

    “我有换那么多吗？”顾棉棉说完停下来道：“小宝宝累了吗？”

    “小宝宝倒是不累，只要躺着就好，但是夫人你，不累吗？”

    顾棉棉完全不觉得累，好兴奋的说道：“我不累，我越拍越觉得宝宝这两天越发可爱了。”

    “小宝宝都是一天一个样子的。”

    “是吗？那他岂不是忽然有一天早晨起来就变得非常好看了吗？”

    张颖和李蓓蓓被她逗笑，慕氏集团总裁办公室里，慕战辰也被她逗的勾起了唇角。

    对这个女人，他真是又恼又无奈。

    就像这样，一方面在他面前作乱惹祸，惹得他怒火中烧，却一转头又马上露出了这样可爱动人的一面，叫他如何是好。

    “喜欢孩子啊……”慕战辰喃喃：“如果你想要的话，生一个，也不是不可以。”

    慕家别墅里婴儿房里，顾棉棉平白的背脊一凉打了个喷嚏，急忙捂住嘴巴，顾棉棉惊叫道：“我好像感冒了，不能传染给宝宝！”

