    “这……不妥吧？”

    弗朗西斯停顿了一会，才稳定心神，继续道：“这位苏先生是华人，虽然年纪轻轻，就掌握了数以千亿、万亿级别美元的财富，但并不是贵族，其家族也没有任何的高贵背景，就算在华国，也非任何大族。”

    “比起欧洲许多贵族青年来，身份上，好像有所不及。”

    “里希先生，你虽不是当前女王的近亲家属，但毕竟还是英国皇室成员，皇室的面子上，应该还是要充分考虑的吧？”

    “再者……弥莎的意见，你问过了吗？”

    “贵族？”里希轻笑了一声，很是不以为然地道，“贵族两个字值几个钱？光有身份，有什么用？还得要有能力才行。”

    “弗朗西斯先生，我一直认为，你的想法，在政府当值的这群老家伙里，应该算是比较开明的。”

    “没想到你也这么古板？”

    “我看许多媒体机构，对‘添越资本’集团这家机构进行估值，基本上资产预估，都在万亿美元左右了。”

    “这能抵得上一家英格兰银行了吧？”

    “嘿嘿……一家机构掌握的资产数量，堪比大国央行。”

    “我若能把这位苏先生，招为弥莎的丈夫，那就又为我大英帝国新增了一家英格兰银行了，到时……整个皇室，恐怕都得感谢我。”

    “再者……你刚刚也说过。”

    “这位华国苏先生，确实很年轻，长得也帅气，如此……除了华国人这个让人有些诟病的身份以外，还有什么不满的？”

    “不是贵族……”

    “听说这家机构，在我们英国的国内投资很多，这说明他们对我国的经济贡献，还是很大的嘛。”

    “有功即可授爵，等到他和弥莎完婚了，现在身份上的问题，完全可以解决的。”

    “里希先生可真是高瞻远瞩啊！”弗朗西斯对他的想法，很是无语，“如果能够通过这种联姻形式，将这位苏先生，以及‘添越资本’集团主导权和控制权，掌握在我国手里，自然是皆大欢喜的事情，想必女王殿下，也会同意。”

    “只是……”

    “里希先生没见过这位苏先生，不太了解这个人。”

    “从他创立‘添越资本’这家机构，执掌这家机构在全球金融市场上肆虐的这些年来看，种种迹象表明，这人并不是一个攀附权贵，且能被美色打动的人。”

    “里希先生想通过弥莎握住这家机构天量的资产、财富……”

    “这个想法，整个欧洲，不管各国皇室、贵族、各系资本巨头、财阀世家等等……恐怕无不这么想过。”

    “听说，罗氏在真金白银入股这家机构之前。”

    “当任家长，本杰明·戴尔，就曾经想把自己的女儿嫁给对方，好让罗氏借着这家机构发展的潜力，重新崛起。”

    “好像俩人还正式见了面……”

    “不过，这事最终也没成，之后罗氏才不得不倾尽资产，以大额现金和资产注入，通过直接入股的形式，成了‘添越资本’集团的一份子。”

    “当时欧洲各大族，对罗氏集团这种举动，可谓是十分不耻。”

    “觉得堂堂欧洲百年财阀世家，倾尽资产去结好一家华资机构，简直是脑袋进了水。”

    “可如今再看……嘿嘿，罗氏这一笔投资，却俨然成了罗氏集团近五十年来，最成功的一笔投资，未来数年，可以预见，仅靠着资本分红，就能收回投资本金。”

    “现在本杰明·戴尔，在整个欧洲，又俨然成了大红人，成了众人追捧的对象。”

    “从联姻的根本利益上分析，但凡有那么一丝可能，我自然是支持里希先生的决定的。”弗朗西斯最终说道，“用弥莎的幸福，来换取一家堪比英格兰银行这家中央银行级别影响力和资产规模的全球性金融机构，怎么都是划算的。”

    “但从实际操作上来看，这根本不具有操作性。”

    “没有任何成功率的事情，里希先生一旦做出实际行动，然后被对方拒绝，那就会损失不少皇室贵族的颜面了。”

    “当然……”

    “里希先生若觉得我的话不中听，一意坚持的话。”

    “我也可以接受你的委托，私下里替你向这位苏先生问个话，询问一下他的意见。”

    里希沉吟了片刻，说道：“那就拜托弗朗西斯先生了。”

    弗朗西斯点了点头，说道：“大概半个月后，华国有一场年度金融峰会，我受邀参加，到时候……你让弥莎跟我一块去，我找机会探一探这位苏先生。”

    “好，好！”里希呵呵笑道，“就算不能成，让她出去走一走，也挺好。”

    俩人私自谋划中……

    正如弗朗西斯所说的那样，在苏越登上福布斯榜首，个人财富碾压各路顶级富豪，以及各系财阀世家之后，得知了苏越年仅24岁，且未婚之后，全球自认为自己身份，配得上这位年轻首富的无数家族，纷纷打起了联姻的计划。

    于是，一时间，全球无数贵族、财阀家族的代理人，齐聚宁州。

    都向苏越的办公室邮箱，发出了邀请函。

    面对着每天几百封邀请苏越的邮件，苏越的办公室秘书和特别助理安可儿，可谓是回不胜回，忙得脚不沾地。

    “董事长，李高官，邀请您今晚一块吃饭。”

    “让杨总去吧。”

    “三星电子的朴重基想要见您一面，并表示他已经订了宁州大饭店的晚餐，想与您亲自谈一谈在电子领域的合作问题。”

    “让郭总去吧，郭总在韩国待过，应该有共同话题。”

    “日本三井财阀的藤田竞一先生，也向您发了邀请函，希望您能见他一面，他说他这次来，是带着十分的诚意，想与我们合作的，同时，他还带了他妹妹，他表示他妹妹很仰慕董事长，希望董事长能应邀前往。”

    “让顾总代表我去吧，顾总的日语，其实不错。”

    “还有欧洲安联资本的代表，港城霍家的人，新加坡李家的代表……他们都想邀请董事长您私下一叙。”

    “来头都不小啊！”

    苏越听着安可儿的报告，呵呵笑道：“福布斯这番报道，可真是把我架在火上了，让郭总有空闲一并打发了吧。”

    “好的！”安可儿点了点头，继续道，“还有这个月17号在魔都举行的国际金融峰会，主办机构，给您发来了邀请函，您要去吗？”

    苏越微微颔首：”这个得去，你先记录在日程上吧！”

    “哦，对了……”苏越想起一事，向安可儿问道，“雪儿那边的事，你安排好了吗？”

    安可儿急忙点头，说道：“我给雪儿小姐安排了一个国内顶尖的婚庆设计团队，刘秘书在不断跟进，现在婚纱样式，已经让雪儿小姐选了出来，英国的那位著名裁缝大师，也已经空出了时间，并且我已经邀请他，来到了华国，婚戒方面，弗蒂斯的顶级设计师，正在完成。”

    “场地，按照董事长您的要求，设在了马尔代夫。”

    “我以您的名义，向马尔代夫官方机构进行谈判，在您婚期的前后一周时间，承包下了以婚礼举办岛屿为核心的周围三十六处岛屿和岛上的所有酒店，用来安置宾客。”

    “同时，应您要求，买下了一家航空公司，在婚礼期间，送返来往宾客。”

    “您和雪儿小姐，相关家人、所有亲戚的护照、旅游签证，也都在办理之中，不会存在任何问题。”

    “关于婚宴安排……”

    “以依您的要求，安排中餐。”

    “我已经聘请了国内顶尖的中餐大厨，其中天香酒楼的方老板推荐了一些人，并且方老板答应为董事长的婚礼，无偿提供所有支援。”

    “婚宴食材方面，方老板一力主刀，已与全球主要食材供应方，下了订单，保证供应。”

    “方老板说，无论董事长在哪里举办婚礼，都会让客人们尝到天香酒楼最正宗的中餐口味。”

    “关于董事长您婚礼的邀请函，我也已经让人准备妥当，随时可以发出去。”

    苏越听见安可儿细致的报告，微笑地点了点头：“很好，你是一个很细心的人，有你来操盘婚礼，我很放心。”

    “哦，对了，一切的准备，不要太计较预算。”

    “一个亿的预算不够的话，那就两个亿，把事情考虑周到，办好，最重要。”

    安可儿对于董事长的财大气粗，已经见怪不怪了，听见这话，微笑地点了点头。

    最近这一个多月，她操盘这些事情，也真可谓是花钱如流水，当然……真正让她吃惊的，还是苏越竟然为了婚礼送返宾客方便，直接以个人名义，买下了一家航空公司私用，花掉了70亿左右的现金。

    “还有……若有不好安排的，要及时报告。”

    ”好的，董事长。”安可儿回道，“若无其他事，我就先下去了。”

    苏越点了点头，在心里盘算着日子，想起前世、今生过往的许多事，不禁涌起颇多感慨和一丝紧张。

    “董事长……”

    安可儿离开之后不久，陈雨荷敲门进来，汇报道：“接到崔总和帕特里克经理的消息，我们向纽约证券交易所递交的基金上市交易申请，获得美国证券监督管理委员会一致通过了，应该下个月，就能正式上市交易。”

    苏越听见这个消息，吃了一惊：“这么快？”

    陈雨荷点头道：“确实……我也没想到，居然这么快就审议通过了。”

    “哦，不过还有不好的消息……”

    陈雨荷停顿了一会，继续说道：“崔总表示，纽约分公司的市场情报部门获悉，高盛集团正在全力搜集我们操纵市场的证据，并同时向美国证券监督管理委员会和美国政府举报，同时……他们还联合了其它的华尔街资本机构，想要孤立我们。”

    “孤立我们？”苏越有些纳闷。

    “听说是向与我们进行合作的金融机构、我们投资的相关企业，施加压力。”

    “表示这些金融机构、企业，若是接受了我们的融资，与我们产生了业务关联，那么便是自绝于华尔街的其它资本机构。”

    “他们不会给这些与我们产生关联的机构、企业，提供任何资金援助、上市证券保荐、同业拆借等各项服务。”

    “也就是说……”

    “只要与我们产生业务关联的机构、企业，那么，便不会得到他们任何业务上的帮助和支持。”

    苏越听见这个消息，很是吃惊，眼神变得冷了起来：“好一个孤立、封锁策略啊，不过……也太想当然了一些。”

    “金融机构，不是实体企业。”

    “并不是你掐断一环，整个产业链就崩溃了。”

    “资本会自然而然地向有利润、有利益的地方流动，在这个根本的条件下，任何的人为限制，都是没用的。”

    “只要与我们合作，有强大利润、利益支持，那么便不用担心他们的孤立和封锁。”

    “相反的……”

    “高盛想出这一招，时间长了，只会形成更为封闭的圈子，将许多本来属于他身边的盟友、合作机构，都推到我们这一边。”

    “世界经济越来越融合，这时候还搞单边主义，完全就是作死。”

    “这样也好，他们越愚蠢，越能使我们集团的发展，走向更光明的方向。”

    “你通知崔先石和帕特里克，哦，不……是通知集团旗下所有投资部门、相关业务部门，人家搞单边主义，咱们不管，我们要一如既往地支持多边合作。”

    “不管与我们产生业务交集的机构、企业，与华尔街这些资本集团什么关系，有什么业务往来。”

    “都不影响与我们的合作关系。”

    “广而告之地告诉全球所有机构、企业，我们并非野蛮的资本强盗，我们的眼里，没有对手，只有合作的伙伴和待合作的盟友，我们的一切利益诉求，无论今天还是未来，都是建立在合作共赢的基础上。”

    “阐明我们的观点……”

    “我倒要看一看，经过日元汇率一战，损失惨重的高盛集团，在如此局面之下，全球范围内，还能剩下多少坚固的盟友。”

