    家里一时半会也找不到什么花，西兰花也不差。

    拿着西兰花，陈毅压了压有些抽搐的嘴角，迟疑了半会才离开。

    见他走了，我回卧室找了身衣服，收拾了一下，才到车库开了车出门。

    和胡雅约定的时间是中午12点，我到的时候还早，索性找了家餐厅等候。

    终归是在电视上露过几次脸，服务员上前问候时，认出了我，面色意外，但好在克制，只是看着我笑了笑。

    礼貌问候，“小姐，需要现在点菜吗？”

    我浅笑，摇头，开口道，“先给我一杯水，我等人来了再点，谢谢。”

    服务员浅笑，端来一杯温水，依旧是礼貌开口，“有什么需要随时叫我。”

    我点头，道了一句，谢谢。

    他转身离开，走至吧台和同事低语了起来，目光时不时的看向我的方向，显然是在讨论我。

    我抿唇，浅浅喝着水，目光看向窗外，傅慎言对顾氏赶尽杀绝，如今热点都在顾氏摇摇欲坠的股市上。

    我虽然知道，但也不能和傅慎言说什么，顾翰心里被埋了仇恨的种子，多年前的疼痛被他日渐放大，长成了恶魔，怨恨和疼痛包裹，我希望他释怀，却无权指责他。

    人生百态，谁又能断定谁错谁对，陆欣然对傅慎言，无论是执着还是真爱，可如今这样，已经再难回头了。

    有些人于有些人，说轻了是过客，痴情也无用，释怀是最好的自我安慰了。

    不知不觉，一杯水见底，不曾见到胡雅到来，时间已经过了12点。

    手机突兀响起，是胡雅。

    她十分抱歉，开口便道，“沈姝，孩子突然发烧，我刚抱来医院，暂时赶不过来了，对不起，我下次请你。”

    我点头，“没事，孩子要紧。”

    总归是着急，我不好多问，挂了电话，看着桌上已经见底的水杯。

    都来了，总不能喝杯水就走，说不过去，索性招来服务员，点了餐食。

    吃饭时，有电话打进来，是陌生电话，没有备注，归属点是京城。

    我点开，接通了。

    礼貌问候，“你好，你是？”

    “小姝，是我！”中年男人的声音低沉磁性，浑厚有力。

    听出来了，是莫知骋。

    微微紧了紧手中的筷子，我开口，“恩，你好！”

    电话那头似乎在斟酌言语，片刻才道，“你这几天忙吗？明天元旦，我和你妈妈想着我们过来看看你和四季，一家人跨年，你看可以吗？”

    已经过来了半百的老人，他在商场黑道上游刃有余，却在面对我这个女儿时变得小心翼翼了。

    我有些心酸，喝了一口水，润了润有些干涩的喉咙，点头道，“恩，好！”

    似乎是惊喜，也似乎是意外，那头的老人浅浅松了口气，声音里带了几分欢喜，如同孩子一般道，“好，好，那我和你妈妈明天早点过来，你喜欢吃什么？明天我和你妈妈一起做饭，还有四季喜欢什么，你看芭比娃娃可以吗？或者……”

    太过激动，他有些不像他了。

    我开口，“不用，家里都有，你们直接过来就行，什么都不用带。”

    “那不行，你问问，她想吃什么，我明天过去给她做。”这话是林菀的声音，显然两人是在一起的。

    我微微叹气，开口道，“不用，缺什么傅慎言会吩咐人去买。”

    手机传来电量不足提醒，我看了看，不等他们说完，开口道，“手机快没电了，我先挂了。”

    挂了电话，我有些走神，年轻时我和木子经常躺在一张床上说，以后一定不要结婚，到时候我们自己努力赚钱，好好买一栋大房子，两个人在别墅里过自己的小日子，不用应付什么七大姑八大姨，其实也挺好的。

    现在想想，不由嘴角上扬，人在每一个年纪的想法是不一样的，到了一定的年纪，儿女膝下，才是幸福。

    突然想到傅清音，因为手机快没电了，我给傅慎言发了信息，让他明天去把傅清音也接过来。

    以后的日子那么长，磕磕碰碰的日子不在少数，总归是一家人。

    发完信息，手机就彻底关机了。

    服务员上菜，餐厅里传来异样，是因为门口进来的人引起的异动。

    我本能抬眸，看见的是走在前面的顾翰，看样子应该是谈事，顾氏的起落，让他有几分憔悴。

    修长冷峻的身躯依旧挺拔，劲短的头发有些闲散，想来是未曾特意打理，他性情本就冷漠。

    即便同一群人走着，也显得有些冷俊疏里。

    我坐在窗边，若不是有人提醒，他定然不会那么精准的看向我。

    所以，想来是他身边站着的餐厅经理提醒了。

    毕竟是传过绯闻的人，难免不会让人彻在一起，相提并论。

    四目相对，我低眸，淡漠的吃着餐食，心想，应该早些回去的。

    好在他并没有上前，只是看了一眼并和同行的人找了位置坐下。

    原本就没胃口，此时，我也不愿意多吃。

    放下筷子，外面淅淅沥沥的开始下起了大雨，冬天的雨，夹杂着冰冷。

    出门时间过于匆忙，忘记带伞了。

    走出餐厅，雨依旧还在下，若是冒着雨冲进车里，也是可以的。

    只是这冬雨冰寒，我有所忌惮，不由站在了门口停顿了片刻。

    一把雨伞举在头顶，我没侧目去看，不用看也是知道是谁的。

    “开车来的？还是打车过来？”男人声音清冷寡淡，修长的身子站在我身边，可以挡了大半的冷风。

    我仰头看了看似乎没有停歇的雨，开口，“开车！”

    他点头，“我送你。”

    “不用！”我开口，拒绝得干脆。

    耳边传来的笑声，带着自嘲，“即便厌恶，也不用如此，我不是豺狼虎豹，你不用避之不及。”

    我抿唇，盯着被雨水打湿的鞋子，“那笔钱不是我有意给你的，你和傅慎言都是人中龙凤，没有必要为了一个不值得的人，互相伤害。”

    商场之间，若是能共同盈利，是最好的

    他冷笑，“你是在心疼我？还是心疼傅慎言？”

    他固执，我知道。

