    见吕朝元唾沫横飞说的起劲，风绝羽白眼狂翻个不停g。

    吕朝元这个家伙还真是才思敏捷啊，明明骗了自己，现在还能圆回来，果然是个人才。

    想罢，风绝羽伸手拍了拍吕朝元的肩膀，一副盛气凌人的傲然模样道：“吕大人，咱们两个虽然是萍水相逢，但也算是惺惺相惜了，我可不希望你在这种事上瞒着我，因为它瞒了一回，瞒不了一辈子……”

    “实话跟你说吧，野仙荞仅仅就是个开始，接下来，我会经常出入神兵荒原，带回来更多的好东西，我这个人呢，不喜欢抛头露面，所以日后还要多多仰仗吕大人，把我带回来的东西，统统卖出去，换来神石。”

    “当然，我也不会让吕大人白帮这个忙，咱们一九分成，我九，你一，我带回来的东西越多、越好、越贵，吕大人拿的就越多，不是吗？”

    吕朝元一开始听的还挺乐呵，听到后来，却是脸色一变。

    “原来不是二八分成吗？怎么又变成一九分成了？”

    风绝羽：“原来，吕大人不是不信任在下吗？为了去神兵荒原，准备的神符、神术什么的，也都是我出的钱，吕大人就跑了趟腿，难不成还想拿大份？”

    风绝羽的言外之意是，你的作用，也就是跑个腿，提供个消息。

    还踏马想多拿多占，想什么呢？

    这下，吕朝元可不干了，道：“哎呀，风兄弟，你这话说的就远了，那不是第一次吗？现在我是信了兄弟有大本事了，不如这样，以后，兄弟去神兵荒原，所有出行准备全部由吕某来提供，你放心，我会给你准备的非常充分，绝对不让兄弟在外面犯险，你看，咱们五五分成可好？”

    刚刚在城主府开完会，吕朝元手上的活已经没有油水可捞了。

    而此时风绝羽的回归，让他看见了商机。

    就比如这野仙荞，一株就能卖到1500，八株的话就是12000，分一半，就是六千。

    自己啥都不用干，就给买点出行保命用的神符神术啥的，也不是啥高级货，就能分到这么多。

    长此以往，那还不发了啊。

    吕朝元越想越开心，便跟风绝羽讨价还价。

    风绝羽也不傻，什么五五分？

    扯什么鬼淡呢？

    他摇了摇头：“五五，不行，天材地宝，那可是我拿命换回来的，吕大人张嘴就要分走一半，这不合规矩吧。”

    “那六四？”

    “二八，最多了。”

    “不，不，不，二八太少了，三七吧。”

    吕朝元绞尽脑汁道：“兄弟，你也要了解我的苦衷啊，你可知道你带回来的这些东西，都是需要去要到合理的价位的，这讨价还价，是一门学问，我得费多少唇舌，才能卖出高价啊。”

    风绝羽：“价卖的越高，你拿到的不也是越多吗？这跟我有个毛的关系。二八，最多了，而且你必须提供足够的物资，少了都不行。”

    其实风绝羽也琢磨了，自己进不去天鹰都，采集回来的天材地宝就只能交给吕朝元售卖。

    当然，这不是最主要的。

    最主要的是，自己在神界人头不熟，有的时候各方面的消息都要靠吕朝元来打听。

    说白了，他能给吕朝元好处，是因为他能用的上对方。

    哪怕就是以后凑足了十万块神石进城了，吕朝元再怎么都还是城主府的人。

    有的时候，一些别人打探不来的消息，吕朝元都能打听到。

    这样，自己就能掌握第一手消息，从而便于他在附近立足。

    不过就算是用的着吕朝元，也不能随随便便的给对方太多的好处。

    这人啊，一旦把嘴给养叼了，以后就不好控制了。

    所以，风绝羽咬死只给两成，多一成不给。

    这可把吕朝元急的够呛，两个人磨了半天嘴皮子，风绝羽还是死活不松口。

    最后两个人商量来商量去，一度达到了快要闹僵硬的程度，吕朝元这才无奈，答应了二八分成的条件。

    其实吕朝元并不傻，二八分成这个条件，他已经能赚取很多神石的。

    因为他知道，接下来自己要给风绝羽提供的消息，都会是从城主府里面出来的。

    神兵荒原很大，普通的小神只能看到冰山一角。

    但是城主府这边，会有专门寻宝的队伍定期到外面采集天材地宝。

    城主府的队伍，基本上都是由神人和强大的小神组成，人数极多。

    有的时候，一支队伍能达到五百人。

    他们会将队伍分散打碎，同时不同路的出行，到目的地汇合，从神兵荒原的深处，大肆收集天材地宝。

    有些地方，比苦行谷危险了一百倍、一千倍。

    但如果风绝羽能从那些地方淘来天材地宝，那一旦回来卖出去，绝对会狠赚一笔的。

    吕朝元心知，自己肯定是没有那个能耐了，到不如哈着风绝羽，让他去玩命。

    两成的分成的确不多，但如果天材地宝价值连城的话，自己也是不亏的。

    想到这，二人的协商算是达成了。

    而且吕朝元还非常厚道的给风绝说安排了一个住处。

    这个住处就在独木林，是他的小妾言姬的住处，是一处足有六个洞室的山间洞府。

    独木林深处，靠近山腰的一座洞府门前，吕朝元领着风绝羽走进了开阔的洞府内部。

    进入洞府，风绝羽就看见洞内有两个年纪约莫只有十二、三岁模样的小孩子，规规矩矩的迎了过来。

    “主人，您回来了。”两个孩子行礼。

    “嗯，夫人呢？”吕朝元谱摆的很大问道。

    “夫人正等着主人呢。”

    “好了，这没你们的事儿了，下去吧。”

    吕朝元摆了摆手，随后叮嘱道：“哎，对了，这位风兄弟是我的贵客，你们日后要好好服侍，还有，不得把他来这的消息透露给任何人，也不要到外面胡言乱语。”

    “是，主人。”

    两个年纪不大的小孩子有点怕吕朝元，回道。

    随后，两个孩子离开了洞府。

    风绝羽看着两个孩子的背影，有点震惊，他发现这两个孩子的修为都有道武境。

    但是吧，看起来又不是非常厉害的样子，跟正常的道武境有点不太一样。

    风绝羽好奇道：“吕兄，这两个人孩子是……”

    “哦，洞府中的仆人。”

    吕朝元道：“怎么？是不是看着不太一样。”

    “是啊，这两个孩子的修为起码有精通境了吧，可为什么看着不太像修炼过的样子。”

    吕朝元：“那当然啊，这里可是神界，神界的小孩子，生下来基本上都有道武境的体质，要不然，神界的地心引力如此之大，他们怎么存活啊。不过这些小孩子都是穷苦出身，打生下来养了几岁便送来给人奴役的，为了不让他们背叛主子，所以平常是不允许他们修炼的，等到他们年纪再大一些，再传授一些法门，发放到周边地区，让他们对抗神兵甲盅蚁去，死活就看天命了。”

    风绝羽一听，顿时觉得吕朝元的话语有些太冷了，问道：“穷苦出身？这些小孩子都是哪来的？”

    吕朝元道：“当然是小神的后代了。”

    他叹了口气道：“你是不是觉得神界人性凉薄？那就对了，这些小孩子啊，一般都是小神的后代，他们把孩子生下来，却养不活，没办法，只好卖到其它地方去，置之他们不理，呵呵，说白了，他们也很可怜。”

    风绝羽不由恼火：“既然养不活，生下来干什么？太不负责任了吧？”

    吕朝元戏谑一笑道：“说的就是，可神是什么，无非是飞升下来的非常人，七情六欲，岂是想控制就控制的，你看看神兵岭那边多少小神啊，男男女女的，能管住吗？一双男女情到浓处该发生的就发生了，完全不计后果，生下来的孩子没人照料，就有人拿神石给换走了，有的时候，一个刚下生的娃娃，连本源是什么都不清楚，五块下品神石，就能决定他们的一生。”

    吕朝元拍了拍风绝羽的肩膀，道：“你也别多想，神界就是这样，看起来人人都万寿无疆，其实活的非常辛苦，你就好比我，当年刚飞升上来的时候，有多少次差点死在神兵岭，好不容易才活到今天，但你要看神界的孩子，就更没处看去了，除非生在贵胄世家，否则无非就是给别人充当奴隶的下场。”

    风绝羽听完，终于认识到了神界的冷酷。

    孩子刚出生就被卖了，还不被传授任何技艺，等到几百年后，长大了，再卖到神兵岭去，用来对抗神兵甲盅蚁，就等于宣判死刑了。

    可悲。

    凉薄。

    风绝羽叹了口气，默默替那些孩子不值。

    不大一会儿，二人走进洞府，风绝羽见到了吕朝元最宠爱的小妾——言姬。

    言姬是一个长的特别可爱的女子，个子高挑、眉清目秀，没有厚施粉黛，看着清纯秀丽，其修为也就是个小神，而且看样子是刚刚飞升上来不久。

    吕朝元把风绝羽带到洞府中时，介绍道：“夫人，这位是风绝羽，风兄弟，以后他住在这里，你去收拾一间洞室出来，宽敞一点的，给风兄弟住下吧。”。。

