    金色狮子炸碎，碎片中竟是冲出海量的神性！压道山内的汲天池开始大肆吸收，整个神果树上结满了密密麻麻的金色果实。

    两个石狮炸碎后，老者幻化出的金色虚影面孔扭曲了一下消失原地。

    姜空刻不容缓，当务之急逃出去才是大事。

    离开此地，回到外界。

    此时在不远处一处祭坛上，金血族的族人在经历一场仪式。

    这一场仪式在先前黄荣带领下，三个弟子坐在祭祀石台上面，三人头顶有三枚符箓此刻在不断降下光华，将之裹在其中。

    姜空飞掠过去见到这一幕顿时一震，这光芒正是那进入百圣王路的东西！不等三人将符箓的力量炼化，他直冲过去，一拳势大力沉狠狠轰砸在了虚空中。

    虚空暴风大作，恐怖的拳芒扩大到小山大小向着黄荣三人镇压。

    黄荣三人大惊失色连忙中断了对于符箓的炼化，扭头惊讶愤怒的看着气势汹汹杀来的姜空。

    姜空不给他们质问机会，抡起手中的石池直接用这个石池当做兵器砸下。

    石池不愧是从金血王池密地内取出来的至宝，一片金光涌动中，整个地界塌陷，黄荣三人不知所踪，铺天盖地烟尘弥漫此地，遮天蔽日。

    混乱中，他飞跃出去一把将三张符箓全部收下，三张符箓正好可以给安陵飞与龙涅。

    那百圣王路的结界姜空自己也不清楚会不会拦截住他们两人，有备无患无疑是有必要的。

    “封城！”

    金血王朝深处，那老者声嘶力竭的怒吼声瞬间传遍整个城池。

    咔嚓咔嚓……地面下一堵金色石墙缓缓抬起，以包裹的姿态将整个城池裹在里面。

    姜空动用身上所有的力量注入手中石池，石池幻化金色的流火飞星，当着所有金血族族人的面将金色石墙给霸道砸穿。

    唰！逃出生天后，姜空将符箓分给龙涅与安陵飞，加速向着玉玄关猛冲。

    咚！未多久，金血王朝的金色石墙被强行冲破，倾塌在地上。

    嘴角还淌血的金血族老者面容扭曲狰狞，毛发炸裂的和暴怒的雄狮般，双目充血死死盯住姜空离开的位置。

    不等金血王朝展开对姜空的追杀，一名金血族族人惊慌失措的冲来此地，对老者道：“不好了老祖！那五个王朝的人杀过来了！还有顶级天圣！”

    老者再生气也只能暂时压制住怒火。

    “防御！”

    ……姜空一路炼化这符箓的力量，很快自己身体充斥着这种奇异的光芒。

    遁入玉玄关内，光芒一闪，眼前空间变化，他降落在一片山脉之巅上。

    还不等松口气，一道璀璨的刀芒当即向着他的门面直挺挺杀来。

    刀芒之威，已经足以达到了圣主境的地步！姜空抹过灵戒，局促的将石池取出，此时也顾不上施展什么圣法，挥手将刀芒砸碎，冷声怒看前方。

    嗤嗤嗤……眼前大片密集的丛林中，当即无数刀芒以山呼海啸之势卷杀向他，速度极快。

    这是一个人为布置在这片山巅的巨大阵法！姜空直接将石池当做兵器使用，肉身冲入唯我霸体境同时引动黄金破境的力量强行提升到了圣主境的炼体之躯。

    轰！石池所过之处，刀芒在不断崩碎，这布置在此地的阵法并不强悍，很快被他破阵开来。

    密林中响起一道轻咦声，不过当姜空出来的时候，已经没有任何人影存在。

    “这百圣王路还真是好生凶险啊。”

    他看向周围以及后背，当即明白了情况。

    所谓的百圣王路是强者用手段打造出来的一百条长形空间，有起点与终点，也就是说和大道般两侧连通。

    在自己背后的空间已经被截断，姜空无法朝后方移动，只能够遵循此地的规则朝终点而去，回来也只能够从玉玄关出去，出去意味着放弃弃权。

    这种形态的空间也给了一些有心之人可乘之机，刚刚伏击姜空的正是这种人。

    在百圣王路内每一个人都是潜在对手，若是可以扼杀在此，不仅仅少了对手，还可以轻松夺取对手的造化。

    走了不多久，他又见到了十数具尸首，很显然是之前死在这种手段里的人。

    “啧，还真是阴毒啊。”

    姜空喃喃一句，旋即随手把玩两下手中的石池。

    “这个东西还真好用，下次见到厉害一点的铸器师，将这个东西打磨一下。”

    “姜空，等等走，你看看这些尸首，他们身上的脊椎全都被抽走了。”

    安陵飞叫住姜空。

    姜空止下步伐，顺势望去，轻咦一声。

    不是这小子提醒他还真没有看出来。

    所有死去的尸首，脊柱全都消失不见，怪异无比。

    

