    第15章 更新内容

    听到全服公告的林枫有些诧异，没想到自己竟然引发了全服公告，不过仔细想想也是，游戏不可能一开始就把所有的功能全部都开放，等玩家到达一个阶段触发才开放。

    想罢林枫便告别了村长，直接往裁缝店跑去，进了裁缝店林枫把黑灵蛇王的蛇皮拿出来放在老板娘跟前说道：“老板娘，用这个黑灵蛇王的蛇皮帮我做一件披风，需要多少钱？”现在林枫身上可是100金币63银币5铜币的巨款，所以非常豪气。

    “少侠，不用钱您帮我们村子斩杀了黑灵蛇王，我这么可能收你钱呢，而且这是黑灵蛇王的皮，单单靠这张皮我也免费帮你做，少侠你明天来拿。”老板娘看道黑灵蛇王的蛇皮眼睛一亮说道。

    “那行那我天来拿。”说完林枫就直接走出了裁缝店，出了裁缝店呼出系统面板点击先线，林枫知道两次到裁缝店做衣服裁缝店老板娘不收钱第一次是因为任务，这次是因为好感度。

    当然跟林枫拿BOSS的皮毛来让她做衣服有很大的关系。

    现实中林枫摘下头盔，看了看时间发现才7：21，摸了摸肚子感觉有点饿了，毕竟之前只吃了桶泡面，今天林枫又在《天下》里赚了8万RMB，便决定出门下馆子好好犒劳犒劳自己。

    换了一身衣服林枫便出门了，走出小区来到街道上看着人来人往的街道，大城市的夜晚还是很热闹的。

    林枫在街道上走走停停看着路边的一个个大排档跟一些餐馆，看着里面火热的生意，林枫想了想还是没有走进去，因为林枫不喜欢人多的地方，更不喜欢在人多的地方吃饭。

    这到不是林枫高傲，是因为林枫从小就是如此不管是小时候还是上学都是一样的，别人在跟朋友一起玩的时候林枫都是一个人默默坐在座位上发呆。

    偶尔也有人来邀请林枫一起玩，林枫总是笑着拒绝，就算是长大了走入社会林枫还是一样，上班安安静静的做着自己的事情。下班自己一个人独自回家。

    这也就造成了林枫性格孤僻，来到了一家很高级的餐厅面前发现林枫餐厅里面一个客人都没有便走了出去，要是以前林枫打死都不会进这家餐厅的。

    但是因为今天一下赚了8万，而且餐厅里很安静林枫便走了进去。

    “欢迎光临。”刚走进餐厅便有服务员迎了上来。林

    枫直接随便找了一张桌子坐下，接过服务员递给自己的菜单点了几个菜，便安安静静的坐着等上菜。

    没过多久菜便上来了林枫要了一碗饭便吃了起来，这个时候门口进来了一男两女，刚刚一进门服务员便迎了上去恭敬道：“老板，你们来啦，包厢已经准备好了。”

    其中一个漂亮的不像话的女子看了一眼整个餐厅只有林枫一个人在吃饭便道：“不用了今天就在这里吃吧。”

    说完便在林枫的带着身旁的一男一女在林枫旁边的一桌坐下。

    林枫朝那一男两女看去，发现三人林枫好像在哪里见过就是就是想不起来在哪里见过。

    这时候之前说话的漂亮女子感受到林枫的目光，回头看向林枫微笑问道：“有事？”

    原本就漂亮的不像话的脸上此时挂上笑容就跟迷人了，这让林枫一下子看呆了，不过很快反应了过来说道：“没事就是看你有点眼熟。”

    林枫这话一说出口女子旁边那个另外一个漂亮女子便对这林枫道：“你这家伙搭讪的方式太老套了，看我姐漂亮想要联系电话你就直说嘛。”

    听到这话林枫笑着摇了摇头，转头继续吃饭几分钟后林枫吃完饭便结账回家了，回家的途中发现了一家手机店，林枫看了一眼自己用了好几年的国产手机，虽然没坏但是很卡，索性便走了进去。进了手机店林枫看了一下直接选定了一款最新型号的花为手机，花了林枫几千块不过物有所值嘛，回到家后林枫洗了个澡，解决了个人卫生之后便倒在床上睡去。

    第二天，7：00林枫准时起床洗漱后下楼围着小区晨跑了几圈，便来到小区外面的早餐店吃了个早餐，便回家洗澡然后打开电脑进入天下官网查看这次更新都更新了什么内容。

    《天下》游戏停服更新内容，看着高高挂在官网顶端的公告林枫点了进去。

    尊敬的各位玩家此次《天下》游戏更新内容如下：

    1，开放2级主城市，华夏区一共有6个二级主城，各个主城都有其的特色分别为：

    “风雪城”此主城四季下雪。

    “临海城”此主城立于海边，玩家可坐船出海游玩（注意海上会有深海怪物出没），（适合副职业为渔夫的玩家）。

    “荒漠城”此城立于沙漠中。“林阴城”此城立于一片森林中。（适合副职业为伐木工的玩家）。

    “山岩城”此城立于群山中。（适合副职业为挖矿的玩家）

    “平原城”此城立于一片草原中央。

    开放等级榜，神兵榜，声望榜，佣兵团榜，其他榜单需要玩家自己开启。

    开放佣兵团，玩家击杀20级以上的BOSS有几率获得佣兵团令牌，玩家拿到令牌可去任何一个主城中的佣兵团管理员建立佣兵团，佣兵团的等级由高到低分为：

    SSS级佣兵团（佣兵团可容纳人数1000人）

    SS级佣兵团（佣兵团可容纳人数900人）

    S级佣兵团（佣兵团可容纳人数800人）

    A级佣兵团（佣兵团可容纳人数700人）

    B级佣兵团（佣兵团可容纳人数600人）

    C级佣兵团（佣兵团可容纳人数500人）

    D级佣兵团（佣兵团可容纳人数400人）

    E级佣兵团（佣兵团可容纳人数300人）

    F级佣兵团（佣兵团可容纳人数200人）

    G级佣兵团（佣兵团可容纳人数100人）

    玩家可通过佣兵任务提升佣兵团等。

    看完更新的内容，林枫想了想自言自语道：“等游戏更新完毕，进入游戏得尽快找BOSS契约或者击杀，如果能爆出第一块佣兵团令牌那就发财了，而且等级也不能落下。”

    林枫想了一下《天下》更新完后，自己的赚钱方向后林枫便躺在床上把玩着昨天晚上新买的手机。

    (本章完)

