
        第1037章大乱斗

    第三个月开始，每个人的心里似乎都有了个想法，该结束了！天王殿折腾了这两个月，让东海领略到了这支来自西部势力的强悍与血性，见识到了这些王侯的强大与勇敢。可是天王殿闹到现在已经是奇迹了，也应该到极限了，诛天殿无论从颜面还是从实力上，都不可能再允许天王殿这么闹下去了，否则可能要出大乱子。

    诛天殿同样意识到了这个问题，他们承认天王殿的强大，这么多年来从没有一股力量敢这么肆无忌惮又狂野的挑战他们，但是再这么闹下去，东海那些不安分的势力可能要插手了，他们必须要尽快毁灭天王殿。而且天王殿折腾这么久，已经强弩之末了，伤的伤残的残，一击就能把他们彻底打趴下。

    第三个月开始的五天后，正在诛天殿筹备着彻底解决天王殿的时候，一场突发事件打了所有人一个措手不及。

    当天深夜，一群野蛮的‘暴徒’突然血洗了诛天殿的附属势力——天机阁！

    借着诛天殿的威势，附属势力的地位都非常高，甚至可以跟某些霸主们平起平坐，寻常从没有谁敢挑衅他们，更别说到他们那里捣乱。可恰恰是在诛天殿全力围剿天王殿的特殊而又敏感的时候，竟然有人把目标对准了天机阁。

    天机阁是六大附属势力里面实力相对较弱的一个，由于前后两次被抽调了老祖在内的八成强者，守护力量降到了最低。‘暴徒’的突然出现，打了天机阁个措手不及。其实天机阁在答应协助诛天殿的时候已经做了准备，里外设置了三层禁制，全面封岛，就是以防万一。

    但没想到这伙‘暴徒’里面潜藏着几个神秘强者，一举突破禁制后悄然撤退。

    暴徒们横扫岛屿，血洗天机阁。

    一夜之间，岛屿夷为平地，天机阁除少数人冒死突围，逃向诛天殿外，一千多弟子和大量守卫战死，天机阁上千年积累的宝藏被洗劫一空。

    天机阁惨案之后，暴徒并没有罢休，趁着各方还没反应过来，狂奔八百余里，杀向了另一大附属势力——云海殿！

    云海殿无论是本身实力、留下的守卫，还是禁制力量，都超越天机阁，但是在那几个神秘强者的突袭下，禁制力量并没有坚持多久，整座岛屿都随着禁制的毁灭而崩裂，暴徒猛冲，屠杀带洗劫，云海殿一千多年基业毁于一旦。

    两天之后，浩海轰动，当那伙儿暴徒杀奔‘英雄阁’的时候，英雄阁镇守部队提前撤离，守护着所有的弟子和宝藏逃向诛天殿。即便这样，暴徒们还是在破开禁制后，把岛屿的山林河川都野蛮的毁灭，能带走的全部带走。英雄阁虽然逃了，也带走了很多宝贝，可有些东西是想带走也带不走的，对于暴徒们来说也是个不错的收获。

    ‘天罡道宗’、‘霸王宗’、‘梦幻血海’三大附属势力惊闻消息后，被迫舍弃祖地，甚至连守护的大阵都提前拆除，以最快的速度冲向诛天殿总殿，寻求保护。

    他们逃离没多久，暴徒降临，狂野扫荡，无情的毁灭着眼前的一切。

    暴徒其实就是逃出去的那些囚徒，在几个强大囚徒的组织下，趁着天机阁等六大附属组织追随诛天殿围剿天王殿，对他们防御薄弱的老巢发起猛攻。既是报复诛天殿，也是给天王殿减轻压力，更是奔着那里的宝藏去的。

    他们起初也没想到那么轻易就能破开天机阁的禁制，全赖神秘强者的暗中协助。这些神秘强者实力都非常强大，很可能来自那些霸主级势力。而且从破袭天机阁开始，扫荡洗劫的队伍就越来越大，有些是不要命的猎杀者趁乱加入了他们，也有些是霸主势力们秘密派出的强者，意欲劫掠天机阁等组织的宝藏。

    六大附属势力的遭遇为已经紧张的东海局势再次添了把火！

    在此之前，东海局势风平浪静，没有谁敢挑战诛天殿，更没有谁敢招惹天机阁等，可短短两个月了，风云剧变，高高在上犹如天神般的诛天殿及其附属势力，遭受到了近百年甚至近千年来最残酷的挑战。他们损失的不仅是基业，更有辛苦积累起来的‘威势’。一旦威势崩塌，后果不堪设想。

    天机阁、英雄阁等六大附属势力的老祖不顾诛天殿反对，强行脱离队伍，向诛天殿总殿赶去，他们要看看族人子弟还剩下多少，他们千年的基业还留下多少，他们要向那些敢于践踏他们祖地的狂徒们予以血腥报复。

    然而，他们的部队却在半路遇到天王殿的伏击！六大组织的强者是联手回去的，足有一百多人，阵容强大，为的就是威慑天王殿，而且天王殿之前一战伤亡惨重，应该不可能露面。可他们还是低估了天王殿搅乱东部的决心，而且队伍里缺乏牵制混世战王的强者，一个照面就被冲了个七零八落，混世战王如虎入狼群，把上百人的队伍杀了个对穿，天机阁阁主当场战死。

    六大组织缺乏统一，各自为战，被天王殿抓住机会来了场血腥屠杀，一个月来的愤怒全部发泄到了他们身上。这些曾经高高在上的强者们狼奔豸突四散逃亡，毫无战意，更别说组织起反击了。

    要不是诛天殿部队担心他们遇险，从后面紧跟过来，说不定六大附属势力就只剩三大了。

    天王殿没有纠缠，刚察觉到诛天殿从远处现身便果断撤离，消失在茫茫海潮里。短短半个时辰的血战，多达三十人阵亡，包括天武境的天机阁阁主。混乱的天海间，久久回荡着诛天殿愤怒的咆哮声，还有附属组织歇斯底里的怒骂。

    东部混乱并没有就此结束，在暴徒们洗劫完最后一个附属势力‘霸王宗’后，又把目标对准了散落在各处的诛天殿外殿分殿，以及诛天殿经营的商会、控制的岛屿。

    囚徒分成十几股，每股人数不等，可背后都或明或暗的有着强大势力的影子，在扶持着他们、也在指引着他们，某些时候，这些囚徒甚至只需要露个面，实际屠杀和摧毁行动，都是那些强大势力的神秘强者在执行。

    谁都没有预想到混乱会来的如此猛烈，几乎遍地开花一般，席卷了整个东部古海，让诛天殿在很多海域的部属毁于一旦，也让外殿分殿几乎全灭。诛天殿当然知道很多霸主参与了进来，可是没想到那些霸主下了如此坚决的决心，屠杀与洗劫毫不留情，所过之处，岛屿尽毁，几乎是相互较着劲儿的比谁杀的更多，谁做的更利落。

    从六大附属势力到外殿分殿，从各地商会到附属岛屿，几乎一夜之间都沦为打击目标。短短半月下来，造成的损失难以估量，诛天殿恨不得舍弃天王殿，拿几个霸主开刀，那些霸主们都有岛屿有宗门，不像天王殿那样四处流窜，一旦选定目标，绝对能在最短时间里让他们除名。可如果真的这么做了，又没有证据，等于向东部各方霸主宣战了，其后果甚至比天王殿造成的混乱更严重。

    诛天殿商量讨论后，还是决定先处理野蛮又恶心的天王殿，再应付濒临失控的东部局势。为此，源源不断的强者从东部前线回撤，大长老安排主事长老亲自赶赴东部，邀请三大天卫统领，请求务必回来一位。
  