    当你稍稍比他们富有时，他们会嫉妒，但是当你的富有是他们遥不可及的时候，他们就会仰慕你。

    而当他们得知这些财富，你可以带着他们赚到时，他们将对你言听计从。

    若是有人妨碍了你带着他们奔向富有时，那个妨碍的人，就会成为所有人的眼中钉。

    时姜准备做个让人仰慕的人，让原身那个极品母亲，再没有机会来吸她的血。

    只要让全村的人知道，她能带着大家伙致富。

    相信只要稍微有点脑子的人，都不会这般轻易的放自己跟着那苗翠红离开。

    只有利益共同体，才会让大家伙团结一致对外。

    这小渔村原本还有一个维修厂，只是因为设备太旧，早两年前已经关了。

    现在，全靠小渔村前面是几十万亩的滩涂，全村老少爷们，除去了县城上班的，那就只有在家里，靠着小渔船，弄一些海货卖到供销社，勉强度日。

    时姜现在要做的，就是去县城，看看有什么是适合现在这个小渔村能做的生意。

    在她看来，沿岸滩涂上的海产丰饶，水质肥沃，蛏子，花蛤，牡蛎，泥蚶，还有那紫菜和海带。

    前面的可以制成罐头，后面的可以晒成干。

    只要把这片滩涂利用起来，相信整个村子里的收入，将会有一个质的飞跃。

    不过，这么多好东西，因为信息闭塞，交通不方便的缘故，导致就算有再好的东西，也不过成为村子里人以为的不值钱的东西。

    出村的路，就要经过海边的那片滩涂，连绵的滩涂一眼望去，感觉大的不得了。

    滩涂上，有星星散散的几个村子里的孩子在捡贝壳。

    当然，他们不是捡了这些贝壳回去吃，而是捡那些已经被风沙侵蚀过的漂亮的贝壳壳片，串起来，做成风铃，挂在屋檐下，听着叮叮当当的声音觉得好听罢了！

    小狗子有些羡慕的朝着滩涂上的那几个孩子瞅了一眼，不过立马就收回了眼神。

    毕竟，村子里的孩子，都不怎么爱跟他一起玩。

    时姜在前面走，他在后面跟。

    虽然有些吃力，不过他却是抿着嘴，没有开口让时姜稍微走的慢点。

    时姜一路到县城里，把之前从时禄屋子里翻出来的那些零钱还有票据拿出来，把快要过期的票据，先用了再说。

    并且还切了巴掌大的一块肉，然后就在县城里逛了起来。

    相比她们所在的那个小渔村，县城里已经大不一样。

    甚至私营的饭店，都有三家。

    还有那衣服鞋子饰品店，这些私人开的店里的款式，明显比那公家的商场里的款式更新颖跟多一些。

    对待客人的态度，也都大大的不同。

    私营店里的老板，当人进去时，可要比公家的商场里的营业员要热情许多。

    只是，这些都不是时姜想要的。

    毕竟开衣服鞋子这样的店，首先得要成本。

    另外，县城里已经有了这样的店，自己再来开，生意也不一定好。

    当然，最重要的一点，她也没本钱。

    至于那些私营饭店，就算时姜想跟这几家饭店接触，恐怕对方也不一定会收他们小渔村的海货。

    能来这里吃饭的，除了路过的游客之外，大多数都是本地人。

    县城本地下面那么多个小渔村，又不单单只有她们家的小渔村才会有滩涂和海货。

    同样是要收海货，这些私营饭店的老板，肯定是会收自个家村子里的。

    哪里可能收她这不认识的东西！

    逛了一圈后，时姜心中有了数。

    心里想着，要想做生意，估计还得去市里才行了。

    有了打算后，时姜正准备转身要厉害。

    就听到那卖衣服鞋子饰品店里的老板，正在跟自家婆娘嘀咕。

    时姜听到那老板说的话，脚步不由的停了下来，倾耳仔细听着。

    那老板正气呼呼呢，就见一个瘦弱的小姑娘，笑眯眯的带着一个满脸黑漆漆的小鬼头，站在他们夫妻俩的面前。

    “妹仔，做咩？”

    老板仔细看了看这小姑娘和小鬼头，脑子里再三确认，自己好像是不认识的。

    “老板，你有认识的人需要珍珠？”

    听到这小姑娘说的话，老板眼睛顿时一下瞪大，呼吸也忍不住粗了起来。

    “你有认识的人，会打捞咩？”

    如今的珍珠，大多数都是在浅海打捞的。

    只是，这短短几年的功夫，浅海的珍珠越来越少了。

    他表兄在G省那边的厂子，做的是给女人护肤的产品，里面就需要用到珍珠粉。

    今年收到的珍珠，根本不怎么够。

    今年都这样了，还不知道明年会怎么样呢？

    上次他去市里，俩兄弟碰头后，得知这个消息的他，回来忍不住跟自家婆娘说了，然后替自家兄弟发愁。

    现在听到这小姑娘这般问，第一反应便是这小姑娘想必是附近乡下的渔村，应该有认识采珠人，才会这样问他的。

    时姜听了老伴的话，微微笑了笑，然后说道。

    “现在一时半会的没有，不过，如果年底有了珍珠后，你那兄弟能全部收走么？”

    原本还以为时姜有认识的人，能给打捞一些珍珠来，现在听到时姜这么说，老板顿时有些泄气。

    挥了挥手，有些不耐烦的回道。

    “你现在都没有，年底怎么可能就有？珍珠又不是说有能有的，你要是真的只能年底才能有，那就等到年底再说。”

    老板这么对这样一个小姑娘说，已经算是很客气了。

    “老板，你确定你们长期会收珍珠么？”

    听到小姑娘的追问，老板有些不高兴了。

    “当然，你有多少，就要多少。”

    这话里头，已经掺杂了一些嘲讽在里面了。

    时姜也不生气，出去后，又去其他几处瞧了瞧。

    然后得到一个结论，现在的珍珠，人工养殖的，虽然成功了，可养的人却不多，关键还是技术人员太过缺少的缘故。

    所以，现在珍珠至少一半的供应还是靠采珠人下海捕捞获得。

    现在愿意下海的人越来越少，养殖场能提供的珍珠数量也有限，做为原材料的珍珠，自然也就成了稀缺的产品。

    厂子稍微小点的，特别还是私营企业的，比如老板那表兄的厂子，想要收珍珠，难啊！

