    感受着昆仑镜传输过来的力量和能力，大春简直激动的难以附加。这所谓的“合神”技能就是“分身合一”，不再是几个葫芦娃各玩各的，而是合体葫芦小金刚了呀。

    想想这二十年来……额，二十天来……等等！也才二十天而已，我光吃软饭也没吃过苦，为什么会有这种忆苦思甜的感觉呢？大概就是最难消受美人恩，总想着在美人面前表现一把却能力不足的煎熬吧……

    总之，现在的蛐蛐是有蛇象无形阵，有先祖护佑的蛐蛐，这飞扑抓人的力度怕是赶得上就是子弹吧？有这实力，就算是到了扶桑也有底气了！

    大春立刻问妺喜：“昨晚，现在，都是什么情况？”

    妺喜说道：“这个相柳分身先是被青龙刀捅了，然后就被虞姬抓住机会重创，现在是处于昏迷状态，应该是被其它水怪拖着走的。我们也是被这怪的剧痛冲击给震晕了一段时间。”

    “然后的事情就是我鲶鱼分身那边看到的，王朗王元姬各方面的术士都来了，虞姬就说没什么事，不希望引起民众恐慌，就说是风灾引起就行。目前虞姬还有大鲈都有伤势，只能在港中静养。我的分身是鲶鱼，不忌口，吃了一些水怪的脑浆大补，恢复的还算快，保护大家还是没问题的。”

    大春听的愕然半响：“就这？”

    “就是这样。”

    好吧，也只能这样。或许对于相柳而言，这本来是势在必得的一次出击，结果失败了，这让它的前台小弟东海门很尴尬，但是再尴尬也要装出一副与我无瓜全不知情的样子。毕竟也只有虞姬这种汉初的本地人才隐约知道点东海门的前身。而我方也受伤，也不方便追究，也只能这么大事化小了。

    大春又问道：“那孙尚香，孙寒华，大虎她们呢？”

    妺喜没好气道：“女人真多，不知道。”

    大春很尴尬：“还是得靠你联络呢。”

    妺喜呵呵一笑：“若是她们都需要找我联络了，那她们也不过如此了。”

    不过如此的可能是我们啊！大春更尴尬：“我们找她们联络啊。”

    “呵……”

    好吧，现在说重点。

    大春问道：“现在这相柳分身昏迷了，我们能不能趁机补一刀，彻底了结它？”

    妺喜说道：“不可！对方或许正在找失败原因，一旦你动刀你就暴露了。但我们可以趁它昏迷在它体内慢慢的钻孔，并避开所有的血脉经络，决不能让它感觉到痛苦，这样它就会松垮虚弱，但未必能找到原因。于是这个分身就成为相柳本尊的包袱，会一直拖累本尊！”

    大春来劲了：“高见！那我们现在就动手？”

    妺喜说道：“好！但钻孔不是用你的肢钳，这样对方还是会疼痛发觉，而是用甄姬的避水罩慢慢的撑胀，再用你的异火小幅度的烘烤，烤火才是真正内虚于无形之中的杀招！”

    大春更惊了：“高见！！”

    想想也是，为什么都说冬天了不能长期抱着烤火炉烤？就是因为无形中烤死了很多细胞，而还没到触发痛觉神经的地步，所以就是有了内伤而不自知，结果就是虚！

    妺喜得意道：“论整人，我还是很自信的！”

    卧槽！这有什么好得意的？别人是贤内助，你是邪内助，这样好吗？

    甄姬感叹道：“想不到我的避水罩居然用来整人了。”

    妺喜笑道：“分明救人啊，不除掉这个害虫，多少百姓遭殃。”

    就你能把坏事说的这么超然脱俗！

    大春只得附和：“对对对，我们现在动手，等干的差不多了，就去扶桑看看……”

    甄姬也来劲了：“开始吧……”

    这一刻，大春回首遥望本尊和另一个分身，就像星空中的一个光流三角形，像极了当初的三才树。这种感觉真的大不一样了啊，是信心，真正强者起步的信心。

    ……

    荆州襄阳。

    苍梧一哥，排名19的潇湘无极正在商会打坐。

    苍梧是个地盘大，人口少，玩家更是只有个位数的偏僻郡，苍梧太守吴巨除了史书上刘备的一句“与苍梧太守吴巨有旧，欲往投之”外，就是被孙权派来的步骘诱杀，也由此让孙权夺了交州的地盘，步练师的步家就由此把持交州，成为孙权扶持出来专门与四大豪门斗的新兴豪门。

    潇湘无极性格孤高，不愿选玩家常见的开局地，就选了苍梧开局。当然，这也不是任性乱选。苍梧这个词在古籍里出现的频率是相当高，比如“舜帝南巡，葬于苍梧之野”，比如和孔子有关的“风从苍梧来，雨从郊市至”。还有吕岩，也就是仙人吕洞宾的诗句“朝游北越暮苍梧，袖里青蛇胆气粗”。还有诗句“万里孤舟向南越，苍梧云中暮帆灭”等等……

    苍梧究竟有何魅力频频出现在古籍之中？

    开局以后，答案明了，就是因为这里是圣人墓地，当地人几千年都为此自豪，这里的民风是既剽悍又淳朴，根本就没有中原乱象的各种豪强欺压盗贼横行。甚至来到这里根本就感觉不出是在玩三国，而且这里接近热带地区的物产其实也相当丰富，根本不穷。

    潇湘无极是真的深深的爱上这片土地，同时也很清醒，这里不是世外桃源，该来的终究要来。既然如此，这个圣人就由自己来当！

    而当圣人第一步，当然就是仗义疏财。甚至为了帮助穷人，专门找土司地主借钱。所以潇湘无极的资产不是0，而是负数！！光是这一项的缺失就极大的影响了排名。

    然后潇湘无极的优秀青年事迹感动了乡邻，获得太守吴巨召见，然后就引见给本地的巫祝，开启舜帝的遗物“雷泽鼓”任务！

    “舜耕象山，渔雷泽”，雷泽也是神话色彩非常浓厚的地名。《山海经》里还专门记载了雷泽里有上古神兽，可能是鳄鱼。这雷泽鼓就是用鳄鱼皮制作。

    雷泽鼓的使用者必须心地正直，格局宏大才能发挥神器作用。否则只是普通的鼓。

    潇湘无极通过考验，只要拍鼓一下，周边的妖兽就会心胆巨寒，不战而退。

    有了这个鼓，潇湘无极就开启了圣人模式。

    然后就来到和舜帝任务相关的零陵发展，也是“零陵上将邢道荣”的零陵。

    然而零陵真正的特产不是这个憨憨，而是五溪蛮，演义中跟着刘备伐吴一箭射死甘宁的蛮将沙摩柯才是这里的真正猛将。零陵更有一个特产，蛇！零陵就是唐朝的永州，柳宗元《捕蛇者说》里的“永州之野产异蛇……触草木尽死”的那种蛇，这里真的出现了！

    潇湘无极就在这里开启了几个月的捕蛇制药产业，然后获得的巨资——全部散尽！

    由此获得五溪蛮巫祝大佬的赏识，传授“赶尸秘术”的上古神器……仿制品，九黎仗。传说九黎败给黄帝后，大量的战死族人无力抬走，就发明了这个秘术，让死者自己走。而在这个仙魔世界，是直接能把战死的妖兽“召唤复活”，驱为己用。

    但也正因如此，襄阳文化圈对潇湘无极的评价很低，一方面是中原正统的傲慢看不起这些“巫蛮邪术”，二是因为五溪蛮有多次造反经历。东汉开国将领，马腾的祖上马援就是病死在二次讨伐五溪蛮的征途中。

    可以说，如果不是因为潇湘无极的资产和名气是大负数，就靠这舜帝神器和赶尸秘术进前十是一点问题都没有的，甚至进前三也没问题。

    当然，潇湘无极格局很大，不在乎襄阳圈子的评价。但是也在乎，因为这种傲慢才是乱世之源。为了平定乱世，是必须接触一下这些人，而要接触，就必须拿出他们不服不行的特产。

    五月五日的端午节阳气极盛，零陵有几种厉害的名蛇会显得非常倦怠，机不可失。谋划已久的潇湘无极就带着蛇场的员工惊险无比的将其捕获，制成稀世药品。然后就前往襄阳卖药。

    这个时候刚好就是襄阳一哥李观棋前往永昌。

    潇洒无极到襄阳卖药获得巨大的成功，蔡氏赏识，蒯氏赏识，然后就引见给刘表，这苍梧商会也算是正式在襄阳挂牌了。然后就是各路豪门上门求药好不热闹，甚至连来荆州游玩的文鸯都专门找潇湘无极玩。

    对于潇湘无极而言，这都是实力到了，水到渠成的事。但是在普通玩家的眼里似乎就不这么认为。好事者开始论坛发帖搞事情，什么荆州二哥趁荆州一哥李观棋不在，争老大的位置。

    潇湘无极觉得很烦。但是想了想舜帝的故事，舜帝年幼时的后妈，弟弟都三番几次的想搞死舜，舜还是能当个没事人一样继续孝顺恭敬……光是这份心性大概就是圣人的磨炼。若是换成普通人，怕是直接翻脸了。

    结果这两天，永昌那边的李观棋还真回应了，还发了个帖邀请自己去永昌。

    这个帖子意味深长啊，吃瓜玩家们看热闹不嫌事大各种解读，主流看法就是一哥怕二哥趁虚而入抢他的位置，所以就玩这一手。

    去还是不去？

    老实说，潇湘无极是真想去，李观棋邀请的理由很充分，因为零陵五溪蛮的巫祝就说过，巫术正统的一支就是在南中，去了南中才能更加精进。但是去不了，潇湘无极是负资产啊，名气大概依旧是负的，怎么可能有飞行符？

    正纠结间：

    ——系统提示：剑东来启动仙符神州行，目标会稽至永昌！

    ——系统提示：将星王元姬启动仙符神州行……

    这一刻，襄阳城的玩家一片哗然！

    潇湘无极也惊住了。剑东来这人也算是久闻其名，似乎不太正经。但他往返两次，这次还带着一个女将星去就明显说明南中那边的事情很大！

    自己能错过么？决定了，就算是走，也要走过去！

    也就在这时，一身华丽豪服的文鸯大步流星的冲了进来：“无极啊，说事啊说事啊！”

    潇湘有点尴尬：“叫我潇湘就行了，无极这个名字太大。”太大，很欠揍。

    文鸯点点头：“知道了，无极昨天不是说想去永昌吗？我决定了，这襄阳玩了二十多天也玩够了，我陪你一起去永昌！”

    潇湘难以置信：“文将军——”

    文鸯摆摆手：“叫我文哥！”

    潇湘只得说道：“该不是看到王元姬去了，文将军就想去看看吧？”

    文鸯有点尴尬：“当年司马昭篡位，我兄弟父子都是曹家的老乡深受魏恩，和司马昭打的你死我活……但终究走投无路，还是被司马昭收留，有不杀之恩。这个这个……”

    潇湘懂了：“所以司马昭的老婆去了南中这个危险地方，文将军想去关照一下？”

    文鸯连连点头：“对对对，这王元姬可是贤良淑德啊，是难得的一个好人啊！她孤身去了，那些坏人打她主意怎么办呢？所以我们一起！”

    潇湘为难道：“但是我穷啊，没有——”

    文鸯一把将潇湘拖走：“穷？全荆州都知道你这苍梧商会是黄金招牌了，你穷给谁看？去找刘表要飞行符去……”

    “这……”

    这样也好！潇湘无极就是因为性格孤高，脸皮太薄。但这文鸯完全相反，为人热情狂放，脸皮……大概也算是厚吧。

    说起来，文鸯也是两次投降却获得极高正面评价的人物。先是为了反抗司马昭，还给司马师来了个七进七出，直接把司马师受伤的眼球吓爆，失血而亡。这在后世看来简直就是诛杀乱臣贼子大快人心。

    然后势单力孤之下不得已就投降东吴。然后魏国诸葛诞，也就是诸葛亮弟弟的那一支起兵反司马昭。吴国就命令文钦文鸯父子支援诸葛诞，结果因为文钦一直和诸葛诞关系不好，被诸葛诞杀害。不得已文鸯兄弟就投降了司马昭，充满了英雄末路的悲情色彩。

    然后身为晋臣，文鸯大破鲜卑首领秃发树机能，归降胡人二十万，名震天下。从这一点功绩来说，文鸯是“小赵云”的说法就不太确切了。

    只可惜，晋武帝司马炎实在是银乱昏庸，就是看文鸯不爽，直接免职。然后晋朝晋朝政局动荡，诸葛诞的外孙掌权后，就恨文鸯导致诸葛诞失败被灭族，于是也把文鸯灭族。

    一想到三国统一后的晋朝是如此混乱黑暗，潇湘无极就真的感觉责任重大……

