    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    穆无极看着林缺两兄妹。

    心中那叫一个震撼！

    前不久林缺将排名第二的赵毅给击败，排名直线上升，排到了第二名！

    这可是天道学院有史以来第三次，一个新生入学一学期不到，闯入天道榜前十。

    而且，还是俩兄妹！

    你说气人不气人！

    “林老弟，除了地段，你对房子还有啥要求没？”

    林缺摇了摇头，将身份卡掏出：“没了，就麻烦穆老哥，给我挑选个好地段！”

    一栋别墅的售价在一亿贡献值！

    之前他的卡上就有了六千万贡献值。

    古楼兰遗迹任务奖励翻倍，他将所有东西兑换，得到了五千万贡献值。

    一共一亿一千万贡献值！

    购买一栋别墅，绰绰有余。

    穆无极身为天道阁负责人，在挑选地段上面，他还是能给予一些方便。

    很快，穆无极为林缺办理了别墅的认证手续。

    将身份卡和房卡交予林缺。

    “好了，林老弟！”

    “这栋别墅已经是你私人物品，等你毕业，学院会原价收回，切记不可私自出售，否则会被没收惩戒！”

    林缺接过两张卡，微微点头。

    天道学院不是谁都能进的，只有本院弟子有居住权，如果私自出售，岂不是谁都能进天道学院了。

    都乱套了那样。

    林缺看着房卡上的数字，9号！

    穆无极冲着林缺挤眉弄眼的说道：“林老弟，这可是所有弟子中能购买到的最好地段。”

    “机遇多多，你可要好好把握哦！”

    林缺瞧见穆无极那猥琐的表情，心中一怔。

    难不成，自己的周围邻居，都是漂亮大姐姐？

    (???????????)~?。

    溜倍爽！

    “穆老哥，这时候也不早了，就不打扰你了，先走了哈！”

    说完，林缺带着林汐，消失在原地。

    林缺前脚刚走，东梅大妈端着刚沏好的茶走了出来。

    “走了吗？”

    说话间，东梅大妈注意到，挂在玻璃柜内的9号别墅钥匙不见了。

    “咦，9号钥匙呢？”

    穆无极：“让林老弟拿走了呀！”

    东梅大妈一脸愕然：“你的小老弟，扛得住吗？”

    天道学院别墅区，前一百号居住的都是灵气复苏后的第一批老人。

    前十的更是不得了。

    连唐笑虎都只能排到第10号。

    不是地位不够，是因为第9号开始，里面的老人，个个都是人才。

    林缺一个学生，住进第9号……

    穆无极嘴角掀起一抹柴犬的标志性弧度：“嘿嘿，这可是草堂三丫头安排的。”

    “本来还发愁怎么套林缺进去，没想到他自投罗网！”

    “这不能怪我吧！”

    兄弟不是拿来坑的，那将毫无意义！

    他嘴角的表情，愈发邪恶……

    另一边。

    浑然不知的林缺，正带着林汐，朝着天道学院别墅区走去。

    不久，一处古代风格建造的别墅区呈现在眼前。

    山水竹林，好似一副浑然天成的水墨画！

    一路上，林缺按照标识，直接带着林汐走进了前十的别墅区域。

    刚一进入，林缺便遇到了一个熟人。

    唐笑虎穿着白色条纹的睡衣，花白的头发乱糟糟的，手里拿着一条烤鱼在啃。

    见到林缺的一瞬间，两人都愣住了。

    林缺：……

    唐笑虎：……

    “林缺，不要仗着你有空间系魂技，就为所欲为，这里是你能进的地方吗？”

    “出去！”

    林缺小嘴一撇，不露声色的将房卡掏了出来：“不好意思，咱有卡！”

    唐笑虎一脸惊慌！

    我日泥个温伤！

    这一秒，唐笑虎感觉天都塌了下来。

    “小子，你怎么会有9号别墅的房卡？”

    林缺：“没办法，实力到这了。”

    唐笑虎白了眼林缺：“小子，奉劝你一句，没事别进8号别墅以内的区域。”

    “不然，你会后悔的。”

    sp：宝，都周末了，你们的票票怎么还不给我呀！

    别的小朋友都有了，我还孤零零的，你们是不是不爱我了……

