    在一个小时后。

    司天福眼看就要攻下城主府，却时不时的出现援兵，顿时一阵气急。

    “这些紫兰人族是什么情况？”

    “有兵力不一起上，这一批批的来，是玩添油战术吗。”

    “难道他们的目的，其实一直就是拖住我们，然后一举歼灭？”

    想到这里，司天福心中顿时一阵害怕。

    打死他也不可能想到，这其实是赵宏山想让他和迪丽舰队碰上，然后最好两败俱伤罢了。

    所以他对这时不时出现的支援，非常的不解和疑惑。

    “不对啊，就算要留住我们，一早就投入兵力包围我们不就好了么，干嘛要以城主府做诱饵。”

    “不管了，给我投入所有兵力，我要在十分钟后攻下城主府！”

    到来现在，后方的支援已经没有了。

    最后一批支援已经去拖住迪丽船队了。

    根据手下的报告，迪丽船队有一艘巡洋舰，就像一个海上巨兽一样，在海战中横冲直撞，摧毁了他们不少战船。

    所以他们必须速战速决，快点撤退避免被这艘巡洋舰堵在港口。

    而此时，他正在距离城主府不到一百米的地方指挥战斗。

    就在又一批攻势被击退的时候，突然从远处的法师塔上，又射出了几道魔法攻击，杀入了他的部队中。

    这几道魔法攻击顿时造成了数百的伤亡，让他又是一阵心痛。

    可惜法师塔建立在比较靠后的地方，所以他如果想攻打过去，不知道还要牺牲多少部队，再加上时间紧迫，所以他根本顾不上这个威胁。

    眼看时间一分一秒的过去，敌人又出现了一直援兵，然后打退了他们又一次的攻击，司天福心中生出了绝望的感觉。

    一会后，他一咬牙。

    “所有人跟我冲，不成功，便成仁！”

    说完，他就握紧一把双手剑，准备冲上去。

    但不知道为什么，他冲的速度有点慢。

    绝望归绝望，但是小命还是很宝贵的。

    而周围的玩家也是老油条了，很快就拉住了对方。

    “会长，你不能冲啊，要冲也是我冲。”

    “是啊，你要坐镇后方呢，没有你可不行。”

    “会长大人，让我们冲吧。”

    不过众玩家虽然拉住了会长，而且一个喊的比一个漂亮，却没有人真的冲上去去。

    毕竟现在谢博士的理论已经被推翻，大家都意识到这是真实的世界，自然不会再拿自己的小命寻开心了。

    而司天福看到众人的样子，也知道他们是什么德行。

    心中虽然很不满，但是会长不好做啊。

    如果此时撕破了脸，恐怕自己这个会长很快也成为光棍司令了吧。

    所以只能一脸“热泪盈眶”的表情看着众人。

    “有你们，是我的福气，也是我们一剑公会的大幸啊。”

    “能认识会长，才是我们的福气...”

    在一番你侬我侬后，众人的感情顿时再次升温。

    不过感情再这么升温，也无法帮助前线攻下城主府。

    于是时间很快就又十几分过去了。

    而后方的人也开始给司天福传达消息，迪丽船队已经突破了他们的拦截，正在继续向罗德港口开去。

    这让前线的司天福和众人，马上从你侬我侬的状况中清醒过来。

    “各位，留给我们的时间不多了，有什么手段赶紧试出来吧。”

    刚才我配合你们演出，现在轮到你们卖力的时候了。

    众人闻言，自然也明白会长的意思，于是纷纷“忍痛”拿出了各自的压箱底宝物或者卷轴。

    一时间，城主府遭受各种各样的打击，这让卡德罗夫的手下损失惨重。

    而一剑公会也趁机开始打城主府的血量。

    不过城主府的血量可是达到了五万多，而一剑公会的部队虽然数量多，当却没有多少高阶兵种，所以想打下还是要不少时间的。

    ......

    在罗德家族中的赵宏山，很快就发现城主府正在被攻击，血量不停的往下掉，这让他心中顿时一阵无奈。

    看来还是有点低估了一剑公会了。

    摇了摇头，此时看来只有出动高阶兵才能保下城主府了。

    很快，罗德家族就“轰隆...”一声巨响。

    波巴卡一身银灰色的战甲，骑着一匹四阶的坐骑，慢慢的走出了家族的大门。

    而在他身后，则是罗德家族最后的部队。

    一群四阶的骑兵。

    骑兵和骑士是不一样的。

    骑兵是一种骑着坐骑的兵种，并没有什么显赫的身份，人身自由也掌握在别人手中。

    而骑士就不一样了。

    骑士更多像是一种头衔，也可以称之为贵族的预备役。

    或者实力达到一定的程度，也可以称之为骑士。

    就像波巴卡一样，之前没有坐骑，也是叫亡灵骑士，但是骑兵没有坐骑，那就叫步兵了。

    现在波巴卡带领的一百四阶骑兵，是罗德家族最强大的战力了。

    不过赵宏山让他去支援领主府，他二话没说，马上就叫上家族最后的力量去了。

    从这里也可以发现，亡灵忠诚度一百到底有多厉害了。

    就算是赵宏山让波巴卡自杀，对方也会毫不犹豫的执行。

    而城主府有了波巴卡这个七阶战力，还有一百四阶骑兵的支援，终于再次击退了敌人。

    到了此时，司天福也终于彻底绝望了。

    这罗德城的人，有病是吧。

    有兵力不一起上，反而一点点的支援，生怕我们跑了是吗。

    带着这种想法，司天福心中出现一股戾气。

    很想不管身后正在过来的迪丽船队，继续攻打城主府。

    但现实可不允许他放纵。

    很快手下们就拉着他开始向港口跑去了。

    此时迪丽船队离他们只有五公里的距离了，如果在不跑，等港口被封，恐怕他们就都走不掉了。

    到时候就不是资源的事情，而是小命都不保了。

    司天福虽然很不甘心，但是理智善存的他，也知道大势不可违，于是只能在一番“挣扎”之下，被手下拖走了。

    不过他心中也知道，从今往后，恐怕一剑公会就要解散了。

    于是开始寻思着，以后要跟谁混。

    世界联盟？蓝星联盟？

    不行，这两个公会太大了，他进入根本不会被重视，甚至可能被排挤。

    于是想来想去，最终他看中了互助会。

    互助会现在被领主联盟排挤，他的加入正是雪中送炭。

    而且听说互助会有一亿大神坐镇，也不怕被人欺负。

