
风云菱想到这个可能性后面色就变得古怪起来。

“菱儿，你想什么呢？”楚炎洌看她面色不对询问道。

望轻尘蹙着眉道：“这么说来，金色彼岸花和红色彼岸花的女子是不是同一个人？只是时间不同，人就会变化呢？”

“你说的是人格分裂！”风云菱突然盯着望轻尘大叫起来。

两个男人被她的大声吓一跳，楚炎洌挑眉道：“人格分裂？啥意思？”

“就是一个人在不同时间段会变成两个完全不同的性格人，而且自己是不知道的，比如早上可能是很温柔的女子，到了晚上就变成凶残的，这是一种病。”风云菱苦笑一下。

“不可能！”楚炎洌立刻反对，“若是同一个人又自己不知道的情况下，你戒指空间里为何会挂两个人的画？分明是知道的吧。”

风云菱挠挠头，说得好像也对，不过也有自己知道的人格分裂症，但她觉得好像也不太靠谱。

望轻尘看看两人，随即道：“云菱，别想了，那要不要拿出金色盒子来？”

“拿吧，总得再看看，对了，你给掌门师傅看过了吗？”风云菱问道。

“看过了，师傅他也打不开。”望轻尘蹙眉，“不过师傅说这东西应该是远古神宝，我们的实力不可能打开的。”

风云菱想想也对，要不然望轻尘的实力也已经是这个位面最强的圣王境九层巅峰了，若可以的话，他自己都能打开了。

“掌门师傅也不认识这东西？”风云菱又问。

望轻尘摇摇头，随即看了她一眼后，拿出了出来。

金色的盒子一出来就有着淡淡的金光笼罩一样，虽然很淡，但一看就是非常珍贵的宝贝。

楚炎洌和望轻尘都紧张的看看风云菱。

风云菱也很紧张，就怕那种心绞痛一样的痛苦突然袭击她，但一开始并没有。

只是当她靠近，想伸手去接过来看清楚的时候，突然那巨大的痛苦再次降临，随即她惨叫一声就进去了空间里。

“菱儿！”楚炎洌大叫一声，望轻尘也立刻收了盒子，一脸的内疚。

“看来这东西对菱儿真的有很大伤害。”望轻尘吐口气道，“是不是因为菱儿是九幽玄女，这金色的东西也是属于金色彼岸花那一类的？两者是相冲的？”

楚炎洌俊脸担忧，此刻他也进不去风云菱的空间，只能心里保佑风云菱没事了。

而进去空间的风云菱，直接跪倒在木屋里，她也是一瞬间的想法，让自己出现在了戒指空间的木屋里。

一手紧紧的握住胸口的衣服，那种撕心裂肺的疼让她浑身被汗浸透，她觉得自己有毛病，才会想要再尝试一次这样的痛苦。

慢慢的缓过气来，她直接爬上房间的木床上翻身就躺下，感觉虚弱得再没有一点力气。

真特喵的痛啊！

一闭上眼睛，风云菱立刻就沉睡过去似的，只是迷迷糊糊中，似乎有人在叫唤她的名字。

“菱儿，你不要这么傻，为了看一个男人去冒险吗？”

“爹，我就去看看，什么为了一个男人啊，就是好奇想见识见识而已啦。”女子娇俏的声音，带着一丝丝羞答答。

风云菱这才知道自己是进入了梦境里，那个菱儿不是叫唤她的。

随即，眼前慢慢变得清晰起来，这是一个非常雄伟精致的宫殿，犹如天宫的琼楼玉宇，但不同的是不是冒着金光，而是带着血色和黑色，很诡异，看着就有点怪异，但风云菱居然觉得有点熟悉。

大殿中间有三个大字，风云菱一看，心里差点就爆粗口。

“冥王殿！”，原来这里居然是冥王殿，也就是九幽玄女的家。

她能看到大殿中，一位身穿红色长裙，气质飘然，又带着妖魅之色的女子正一脸兴奋的跟一个中年男子说话。

中年男子长相英俊，气质威严，放在现在就是妥妥的冷酷帅大叔啊。

而刚才的对话，就是这两人的对话。

“菱儿，你别胡闹，那是天宫战神，和我们冥河从来不打交道，你这么上去看他，要被发现，天宫还以为我们要攻打他们，仙界和冥界一直都是井水不犯河水的，你这是要挑起争斗吗？”中年男子很是严肃的口吻。

“爹，没那么严重吧，不就是去玩一下吗？以前也去过啊。”那叫菱儿的女子很是郁闷道。

风云菱心想原来九幽玄女的名字也叫菱儿。

画面猛地一转，风云菱发现已经不在冥王殿里了，而是看到了之前那个梦境里的琼楼玉宇，在其中一栋精美的宫殿里，她从窗户里听到了女子的惨叫，看到窗户里面的场景，是一名女子伤害了另一个女子。

但这次到不是看到这种场景，而是让她更加全观了这片地方，地方很大，云雾缭绕，各种漂亮的楼宇，还有白玉石的过道扶手，四周还有河水通道，上面都盛开着各种颜色的莲花。

这在风云菱的脑海里第一感觉这里就是天宫，要不然哪里能有这样的仙境？

她一直都是在梦中以上帝视角看着这一幕的。

“战天哥哥。”突然一声很轻微的声音在一个角落响起。

风云菱上帝视角看过去，就见之前那个叫菱儿的九幽玄女蹲在一个瑶池栏杆后，后面还有一盘的盆栽，到是隐藏得还不错。

随即一个身穿银色战袍，非常英俊神武的男子从另一边出现，似乎听到了叫唤声，往这边看不过来。

风云菱看清这张男人是楚炎洌的时候，心想这个就是龙战天，远古战神之首。

上帝视角的她也觉得有点神奇，看来自己是九幽玄女的话，喜欢的也是楚炎洌啊，那么他们本来就是一对呢。

龙战天龙行虎步的朝着九幽玄女走过来，走的过程中，还四处查看了一下，似乎在看有没有其他人看到他们。

“战天哥哥，我又来了！”九幽玄女眉开眼笑，一双漂亮的眼睛是闪闪发亮，可见非常喜欢龙战天，额头的红色彼岸花更加的妖艳，整个人显然妩媚俏丽，美艳绝伦。

“菱儿，你怎么又来了，不是说好我会下去看你吗？”龙战天直接过来之后紧张道。

他跟着也蹲下身体，和九幽玄女两人面对面蹲在瑶池边，这画面看着还真有点怪异。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850622"  chaptername="本来就是一对">加入书签</a>
</div>
