    朱常洵鄙视的看了唐学志一眼，心中不服气，去也只能告退。

    “福王的话，爱卿就别放在心上了，爱卿来给朕说说，努尔干那边的情况。”

    朱由检利用福王弹劾唐学志，实际上也是想给他一个下马威。

    让他知道，所有的事情都在自己掌控之中。

    唐学志当然也心知肚明，跟着上去，先介绍了一遍努尔干那边的地形地貌，周围环境和战略位置十分重要。

    却是让朱由检一声叹息：“哎，听爱卿这么说，倒是宣德皇帝，放弃了那片可以牵制鞑-子和草原的战略，真是可惜啊。”

    “奴儿干都司，三百八十四卫，如果真还在，或许就没有黄台吉之乱啊，朕……”

    朱由检的声音有些沙哑，眼眸中却是深深的无奈和无辜。

    好好的一个大明朝，变成今天这个样子，并非是他一人的错。

    自登基以来，他兢兢业业，励精图治，换来的却是越来越严峻的形势。

    到现在，他真的累了，真的想躺下来休息一下。

    二十多岁的年龄，两鬓尽是白发，不知情的人，还以为他已经四十好几了。

    不过，朱由检刚才的表现，也给唐学志提了个醒。

    伴君如伴虎啊！

    袁崇焕，孙元化等人就是很好的例子。

    他时刻提醒自己，不能和这位爷走的太近了。

    但是眼下，他除了先搞好关系，再想办法脱身，别无选择：“皇上，今天臣带来点东西，还请您一定笑纳。”

    “噢，十支百年老参和方便面。”

    朱由检倒是记得很清楚，马上就说了出来。

    “正是，正是。”

    唐学志连忙点头，朝着小卓子等人招了招手。

    很快，在一旁愣了许久的小卓子，赶紧招呼几个太监，将箱子抬了进来。

    第一个箱子打开来，确实是十支人参，紧接着十几箱方便面也被抬了上来。

    “呵呵呵，朕还是习惯闻着爱卿这些方便面的味道。”

    “承恩，去烧水，朕今天要来两大碗。”

    朱由检也终于露出了满意的笑容。

    “是，奴婢这就去。”

    王承恩见皇帝笑了，一双小脚跑的飞快，亲自烧水。

    曹化淳闻到这味，也赶紧端来了几个大碗。

    众小太监，更是闻着流口水了。

    只是没他们的份。

    倒是小卓子，唐学志一来就先送了他们几箱，看着同伴的羡慕之色，他早已经笑眯了眼。

    在众人忙的不亦乐乎时，唐学志又拿出了一个小包裹，打开后里面装着一张羊皮纸。

    “皇上，这次臣派人去了努尔干都司后，找到了努尔干城的旧址，让兄弟们重修了那座古城。”

    “只是臣让人呆在那里，也会招来非议，臣想想那座城献给皇上，由朝廷派兵把手，那样就可以牵制鞑-子大军，不敢随意南侵略。”

    说完，他恭恭敬敬的，将羊皮地图送了上去。

    朱由检浑身一振，接过那地图后，看着上面的上高山河流，心中波澜起伏。

    “好，奴儿干城，太好了。”

    说话时，他眸光颤动，不过很快，又变成了无奈之色：“爱卿能够重建奴儿干城，朕很欣慰啊，只是那个地方，天寒地冻，就像爱卿所说，一年又近半的时间，都被冰雪覆盖。”

    “想用一支孤军守住哪里，却是不易啊。”

    他细想过，那个地方，是鞑-子的后院，如果真要守，没有几万大军，恐怕不行。

    几千里的运输线，补给比登天还难。

    一年下来，只怕要耗费军饷几十万都不止。

    大明朝千疮百孔，收不抵支，目前因为年年加税，导致西南半壁已经揭竿而起了。

    就连富庶的江南，现在也苦不堪言了。

    唐学志上前一步，继续说道：“皇上，臣当初恢复哪里只是为了方便收些山货，解决兄弟们的饷银问题，现在看来，那个地方也是个是非之地，臣想等入了冬，就将弟兄们撤回来了。”

    反正老子也捞够了，既然你不放心，那就算了。

    守着库页岛七八万平方公里，动不动也可以乘船，沿江而上，抢一把就走。

    照样很滋润。

    那么大的地方，鱼鹰也控制不了，留着努尔干本来只是为了方便自己。

    努尔干城到库页岛也不过一天的航程，影响并不大。

    朱由检不由一愣，心中有些失望，好好一个地方，竟然要放弃了：“不，爱卿，努尔干城好啊，沿着这条江往上走，一直可以攻到鞑-子的腹地。”

    “如果你的人能够驻守那里，将能很好的牵制鞑-子，其意义，不在东江之下。”

    “你的人守在那里，朕放心啊。”

    “军费的事情，你不用担心。”

    朱由检拉着唐学志的手，说的一本正经。

    “承恩，等会去传朕口谕，让户部每年拨款十万两给海军，作为驻军努尔干都司的军费。”

    “爱卿啊，朕也是有苦中的，只能做到这么多了，银子虽少，但朕准许你们从那里弄些山货到京城销售，就当是对你们的补偿吧。”

    话说的很忠恳。

    唐学志却想骂娘。

    抠门！

    太抠了。

    没想到他竟然来这一招。

    如果不给银子还算了。

    给了银子，却将自己绑在了努尔干的战车上，哪天自己真想撤下来，还得通过他。

    不过也只能赶紧上前谢恩：“臣定不负皇上重托。”

    “呵呵呵，这就对嘛！”

    唐学志已经暗自发誓，下次再也不来京城了，免得调入这家伙的陷阱里。

    不多时，小卓子那边的面也已经泡好了。

    养心殿内，香气扑鼻。

    就在这时，一个柔和的声音传来。

    一身金色凤袍的周皇后，在两个宫女的陪同下，来到了养心殿内。

    “好香啊，皇上，你们在这里吃来一桶，却不让人通知臣妾一声。”

    “奴婢见过皇后娘娘。”

    “臣，唐学志见过皇后娘娘。”

    唐学志也跟着王承恩等人，赶紧上前拜见。

    皇后带着金色凤冠，一身凤袍虽然色泽有些老旧，穿在身上依旧显得端庄大气。

    很美，却散发着一种不可亵渎的威仪！

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

