    “周勤的工具？”

    秦文远手指轻轻触摸着杯壁，他说道：“验证过了吗？”

    韩敏点着头：“在那没有被碰到的桌子上，的确看到了一个盒子，盒子里面装着一些木雕的工具。”

    “可见到成品？周勤雕刻的成品？”

    秦文远又问。

    韩敏摇了摇头：“管家说周勤才研究木雕几天，目前还没有太过熟练，所以尚未有雕刻的东西。”

    秦文远眯了眯眼睛。

    这就有些意思了。

    周勤想要雕刻东西，所以准备了这些工具。

    然后, 没多久，白严官去了。

    结果两人发生冲突，白严官用周勤雕刻的匕首，将周勤给捅死了。

    然后，白严官也因为情绪激烈，直接昏了过去。

    这使得周府的人一过来，就看到了十分清晰的案发现场。

    凶手也直接锁定了。

    一切，都未免太巧了。

    他沉吟片刻, 道：“你去案发现场, 可曾发现周勤那里，有雕刻用的木头？”

    韩敏点着头：“发现了，有三根木头，不过那些木头都放在那里，没有被用。”

    “那有没有其他人的雕刻作品？毕竟他要学习雕刻，总是要有些学习的东西吧？”

    韩敏点了点头：“发现了两个雕刻作品，一个雕刻的是一艘船，一个雕刻的是一头牛，别说那两个作品真的不错，栩栩如生。”

    秦文远微微颔首。

    他最后问道：“你去案发现场的第一印象是怎样的？”

    韩敏想了想，道：“案发现场一切都十分简单明了，似乎不用多想，就能知道案情如何。”

    “可下官也和白大人共事过，下官了解白大人的为人，白大人就算再如何，也绝不会知法犯法，所以下官当时就怀疑，这个案子有问题。”

    “但下官问过了所有人, 查过了所有线索，可最终，都毫无收获。”

    “所以，下官是实在没有办法了，才将这案子移交给了大理寺与御史台，希望他们能查出真相来。”

    秦文远抿了抿嘴，旋即道：“我替白大人感谢你，谢谢你能相信他。”

    韩敏忙摆手：“秦大人这么客气干什么，在以前断案时，秦大人和白大人可也没少帮过下官。”

    秦文远笑了笑，他没再说什么。

    他缓缓起身，走到窗前。

    望着头顶明月，他说道：“你问过白大人吗？他是怎么说的？”

    韩敏道：“白大人说他的确抢过了周勤的匕首，并且在慌乱中，匕首也刺中了周勤，然后他就没有意识了。”

    “所以，他……”

    韩敏看向秦文远，迟疑了一下，旋即道：“他似乎认定，人就是他杀的。”

    秦文远道：“是在听你说完了案情没有任何可疑之处后, 他才承认的吧？”

    韩敏并不意外秦文远能猜到这些。

    毕竟秦文远的厉害，在他心里，已经不输神灵了。

    他点着头：“没错，一开始白大人还说不确定是不是他做的，但后来，听下官说完调查结果后，白大人便说，那就是他做的了。”

    他看向秦文远，道：“秦大人，是不是下官太没用了，查到的东西，都验证白大人就是凶手。”

    秦文远看着有些内疚的韩敏，笑着拍了他肩膀，道：“你能查到这些，很周全，便是我，也没有发现有什么纰漏之处。”

    “所以你做的很好。”

    “白大人也正是因为相信你的调查，所以对结果毫无任何怀疑。”

    “韩敏，你要相信你自己调查的结果，可能这个案子结果不是这样，但那也只是你还没有查完全，但永远……不要怀疑你调查的事情。”

    “毕竟，你若对自己都不信任，又如何让其他人相信你？”

    韩敏听着秦文远的话，脸上露出了动容之色。

    他吸了下鼻子，笑着说道：“其实我是怕让秦大人失望。”

    “我是真的很想帮到秦大人，但奈何，我的本事就这些，我已经竭尽全力了，可查出来的结果，仍是毫无寸功，反而越证实了白大人就是凶手的力度。”

    “这让下官，都觉得无颜面对秦大人了。”

    秦文远点着头：“我理解你。”

    “但韩敏，你要记住，我们这些探案者，最忌讳的，就是太过主观。”

    “你在一开始，思想就不对了。”

    “你一开始就想为白大人翻案，殊不知这样去做，反而会让你对一些线索给忽略掉。”

    “而且一旦有心人利用这些去对付你，你也非常容易中招。”

    “所以，记住我的话，若是无法保证自己能够一直理智，那就要避开去调查和自己有关之人的案子。”

    韩敏闻言，不由得看向秦文远，道：“那大人呢？”

    秦文远看着窗外的明月，道：“我已经做出决定了。”

    “这一次，我会以绝对公平理智的方式去查案的。”

    “最终，我只相信我调查出来的结果。”

    “我相信，白大人也一定希望我这样做，毕竟他做了大半辈子的大理寺卿，他有着属于他的坚守，有着属于他的尊严。”

    “若是他知道我为了给他开脱，一味的钻空子，他就算最后无罪，也不会高兴的。”

    “所以，我尊重白大人，更尊重我身为大唐爵爷的身份，这一次，我不会因为嫌疑人是白大人，就影响判断的。”

    韩敏听着秦文远的话，心中无限感慨。

    他明白，秦文远能做出这个决定，有多困难。

    但无论秦文远做出什么决定，他都会一直坚定的支持秦大人的！

    他说道：“我会帮大人的，大人但凡有任何需要，直说便可。”

    “好，我就不和你客气了！”

    秦文远也不墨迹，他直接道：“我要参与这个案子的调查。”

    “但大理寺都知道是我的人，我若用大理寺的身份，难免会被人注意，所以，你给我找个其他身份，能做到吗？”

    韩敏想了想，旋即说道：“没问题。”

    “虽然说目前是大理寺和御史台共查，但京兆尹作为第一个接触案子的衙门，而且这也是下官辖区内发生的案子，京兆尹还是有资格去调查，或者问询的。”

    “若是秦大人愿意，可以京兆尹衙门的身份，参与调查。”

    秦文远直接点头：“好，我会易容，到时候，与你一起查案。”

    “不过你京兆尹衙门的人，会不会认出我不是京兆尹的人？”

    韩敏道：“这个无所谓，下官就带一两个心腹就可以，他们都很聪明，不该问的绝不会问，下官也会提前提醒他们，绝不会露馅的。”

    秦文远微微颔首：“好，那就这样。”

    韩敏坐镇京兆尹也许多年了，这些事情还是很容易做到的。

    秦文远道：“时辰不早了，你先休息吧，明早我来找你。”

    韩敏忙点头。

    他见秦文远要走，道：“秦大人住在哪？下官还有一处宅院，若秦大人不嫌弃，可去那里住。”

    秦文远摇了摇头：“我就住客栈吧，要不了几日，我就会恢复身份，到时候就回家居住了。”

    韩敏自是不会勉强。

    秦文远也不再耽搁，直接向外走去。

    韩敏看着秦文远的背影，忽然上前一步，道：“秦大人。”

    秦文远脚步一顿，回头看去。

    就见韩敏露出笑容：“你能安全回来，下官真的很高兴，虽然这个案子很难，可下官相信大人，这世上，就没有大人查不明的案子！”

    “大人一定会还白大人公道的！”

    秦文远轻轻一笑，道：“我也这样相信着。”

    秦文远离开韩敏的府邸后，便没有再去任何人地方，直接返回了客栈。

    他回来的消息，知道的人越少，也就越能保密。

    一旦知道的人多了，难免会有透漏风声的。

    哪怕秦文远相信他所见的人，也不愿节外生枝。

    就这样，秦文远返回了客栈。

    到了客栈后，他在知道王小花还没回来后，便要了壶茶，等着王小花回来。

    没多久，王小花就回来了。

    秦文远在一楼大厅喝着茶，见到王小花，便笑道：“怎么样？感觉长安和你五年前离开之前，可有什么区别？”

    王小花坐在秦文远对面，说道：“差别真的太大了。”

    “我之前离开长安时，长安还没有这夜晚不宵禁的坊市。”

    “而且，繁华程度，也和现在有着巨大的区别。”

    “今夜我出去逛了一下，我简直不敢相信这是我待过的长安。”

    “秦大人知道我都看到了什么吗？我看到了长得好黑好黑，如同黑炭一样的人，他们逛坊市时张开嘴，吓到我一度以为谁的牙成精了！”

    王小花一边说着，还一边呲牙，向秦文远生动形象的描述着她看到的样子。

    秦文远直接被王小花的样子给逗笑了。

    他笑道：“那些肤色发黑的人，乃是来自很热地方的人，大唐成为诸国联盟盟主后，便开始允许联盟内上百个国家的人来大唐做生意和交流，所以你能看到这些人，不算奇怪。”

    王小花了眨眼睛，道：“他们来自很热的地方，所以他们那么黑，是被晒黑的吗？”

    秦文远怔了一下。

    这个，他还真不知道。

    在前世时候，他也没研究这些。

    不过非洲那个地方是真热，所以不出意外，肯定有太阳的原因，但也应该有其基因的原因。

    但达尔文不是说了嘛，物竞天择，适者生存。

    或许那些人的肤色，就是因为烈日太炙热，所以在成千上万年的适应下，慢慢变成了如今的肤色，从而能够更加应当地的气候特点。

    秦文远笑了笑，道：“你说的，很有道理。”

    王小花更开心了。

    她知道自己就是瞎说的，而秦文远却还会说自己很有道理，这不就是在故意哄她嘛。

    她美美一笑，然后看向秦文远，问道：“秦大人怎么样？顺利吗？”

    秦文远微微点头：“还算顺利，见了一个故人，明天我会亲自去调查这个案子。”

    王小花说道：“秦大人是大唐第一聪明人，各种疑难杂案断了无数，我相信这个案子，秦大人一定也是手到擒来。”

    秦文远笑道：“承你吉言了。”

    王小花问道：“那大人需要我们做什么？”

    秦文远摇了摇头：“暂时还不需要你们做什么，我需要易容去调查，一个人足够了，若是人太多，也容易被怀疑。”

    “所以，你们现在就歇一歇吧，若是有需要，我会和你们说的。”

    王小花自然不会忤逆秦文远的话。

    她直接点头：“大人但凡有吩咐，我们上刀山下火海，都一定不会迟疑。”

    秦文远笑道：“好，我不会和你们客气的。”

    他端起杯，将杯中茶水饮尽，起身道：“时辰不早了，回去休息吧，这几天没什么事，你可以多在长安城内转一转，熟悉一下现在的长安城，免得以后有任务了，地方在哪都不知道。”

    王小花忙重重点头：“我明白。”

    秦文远笑了笑，不再耽搁，起身返回了房间。

    王小花看着秦文远离去的背影，漂亮的眸子里，露出一丝温柔的笑意。

    虽然秦文远从始至终都没有说他在这里喝茶的缘故。

    可王小花知道，秦文远是在专门等她的。

    秦文远担心她的安危，怕她刚返回长安，会出现意外。

    所以专门等着自己。

    因此，见到自己回来后，秦文远便回去休息了。

    秦文远真的是一个极其温暖温柔的人，他对身边唯一的人都十分的好，可偏偏却从未表现出来。

    他永远都是这般，不求回报，甚至都不让对方知道他所做的一切。

    若不是王小花是女子，本身格外敏感。

    否则也不会发现秦文远的温柔。

    王小花注视着秦文远消失在房间后，才收回了视线，她目光看着桌子上已经凉了的茶壶，叹息了一声：“如何让我不喜欢啊。”

    翌日，清晨。

    初春的天气，格外明朗。

    惠风和畅，十分舒适。

    太阳温暖并不炎热，大地蒙上了丝丝绿衣，柳枝抽芽，万物复苏，预兆着未来的生机勃勃。

    秦文远吃过早饭后，向巳蛇他们交代了一声，便易容成了一个相貌普通的中年男子的身份，去往了韩敏的府邸。

    他没有进入韩府，而是在外面等待着。

