    “只要好了就行，等到我身体不好了，我大不了再来找你，人生在世不能大口喝酒，大碗吃肉，那活着还有个啥意思！”赵江海忍不住的大声笑了起来，多少年了第一次笑的这么猖狂，心中的忐忑也全部放在了肚子里。

    李小燕从厨房里面端出来了早饭，烙的饼和炒了一盘土豆丝，外加一小碟咸菜和熬的小米粥，简单的早饭却是让赵江海吃的很舒适。

    “以后可能很长时间都吃不到你这里的美味饭菜了。”

    “赵老爷子这是准备要回去了？”夏阳疑惑道，这刚刚到一个星期的时间。

    赵江海有些留恋的看了一眼村子的风景，“是啊，必须得回去了，要不然那边的事情我老婆一个人可压不住，不过在走的时候，你小子可必须得给我多带一些蔬菜瓜果啊，尤其是那灵米，昨天去地里面帮乡亲们干活的时候，看那稻米好像已经快要熟了，今天能收了吗？”

    夏阳这段时间一直在忙，还真没有去注意这事，不过算了一下日子，还差上好几天，摇头笑道：“还不够，需要在种植五六天左右，才能达到最有营养的效果，赵老爷子您不用着急，等到灵米成熟了，我会让人给你邮递一些过去。”

    “那就让倩倩过来拿吧，我知道你这里的灵米货源很紧张，我也不多要至少一个月得给我提供一百斤，以咱们俩的关系，这小小的要求，你总得答应我吧？”赵江海勾着夏阳的肩膀，嘿嘿的笑了起来。

    现在种植面积越来越大，一百斤灵米有无伤大雅，直接就点头答应了下来。

    身体已经修养好了，上午的时候唐倩就过来了一趟，把赵江海送到了机场。

    “赵伯伯，那边也没有出什么事情，你为什么要这么着急回去，这次不是说好了出来要住一个月吗？”唐倩也是有些好奇的问道。

    “我得回去让你伯母看看，我这身体已经恢复了，他天天打视频电话催我吃药，还有检查有没有喝酒，我有没有和她哪里看得出来，这次回去我非要当着他的面干上半瓶白酒。”赵江海想到那种场面，自己就先忍不住的乐了出来。

    唐倩望着赵江海的背影，他的心中非常羡慕老两口的日子，都是找到了自己最喜欢的人，一辈子相濡以沫。

    而此刻张梦雪已经是回到了家里，她除了在夏阳那里停留了两天，剩下的时间基本上都在为他们家的商业奔波，今天终于是到家了。

    疲惫的往沙发上一坐，甩了甩有些发酸的手腕，紧跟着就像是想到了什么，急忙站起身就朝着楼上的房间跑去。

    “哥！”

    喊了一声，结果里面却无人应答，张梦雪感觉有些不对劲，立刻推开了房门，发现床上空空如也，哪里还有她哥的身影。

    想到某种可能，张梦雪有些着急了，急忙掏出手机拨通了他哥的电话，那边显示的已经关机，又干嘛给父母打了过去，得知今天早上张梦生还在房间，就算是离开，应该也是没走太久。

    整个张家都是闻风而动，开始了焦急的寻找。

    女主翻出了自己邮递回来的包裹，发现里面的东西都空了，尤其是那压在最下面的药材，也已经被拿走了。

    “爸、妈，我知道我哥去哪儿了。”

    大厅的一对中年妇女焦急的神色为之一怔。

    “我要是查了最近的航班，没有你哥的认可信息，他应该还是在城里吧？”中年男人焦急的问道。

    张梦雪苦笑着摇了摇头，“恐怕我哥是坐高铁去的，对了，我邮递回来的那个包裹，是什么时候到的？”

    “前天就已经到了，我一下给忘了，今天早上才取回来的，看到那时给你哥带的东西，我就没打开看里面是什么，都给你哥送到了房间，小姐，你如果知道什么事情就赶快说出来吧，妈都快急死了。”中年女人赶忙道。

    “我哥肯定去柳叶村了，而且我哥也有救了，我邮递回来的是一些水果，里面还有一份药材。”张梦雪心中不由得想到了夏阳的自信的目光，刚才她在房间里面仔细的观察了一下，竟然还有吃剩下的水果核。

    将那边发生的事情都和自己父母说了一遍之后，张梦雪非常肯定能说道：“我哥肯定去了柳叶村，他要是吃了那些水果没有呕吐的反应，那就是去寻找生的希望了，他不想让我们在希望之后又是一阵失望，所以他才偷偷的走了。”

    “这简直是胡闹，他的厌食症已经严重到身体虚脱的地步，每天仅仅靠这些营养液来过活，现在他离开家里还一个人都不带，这是多危险的事情啊！”中年男人气的面色发红，这可是自己唯一的儿子，就算是心中再生气，也得赶快打电话让人去找。

    那中年女人也是面色难看，“小雪你也是，既然有那么好的水果，你怎么不提前给我们打一个招呼，咱们现在什么事情都不要做了，立刻坐飞机过去找你哥，一个苦哈哈的村里人，怎么可能治得了你哥的病。”

    夏阳这边在送走赵江河之后，又去观察了工厂建设的进度，已经开始建生产设备线路的厂房了，这些事情村里的乡亲们帮不上什么忙，毕竟这是需要专业的建筑队来干。

    而夏阳也有不少的事情需要做，很多药材的种子都需要他亲自去筛选，要挑选出最优质的那一批种子。

    正在他忙碌的这些事情的时候，村里风风火火的跑过来一个人。

    “阳哥，你过去看看吧，咱们村口有个人晕倒了，那个家伙长得好吓人，那脸上几乎都没有一点肉，就好像又饿了一年没吃饭一样。”

    听到这个描述之后，夏阳脑中不由自主的想到了一个人，张梦雪的朋友。

    那如果是对方的话，他给了一些药材，只要是对方吃下去了，就绝对能坚持到他们村，心中带着疑惑也一起来到了山下。

    人已经被抬到了夏阳家门口，苏沫沫跟着张有道一块去了城里积累医学经验，村里也就只有夏阳会医术。

    在看到这个人的面相之后，夏阳就已经确定了，对方是重度厌食症患者。

    “这是劳累过度所致，大家伙散开一些，保持空气畅通。”夏阳把脉过后，拿出了几根银针，扎在了穴位当中，本源之气缓缓输入。

    张梦生缓缓的睁开了眼睛，看他面前一个陌生的青年，手中还拿着一个长针往他身上扎，脑子有点迷糊，一时间还没有反应过来。

    “你…你扎我干什么？”

