
　　“秦非，你想害死我啊？”

　　客厅中，秦非正在毕恭毕敬的拿着白净的抹布擦拭着屋里的每一个角落，没想到岳母唐忆秋不小心踩着光滑的地板差点摔了一跤，她毫不客气的冲到秦非跟前。

　　啪！

　　岳母唐忆秋一个耳光扫去，秦非没有站稳，直接就被扇倒了，连同擦地的水也倒了，一下子他的裤子都湿透了半边。

　　秦非慢慢站起，继续开始擦地，对岳母的蛮狠，他不敢有半点抱怨。

　　他只不过是一个卑微的上门女婿，无论是妻子还是她的家人，对他根本就看不起，地位什么的根本就没有。

　　结婚三年，不要说和萧茹颜同床，就是房门都没有让她进过，每天晚上就睡在客厅的沙发上。

　　家里没有请保姆佣人，一切的家务都包揽在秦非的身上，要是碗没洗干净，饭没有做好，衣服忘记洗了，他面对的就是萧家之人的辱骂和拳脚相向。

　　有一次，家里来客人了，而这个客人正是萧茹颜的一个追求者，结果秦非不小心将茶水弄倒了，最后遭到岳母一顿狂揍。

　　当然，这不是第一次，也不是最后一次。只要秦非出现一丝差池，他就会成为岳母的出气筒。天籁小说网

　　最主要的是秦非还不敢顶嘴和还手，不然将会引来更加猛烈的暴风雨。

　　好在秦非‘皮粗肉厚’，三年来慢慢养成了一个‘沙包’高手，任其萧家之人辱骂和踢打都无关痛痒了。

　　其实忍受萧家辱骂虐待的根本原因还是他爱上了萧茹颜，正所谓爱屋及乌，只要能和萧茹颜在一起，什么苦楚他都可以忍受下来。

　　原本秦非从小就是一个孤儿，连父母是谁都不知道，而是被一个农村老人收养。

　　他高二就辍学了，进入了江夏打工，做过建筑工人，也做过推销员，最后做了一名外卖工。

　　直到收养他的那个老人病了，需要一笔巨额的治疗费用，最后才不得已而入赘萧家，成为了萧家的一个上门女婿。

　　“你这个废物，擦拭地板都做不好，快点将水弄干净，不要弄脏了我的鞋子！”

　　桶里的水倒了，小姨子却不乐意了，那双新拖鞋可是昨天才买来的，要是被弄脏了多不好！

　　“你真是废物中的战斗机，没有一点可取之处，三年来没赚到一分钱不说，连家里的家务活都干不好！”

　　萧茹颜很嫌弃的看了秦非一眼，凭借自己的条件选择了秦非也都是当年老爷子的命令，不然又怎么可能委身嫁给一个窝囊废呢！

　　唐忆秋端坐在沙发上，狠狠的瞪了擦拭地板的秦非一眼，心里充满了无比的厌恶。

　　随后转头对萧茹颜问道：“茹颜，听说萧家公司出了点事情，这到底怎么回事？”

　　“现在制药厂很多，地道药材短缺，导致了成本上涨，而且还被设置了很多限制，除了需要一千万资金外，更加需要打通江夏医药的关系！”

　　萧茹颜叹了叹气，萧家只不过是江夏市的一个二流家族，一个小小的制药公司，面对那些强大的公司自然没有一丝竞争之力。

　　唐忆秋深深的吸了一口冷气，一千万或者容易搞定，可是打通江夏医药的关系却是难于登天:“嘶！一千万！还要打通江夏医药的关系？这也太难了吧！”

　　江夏医药乃是江南省第一大豪门赵家旗下的一个公司，萧家在人家眼里算个球！

　　萧茹颜看了一下时间，也差不多要到吃饭的时候了，没想到秦非擦拭地板之后居然站在原地发起呆来:“秦非！还不去做饭？难道让我们大家饿着肚子聊天吗？”

　　小姨子顺势也发话了:“废物！最近姑奶奶戒辛辣，给我煲一个清淡的汤，不要太咸了！”

　　秦非没有反驳，收起了水桶，捡起来抹布，来到了厨房。

　　经过了一番纠结之后，秦非决定继承秦家的产业。

　　就在昨天，有人找到了他，说他是秦家失散多年的少爷，让他回家继承家业。

　　最后对方还拿出了铁证，证明了秦非就是多年前失散的那个孩子。

　　来到大厅后，秦非走了过去，对萧茹颜说道：“老婆，公司的缺口我或许有办法......”

　　唐忆秋怒喝:“废物，你就不要捣乱了，难道你还嫌茹颜现在不够乱吗？”

　　小姨子撇了秦非一眼，冷言冷语的嘲讽了一番：“废物！你那点钱我还不知道？几乎都是老姐施舍给你每个月的零花钱，不要说一千万块，恐怕一千块都没有！”

　　“只要你能做到，以后我不再叫你废物，而叫你姐夫！”

　　秦非小姨子笑道：“好！”

　　“希望你能记住你说的话！”

　　萧茹颜终于发火了，秦非是一个什么样的人她还不清楚？一千万可不是随便说说的，而且还需要打通江夏医药的关系，这绝对不是一般人能做到的：“滚！”

　　秦非欲言又止，最后直接闭嘴。

　　这一夜。

　　秦非失眠了。

　　没想到这么狗血的事情会落到他的身上，那可是燕京秦家大少爷的身份，更是秦家唯一的继承人啊。

　　大秦集团！

　　资产超过万亿！

　　太激动了！

　　他不知道这个钱该怎么花啊！

　　第二天。

　　大家都纷纷起床了，而秦非居然还睡在客厅的沙发上，唐忆秋脸色一怒，直接将其揣入到地上。劈头盖脸的骂道。“你这个死懒猪，快点去做早餐！”

　　秦非脸色一变，赶紧起来：“好！”

　　“马上去！”

　　洗刷之后，一顿丰盛的早餐被摆到桌子上。

　　早餐后，萧茹颜看了秦非一眼，迟疑了一下，最后说道：“秦非，等下你送我去公司！”

　　啥？

　　送她去公司？

　　太阳从西边出来了吗？

　　这让秦非一愣，忘记了回答了。

　　萧茹颜微微蹙眉，她的脸色微微一变，一个青年整天窝在家里，难道他想做一辈子的家务活吗？

　　“怎么？你不愿意？”

　　秦非满脸欣喜，送萧茹颜去公司那是求之不得的事情，入赘三年恐怕还没去过三次吧！

　　“啊！”

　　“愿意！”

　　“我愿意！”

　　他不知道萧茹颜为什么要自己去送，不管怎么样，秦非今天很开心就是了。

　　吃过早餐，秦非开车，带着萧茹颜一起开往萧家的公司。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第1章窝囊女婿免费阅读。https://xs.23sk.com 