 “融合！”

    这等好事，林海岂会拒绝？嗖

    ！

    林海刚做出选择，手中的幽魂怒，再次飞了回去，落入了一个光芒闪烁的方框之中。

    “卧槽！”林海简直不知道说什么好了！

    尼玛，竟然还是这货，戏还挺多啊！嗖

    ！这

    个时候，一道蓝色光华闪过，另外一件物品，也飞入了幽魂怒旁边的方框中。

    可是林海，一见此物，却愣住了。

    “冰霜之刃！”林

    海瞳孔一缩，满脸震惊！他

    说什么也没想到，这个要和幽魂怒融合的，竟然是自己的主战法宝，冰霜之刃！

    “一仙一魔，这怎么可能！”

    林海简直匪夷所思，仔细观察下，除了幽魂怒如今的外形，与三尖两刃刀的刀刃有些相似外，这俩货完全没有融合的道理啊！但

    是，炼器区域显示可以融合，自然不会有假！

    林海突然有些激动了，两个神器，一仙一魔，融合起来会变成什么样子？“

    是否开始融合？”

    这个时候，炼器区域的提示，又一次出现。

    “融合！”

    林海一咬牙，选择了融合。

    嗡！

    陡然间，一道耀眼的红色光芒亮了起来，随后刺耳的警报声尖锐的响起。

    “混沌能量不足，融合失败！”“

    混沌能量不足，融合失败！”“

    混沌能量不足，融合失败！”

    一行红色的大字，在炼器区域上空闪烁起来，晃得林海一阵刺眼。“

    失败了？能量不足？”

    林海一怔，随后顿时泄气。尼

    玛，玩我了！哥

    哥他么裤子都脱了，你给我看这个？

    不过，这混沌能量，又是个什么鬼？

    似乎是知道林海所想，仙儿在一旁，忽然语气温柔恬静开口道。

    “主人，混沌能量是一阵玄妙的力量，开采混沌空间可以获取混沌能量。”“

    之前开启炼器区域的能量，已经不足以支撑融合这两件法宝了！”

    听了仙儿的解释，林海这才明白过来，苦笑着点了点头。

    “草，白激动半天了！”意

    念一动，林海将三尖两刃刀和幽魂怒收了回来，炼器区域也恢复了平静。

    虽然没融合成功，但至少林海也知道了，这两件法宝是可以融合的。

    不过，却只能放在以后了！

    “叽叽叽！！！”

    就在这时，月湖边突然传来一阵兴奋的叫声，让林海眉头猛地一挑。“

    应该是大黄，化形成功了！”

    嗖！林

    海身影一闪，离开炼器区域，直奔月湖而来。

    刚到月湖边，便看到一个身材瘦小，贼眉鼠眼的年轻男子，正站在湖边，打量着湖中自己的倒影，满脸的激动。“

    哇塞，好帅啊！”

    呕~

    林海听到这话，差点吐了。这

    他么什么审美观啊？长成这逼样，跟帅有一点沾边吗？

    “大黄？”

    林海站在年轻男子身后，有些不确定的喊道。年

    轻男子猛地回头，看到是林海后，噗通一声跪倒，带着难以名状的感激，朝着林海深深叩首！“

    大黄，谢主人再造之恩！”

    哎呦我去！林

    海这下肯定了，跪在自己面前的年轻男子，就是大黄无疑了！不

    由得，林海一捂额头，满脸无语。尼

    玛，怎么这么丑啊，贼眉鼠眼的，比他么杨显还猥琐，真是影响市容啊！“

    起来起来！”

    林海一脸嫌弃的挥了挥手，看都不想多看他一眼了。

    “谢主人！”

    大黄从地上站起，凑到了林海身边，兴奋的说道。“

    主人，真没想到，化形后的我，居然长得这么帅！”

    呕~林

    海顿时又是一阵作呕，肚子中翻江倒海。

    咧着嘴一脸无语的看着大黄，无比同情的问道。

    “哥们，什么时候瞎的？”

    “瞎？没瞎啊，主人你看我的大眼睛，想不想夜空中璀璨的星辰！”呕

    ~~~

    林海实在忍不住了，一边跑一边狂奔，泪流满脸。

    “受不了了！”“

    主人，你跑什么啊，难度你看到我深邃的眼神，感到自卑？”大

    黄满脸奇怪，朝着林海就追了过来，一边追一边喊。“

    主人，其实你不用这样的，我没有歧视你的意思！”

    “你停下来，好好看看我的大眼睛啊！”“

    呸，给我滚远点，你这个超级自恋狂！”林海简直疯了！就

    他么这俩小豆眼，瞪圆了才跟黄豆一般大，居然敢自比星辰？谁

    他么跟你的勇气啊，还认为哥哥自卑？

    两个人一直绕着月湖跑了两三圈才停了下来，相距一丈而立。

    “主人，你不跑了？”大黄带着一丝胆怯，弱弱的道。

    说完，突然一脸狂喜，蹭的就窜到了林海的身边，得意的笑道。

    “主人，看看我的大眼睛！”噗

    ！

    我看你妹！

    林海都疯了，黑着脸将大黄按在地上，就是一顿暴揍，专揍他的黄豆眼！大

    黄嗷嗷的惨叫着，眨眼间就变成了猪头，将本来就小的眼睛，直接给挤没了。“

    天黑了吗，是不是到了夜晚了？”大黄双手摸着黑，惊讶的问道。

    还没等林海说话，大黄突然放声大笑。

    “哈哈，黑的好啊，主人，快看看我的大眼睛，是不是和夜空中最亮的那颗星？”

    噗！林

    海直接吐血，仰面栽倒！这

    尼玛，从此以后，炼妖壶中又多了一个极品啊！

    “别他么给我整没用的呢，问你点正事！”

    林海黑着脸，拿出主人的威严，一脸严肃朝着大黄呵斥道。大

    黄浑身一个激灵，瞬间老实下来，朝着林海弱弱点了点头。

    “主人你随便问，大黄一定知无不言，言无不尽！”“

    不过，你要是问我眼睛为什么这么大，那我只能告诉你，这是天生的，有些事，你羡慕不来的！”噗

    ！

    林海脚下一个踉跄，险些摔倒。强

    忍着再把大黄暴揍一顿的冲动，林海抚了抚胸口，将火气压下。

    “我问你，这荒沙古迹中，可有什么宝物？”“

    当然有啊！”

    “主人，你怎么会问这么愚蠢的问题！”大

    黄点了点头，看着林海的眼神，就像看着一个傻子。

    你大爷！林

    海顿时满脸黑线，这个死老鼠，说话真他么损，和阿花有一拼了！不

    过林海一想也是，荒沙古迹要是没宝物，谁他么冒着生命危险进来？

    自己这个问题，问的确实有点多余了。

    “那你知不知道，宝物在什么地方？”大

    黄一脸茫然，“主人，你问的是哪件宝物？”林

    海一怔，随后满脸狂喜。

    “你的意思是说，这荒沙古迹中，有很多宝物？”“

    那当然啊！”大黄点了点头，越发觉得林海的问题，有点白痴。“

    哈哈，太好了！”林海顿时一阵惊喜。

    “走，带我去寻宝！”

    林海说完，意念一动，与大黄一起出了炼妖壶，回到了通道之中。

    可一出来，林海的瞳孔却骤然一缩，面色凝重起来！ 