    第131章信了你的邪！

    “娘子想怎么个没完法？为夫都可以！”

    相对于洛九离，就这点跑步量，对君墨寒而言轻轻松松。

    “说好的没事！”

    “说好的要保护我呢！！”

    “我真是倒了八辈子血霉！信了你的邪！！”

    洛九离欲哭无泪，她不知道荒山野岭的生机是什么，她只能朝着算出来的方向一个劲儿跑。

    感受到外面紧张的氛围，温仪虚弱无能为力，她将黑衣人老五推出平安扣。

    “你去，帮王嫂看路！”

    于是，黑衣人老五一脸懵逼的出现在了伸手不见五指的林间。

    看着从他面前跑过去的洛九离和君墨寒，还有跟在他们身后的黑衣人。

    “发什么愣，赶紧给王嫂看路！”

    温仪的声音让黑衣人老五回过神来。

    “哦哦！”黑衣人老五应声，飘向高处，待看清路和黑衣人的所在位置后，他才飘下来。

    飘在洛九离前方的一棵树下，他说，“姑奶奶这棵树上埋伏了两个人。”

    他指着相邻几棵树，“还有这棵、这棵和这棵树上都有人，诶！”

    他突然指着一棵树，飘过去，“这棵树，这棵树上只有一个人，姑奶奶从这边走，这边走。”

    “好！”洛九离拉着君墨寒往黑衣人老五指的方向跑。

    知道树上有人，在靠近时，她长刀脱手而出，直直向黑衣人所在的位置准确飞去。

    趁黑衣人躲避的空档，洛九离和君墨寒成功跑了过去。

    树上的黑衣人都跳了下来，“追！”

    “姑奶奶左边左边，往上跑，对对对，诶右右右！左左左！！”

    洛九离根据黑衣人老五的指挥，本以为可以逃出生天，没想到…………

    “这就是娘子所说的生机？”君墨寒挑眉。

    看着前方整整齐齐站成两排，不下二十个的黑衣人。

    洛九离嘴角微抽，手指飘在边上的黑衣人老五，“那个，都怪他！就是刚才才死了的那个黑衣人老五。”

    “我本来不想往这边跑的，都怪他，他让我走的这边！”

    黑衣人老五委屈，“姑奶奶方才我看了没人的，我哪知道他们突然从哪里冒出来！”

    “没用就是没用，连个路都不会看！”温仪嫌弃的声音从平安扣中传来。

    黑衣人老五，“…………”

    堵在前方的黑衣人看着君莫寒说，“逸王殿下，我们并不想伤害王妃，你若自行过来，我们可以放王妃离开！”

    “呸！”还不待君墨寒说话，洛九离就回怼道：“你们不想杀我是因为我对你们还有用，何必假惺惺的说要放我离开，然后又把我抓回去。”

    “你们要杀就一起杀好了！大不了一起死！”

    洛九离感觉到握住她的手微微松动，心里有些慌，咬牙低声，“你做什么！该不会真想一个人过去送死吧？”

    “黑衣人老二灰飞烟灭前说了背后之人是要抓我去救什么人，你不要过去，就躲在我身后，我保护你！”

    被他们甩开一大截的黑衣人追了上来，与前方早早埋伏在那里的黑衣人一起恰好将他们前后围堵。

    “为夫不过去，娘子放心。”君墨寒视若无人的在洛九离额角亲了下。

    安抚好洛九离，他微屈食指，放至唇边，吹了个响亮的口哨。

    口哨声落下，林间悉悉索索，又是一大批黑衣人出现。

    这批黑衣人人数众多，都没有蒙面。

    洛九离一眼便认出了为首之人，竟然是裴勇！

    裴勇是御前侍卫长，是君君墨哲的亲信！

    他来，是不是就代表着君墨哲？

    回想起上一次君墨寒因她劫了刑部大牢，当时跟在君墨寒身边的人不也是裴勇！

    裴勇听从君墨哲的命令。

    所以，不管是之前的劫狱也好，还是如今的被人刺杀也好！

    这些都是被君墨寒和君墨哲计划好了的！

    他们两个，连手了！

    裴勇带来的人，是黑衣人的三倍不止。

    动起手来，黑衣人几乎毫无还手之力。

    君墨寒吩咐，“留活口！”

    他牵着洛九离往边上站，等双方打完，他才牵着她过去。

    “王爷！王妃！”裴勇抱拳躬身。

    领头的黑衣人被两个人钳制着，他仰头看着君墨寒，“呵！不愧是战场上用兵如神的逸王！”

    在裴勇出现那一刻，黑衣人就知道他们被算计了。

    至于被追杀的时候为什么裴勇没有现身，恐怕就是为了将他们埋伏的人引出来。

    “逸王是怎么知道的我们还有人埋伏？”

    “那束烟花信号弹。”君墨寒说，“本王已经回答了你一个问题，那么你也需要回答本王一个问题。”

    “你们为什么要抓王妃？”君墨寒问。

    “哈哈哈哈！”黑衣人仰头长笑，“保护好你的王妃吧！哈哈哈哈哈！他们是不会罢休的！不会罢休的！！”

    “不好！他们要自杀！”裴勇突然出声想要阻止。

    然而，话未说完，留下来的活口就已尽数咬舌自尽。

    裴勇脸色难看。

    洛九离却不慌不忙，她从腰间拿出张灵符，待魂魄从身体里飘出来，便念着咒语，灵符无风自动悬于半空，将所有魂魄定在原地。

    “以为人死了就可以一了百？想得美！”洛九离双手抱胸，视线一一扫过飘在空中的阴魂，“说吧，他们为什么要抓我？那个他们是谁？”

    阴魂错愕，没想到死了洛九离竟然都还能看到他们，并且还能将他们定住。

    “不说？”洛九离挑眉，“你们以为你们不说我就不知道那人是谁？”

    洛九离本就有怀疑之人，更何况黑衣人老二灰飞烟灭时说了个姓出来，她也就更加确定了就是她所怀疑的人。

    “王妃，不是我们不说，是我们不能说！也不敢说！”

    阴魂的话让洛九离皱起眉头，“你们也被人下了禁制？”

    “嗯，没错。”阴魂想点头，却因为被灵符定住，除了嘴都不能动。

    听洛九离说起禁制，君墨寒提议，“既如此，娘子你说姓名，他们只需回答是与不是便可。”

    “是哦！你真聪明！”洛九离舒眉夸赞，看向几个阴魂问，“让你们来抓我的是萧家人，是或不是？”

    ?  ?唉！晚点修文！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

