    九叔就那么在众人面前开始了跳大神，大部分的人都是神情严肃，敬鬼神的人听从九叔的安排，修道之人则是看法事的过程是否行云流水。

    当然不排除有不敬鬼神，不信这些的人，就比如保安队的队长，阿威就不信这些，右手搭在王八盒子上面冷着眼远处看着。

    “林九道友的法事当真是熟能生巧，不愧是大家！”玄雨右手横立在前，阿弥陀佛的说道。

    “我师兄做这种事情确实很强！”旁边的的四目也从旁羡慕的说道。

    看着那不断忙活的两个徒弟，回想一下自己家的活宝，不由得叹了一口气。

    “松绳，起钉！”

    九叔看着众人将棺材放平稳之后，说道：“各位，今天是任公威勇重见天日，凡年龄三十六、二十二、三十五还有四十八，属鸡属牛者，一律转身回避！”

    九叔这句话很简单，无非就是因为任老太爷生前的属性，和属鸡与属牛相克，所以今日帮任老太爷开关，生怕相冲，于是让这些人先回避。

    等这些人都转身回避完毕，做好一切准备工作，九叔才继续说道：“大家整理衣冠，开棺！”

    可即便如此，当要开馆的一刹那，忽然坟墓周围不知为何一股阴气弥漫开，让周围山林的鸟雀皆受惊而飞！

    “我佛慈悲，看来这任老太爷已经身怀不测了。”玄雨从旁道。

    “不错，看样子确实有点像尸变的样子。”四目凝重的说道。

    “这是啥意思？”宁荣荣和小医仙都是有些不解，她们对于这种事情不怎么了解。

    绫清竹看过一些类似的小说和原著，自然知道这是什么意思，也从旁提醒两人说道：“把体内力量加持在眼眸间看一下。”

    宁荣荣和小医仙点了点头，体内的元力魂力加持在眼眸间，原本没什么的场景在她们眼中竟然有漆黑的气息在盘旋。

    “这是？”

    玄雨从旁解释道：“阿弥陀佛，那是阴气，但凡修道之人运用灵气，就能看见，或者阴阳眼也是能看到的。”

    “是啊！”四目眼眸当中闪过一丝亮光说道：“不过，无伤大雅，只是一个快要尸变的僵尸而已，但凡他要是敢蹦出来看看，咱们揍的他妈的不认识。”

    “是载，是载，哈哈哈！”玄雨也是笑着说道，同时看四目的眼神越来越顺眼了。

    听着俩人说的话，绫清竹嘴角不由得有些抽搐，这俩人还真别说，是一个货色，一个拳拳到肉，身冒金光。

    一个扛着大宝剑，请神代打上线……

    此时前方九叔和任老爷发生嘴角关系，最后九叔转过身，无奈的又看了看那尸体，叹气道：“好吧，既然这样，那就先寄放在我们义庄。到明天，我会帮老太爷另外找一块墓穴，让他早点安息。”

    绫清竹看见事情顺利完结，文才和秋生则是开始上香了，想起原著当中的事情，她对着旁边的宁荣荣说道：“荣荣，小医仙，我们去秋生的那个方向过去。”

    小医仙跟在后面有些疑惑的说道：“清竹，我们这是要干什么去？”

    绫清竹笑了笑，看着前方那不断插秋生说道：“这人桃花运来了。”

    “嗯？”宁荣荣从旁有些不解，在这里能有什么桃花运？

    旁边的小医仙脸色有些苍白的说道：“清竹你不会的是鬼吧！”

    相比于小医仙的害怕，宁荣荣则是有些大胆，东瞅瞅，西看看说道：“在哪里？我看看？”

    绫清竹看着面前的墓碑说道：“这不就在我们面前吗？”

    此时面前有着一个名叫小玉的墓碑，照片上的头像来看也是一个清秀的女孩子。

    “难道这里面有鬼？”小医仙看着面前的坟墓小声的说道。

    “不错！”绫清竹点了点头，瞥了眼墓碑，不知道为什么她感觉里面似乎空空如也，但是上空确实有残留的阴冷气息。

    远处遁走的小玉看着一群人没有发现自己拍了拍胸脯，那群人实在太强了，一群人的气息都非常旺盛，还好她们没有注意到她这只小鬼。

    此时，九叔那边还在讨论三长一短以及已经发福要尸变的任老太爷。

    “我们先回去再说吧！”绫清竹来到几人旁边说道：“今晚我们一起守在僵尸旁边掩藏气息不就知道了吗？”

    绫清竹的话，几人都非常赞同，到时候真有有什么问题，他们吓都能吓死这种僵尸。

    僵尸的等级分为毛僵、黑僵、跳僵、飞僵！

    毛僵也就是浑身长满白毛的僵尸。这种僵尸十分低级，行动缓慢，它们不但不敢害人，反而还害怕人体内的阳气，只会躲在阴暗的山洞里，晚上才会出来吸收月光阴气，不足为虑。

    至于黑僵，则是白毛褪去，长着黑毛的僵尸。黑僵体内的阴气已经颇为浓郁，不再惧怕人类，反而还会主动攻击人或者牲口，吸取鲜血中三魄，不断增强自己。

    当黑僵修炼几十年，则会进化成为跳僵！

    每一只跳僵都极难对付，它们行动迅猛，攻击力极强，而且难以杀死。

    厉害的跳僵，更是连九叔这样修炼到炼师境界的道士，也都不是对手！

    至于飞僵，则更恐怖了。

    它们不但可以飞檐走壁，来无影去无踪，杀人于无形，且铜皮铁骨，已经不再惧怕普通的对付僵尸的手段，比如黑狗血、糯米、低级符咒什么的，对飞僵效果都很小了。

    在绫清竹记忆中，任老太爷的尸身，最终似乎有朝着飞僵进化的趋势，速度极快，上房梁都轻而易举；防御也极强，堪称铜皮铁骨，但是还做不到对糯米、墨斗线免疫。

    不过即使只是进化成高级跳僵，也十分惊人！

    虽然潜力非凡，但是耐不住她们阵容强大，今晚子时她倒是很想知道这个任老爷的灵智有没有那么高。

    今晚注定会是一个好日子。

    “走了，回去我弄几张降低气息的符箓给你们！”九叔道。

    “师傅，那我们也一起守着吗？”秋生从旁嘻嘻哈哈说道。

    九叔给了他一个巴掌说道：“废话，回去准备纸、笔、墨、刀、剑，然后一起守株待兔。”

