    “好歹也是庄主的关门弟子，不要谦虚。”

    “真没谦虚。我至今……还不曾入第一层。”

    “怎么可能？”幼儿诧异，“怎么会这样？”

    王悍道：“师父说，让我先修习剑法，打好基础，再学别的，方能事半功倍。”

    “我师父怎么让我先学心法？师父说，心法才是基础。”

    “……大概，每个人的练武方式不同。”

    幼儿朝他看几眼：“我怎么觉得，庄主对你这个关门弟子不太上心的样子？”

    王悍勉强笑道：“大概是因为师父近来情绪不佳。”他转移话题，“对了，你真的一天之内连升三级吗？”

    “是啊。”

    “难怪连庄主都如此器重你了。”王悍的笑容有点苦涩，“我与你完全不能比。我真不太明白，当初八长老为何不选你做庄主的关门弟子。”

    “大概是因为，他有私心，想自己想收我做弟子。”

    “……庄主要的是最出色的，难道他就不怕庄主生气？”

    “庄主也没生气啊。”

    “……”

    王悍苦笑。

    幼儿问：“刚才庄主说的易经丹，那是什么？”

    “那是二长老炼制的丹药，帮助习武修炼的。”王悍解释道，“在咱们飘云庄，不算庄主的话，大长老武功最高，二长老最擅长炼丹药。三长老擅长兵器。这三位长老对庄主俱是忠心耿耿。”

    幼儿对帮派内这些人际关系不感兴趣，问：“我刚才看你听到易经丹的时候，脸色不大好？这易经丹有什么问题吗？”

    “倒没什么问题，只是吃了会比较难受。”

    “王师兄吃过？”

    “我刚入门那天，有幸得师父赏赐一颗。”

    “吃了什么感觉？”

    “感觉……”王悍朝她看了眼，“你能想象得到，有一万只蚂蚁，在你骨头缝里爬来爬去，啃噬着你的肉，吸食你的血那种感觉吗？”

    幼儿一阵头皮发麻：“不能。”

    “大概，就是那种感觉吧。”

    “……我还是不吃了。”

    “虽然痛苦，但这也不是白痛的，这易经丹带来的好处，显而易见。”

    “有什么好处？”

    “顾名思义，这易经丹，能够强韧和拓宽你的筋脉，让你能够承受更多的内力。”

    “原来如此。”幼儿点头，“师兄服用后，赶紧内力有大幅度提升吗？”

    “虽不能进阶心法，但我觉得好处还是有的。”

    幼儿听了这话，就没有再问。

    看起来，王悍虽然武功高强，完全就是凭着多年的勤学苦练得来的，天分并不算高。

    那水随珠一开始也看重他，收他当天便给了易经丹吃，没想到他连第一层都迟迟进不去，大概，水随珠也是有点失望。

    幼儿心中想着这些，自不好说出来，免得伤人家的心。

    二人来到丹房，王悍拿出腰牌，得到一只葫芦。

    “这里有三十颗易经丹。”王悍嘴里说着，似乎也觉不可思议，忍不住喃喃自语了一句，“怎么给这么多，是不是拿错了……这不得吃死人？”

    幼儿：“……”

