    周建德压下心中的激动，自周家传到他手里，只剩下先人遗泽，若不是先帝感念他爷爷周勃之功劳，说实话处置了其叔周亚夫之后，根本不用对他周家再行分封。

    先帝还是念他们家好的，而当今皇帝又如此对待他周家，如何能让他不兴奋呢？

    说句大逆不道的话，今上又有多少年可活，等大位落在皇太子手里，这不就是另一个从龙之功吗？

    就凭他这个身份，以后能做成一二件大事，加深在这位皇太子心里的印象，只要不犯事，保他三代之内，还是能有口饭吃的。

    石庆此时看到这个好友，内心也是一阵高兴，虽然没有太傅之名，却有师生之实。

    刘彻起身虚扶起周建德，脸庞追忆之色，言道：“卿严重了，古语有云：治大国若烹小鲜。先帝在位时，朕当初也如据儿这般大小，就在这宣室殿中，当初朕的太傅建陵侯也曾在侧。恍如昨日，先帝已大行二十载有余。

    大汉立国百年，覆天之机何几，前有高皇帝白登之困，高后书信之耻，先帝七王之乱，致使天下动荡，今淮南王刘安串通匈奴，行谋逆之举，自绝于祖宗，使列祖列宗蒙羞，朕至今不敢忘却。”

    刘据心中一颤，双手紧紧握拳，皇帝老爹的话语盘旋心中，久久不能平静。

    皇帝老爹说的不错，那个时候真的很危险，高皇帝立国的时候，外姓诸侯王反叛，白登之围，差点覆灭汉室。其爷爷景帝时的七王之乱，大汉天下几乎一半有实力的诸侯王揭起反旗，而淮南王刘安就更不用多说。

    这些叛乱之所以能够平定，无外乎两点，一是朝廷早有防备，二是将星未曾凋零。

    此时此刻，在听到刘彻的话语后，石庆周建德二人对视一眼，都从对方眼中读出震惊，这些事情虽天下皆知，但这是一种耻辱，谁都不愿意回忆那个时代，那是一片黑暗的时光。

    高皇帝何等英雄人物，自始皇大限归天，在二世暴政之下，各地起义不断，高皇帝奋起于草莽，会战群雄，楚汉相争，诛霸王。

    临了临了，到了最后居然身限白登，高后书信之耻更是让大汉蒙羞。

    “春佗，拿匈奴国书来，”

    刘彻的一声冷哼，春佗立马将桌案上准备好的帛书拿起，走到刘彻身边，静静着等待下文。

    刘彻指了指帛书，看向石庆道：“有劳太傅了！”

    石庆颤颤巍巍从春佗手中接过帛书，他岂能不明白皇帝的意思，这是让他给皇太子宣读，而正因为知道，他心中更是惊恐。

    这是这个帝国的黑点，是皇家的禁忌……

    石庆面色凝重，拱拱手道：“禀皇太子，这是当初高祖大行，匈奴大单于来我大汉的国书，时任我惠皇帝垂拱，女主高后陛下称制！”

    石庆缓缓展开帛书，沉声道：“天所立之大匈奴，敬问大汉女主高后陛下无恙，孤本偾之君，生于沮泽之中，长于平野牛马之域，数至边境，愿游中国。今陛下独立，孤偾独居，两主不乐，无以自娱，愿以所有，易其所无。岂不乐哉！”

    高皇帝白登之困，吕后书信之耻，刘据前世上历史课的时候，当时也是愤愤不平，更别说此时处在这个社会，身上流着高皇帝的血水，此时的他又怎么能够无动于衷，又怎么能平静的下来。

    绕是他做好了准备，听到这话的时候脸色顿时铁青，身体也忍不住颤抖，关于这信的内容，来自后世的他自然是知道的，冒顿单于书中的内容就是赤裸裸的调戏。

    刘彻转身看着身旁的儿子，刘据的表现和他当初知道这封信的内容一样，只不过不同的是，他当时恨不得马上发兵雪耻，反观刘据此时却是沉默的愤怒。

    刘彻拍拍刘据的肩膀，悠悠道：“据儿，你想知道当时高后是如何回国书的吗？”

    刘据拱手行礼，抬头看了一眼刘彻道：“儿不知，聆君父教诲！”

    石庆得到刘彻的示意之后，拱手一礼道：“禀皇太子，当时我女主高后陛下回函，曾言：敬问天所立之大匈奴无恙，单于正值雄武之年，老身年老色衰，见单于岂不羞惭，望单于体谅。

    今得单于挂念，感激涕零，举国上下莫不诚惶诚恐，感念单于恩德，今赠单于宫娥五十名，精酿宫酒百石，锦帛十万匹，宫廷御米十万斛，敬请大单于笑纳！”

    卑躬屈膝……

    刘据想不出别的字来形容，这样的语气，尤其是“天所立之大匈奴”这几个字眼，天立了大匈奴，那大汉皇帝是什么？

    但也没有办法，任你多么不愿意，在当时人家匈奴就是能吊打大汉，只能采取这种卑躬屈膝的态度。

    高后何等人，那可是位狠人，差点把老刘家绝了根，她在位称制期间，他们刘家那些个诸侯王，屁都不敢放一个。

    同样的，这样一位狠人居然能写出这么一封信，这本身就离谱，可见当时大汉初期的国力是何等的拉胯。

    这就是高后的魄力了……

    所谓前人栽树后人乘凉，这是自古不变的道理，匈奴再如何强大，就不信他代代都能出个冒顿，总有把他打趴下去的时候。

    沉默之策，休养生息，恢复国力，造就这个汉武盛世。

    君不见山东六国，秦奋六世之余烈，得始皇一统天下于秦。

    啪塔！

    龙案上的竹简“哗啦啦”掉了一地，刘彻面色铁青，刘据此时也是抓着衣袖，脸色阴云密布。

    此时的刘彻靠在御座上，眉宇中透着狠厉，冷声道：“倾天河之水也不足以洗刷此等耻辱，举全国之力朕也要灭了这帮强盗，雪我高皇帝之耻辱。

    据儿，你要好好学，学怎么做人，学怎么为君，学何为帝王之双翼？汝等二人也不要教他别的，就教他晓喻兵事，教他高祖创业之艰苦，教他修身，齐家，治国，平天下。”

    修身齐家治国平天下……

    刘据心中喃喃，这几个字眼一个个叩击着他的心房。

