    “呼……呼……”

    龚志手持一柄长剑，胸口剧烈起伏，不停地喘着粗气，苍白的脸上带着一丝的古怪之色。

    刚才，妖狼突然跪下的时候，他果断出手，一剑斩断了妖狼的脑袋，但是他隐隐注意到妖狼跪下之时眸子中露出的恐惧情绪。

    “它……害怕凌鹤？”

    龚志微皱眉头，很是狐疑地看了一眼凌鹤。

    楚天此刻神色平静如水。

    不管怎么看，都是看不出丝毫的异样。

    一息后，龚志摇了摇头。

    不管妖狼是不是真的害怕凌鹤，这只妖狼已经是彻底死亡，再去追究也没有什么意义。

    或许，是他刚才看错了！

    又或许，是妖狼看错了，误将突然从树上跳下的凌鹤当成了什么厉害的高手，吓得当场跪在了地上。

    很快，龚志挥动长剑，三下五除二，将妖狼的兽核取出，收了起来。

    妖狼身上的其他部位也值一些钱，但是对于龚志来说，他实在是懒得再去切割其他的部位。

    “等等！”

    就在众人准备离开的时候，楚天化作的凌鹤忽然开口，叫住了众人。

    所有人都是回头，不解地望着凌鹤，不知道凌鹤突然叫住众人，到底是想干什么。

    楚天微微一笑，取出初天刀，猛地一刀将妖狼的肚子彻底划开，顿时间，大量的内脏器官纷纷滑落而出。

    楚天又是一刀，划破了妖狼的胃，立刻一连数十枚的白色醒目石头从划开的伤口中流了出来。

    “是白色怪石！”

    龚志见状，眼睛一下子瞪得滚圆。

    “天啊，这么多的白色怪石，这至少得有五六十枚啊！”

    “白色怪石数量稀少，我们一下子得到这么多，真是走了……狗屎运啊！”

    ……

    其余人也是露出惊喜之色。

    很快，众人动手，小心翼翼地将带血的白色怪石捡起，开始计算起了数量。

    不多不少，正好六十枚！

    “好好好，真是天助我屠雄小队！”

    龚志作为队长，将整整六十枚的白色怪石全部收了起来，脸上露出了强烈的兴奋之色。

    “呵呵！”

    楚天望着一脸兴奋的龚志，咧嘴轻笑一声。

    这整整六十枚的白色怪石都是不久之前，他强行放入妖狼口中的，为的就是能够让龚志等人有所收获，安下心来，好好赶路。

    看到众人脸上露出的开心笑容，楚天心中也是一阵的舒服。

    在场之人因为他，受了太多的罪，流了太多的血，他欠大家的实在是太多了！

    不多时，众人继续上路。

    楚天依旧是主动地离开，潜伏于四周，随时进行戒备。

    接下来一路上，有楚天在场，对屠雄小队来说，可以说是波澜不惊。

    凡是胆敢靠近屠雄小队一百丈内的所有武者和妖兽，几乎全部都是被楚天给无声无息地果断灭杀。

    当然，为了搞得真实一些，楚天也会偶尔放几只实力不算太强的妖兽，进入百丈之内，给屠雄小队制造一些小小的麻烦，供众人练练手。

    时间流逝，楚天储物戒指中的白色怪石越来越多，最后数量甚至是达到了一种极其惊人的程度。

    一天的时间，转瞬即逝。

    傍晚来临，天色渐渐地黯淡下来，而众人皆是赶到了怪石林的另外一个出口。

    离开出口，目光所及之处，站满了大量的甲衣士兵，手持兵刃，全身戒备，气势冷酷而凛然。

    而在中间的区域，则是矗立着一座长方形的金色高台，高台之上，一面面战旗随风飘扬。

    战旗之下，则是站满了衣着华丽而讲究的朝野权贵。

    几乎是瞬息间，楚天的目光便是注意到了坐在金色高台最中间的那名中年男子。

    这名身穿一袭金色蛟袍，乌黑头发微微披散，面容生得英俊而有棱角，眸光深邃，浑身上下带着一股难以言明的勋贵之气。

    “看来此人就是乌焱国的国主曲昊天了……”

    楚天盯着蛟袍男子，淡淡自语。

    楚天盯着曲昊天足足几息的时间，眉宇微微皱了起来。

    不知怎么，他发现曲昊天居然和自己认识的一个人长得非常之像，那个人便是他在天极学院中的老师曲肖儿！

    很久之前，他就隐隐猜测曲肖儿和曲灵儿很可能来自王室。

    现在看来，多半没错了。

    很快，他又看到了天极学院的副院长黄万通以及几名长老。

    曲灵儿留着冲天小辫，束手而立，站在黄万通的身旁，目不斜视，看上去一副乖巧至极的模样。

    “嗯？”

    楚天扫视一遍后，居然没有看到李剑鸣和曲肖儿两人的身影。

    他的心中不禁有些担忧。

    莫非这两人在妖之古冢中留下的伤势过重，身体还没有完全恢复？

    陡然间，楚天感受到了一道十分强势的眼神朝着屠雄小队看来。

    这道眼神中带着震惊、疑惑、愤怒、意外、不甘等等极其复杂的情绪。

    不用想，这道眼神的主人正是欲置屠雄小队于死地的万夫长田凌盛。

    此刻的田凌盛，站在金色高台上，眉头紧锁，始终是无法舒展。

    他完全没有料到，屠雄小队竟是一个不少的走出了怪石林，诸多成员的身上甚至是看不到什么明显的伤势。

    “怎么回事，那三支小队全他妈是饭桶么，怎么连一个屠雄小队的人都没有杀死！”

    田凌盛咬牙暗骂。

    在南部边军中，有凌武王压着，他根本不可能将屠雄小队彻底地灭杀。

    好不容易抓住这么一个难得的机会，他安排的三支队伍竟然是毫无建树，任凭屠雄小队顺利地走出了怪石林。

    “呵呵，田凌盛，不要着急，很快就找你算账……”

    楚天冷冷一笑。

    没过多久，天色彻底地黑了下来。

    一支支的通红火把纷纷点燃，将整个现场照射得无比明亮。

    “怎么会这样？”

    田凌盛的脸上露出了焦急无比的神色。

    直到此刻天黑，他带领的另外三支小队依旧是没有现身！

    “天色已黑，时间到！”

    老太监田七凌空而立，大声宣布。

    “现在，先请南部边军的小队上前交出得到的白色怪石，现场核算数量！”

    田七声音阴柔平和，清晰传遍全场。

    “田公公，不急不急，还是先核算其他三大边军的怪石数量吧，我们南军排在最后就行了……”

    田凌盛顿时吓了一跳，赶忙开口。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

