
　　到科室已差不多时间，念安忙换好衣服，科内的人看到她都像是怔愣了下，随即有人关切地问。

　　“念安？你回来了？没事吧？”

　　“墨医生，你终于回来了？你怎样啊？”

　　念安忙对着他们点头微笑：“我没事，谢谢。”

　　“哟，我们墨大医生回来啦？听说还是那帮通缉犯放你回来的？”姚薇一走入办公室看到墨念安，立即不阴不阳说道。

　　“姚医生！”主任孙文浩对着姚薇喝了句，随即说道，“墨医生平安回来就好，别的什么，都不要考虑，生命才是最重要的！”

　　念安总觉得听着有些别扭，但她也没深思，只是笑着点点头。

　　开完晨会，她去查房，几个病人已经很久没见到了，小舒看到她，更是从床上下来，一把抱住她。

　　“小舒，你怎么了？是不是想姐姐啦？”念安忙也抱住小舒。

　　小舒脸色仍苍白，显得一双眼睛格外的黑，他仰头望着她，小小的脸上满是担忧：“姐姐，他们说你被坏人抓走了，我都担心死了，你有没有受伤啊？”

　　“谢谢小舒啊，姐姐没受伤，姐姐是幸运的，小舒别担心了，好好把你自己养好，就是对姐姐最好的安慰了，好不好？”念安替小舒整整了衣服，掏出听诊器。

　　“墨医生，我们什么时候能出院？”小舒妈妈看念安收起听诊器，忙问了句。

　　“最好再住个几天，后期巩固一下……”墨念安将听诊器挂在脖子里，望着小舒问，“小舒感觉怎么样？”

　　“姐姐，我已经很好了，如果能出院的话，我想早点出院。”小舒乖巧地说道。

　　“小舒是不是在医院待的闷了还是不想见到姐姐了？”念安挺喜欢这孩子的，心脏手术不比其他，她还想等他康复些再出院。

　　“不是的，小舒最喜欢姐姐了，想天天见到姐姐。”小舒望着念安笑。

　　“那就乖乖听姐姐的话吧。”

　　念安刚走出病房，小舒妈妈便也跟了出来，走进了她的办公室，一进办公室，小舒妈妈便跪了下来。

　　“小舒妈妈，您这是做什么？”念安吓了一跳，忙上前扶她。

　　“墨医生，我谢谢您救了小舒，我知道那些钱都是您垫的，我真的……墨医生，我无以为报，只要您有需要，您就尽管开口……”23sk.Com

　　“小舒妈妈，你这是做什么啊？快起来，快点起来吧！”念安好不容易才拉起小舒妈妈，也不知道她是怎么知道这钱是她垫的，明明只有黎昕知道，黎昕应该也不会说出去。

　　“小舒妈妈，你放心，小舒的治疗费用，我们医院的儿童补助基金马上就会拨下来，墨医生私垫的那部份，我们医院也会帮她补上……”陈飞羽突然从门口进来，对着小舒妈妈说道。

　　这倒是令墨念安惊讶，之前也没听说过，怎么突然间地……

　　“真的吗？那样就太好了，谢谢陈院长，真的谢谢你们！”小舒妈妈说着又要下跪，陈飞羽忙扶住她。

　　“不用不用，你快去陪孩子吧。”

　　小舒妈妈再次道了谢，开心地朝病房而去。

　　“儿童补助金……这是什么时候的事？”念安不禁问了句。

　　“今天。”陈飞羽站在她的位置后，一手搁在椅背上，“前两天我听说你帮那孩子垫了钱，我们班子便开了个会讨论了下……”他没再说下去，但意思已很明白。

　　念安没理会，兀自打开电脑写起病历来。

　　身后的人没再开口，却是突然间地，将手搭在她的肩膀上，念安怔了下，随即起身：“那便谢谢陈院了……”

　　其他人还没有回办公室，此时办公室内只有他们两人，念安不想与他独处，便拿着病历朝着护士站走去。

　　“念安。”见她要走，陈飞羽伸手去拉她，却是让念安躲过。

　　“佳瑶？”念安见到护士站有人，忙开口唤。

　　林佳瑶刚好在外面，听到声音跑过来：“墨医生有事……哦陈院。”

　　“体温都量好了吗？15床体温怎样？”

　　念安边说边往护士站走。

　　林佳瑶看到陈飞羽沉着一张脸，她犹豫了下，忙也跟在念安身后：“小朱正在量，但18床刚才说有点喘，墨医生你要不去看看……”

　　“好。”墨念安忙拿起听诊器朝18床走去。

　　从病房出来时，护士站只有林佳瑶一个人，但她像是很生气，将换下的盐水袋狠狠扔在护士站吧台上。

　　“怎么了？”念安边给18床开着医嘱，边问了句。

　　林佳瑶气得声音都有些发抖，朝着治疗室的方向大声说道：“还不就是有些人，嘴巴管不住，在人背后说坏话！”

　　随即，治疗室内冲出另一个护士小徐：“林佳瑶你什么意思？墨医生被人轮这话又不是我说的，是大家都在说！”小徐话冲出口，才看到正站在吧台上开着病历着的墨念安，随即声音小了下去，“墨、墨医生，不是我说的，是大家这么说的……”

　　“哪个大家？我怎么不知道谁在说？不就是你们刚才在说吗？”林佳瑶又吼道。

　　“大家都这么说，我们说一下怎么了？林佳瑶你有病啊，我们又没说你！”小徐不禁也怒吼道。

　　“好了好了，小徐，小林，都别吵了。”又从治疗室出来两护士，对着两人说道。

　　“哟，这是做什么呀？墨医生这事，不就是人尽皆知吗？”姚薇推着病历车过来，不咸不淡说了句。

　　林佳瑶还想说，念安扯了她下，示意她别说话：“佳瑶，给18床吸点氧，我开了雾化，上下午各一次吧。”

　　“好。”林佳瑶点点头，打开电脑处理医嘱。

　　墨念安不理会这群人，直接下楼去了急诊，今天她急诊轮班。

　　走的急诊护理站时，听到几个小护士正在窃窃私语。

　　“听说没有，墨医生回来了。”

　　“不是吧？墨医生这么快就恢复了？”

　　“这种事，心理创伤应该很大吧？”

　　“也不知道有没有受虐待……”

　　墨念安：……

　　敢情她被绑走后，医院里自动编了一出剧啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第71章 人尽皆知免费阅读。https://xs.23sk.com 