    readx;

    煞气有三六九等，但是，并不是越高级的煞气危害越大，无边猛火区域，最出名，最典型的特色就是“猛火煞”。

    凡人世间，火形煞就是一种伤人无数的煞气，火性炎上，尖锐三角似火焰燃烧形状，都是此类火煞，火煞无情，冲射磁场极为强烈，对人的伤害极大。

    鬼有厉鬼，煞有猛煞。

    如同厉鬼乃鬼魂之中的强悍者一般，猛煞也是同类煞气中杀伤力最为强悍的一类。

    积炎山乃是火焰之山，常年大火，火煞在此随处可见，普通火煞本对修士无害，就连炼气修士也能规避火煞，但是火煞累计成灾，成为“猛火煞”之后，低级炼气士就只能退避三舍了。尤其是积炎山内，猛火煞无穷无尽，连绵不绝，筑基修士就压根不能深入了。普通筑基修士，在这无边猛火之内，仅仅能支撑两柱香时间，凝炼罡煞之后，也仅仅能支撑半个时辰。

    孙豪按照老贾勾画的安全行进路线，沿途路过了第五莲池、第四莲池外围，多次变向，没有惊动任何人，从第四莲池附近开始向“无边猛火”区域行进。

    五大莲池，环形围绕积炎山，每一个莲池向里边突进一段距离之后，自然进入“无边猛火”区域。而孙豪之所以选择第四莲池方向向内突进，是这个方向相对比较安全。

    这个方向切入“无边猛火”，猛火煞的威力最强，但是，里边生活的火属性灵兽实力却不强，大量炼气期的火鼠，厉害点的就是一些筑基期的火蜈，这两种灵兽价值不高，不为金丹修士所喜，再加上，这片区域其他修炼资源也相对贫乏。所以，这个地方进入“无边猛火”，遇见金丹修士的可能性很小。

    至于猛火煞，无论从哪个方位进去都必然遇见。强点弱点对孙豪来说没有多大区别，如果能抗得住，强点也能抗得住，如果抗不住，没得说。二话不说，打道回府，只有去别的地方想办法了。

    前方一片火海，里边好似有红云翻腾，前方天空，也是浓烟滚滚，视线不过十来米，神识也去不了多远，这就是“无边猛火”区域了。

    孙豪深吸一口气，眼中一片坚定。身体一振，一层淡淡的红光如同鸡蛋壳，把他整体给包了起来，不慌不忙，顶着这个鸡蛋壳，孙豪身体一晃，向“无边猛火”之内飘了进去。

    能否成功，在此一举，能否为人所不能，为其他筑基修士所不能。进入“无边猛火”，最终找到高品质地煞，在此一举。

    火煞是凡间煞气，猛火煞是厉害无比的火煞。但是其品级顶多也只能算是人级下品，根本就没有凝炼的价值。

    但是，猛火煞的环境之中，也有可能诞生另外一种煞气，名曰“烈焰真煞”，这种煞气最高品级甚至可达天级中品。而且，这种煞气只能当场凝炼，并不能收集打包，一旦收集打包，烈焰火势被压制，马上降低品级，烈焰真煞就会降级成为普通猛火煞。

    而“无边猛火”区域，一般筑基修士又压根无法在这生存，很难驻地凝炼，是故，孙豪觉得，或许，自己能找到高品种烈焰真煞，加以凝炼，也只有这种煞气，才有可能让其他人无法霸占，才有可能真正让自己得到。

    老贾给孙豪的资料之中，第四莲池这个方向切入，就有一个点，可能存在烈焰真煞。而无独有偶，寻宝道人的地图之中，这个方向也存在一个红点，那个红点，就是孙豪此行的具体目标。

    孙豪进入“无边猛火”区域的最大依仗就是烈火神盾。

    烈火神盾是孙豪的本命小神通，本命小神通的最大优势是消耗少而且威力也得到强化，而且，经过近三年的反复操练，孙豪的本命小神通烈火神盾已经练习得熟悉无比，坚韧度，反射伤害强度什么的都大为增加。

    孙豪觉得，别的筑基修士不能进来“无边猛火”，但自己凭借烈火神盾，应该能在其中生存。

    以前只是猜想，现在，就是拿事实说话了。

    孙豪顶着鸡蛋壳步入“无边猛火”，脚步刚刚进入，顿时，好像深陷泥潭一般，孙豪感觉自己的动作慢了许多，不再潇洒自如。

    好在，虽然步履蹒跚，度也较慢，但是，向前前行却是毫无问题，而且，孙豪感觉，自己适应这种感觉之后，行进度应该能够加快。

    也就是说，孙豪完全可以在“无边猛火”区域内行进。

    那么，烈火神盾的消耗情况如何呢？进来之后，烈火神盾之上，滋滋滋，好像在冒起阵阵青烟一般，这不是其他，而是烈火神盾受到攻击之后，自反射伤害的一种表象，有这种表象存在，说明烈火神盾也受到了较大的压力。

    孙豪站在“无边猛火”入口，足足等了半个时辰，这才感到烈火神盾光亮减弱，出现崩溃的先兆。

    半个时辰，这个消耗还是很大，正常情况下，孙豪的烈火神盾不受攻击的话，可以自行支撑一个时辰，在这“无边猛火”之内，时间减半，可见猛火煞对神盾的侵蚀也是相当厉害的。

    不过，一个神盾半个时辰的延续世间，还在孙豪的接受范围之内，有小火苗自主吸纳火属灵气，孙豪的炎龙九叠气时时得到补充，加上积炎山火属灵气充沛，炎龙九叠气和小火苗补充真元的度自然大大加快，孙豪体内的真元消耗还真是不大，这种程度的消耗，孙豪都差不多不太需要服用真元丹回复真元。

    仔细测试一翻，再认真思考一翻，孙豪觉得，自己完全可以在这无边猛火之内生存，并去寻找烈焰真煞，至于找到真煞之后怎么凝炼，到时候也只能根据实际情况想办法了。

    再度顶上一个烈火神盾，孙豪慢吞吞地开始向“无边猛火”区域内探索而去。

    如果说，前面一个红点，孙豪还能依托第一莲池为参照物，最终确定方位，那么，进入“无边猛火”之后，孙豪觉得自己完全失去了方向感，到处都是浓浓的烟雾，到处都是火焰，不少地方还有岩浆流动，这地形应该怎么判断？

    这里孙豪可不敢随便腾空，一来怕成为金丹修士的活靶子，二来，资料记载，“无边猛火”区域也生活着一种居于火上口的飞行类灵兽，火焰鹤，这种灵兽相传有远古火焰神兽朱雀血脉，成年既有筑基后期修为，十分难缠，一旦成群，就连金丹修士也只能绕道。

    孙豪对此早有思想准备，这种情况也早在他预想之中，自然也有应对之法。

    刚刚进入无边猛火，孙豪并不着急确定红点位置，慢慢而坚定地，孙豪看准方向，不停向前方迈进。

    按照老贾的资料记载，可能诞生烈焰真煞的区域，正常度，距离第四莲池是半天路程，那么按照孙豪现在这个度，只要大方向不错，至少一天之内，到不了预想区域。

    孙豪修炼了剑直刺，对路线是否笔直，有极强的判断能力，倒是不至于偏离方向。

    在这“无边猛火”之内，孙豪一个人，顶着烈火神盾，默默地，艰难而寂寞坚定地向前挺进，毫无疑问，此前这一幕就是孙豪修仙道路上的缩影。

    修士修仙，寂寞孤独而艰难，唯有心智坚毅之辈，方能克艰行难，达致巅峰。

    不仅仅如此，也只有那大毅力大智慧之辈才能始终坚持自己的方向，让自己不至于偏离了行进的轨道。

    孙豪选择的这一条切入道路，安全也只是相对的。

    这条道路之上，也活跃着不少火系灵兽，火鼠在这条路上最是常见。

    而且，火鼠作为积炎山的低级灵兽，处于食物链最底端，又是不少高级灵兽的果腹之物，孙豪行走此间，自然也会有不少潜在的危险。

    随着孙豪的逐渐深入，一路上，活跃的灵兽逐渐变多，尤其是一些比普通松鼠还大一点的，全身火红皮毛的火鼠，不时从不同的地方，或是岩洞里边钻出，或是岩浆之中钻出，小眼睛好奇而机警地盯着孙豪，孙豪每每一个小小的迈步动作都会吓它一跳，惊兔般地跑出老远，然后，又机警地盯着孙豪，两颗火红的眼睛珠子不停地闪动。

    火鼠岩浆为食，等级低，是典型的弱者，并不会主动攻击修士，孙豪枯燥而艰难地行进之中，能看到这些可爱的小家伙，无形之中缓解了一些压力，感觉颇为有味，有时候，孙豪甚至是恶作剧般猛地前跨一步，或是张嘴暴喝一声，吓身边火鼠一跳，惊惶逃窜，少年心性，有趣至极。

    平安无事行进大半天，孙豪逐渐深入。

    又一次，一个岩浆之中，一只火鼠惊惶地窜了出来，孙豪心中一动，稳住身躯，看向岩浆之中。

    只见紧随火鼠身后，一只巨大的火蜈紧随火鼠身后一跃而出，张牙舞爪，口吐火焰，扑向火鼠。

    火鼠慌不择路，狼狈逃窜，却是一头朝孙豪所在的方向奔逃而来，火蜈自然不会放过到嘴的美餐，紧追了过来。

    孙豪看着一追一逃，急奔来的火鼠火蜈，精神不由一紧。(未完待续。)

    ...