    “现在？！你疯了是不是？！”冯七看着我，随后目光落在那个纸人身上，顿时跳了起来：“卧槽，你这什么玩意！”

    吴三省也是一脚刹车把车子停在了马路边，浑身冷汗的看着我手里的纸人。

    “一个纸人，在林家别墅那里发现的……”我低声道：“还有，林家别墅死人了……就是那个乔锦……”

    “你说什么？那个女人死了？”冯七瞪大了眼睛。

    上次在林家老宅，还是他帮忙把乔锦扶到屋子里去的。

    “死因还不知道，但是……”我犹豫了一下：“应该是横死……”

    如果不是横死，乔锦也不可能流出含冤血泪。

    我把乔锦的死状描述了一遍，冯七听了之后，直接拧起了眉头。

    “我现在就给黄国忠打电话，人命案子非同小可。”冯七掏出手机，拨通了黄国忠的电话。

    “我刚交代了，黄国忠会对外说是热心群众报案。”冯七挂断了电话，皱着眉道：“今天太晚了，这个时候去找他不太好，而且那个地方，也不太适合半夜过去……

    我们先回去休息一晚上，明早起来我带你去找他！”

    我点了点头，看了一眼时间，已经凌晨一点多了，确实有点晚了。

    “姜老弟，你把那个纸人往旁边放一放，我看着有点瘆人……”吴三省坐在前面，脸色不自然的说道。

    我点了点头，把纸人放在了一旁。

    “这哪来的血？”

    冯七却一把抢过我手里的纸人，诧异的说道。

    我顺着他的手指看过去，顿时愣住了。

    纸人的眼睛那里，竟然出现了两滴鲜血！

    这个纸人本来就已经足够逼人、诡异了，现在被鲜血染红了眼睛之后，就显得更加的诡异了！整个车厢里面甚至都蒙上了一层阴沉的气氛……

    鲜血开灵，这纸人被点了眼睛，开了灵智，要是随身携带，指不定会招来什么邪乎的东西呢！

    “七哥，这车子还是你来开吧！”我脸色严肃的看向冯七。

    车上带着这么一个邪乎的纸人，这个时候又是深更半夜，很容易出事。

    吴三省看我和冯七脸色严肃，便点了点头，主动靠边停车，然后壮着胆子坐在了我旁边。

    “你放心吧，有我和姜灵在，这东西翻不起什么浪花！”冯七坐在前面说了一句，然后一脚油门将车子开了出去。

    整条路上没多少车，冯七像是第一次开这样的豪车，一脚油门整辆车直接冲了出去。

    “这车就是好啊！一脚油门，车速直接就上去了，比我开的那辆破警车好多了！”冯七笑着开口。

    随着车速越来越快，我忍不住拧起了眉头。

    “七哥，你有没有发现有些不对劲……”我看着冯七，忽然开口。

    “哪里不对劲了？”冯七从后视镜看了我一眼：“放心吧，我这车技好着呢！”

    “七哥，好像真有点不对劲啊……”

    又开了一会，吴三省也叫了起来：“七哥，你赶紧停车，这……这路不对劲啊……”

    而冯七好像是没听到一样，自顾自的开着车。

    “不对劲……”我心底一沉，目光不经意的瞥了一眼被我放在身边的纸人……

    它的眼睛也盯着我，猩红的眼睛里面似乎带着笑意，那嘴角也微微上翘，说不出的诡异……

    “一个刚通灵的小纸人，也敢在这里作妖？！”我冷笑一声，直接念诵了一句《镇魂音》。

    那纸人的嘴角依旧带着笑，仿佛嘲讽。

    “姜老弟，这东西看起来有点邪乎啊！你能不能搞定啊……”吴三省站在一旁，声音颤抖的看着我。

    “别逼我把你的灵智全部磨灭了！”我寒声开口，要是这纸人继续作妖，我就直接用镇魂音磨灭他的所有灵智。

    这一次，我明显的感觉到一旁的纸人似乎老实了很多。

    而冯七也猛地回过神来，一脚刹车将车子停在了一旁。

    “卧槽，什么情况，我刚刚是不是被什么鬼东西迷惑了心智？”冯七心有余悸的看了一眼后座上的纸人：“这东西可真邪乎啊，老子差点都着了它的道！”

    “卧槽，七哥，我们到哪了你知道吗！”吴三省一脸恐惧的指着窗外：“我们差点都被你送走了啊！”

    我顺着吴三省的手看了过去，也吓了一跳。

    冯七竟然在不知不觉间，把我们拉到了郊外的墓地！

    借着车灯，我看到路两边都是坟包，一些墓碑上面还有灰白色的照片，那照片上的人脸上的表情各不相同，有微笑、有悲伤、有木然……

    “七哥，我们赶紧走吧，在这里，我总觉得好多人看着我们……”吴三省打了一个寒颤，几乎要哭了。

    我笑了笑，没告诉他，阴灵眼下，这些墓碑旁边都站着一个阴魂，它们确实都在看着我们……

    “你去鬼市的时候胆子不是很大吗！”冯七笑着回头，调笑了一句。

    我看到他郑重的把棺材钉放在了仪表盘上，然后再一次发动了车子。

    在无数银魂的注视下，车子缓缓离开。

    把吴三省送回去之后，我们开着出回到冯七家里的时候，已经是凌晨三点多了。

    想一想，这个破纸人竟然带着我们在坟地里转了一个多小时！

    也幸好没遇到什么厉鬼怨魂，不然折纸人要是被它们附身了，我们三个指不定要折腾到什么时候呢！

    冯七回到家之后，直接掏出几根棺材钉镇着这个纸人，然后才放心的躺在床上呼呼大睡。

    我倒在床上，回想着今天看到林诺的一幕幕，只觉得一阵心烦意乱。

    今天林家给我的感觉有一种说不出怪异。

    无论是忽然恢复三盏灯的林诺，还是肩上三盏灯都熄灭的戴月娥，都给我一种不自然的感觉。

    还有就是乔锦的死……

    好好的人忽然死在别墅的楼顶上，是谁杀了她？

    叮！

    就在这个时候，冯七的手机忽然响了起来。

    此刻冯七睡的正香，根本听不到铃声。

    我犹豫了一下，起身看了一眼屏幕上的号码，竟然是黄国忠打来的！

    我忽然有一种不好的预感。

    因为这个时候，黄国忠应该在林家别墅那里调查乔锦死亡的案子。

    现在给冯七打电话，肯定是出了什么事！

    想到了这里，我直接拿起冯七的电话，按下了接听键。

    “冯七，你搞什么鬼？林家哪来的命案？我们赶到那里的时候，根本就没有看到什么尸体。

    而且就是你说的那个什么乔锦给我们开的门！”

    “你说什么？！”我听了黄国忠的话，忍不住失声叫了起来。

