    “休息一会吧。”苏黎能够感觉得到鳄齿龟和海蟒鲨的速度越来越慢，它们疲惫了。

    几人就慢慢停了下来，他们骑坐在这鳄齿龟和海蟒鲨的背上，时间久了，也感觉有些不舒服。

    鳄齿龟和海蟒鲨都聚集到了一起，停下休息，蒋水珏伸了伸懒腰，苏黎打开蜃界，取出一些食物分给众人，又从中取出一些生肉抛给鳄齿龟和海蟒鲨。

    现在每天晚上猎杀怪物，很多怪物的肉可以食用，苏黎这趟出门做足了准备，蜃界里存放了不少怪物的肉，主要用来喂养鳄齿龟、海蟒鲨，至于水麟兽的嘴却比较刁，它不吃这些生肉，也要和众人一样吃熟食。

    “照现在看来，咱们至少还要一个小时到一个半小时，才能到南江市，还有二十分钟就到十二点了，六点前要赶回龙丘山，我们还有六个小时，这时间很紧迫啊。”

    苏黎道：“不出意外，我们大概能在一点左右到龙丘山，如果在南江市逗留一个小时，两点出发返程，四个小时，足够回龙丘山。”

    丁龙云道：“希望如此。”

    众人休息十分钟左右，鳄齿龟和海蟒鲨吃了食物，补充了体力，众人再次赶路。

    接下来半小时都没有再碰到意外，只远远看到一处怪物巢穴，不过那怪物巢穴并没有阻挡在他们的前方，无需绕路，不影响赶路。

    现在众人已经穿过了双塘镇，接近高庄镇，只要再经过高庄镇，就能抵达南江市。

    却不想就在将要进入高庄镇的时候，众人遭受到了袭击。

    这种袭击是毫无征兆的，几乎是突然之间，在众人经过的水底之下，猛地就浮现大量黑影，这些黑影以极快的速度往上冲来。

    众人之中，以水麟兽的感应最是灵敏，它先一步感应到了，突然间发出一声长啸，猛地就从高速冲刺中的鳄齿龟背上站了起来，一个纵身就跳进前方的水中，沉了下去。

    下一刻，下方水域响起了可怕的雷暴声响，这是水麟兽释放出去的雷泽之角。

    苏黎紧跟反应过来，身上一件件的灵源防具浮现。

    千面头盔、红鳞护臂、幽灵手套、黑暗铠甲、赤霄护膝、鬼影战靴……

    刹那之间，十三件防具就覆盖全身，甚至包括一双眼睛前方都有一层无形的灵源能量形成的薄膜保护，不影响他的视线，但却能够隔绝洪水渗透进来。

    而且这种灵源装备十分神异，既可以完全隔绝屏蔽洪水浸入进来，但在陆地上也不影响人体的正常呼吸。

    苏黎第一个显出全身防具，身子一滑就从海蟒鲨的背上滑落到了水里。

    然后，他就看到了这下方的水域里，出现了汹涌而上的血红色怪物，一眼看去，密密麻麻，少说也有数百上千只。

    这种怪物，身体两米左右，从体型和模样看来，就像个放大版的婴儿，皮肤表面上覆盖着一层血红色像蛆虫一样的物质，在水底还不断冒着“咕咕”的气泡声。

    它的双臂类似人类，但双手完全畸形，只有三根手指，锋利如动物的爪子。

    它张开的嘴巴里也在不断的流淌着类似血红蛆虫般的物质，而最令人感觉恐怖的是它那一双硕大的眼睛，里面看起来密密麻麻，像是全由血红蛆虫组成。

    一眼看去，下方全都是这种丑陋诡异的血红怪物，令人头皮发麻。

    苏黎在同一刻启动了“窥视符纹”，立刻就捕捉到了这种怪物的讯息资料。

    “名称：血婴兽，等级：三级，血婴兽是由一般灵源兽血虫兽进化而来的兽将级怪物，它的体内寄生着大量血虫，这种血虫在它们体内处于幼体状态，一旦被它喷射出去，这些幼体状态的血虫会迅速成长进化为成熟体，变成血色甲虫，这种甲虫硬度很高，拥有锋利口器，可以轻松撕开人类的血肉，钻进其体内啃食血肉，当无数的血色甲虫一涌而上，可以一瞬间将一头大象啃成一具骨架，血婴兽的特殊能力名为‘血虫喷射’，需要特别小心。”

    感应着脑海里的讯息，苏黎立刻知道了这种看起来丑陋不堪的怪物原来叫血婴兽，最需要注意的就是它们能够将体内大量的血虫当成武器喷射出来伤敌。

    好在这种血婴兽只是普通的三级兽将，再可怕也厉害不到哪里去，还不足以威胁到他们。

    先他一步进入水里的水麟兽已经释放恐怖的金色闪电，这种闪电朝着水下汹涌而去，威力何等巨大。

    每一道闪电的威力都不逊色于一般的技能攻击，只是三级普通兽将的血婴兽，抵挡不住。

    苏黎也紧跟着释放黑雷和高压电击，一道道的粗大黑色混合着蓝色的闪电朝着下方劈去。

    第一批冲上来的血婴兽顿时被电得魂飞魄散，体内寄生着的大量血虫在瞬间飞灰烟灭。

    一个照面，水麟兽至少杀死了十只血婴兽，而苏黎也隔着十几米的距离，用黑雷能和高压电击劈死了六只血婴兽，收获到了六枚灵源。

    虽然水能导电，但不论是金色闪电还是黑雷能，都在他们的控制之下，可以根据他们的心意去攻击，而不会胡乱传导，不分敌我的攻击。

    宫晓、蒋水珏和丁龙云相继翻身而下，显出装备保护身体，进入水里。

    一眼看到这么多的怪物，三人都有些吃惊，丁龙云张开嘴巴，里面就喷出一道白光，在下方分裂出八枚“空气飞弹”，如同鱼雷，就朝着下方成群的血婴兽之中钻去，然后相继爆炸。

    立刻就有大量灵源朝着他汹涌而来。

    他现在是进阶2级，击杀这种血婴兽，一只就可以获得两枚灵源。

    经历了这几晚怪物攻城，加上上次的机械岛一战，宫晓、蒋水珏几人距离突破已经不远了，宫晓约还差两百多枚灵源，而丁龙云差得更少，只余一百枚左右。

    众人中，只有徐雪慧差得比较多。

    下方，血红一片都是涌动着的血婴兽，这下方显然有一个血婴兽的巢穴，众人纷纷出手，将这些汹涌上来的血婴兽在水中挡住，让鳄齿龟和海蟒鲨安全逃离这片怪物出现的区域。

    徐雪慧最后一个落入水里，手上拿着弓箭，拉开了弓箭，朝着下方的血婴兽射去。

    苏黎几乎没有动用红月龙斩和魔鬼肌肉，只凭着“黑雷能”“高压电击”和“黑玄光”，三种威力巨大的远程攻击，持续不断的朝着下方轰去，击杀怪物和收割灵源的速度，比他使用红月龙斩一个个砍杀快得多。

    这种大范围的攻击，在面对这种成群的实力不强的怪物时候，能够收到奇效。

    苏黎感受到了丁龙云的快乐，这种疯狂收割灵源的感觉，的确很爽。

    他原本就只差九十枚左右的灵源，连着往下，一道道的巨大黑色雷电融合着蓝色雷电往下，如同一张巨大的雷电巨网，交织往下兜去，这些血婴兽触及到了，立刻就爆了开来。

    现在他的黑暗能和高压电击已经有大半能量融合在一起，威力之强，比起水麟兽的金色闪电，也就只差了一线，根本不是这些血婴兽能够抵挡。

    很快，苏黎就收获到了足够的灵源，脑海里连着浮现讯息。

    “3级神圣骑士：灵源1500/1500”

    “开始晋升”

    “肌肉开始强化，力量增强，防御力提升”

    “基本力量提升达到4000斤”

    “基本防御力提升达到3100斤”

    “体力增强，基本持续爆发时间延长至11分钟”

    “肺活量增加，基本憋气时间延长至13分钟”

    “速度提升、视力增强、听力增强”

    “……”

    “晋升完成”

    “4级神圣骑士：灵源0/2000”

    “天赋：强化眷顾”

    “基本强化：增肌MAX、超级心脏Ⅳ型、钢骨Ⅲ型、强肺Ⅰ型、暴肝Ⅰ型、腺素控制Ⅰ型、神圣之力第三层”

    “特殊技能：窥视符纹（瑕疵）、暴食之牙（左）、蜘蛛行走、银甲覆盖、猎妖鬼爪、高压电击、鲛王鬼步、液化肌肉、超级再生、千影、黑玄光、黑雷能、隐藏气息”

    “灵源之术1：魔鬼肌肉第三形态”

    “灵源之术2：恶魔结界第二形态”

    “基本强化选择：超级心脏Ⅳ型、钢骨Ⅲ型、强肺Ⅰ型、暴肝Ⅰ型、腺素控制Ⅰ型、神圣之力第三层、舌头”

    “灵源之术，恶魔结界第三形态开始领悟……”

    “恶魔结界第三形态掌握。”

    “当晋升到5级神圣骑士时，将能领悟掌握第三种灵源之术。”

    感受着脑海里连着出现的讯息，苏黎先是继续强化神圣之力。

    这堪称无敌之技，自然是强化得层次越多越好。

    “神圣之力第四层领悟，免疫一切状态，持续时间两秒，间隔一分钟。”

    第四层的神圣之力，持续时间已经延长到了两秒，如果在超限者状态下，又能延长一秒，就将达到三秒。

    三秒的无敌，足够苏黎展开很多次攻击，这项无敌技能，随着不断强化，还将越来越逆天。

    至于第二次的强化，苏黎选择了强化超级心脏。

    随着获得了“超限者”的天赋，现在制约他最大的问题就是体能的不足，而“超级心脏”的强化能够增强他的体能，每强化一次，都可以延长三分钟的体能爆发。

    “超级心脏Ⅳ型强化为超级心脏Ⅴ型。”

    “超级心脏Ⅴ型领悟，体能延长15分钟，力量增加500斤。”

    强化了五次的超级心脏，现在让他的体能总的延长时间一下子提升到了45分钟，正常状态下的力量也达到了21800斤，防御达到了15000斤，每次憋气战斗的时间达到了15分钟。

    感受着体内的种种变化，苏黎出手的速度却是渐渐慢了下来。

    这种血婴兽是三级的普通兽将，他晋升到了进阶4级，连着杀死了几只血婴兽，已经无法获得有效灵源，他需要击杀更高等级的怪物。

    丁龙云连着吐出“空气飞弹”，很快，他成功突破，晋升为了3级枪盾士。

    不过3级的枪盾士与2级相比，只有第二种灵源之术小幅度提升，实力提升不大。

    丁龙云突破后，宫晓和蒋水珏也快了，距离突破，也就只余一百多枚灵源。

    苏黎感应着掌握领悟的“恶魔结界”第三形态，将其召唤出来。

    “恶魔结界”第三形态召唤出来的是一尊长着双角、拥有六臂，身披坚甲的巨大恶魔虚影。

    这恶魔虚影，相比起第二形态，不只防御能力再次翻倍提升，而且拥有了更大范围的保护能力，极限状态，他能够将这恶魔虚影的防御保护范围扩大到方圆数丈。

    除此之外，这六臂恶魔虚影的最大变化便是它的六只手臂之上，出现了六种武器的虚影。

    这六种武器，有一刀、一剑、一枪、一矛，外加两盾牌。

    六种武器，令恶魔结界不只拥有了强大的防御力，同样具备了强悍的攻击性。

    这一切都预示着这终极形态的“恶魔结界”，相比起其第二形态，有了质的提升。

    不过相比起之前的“超限者”状态提升的第二形态相比，“恶魔结界”第三形态召唤出来的恶魔，依旧是虚影状态，并未液化，显然令恶魔液化，这是“超限者”独有的能力。

    只有“超限者”状态才能令其虚影液化。

    苏黎现在隐隐有些好奇，这“恶魔结界”第三形态有了如此巨大的变化，如果这个时候再进入“超限者”状态，这拿着六种武器的六臂恶魔虚影，又会有何等惊人变化。

    苏黎役使着这召唤出来的六臂恶魔虚影，将他和四周众人都笼罩在这虚影之中，再驱使其朝着下方成群的血婴兽杀去。

    这六臂恶魔虚影，在这水中往下沉去，两面盾牌护体，刀剑枪矛朝着下方刺去，立时就将两只血婴兽刺中洞穿，往上挑起来。

    初试这六臂恶魔虚影，苏黎还算满意，然后打开“窥视符纹”，观察下方血婴兽里，是否有适合自己的四级血婴兽或者其它强大怪物。

    这一次涌出现的血婴兽数量上千，被众人这一轮冲杀，很快就损失了小半。

    继丁龙云之后，宫晓和蒋水珏相继成功晋升到了进阶3级。

