
    
    圣萨尔瓦多城

    憋了一肚子火的霍布森从船上下来，直奔海伍德的办公厅。

    “布德先生回来了，是不是给我带来了好消息呢。”

    海伍德并没有察觉霍布森脸上的不悦，在他看来，只要将他们的军舰往明城开过去，这些海盗只有乖乖就范。

    “哎，将军阁下，这帮海盗实在是太狂妄了，他们根本就不将咱们放在眼里，他们还说，就算是将军阁下亲自去，也不会答应我们要求，真是狂妄至极。”

    谈判受挫霍布森，恨不得海伍德马上派军舰去杀杀那些海盗的微风，于是在他面前又添油加醋一番。

    啪！

    海伍德一拳重重的砸在那张木桌上，满脸的杀意。

    从来还没有人敢这么对他说话。

    哪怕是总督阁下对他也是客客气气，这些大明海盗可真是不识抬举，花两千两买他们一块地已经算够客气的了。

    “这些该死的海盗，看来只有用大炮和他们说话，才能让他们臣服，不过圣萨尔瓦多港只有两艘军舰.

    南面的荷兰人一直对咱们在海峡岛建城有所不满，万一遇到荷兰军舰会有些麻烦，这事还得通报总督大人才行。”

    海伍德对荷兰人一直心存忌惮，早在五十年前，西班牙无敌舰队跟荷兰舰队遭遇后，称霸了半个世纪的无敌舰队就此化为泡影。

    从那以后，西班牙人队荷兰舰队一直心存忌惮。

    .......

    海伍德很快就将这边的情况像吕宋总督德塔波拉做了汇报，不过在德塔波拉看来，这点小事根本不需要请示，一伙海盗而已，有一艘军舰完全可以摧毁那个所谓的明城。

    既然海德伍请求增派舰船，德塔波拉还是满足了他的要求，给海伍德增派了一艘轻型战舰和四艘中国式帆船，上面搭载着一百名西班牙士兵和三百名吕宋土著兵。

    十五天后，舰队在圣萨尔瓦多港靠岸。

    翌日，海伍德亲率三艘西班牙轻型战舰，和四艘中国帆船前往明城，船上搭载着三百名西班牙士兵和吕宋土著兵，在他看来这个实力已经足够威慑福建水师了，用来对付一伙海盗，还真有些小题大做。

    要不是忌惮荷兰人，也不必如此兴师动众。

    一队挂着红色X字旗帜的舰队出现在明城外海，很快就被一艘在近海巡视的明城战船发现了。

    “老大，快看，舰队，西班牙舰队来了。”一名士兵发现那支庞大舰队后，便赶紧像船掌舵汇报。

    “我的天呐，真是西班牙战舰，快，给明城发信号。”

    身为战船掌舵的陈明虽然认识那红色X字旗帜，却没有如此近距离的见过西班牙战船，此刻也有些吃惊，从他们航向来看，似乎就是冲着明城来的，赶紧下令给明城发信号。

    “你们看看，海盗就只有那种可怜的战船吗，真是不幸啊。”海伍德战舰上的士兵也看到了那艘明城舰队的战船，不过对于这种小船，他们从来都是不屑一顾。

    “没错，你们看他们速度慢的像蜗牛，只要咱们追上去，几炮就能将他击沉。”

    “真是可笑啊，大明的海盗，跟咱们的海盗比起来，也差远了。”

    “你们就等着看好戏吧，只要将军阁下一声令下，咱们火炮就可以将他们撕碎了。”

    陈明的战船向明城发出信号后，为了避免冲突，他也不得不将船暂时开到东南方向继续监视这支舰队的动向。

    “哈哈哈，商务员先生，你看到没有，那艘海盗战船一看到咱们的舰队就已经逃跑了。”

    在海伍德看来，那艘海盗战船的规避，就是逃跑，而且这种情况他也是司空见惯，标志着这次军事行动，早已经有了定论，心中很是满意。

    “商务员先生，前面就要到明城了，你们猜猜那些海盗看到咱们到战舰开来，会不会吓到尿裤子呢，哈哈哈。”

    海伍德看着淡水方向，一脸的不屑，在他看来，只要舰队一到，这些海盗定会吓得屁滚尿流，在他的形态意识里，除了荷兰人和葡萄牙人，就算是大明帝国的水师，也不过如此。

    “没错，既然他们不识抬举，那就给他们点颜色瞧瞧，我相信明天，咱们帝国的旗帜就会飘扬在这座美丽的城港上。”

    霍布森给海伍德重重的拍了一记马屁，不过他心里知道，虽然那些海盗的船不怎样，但那座城却和他们的菱形堡垒有些相似之处，说不定这些大明海盗是得到了荷兰人的帮助。

    只不过为了能让海德伍尽快出兵，他将这个消息隐瞒了下来。

    随着船队逐渐靠近明城，一座中型城堡逐渐显现在海伍德面前，他从卫兵手中接过铜色望远镜，将之拉到最佳状态，对着明城方向仔细观察，只觉得那座城堡很是眼熟，还以为自己产生了错觉。

    赶紧放下望远镜，揉了揉眼睛，再看，确定没有看错，便道：“商务员先生，你们是不是弄错了，那是荷兰人的地盘吧。”

    荷兰人在南边建了城堡，南不成这么快他们又跑到淡水河来了，海伍德顿时也蒙圈了。

    “不不不，将军阁下，那里却是一伙称作鱼鹰海盗的地盘，我还亲自进入了城中，这座城只不过跟荷兰人的城堡有些相似罢了，不必担心，城内并没有看到多少士兵。”

    霍布特也赶紧解释，毕竟他将这一情报隐瞒了下来。

    他一看到这座城堡时，心中也是大为震惊，一度怀疑自己走错地方了，甚至还认为这些海盗是不是跟荷兰人有什么合作。

    一直到他走进城中，并没有看到半个荷兰人时，才放心了下来。

    海伍德点点头，只要没有荷兰人插手，即便这些海盗有这座城作为掩护，也抵御不了他们的大炮。

    “传我的命令，派人去给明城的海盗下最后通牒，让他们乖乖出来投降。”海伍德看清了那座城堡后，甚至觉得那建造工艺超过了圣萨尔瓦多城，要是真的开战让这座美丽的城堡有所损伤，是他非常不愿意看到的。

    这一刻，他已将明城视为自己的地盘了。