
　　“萧道友，这是……”敖钟还没反应过来，此刻就已经被三道庞大的气息锁定。三人踏空而来，皆是妖异的男子，那最引人注目的眼睛，却也是最不像人类的眼睛。

　　“妖妃，还请跟我们回去，否则我们不好和狼王交代！”

　　“交代！”萧寒锁定了这三人，掌心一翻，已经将玲珑的那一缕分魂收了起来：“玲珑，这些人杀了没问题吧！”

　　“养魂木！”进入纳戒的玲珑还正在激动着，因为她感应到了这股滋养神魂的力量。突兀的听到萧寒的话，不禁一颤：“他们是天奎那厮的亲信，能杀了方消我心头之恨，奈何可是炼虚强者，你还是先想办法脱身，待我恢复些元气，在集结我族兵马，回来报仇！”

　　“呵！你不是肉身毁了嘛？炼虚期的大妖肉身，你还满意吗？”萧寒自然是盯上了他们的肉身。

　　“你什么意思？”玲珑完全没明白，奈何萧寒已经动手了。

　　“哈！”萧寒周身顿时升腾起澎湃恐怖的火焰元气，刹那间竟是化作恐怖的小太阳，此刻他聚拢的庞大元气，已经不是化神期可以相提并论的了。

　　“人族强者！”三人对视一眼，无不露出了惊骇之色，这是哪里冒出来的怪胎。

　　“这是我族内部事务。天奎狼王的命令，你也敢违背！小子，劝你不要多管闲事！”

　　“天奎狼王？本座正要找他算账呢！”萧寒指间陡然迸射出两道恐怖的火焰爪影“先收拾你们！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“找死！”三大狼族炼虚修士看起来应该是天奎狼王的亲卫一类的存在，一个个化出了爪子，和萧寒对攻了起来。

　　妖族大多依靠的还是本体厮杀，狼族的高手更是如此，他们的爪子就是最好的兵器。看到萧寒用爪法和他们近战搏杀，一个个露出了残忍的笑容，不过下一刻，他们就被一股恐怖的厉啸整懵了。

　　天地之间的悲鸣，那一瞬间的凄厉之声，竟是让三人都有种想哭的冲动。

　　“不！”修为最高的那个狼族失声惊呼，因为三人之中的一个已经被抓碎了脑袋。

　　“元磁神山！”

　　掌心一翻，那灰色的小山顿时化作擎天大山，轰然砸下。

　　凶狠的灰色流光，轰碎了第二人的护体妖力，凶悍的砸在了地上。

　　“噗！”神魂的衰竭在前，肉身的冲击在后，这一尊狼族修士恰恰就是木属性的青木狼族，愣是被元磁神光克制的死死的。

　　“吼！”只剩下一个炼虚巅峰的强者，他张口便幻化出了七道凶悍的狼影，凝聚澎湃的天地之气，滚滚而来。

　　“死来！”

　　“哼！”萧寒冷哼道“高看你了。就这？”

　　双掌一合，霸道的流光燃起恐怖的火焰，疯狂的掌印砸了下来：“开山印！”

　　经过斗战圣法的修行，萧寒已经将帝印决推演到了巅峰，此刻施展起来毫不费力信手拈来。

　　一印砸下，便轰散了一道狼影。

　　“翻海印！”

　　滚滚的元气火浪，澎湃如浪翻腾不息。此刻的萧寒就是火焰的君王，别说他进攻的元气，就是他焚诀吞吐的元气也足以碾压。

　　四周俨然化作恐怖的火域。

　　第二印之下，那狼影生生被轰散了。

　　“覆地印！”

　　第三印，紧随其后的落下，那狼族被凶悍的砸到了地上。化作一道土黄色的光芒钻入地中消失了。

　　“想走！”萧寒的双眸浮现出了金色的玄光，双手结印，这一刻他就是那山川，是那河岳。大地翻滚了过来，土地翻卷了过来。那狼族修士遁走之处，竟是生生被他掀翻了。而后轰然砸下。

　　“斗战圣法，番天印！”

　　“轰！”

　　那片大地生生凹陷下去，露出了一个巨大的掌印。

　　“这……”敖钟站在城头，不知道该说些什么才好。这真的是他娘的飞升修士？这是化神后期？这么凶嘛。但凡他们打的再凶一点。玉阳城就没了。

　　幸好都是在外面交手。

　　下界对萧寒的元气束缚的太厉害，很难发挥那些消耗元气比较大的手段。可此刻，新增加了这么多异火不说，就是不动用异火。杀几个炼虚也不难。

　　“哦？还没死？你倒是挺抗揍！”萧寒挥手阴阳锁链冲了出去，将起从地里抽了出来。

　　“小子，天奎狼王不会放过你的！你这是在于整个狼族为敌！”他还敢叫嚣。

　　“天奎狼王？”萧寒扫了一眼另外两个，一个已经成了肉泥，一个被他震碎了灵魂，摘了脑袋。剩下这个肉身怎么看怎么都不满意。

　　收起了元磁神山，倒是收获了两个等级不低的妖丹。这两个留着炼药，剩下的血肉，吞。

　　“玲珑，你到底是怎么回事？”萧寒这才问道。

　　“额！”玲珑一时间也有些错愕，萧寒竟然越了一个大境界在战斗，还是一面倒的屠杀。这实在是不可思议。

　　“此事说来话长了，不过现在安全了，倒是可以和道友详细说一说。希望你可以助我复仇。”

　　原来这狼族乃是大族，有几百种狼，不过他们的皇族一直由银月皇族独掌大权。

　　到了玲珑这一辈，银月皇族出现了重大危机，整个皇室竟然没有出现一个合体期修士。

　　根据老祖宗传下来的的规矩，只有进阶合体期，才有资格加冕狼王。这事就是大乘期的敖啸老祖都有些心力交瘁，要维护皇族的统治地位，不能让大权旁落，可银月狼族血脉，小辈之中没有一个进阶合体的。

　　为银月狼族的公主玲珑公开招驸马，由驸马担任新一届狼王。消息传开，在狼族掀起了轩然大波。

　　狼族的合体期修士，不管是单身的还是已婚的，不管是小伙子还是老头子，全部报名参赛了最终，天奎经过数番苦战，当选为驸马，晋升为皇室成员。

　　天奎一战成名，平步青云，如愿当上新一代狼王后，却不甘心也不愿意受制于驸马这个身份。

　　当然还有一个主要原因，敖啸老祖给他定下了规矩：在公主玲珑未进阶合体期之前，不得强行夺取公主的元贞，以免影响公主的修行。

　　银月狼族公主的元阴的对突破境界瓶颈有奇效，而身为他的丈夫，天天面对一个千娇百媚的大美人，却不能同房。这是其一。

　　玲珑公主真要是进阶合体，他这狼王的位置还能保住？他这有名无实的驸马，届时恐怕会被人毫不留情地一脚踢开。

　　天奎心态失衡，越想越气，成天借酒浇愁，甚至纳了好多房美妾，以此来刺激玲珑。

　　玲珑对他本来就没有感情，虽觉得面上无光，倒也并不放在心上。终于有一天，敖啸老祖闭生死关，天奎找到了好机会，魔灾！

　　他不敢直接下毒手除掉玲珑，但却以银月狼族公主统领为由让她下界，玲珑正在突破炼虚的关键，以为下去历练一番也好，就真憨憨的去了。

　　结果中了他的计策，将其主魂一分为二，任其自生自灭。

　　神魂受损的玲珑果然没有回来。现在好不容易回来了，那还出事了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第三百六十八章 狼族之变免费阅读。https://xs.23sk.com 