    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    感谢：殇97、渊魂、封天尘、樛木、陈积良、走在路上，谢谢大家的推荐！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    之所以说是尤其，主要是钱塘龙君可是真正的煞星，说是爆脾气，其实是什么都不在乎，这种人招惹不得，何况自己还不是对手！

    “发什么愣，快快让敖礼那个混账东西滚出来见我，还有将我家侄女好好打扮以后，给我送出来，不然我要灭你满门！”

    虽然憋屈万分，但毕竟自己招惹不起，泾河龙君，连忙自己这个吓得面色惨白的废物儿子，将龙女请了出来。

    敖礼吓的是面色惨白，而龙女出了水府可是满心的委屈，特别是见到钱塘龙君，已经泪流满面，直接一头扑进钱塘龙君的怀里，那可是痛哭不已！

    而钱塘龙君看到自己的侄女受了天大的委屈，甚至连话都不想说，只想痛哭，将委屈哭出来，当时火冒三丈啊，眼中凶光一闪，直接化为龙身一爪朝敖礼抓了过去。

    面对这滔天巨爪，敖礼根本没有反应，眼看着一爪，就要落在敖礼身上。

    泾河龙君直接神色大变：“钱塘龙君，手下留情。”

    喊完更是直接飞身，龙尾一甩，出现在敖礼身旁，挡下了钱塘龙君的一爪，但是泾河龙君，本身修为就不如钱塘龙君，再加上仓促出手，一击之下，泾河龙君连连退后，五个长长的血痕也出现在龙身之上！

    也多亏龙族肉身，真的是强悍，不然这一击，绝对是重伤而不是皮肉之伤！

    钱塘龙君看到自己的一击，被泾河龙君挡下，眼中凶性大发，死死的盯住泾河龙君：“泾河老龙，快快闪开，等我杀了你这孽子再说。”

    这一幕，让原本只是关注的龙母，直接从泾河之内冲了出来，敖礼之所以能成长的如此嚣张跋扈，不通人事，龙母绝对是出了很大的力呀，宠爱却宠爱过头，再加上泾河龙君也不是什么好玩意儿，真是有其父必有其子。

    可以说如今的恶果，这一家人都拥有着责任。

    龙母来到泾河龙君身旁，满脸疯狂之色：“愣着干什么，我们一起出手干掉他。”

    泾河龙君听到龙母的话，咧了咧嘴，虽然面上苦笑之色，不过还是一起出手，现在不是犹豫的时候，现在可以说是生死存亡之际！

    钱塘龙君看到二人联手，脸上满是不屑，仅仅一不就将龙母震飞出去，二人联手也是鸡蛋碰石头。

    而敖礼看到自己父母那凄惨的模样，居然转身逃走，真是人性薄凉，只能说这天性之凉薄让人发指的性格，全是因为龙母，此时也算是自作自受吧！

    不过，他们这几番交手，三龙闹河，可真的是大浪滔天呐！

    无数的浪头，不断的出现席卷两岸，仿佛洪水般的大灾难，让许多生灵和良田都毁于一旦！

    甚至人们也受到了波及，死伤不少哇，那怕程家侍卫联手帮忙，也是死掉了数千人之多！

    看到这，程旭明白与其救人不如断其根，使出法相天地，立于泾河之上，和三龙体型相当！

    “给我住手！”

    一声长啸，不仅惊动了无数百姓，还惊动了三条巨龙，百姓们被惊动是因为他们认识，这正是程家的少东家，现在更仿佛神灵一般，拯救了自己，这就是传说中的救世主一般高大！

    对于三龙，泾河龙王倒是见怪不怪，好歹也算是死对头啦，钱塘龙君十分暴躁，直接大喊：“你是何人，敢管本龙君之事？”

    钱塘龙君话音刚落，程旭没等回话，泾河龙君却神色一转，满脸阴笑：“程道友，你来啦，快快与我联手斩杀这条恶龙！”

    程旭一愣，立马明白了对方的目的，这是想让自己和钱塘龙君二者相争，坐收渔翁啊！

    所以程旭眼中寒光一闪，直接一拳轰出：“就凭你也想挑拨离间？”

    这一拳有着法相天地的加成，绝对媲美太乙，一拳之威绝对不凡，泾河龙君被震退几步！

    这一番动作，让钱塘龙君却有些搞不明白了，呃，不是泾河老龙帮手吗？

    所以停下动作，看着热闹，对着龙女说道：“侄女，你可认识这个人？”

    龙女对程旭还真不能说不认识，先前程旭和敖礼之间的争斗，也曾波及到两岸百姓，只是大多数都被程旭阻止，有一次大浪滔天龙女，不想见到两岸百姓被大浪扑杀，于心不忍，使出了龙族的呼风唤雨之术，阻止了大浪，才被敖礼惩罚关了起来！（这段的第12章！）

    所以对程旭和泾河龙君的恩怨也算是知晓，龙女将所有事情全部说给了钱塘龙君，钱塘龙君一听，不仅开口说道：“原来二人是对头，不过这泾河老龙可倒是阴险，居然想挑拨离间，让我二人大战，他好坐收渔翁之利，不过想打我当枪使，他还嫩了点儿。”

    那边，几十个呼吸的时间，程旭和泾河龙王已经缠斗好几个回合，过吃饭可不是为了交手，所以连忙退后几步，泾河龙王看到程旭退后，自然也不会上前，以免钱塘龙君坐收渔翁！

    程旭退后几步之后，站定身影，对着钱塘龙君说道：“龙君在上，不管你们二人有什么恩怨，有什么仇怨，但是，这两岸的百姓却是无辜的，你们厮杀，程某并不关心，还请你们二位移步他处，不要祸及到两岸的百姓！”

    这话一出，泾河龙君哈哈大笑，必定每一个封号之地的神灵都会获得，此地的加持，若是离开泾河，泾河龙君就更不是钱塘龙君的对手啦。

    所以就直接哈哈大笑道：“哈哈哈，就凭你，你有什么资格指手画脚。泾河是本龙君的地盘儿，本龙君为什么要离开，你真狂妄无比。”

    就算是钱塘龙君没有说话，但其实心里也表示赞同，两岸的百姓是生是死，和自己有什么关系，不过是一群蝼蚁，真是多管闲事。

    看到二人都没有什么反应，程旭也明白，他们简直漠视一切，只在乎能不能和他们同等对话之人，或者是能不能威胁到他们的人！

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗！

