    两回合打下来，明秀园的战术已经展露无遗，简单概括就是五庄用天地同寿去牵制千尊，其他人全部集火兽爷，打算凭自家的高防高恢复阵容一点一点地耗死汴梁城。

    若是其他队伍想办到这一点可能并不容易，但对火龙带队的明秀园来说，这一套却是他们最为擅长的看家本领。

    要知道这个时期的高级永恒还未经过修改, 所有增益技能都是持续到回合结束的，其中就包括免疫法术的天地同寿。

    所以，跟明秀园这种阵容交手最忌讳的就是拖，因为一旦让他们一个个全套上天地同寿，千尊的存在就会被完全废除！

    在脑海中迅速思索了片刻，方云看着对面虎视眈眈的明秀园代表队, 立刻开始重新调整战术。

    很快，待30秒倒计时结束, 就见千仇的宝宝再次一仰脖子，给兽爷喂了颗高品大金，帮他重新顶起了血量。

    紧接着，在兽爷血量过半之后，皮革厂小姨子的宝宝则一颗五龙喂下，帮他把脚下的封印给解除掉了。

    皮革厂小姨子解完封，千仇立刻出手，一道失心符丢出，瞬间就将天生⑽分猖狂再次封印起来。

    而在天生⑽分猖狂被封之后，就见他跟兜里满是糖的龙龟先是给自己加了波血，接着就见兜里满是糖再次出手, 又是一道镇妖朝千仇丢来，可惜又一次失败了。

    兜里满是糖的镇妖刚失败，皮革厂小姨子就紧随其后，直接一道似玉生香丢出，直接就将对方反封了起来。

    这回合前期的封系交手虽然激烈但还算正常, 但紧接着，就见轮到霹雳火龙时, 他先是让自己宝宝自己磕了个药, 然后又是一道天地同寿放出，直接帮天生⑽分猖狂也加了层法术免疫！

    “还真被你们说中了，这明秀园摆明了是打算把天地同寿用到底，先废了千尊再说。”

    “形势不太妙啊，不知道千尊他们接下里打算怎么应对。”

    “就这阵容，只要明秀园不犯错，汴梁城接下来只会越来越难打。”

    “千城家族只要参加武神坛就必定夺冠，这个神话早就该打破了，咱们今天也算是要见证历史了！”

    “破你妹的破，有多远滚多远！”

    “脑残粉不可取。。”

    “急了急了……”

    眼看霹雳火龙第二道天地同寿直接加给了队内的方寸，在明秀园已经坐拥两名法术免疫队员的情况下，场外的气氛也逐渐开始出现转变，争吵之声越来越多。

    千城家族在武神坛的声望虽高，但做为全梦幻最高赛事，由千城家族率队的汴梁城在拿下一座又一座冠军奖杯的同时，也有意无意地得罪了不少其他战队的粉丝。

    这些人平时并不显山露水，可一旦汴梁城在比赛中陷入苦战，他们就一定及时出现，火力全开疯狂进行嘲讽。

    好在方云他们对场外的情况并不清楚，在霹雳火龙为队内方寸上完天地同寿后，就见柳夕梦面前的宝宝再次扑出，依旧一道死亡召唤打了下去。

    待宝宝回归队列，轮到柳夕梦出手时，却见她既没加血也没放特技，而是忽然将面前的死亡幽灵召回，换了只吸血鬼出来。

    谷櫾

    柳夕梦这边刚换完宝宝，兽爷那边在用宝宝帮自己顶了波血量后，面前的宝宝也立刻跟着一变，变成了一只帅气的夜罗刹。

    见汴梁城那边在这回合忽然换起了宝宝，明秀园五人立刻就明白了他们的打算。

    不过，由于明秀园的阵容防守力极强，虽然明知汴梁城打算换攻阵来对付他们，但心里并不是很担心，只是各自提醒一下下回合注意保护自己。

    就这样，在柳夕梦跟兽爷各自换完宝宝后，就见轮到千尊出手时，他面前那只大海龟立刻动了，又一次发动死亡召唤朝霹雳火龙砸去！

    嘎嘣——

    随着这道死亡召唤砸下，原本一脸淡定的霹雳火龙神色一怔，看着自己角色脚下忽然出现的骷髅头，眉毛顿时皱了起来。

    “嚯，挺倒霉的啊火龙。”

    “这王八的死亡召唤命中率还挺高，半决赛打河姆渡就中过一次，没想到这次又中了。”

    “小心点，对面狮驼下回合就能动了，不出意外的话他很有可能会来连环你！”

    听着几個队友的担忧，霹雳火龙大手一挥，满不在乎地说道：“怕什么，对面天宫又碰不到我，你们只要把那狮驼限制住，就算中了死亡对面也奈何不了我。”

    说着，他刚将目光转回比赛当中，却见刚刚给他套上死亡禁锢的大海龟忽然消失了，取而代之的是一只看起来黑呼呼的家伙。

    “……又开始了。”

    “黑熊精……这千尊心态可真够好的，明明队伍都陷入这么大劣势了还不忘整活。”

    “大家猜猜这只黑熊精又会是个什么类型的宝宝？”

    “狗王是善恶，王八是血宠，这么算下来，这只黑熊精怕不会是只法宠吧？”

    “没事吧你？那明秀园可是顶着两个法术免疫，这时候出法宠你当千尊跟你一样脑子进水了？”

    “应该是攻宠，毕竟想破明秀园的阵容现在看来只能靠攻宠了。”

    “搞起来搞起来！赢不赢的先不说，单论逆风整活这一块，我熊霸天打今儿起只认千尊！”

    看着突然出现在场上的黑熊精，无论是明秀园五人组还是外面的吃瓜群众都差点忍不住一口水喷出来，实在被千尊这个整活之王给整不会了。

    而在千尊换出黑熊精后，明秀园的普陀则随手给天生⑽分猖狂面前那只龙龟点了个灯，接着待两只攻宠跟黑洞又集火了一通兽爷后，第三回合的战斗就这样结束了。

    由于明秀园阵容的进攻性偏软，在汴梁城这回合收起攻势全员改换宝宝后，第三回合的战斗基本没碰撞出什么火花，整个场面看上去极为和谐。

    但明秀园五人组却知道，眼前的和谐只是一种假象，面对他们接二连三的天地同寿，汴梁城绝不会坐以待毙。

    若是不出意外的话，从下回合开始，换完攻宠的汴梁城一定会展开狂风骤雨般的进攻！

