    张淑慧本以为会在宫外被拦截，可没想到的是，报进去之后，很快就有人来了。

    “今日还是太后娘娘掌管宫务，兴和伯夫人，请跟着奴婢来。”

    她跟着一个太监进去，身边的是邓嬷嬷。

    她就像是一个刺猬，甚至还担心那个女人会使出什么阴招。

    可一直到了坤宁宫时都一路平安。

    “陛下给那孩子取名了，叫做朱祁镇……”

    有人和邓嬷嬷低声说了最新的情况。

    邓嬷嬷低声道：“太快了。”

    那嬷嬷点头道：“谁说不是呢！外面都说陛下是早就准备好了名字，如此的迫不及待，坤宁宫上下怕是要不得安宁了。”

    皇帝若是要尊重皇后的话，那么哪怕是事先定下了名字，依旧会装作是知道了性别才去想出来的。

    这边在议论着此事，进了殿内的张淑慧已经见到了胡善祥。

    端端和玉米在边上玩着玻璃珠，滚来滚去的玻璃珠让玉米很是高兴，边上两个宫女在盯着，不许玉米把玻璃珠往嘴里送。

    “你不该来。”

    胡善祥的话让张淑慧心中一震，谁说皇后是傻瓜来着！

    “这个时候……罢了”

    胡善祥依旧沉静，仿佛没有感受到一丝压力。

    张淑慧见胡善祥在这种时候还要担心自己，心中不禁一酸，然后摸出一封信，说道：“这是拙夫写的，他说随便您还是陛下看。”

    胡善祥接过信，最终只是微微摇头，然后吩咐道：“交给陛下。”

    她微笑道：“兴和伯……其实许多事情都是天意，静待天意最好，当然……”

    她看了在边上玩耍的一对子女一眼，说道：“天意也无法剥夺我保护自己孩子的想法，生死不渝。”

    是的，这个女人已经抛弃了皇帝的感情。

    而以后……在她的后半生中，这一对子女将会是她的全部。

    她的全世界！

    ……

    朱瞻基在暖阁中静静的坐着，边上的小几上散乱着几张纸，上面墨迹混乱。

    朱祁镇……朱祁……

    一个个名字代表着他对那个孩子的重视，近乎于疯狂。

    他捂着额头，低声道：“烧掉。”

    俞佳心惊肉跳的拿起这几张纸，压根不敢看上面写的东西，然后就在边上烧了。

    焚烧纸张的味道微微刺鼻。

    朱瞻基看着虚空中那几缕青烟，突然自嘲道：“此刻朕算是众叛亲离吧。”

    蹲在地上处理灰烬的俞佳身体一颤，心中暗自叫苦。

    陛下，您别说了好吗？奴婢怕知道多了会死啊！

    “.…..母后定然恼怒，觉得朕不知轻重，所以至今没去看过那个孩子。”

    俞佳真想蒙着耳朵，然后瞬移出去。

    “.…..皇后……还有端端和玉米……朕……”

    朱瞻基有些唏嘘的道：“最怕的是朝政，是群臣，若是被人簇拥……朕知道是祸端，可终究……”

    俞佳听到了这些之后，心中终于坦然了。他别过身体，瘪瘪嘴，心想怕是连兴和伯都要和您决裂了吧。

    “兴和伯……”

    朱瞻基自嘲道：“他必定是失望了吧，觉得朕耽于儿女情长，却把大明丢在了一边，以后怕是离昏君不远了。”

    俞佳心想可不是这样吗，您今日神魂颠倒，整个宫中都知道您有多稀罕那个女人和那个孩子，皇后母子三人都呆在坤宁宫中，没人敢出来啊！

    “陛下，兴和伯的信。”

    门外的贾全就像是死了爹娘一般的难受。

    俞佳过去接了信，心中也有些忐忑。

    不会是兴和伯觉得皇帝昏聩，干脆要辞官吧？那……

    如果真是那样的话，他觉得大明将会迎来一场地龙翻身，几乎能颠覆一切的地龙翻身……

    原先的一切将会荡然无存，秩序将会重归，天朝上国将会回归。

    朱瞻基接过信，看着很镇定，俞佳偷瞥了一看，却看到他的尾指颤抖了几下。

    他拆开信封，取出信纸。

    ——我并不是为你，是的，我从来都不是为了你在努力。

    ——我的信仰是大明，这个信念已经根植于我的骨髓和血脉里，永不可替换。

    ——此刻我想到的是文皇帝，我想当初我该把你引导成为一位雄主，相信这会更好些。

    哪怕你薄情寡义，可也好过多情冲动！

    朱瞻基放下信纸，心中滋味多种，却无法明言。

    你是帝王啊！

    帝王不说无情，可却不该痴情！

    只是一个痴情，便让这个庞大的帝国风起云涌。

    帝王不该有感情！

    是的，朱瞻基知道这个道理，却控制不住自己。

    他应该爱的是大明，是整个国家，而非某人、某物。

    他拿起信纸，上面的字锋芒毕露，不，应该说是大开大合。

    ——我必须要向文皇帝致敬，并将教好未来的太子。

    ——我会慢慢的去影响他，直至他以大明为自己终生奋斗的目标。

    ……

    朱瞻基把信纸放回信封里，犹豫了一下，然后把这封信放在了一个木匣子里。

    他走出暖阁，宋老实在门外打盹，这次却没有被惊动。

    他慢慢踱步，渐渐远去。

    ……

    生产结束，太后这边重归平静。

    “端端和玉米如何了？”

    她有些疲惫的靠着，声音也有些虚弱。

    “娘娘，公主和殿下一直在坤宁宫中玩耍。”

    太后抬头，然后叹息道：“大妞，你也在敷衍本宫吗？”

    于嬷嬷苦笑道：“娘娘，公主乖巧……在带着殿下玩耍呢。”

    太后眯眼看着于嬷嬷，直把她看的讪讪的干笑着，才说道：“这般懂事为何？”

    气氛陡然一紧，于嬷嬷劝道：“娘娘，许多事您都不好说呢。”

    太后点点头，“是啊！儿大不由娘，女大不由爹，这谁说的？”

    于嬷嬷想了想，“好像是兴和伯夫人说出来的。”

    “是了，所以本宫没什么可说的，由得他们自己去闹腾，哪日把大明给闹腾没了才好。”

    殿内的空气就像是凝固了一般，不只是为了太后这话，更是为了出现在外面的皇帝。

    因为太后刚才的嗓门不算小，皇帝肯定是听到了。

    可皇帝依旧没走，然后李斌进来禀告。

    母子相见只是无言，最后还是朱瞻基打破了寂静。

    “母后，儿臣总是……”

    朱瞻基不知道自己为何会转到了这边，他微微低头，就像是当年犯错时的模样。

    可太后却知道他不再是孩子，而是一个合格的帝王。

    “你不错。”

    太后面无表情的夸赞道。