    “你自己处理不了么？”

    听到这话，陆泽面色一寒。

    而周主管也假模假样的说：“余店长，不是我处理不了，是这个人明明买不起表，还非要赖在这里不走，硬是要我打电话叫你啊。”

    “这个人是脑残吧？让他滚！不滚你就让人把他轰出去！”

    说完这句话后余店长就挂断了电话，周主管见状也将手机收了起来。

    他刚才是全程开着扬声器的，在场的人全都听到了。

    导购一脸冷笑的对陆泽说：“现在还要叫店长吗？。”

    “也不掂量掂量你自己是个什么玩意，就想把我们店长给叫出来？”

    周主管也晃了晃手中的爱彼名表道：“识相的你现在赶紧滚出去，可别逼我让人把你给轰走，那样多那看啊？”

    “爱彼名表的店是你能随便进来撒野的么？”

    陆泽点了点头，不论是这个导购还是周主管，亦或是是店长的嘴脸他都看到了。

    “你们这个店里的人，都该换换了。”

    说完之后，陆泽拿出手机，打了个电话出去。

    而他打电话的对象，是爱彼名表在虞城的总负责人，而且他也开着扬声器。

    “我把位置发给你，五分钟之内我要见到你的人，你们店里的人必须换掉。”

    陆泽淡漠说完后，那边迟疑了片刻便立马回应道：“明白，我马上带人过来。”

    陆泽挂断电话，也给对方发了自己的位置。

    周主管看到陆泽这装模作样的动作，忍不住放声大笑了起来。

    简直是搞笑。

    陆泽见状，也不说废话了，直接给负责人郑天豪打了电话。

    这些人不知道陆泽，郑天豪可知道，得知这里的事后，立刻通知了余店长，同时他自己也三分钟内就赶了过来！

    周主管看到郑天豪后，压根不认识，冷声道：“你特么谁啊？”

    “我是爱彼名表的负责人。”郑天豪说着，拿出了自己负责人的证明。

    他能在爱彼这种地方当领导，当然是有一些眼力的，真金假金只要看一眼就能分辨出来。

    当他拿起那张身份卡，看到上面的身份之时，不由得吞了吞口水。

    “放屁！爱彼名表的负责人怎么可能会来这种小店？好啊，你们为了来这找茬，甚至做到这种地步了是吗？”

    导购刚才差点摔倒，现在是一肚子的怒火。

    这话只是让陆泽笑了笑，甚至让郑天豪都气急而笑。

    包括那周主管这时候也愣住了，他之前那句话只是随口说的，现在仔细想想。

    谁没事来商场还安排那么多？甚至还提前打造了一块纯金的名片，就为了找茬吗？

    就在这个时候，安保部门的人也冲了进来，只不过这些安保部门的人中，还混杂了一位臃肿的中年人。

    “余店长，你来了！这个家伙不但在这找事，甚至还说把我们的负责人给叫过来，在这装模作……”

    “啪！”

    导购的话都没说完，余店长上来就直接给了她狠狠一大嘴巴子！

    这一巴掌狠的让导购瞬间摔在了地上，满脸吃痛。

    周主管浑身一个哆嗦，而余店长衣衫不整，显然是火急火燎赶过来的！

    “余店长……你怎么突然来了？”周主管说话的声音都没刚才那么有底气了。

    此时此刻，余店长满头大汗，面色难看的宛如一滩死水一般。

    就在前两分钟，他还在跟他的美人享受时光，突然总部那边一个电话打过来，让他立刻赶来店里。

    再想想之前周主管给他打电话的事，他又不是蠢货，怎么可能想不到是出了大事！

    此时，甚至连负责人郑天豪都来了！

    “你特么今天给我闯大祸了，搞不好今天我们谁都没好果子吃！”余店长咬牙切齿道，将声音压的极低。

    可这番话，却让周主管大脑宛如雷击般，整个人都呆滞了片刻。

    连余店长都这么说，再加上他手上这个纯金打造的名片，还有必要怀疑郑天豪的身份吗？

    霎时间，他浑身的冷汗都冒了出来！

    “郑总，这都是手下的错，跟我可没什么关系啊。”余店长抹了一下额头上的汗水，一脸谄笑的走到郑天豪面前。

    而郑天豪只是冷冷的瞥了眼余店长。

    他不知道事情的经过，所以暂时不会去管这个余店长到底有没有责任，对陆泽问道：“陆总，你想怎么处理？”

    陆泽上下看着这个余店长，心中只觉得好笑，刚想说什么的时候。

    “啪！”

    “你说你怎么这么不长眼睛？你怎么就认不出来他是陆总？他让你拿店里最贵的表你就拿出来啊！你特么把我叫出来干什么！”

    导购才刚站起来，周主管就又是一巴掌扇了上去，此时此刻导购一脸蒙，两张脸红彤彤的，都是二人打出来的巴掌印！

    “你打我干什么？刚才说的最凶的不是你吗！”导购也愤怒道，平白无故挨了两个巴掌！

    周主管眼睛瞪的滚圆，厉喝一声：“你还在这给自己狡辩！要不是你非要找事不给陆总拿最好的表出来，能有这些事吗？”

    说完之后，他径直来到余店长面前，义正言辞的说：“店长！这个导购留不了，闯了这么大祸还在这狡辩！”

    余店长瞥了眼那导购，接着将询问的目光看向了郑天豪。

    郑天豪还没来得及去询问陆泽，就听见陆泽说。

    “别在我面前装样子了，你们两个所说的话，我可是听的清清楚楚，还想糊弄我？”陆泽淡漠道，现在才知道后悔，已经晚了。

    周主管浑身的冷汗都已经冒了出来，后背都被冷汗浸湿，对陆泽低头道：“陆总，之前是我眼睛瞎了才没认出您来，您大人有大量就把我当个屁给放了吧！”

    他现在只想求陆泽原谅，不然的话他丢的不仅仅是一份工作，像陆泽这样连郑天豪都恭恭敬敬的人，背后的势力得多大？他不求得原谅以后还有活路吗？

    这个时候他还在乎什么尊严啊！

    “搞笑，我记得我之前说过，你就算给我们道歉也没用了，我不想再看见你们。”?

