
　　扈特部窑洞内，忽碌叔小女儿正趴在炕上玩娃娃。

　　“叔你在仔细回忆回忆，你看到生火的人没？他们骑着骆驼还是步行，大概几个人？”

　　忽碌叔皱着眉头想了想，摇头说了几句话。

　　我看向阿吉。

　　阿吉叹了声气:“叔说真什么都没看到，当时离得很远，只是老远看到火堆的火光，唯一能确定有人生了火。”

　　“那他们当时生火的地方在哪？大概方位。”

　　忽碌叔说完阿吉又翻译道:“明天我们部落搬家，会路过那片地区，你们要去的话到时指给你们。”

　　我说好，到时看看。

　　扈特部搬家有些像草原上游牧民族迁移，不同的是草原上的牧民会带着蒙古包走，而扈特人只带着人、羊、和一些必备的生活用品。

　　扈特人每次搬家前会做一场仪式，他们杀两头羊把羊角锯下来，在用绳子把四个羊角串起来，老族长对着这串羊角念叨某些咒语，最后在挖个坑埋地里。

　　等来年他们回来住了，再把羊角挖出来洗一洗晒干，用石头砸碎后让部落里的小孩儿分着吃了，我以前不知道这玩意砸坏晒干后还可以吃。

　　隔天早上五点多，天还蒙蒙亮，我就被外面的动静声吵醒了。

　　院里点着火把，好多人都背着布袋大包，老族长已经埋完了羊角，这是要出发了。

　　甘记者看着这一幕说道:“可惜，这次没带录像机，要是能跟拍扈特人的迁移，没准回去后可以做部纪录片。”

　　我们邀请甘璇就是为了让她载我们一程，深入黑水城寻找把头，这事儿肯定不会带她，我刚才还想着找什么借口抽身，现在好像有办法了。

　　我道:“的确，要是能记录下扈特人迁移就好了，不过甘记者，手机虽然不能全程录像，但拍几段短视频应该可以，你可以用你手机选择性记录一下啊，回去后在把视频拷出来。”

　　甘记者有些失望的摇摇头，说我手机没录像功能。

　　我马上说我们有，我们可以借你，豆芽....豆记者的手机还是高清摄像呢。

　　“你等着。”看她有所意动，我直接去找了豆芽仔。

　　“峰子你怎么不把你手机给她，干嘛拿我的。”豆芽仔有些不舍得。

　　我说你看你那小气样，这样咱们就能支开她了，再说人只是借，等咱们回银川了在要回来。

　　豆芽仔想了想，叹了声把手机卡拔掉给我了。

　　生活在这里的扈特人人数不足两百人，羊和人数量差不多。

　　沙漠的夜晚有时很长，天上还挂着月亮呢大部队就开始出发了，忽碌叔和年轻汉子走在队伍前头带路，妇女领着小孩跟在后头，羊群走在最中间有专人看管。

　　凌晨5点多离开月牙州，脚下踩着沙子戈壁滩走了三个多小时，阿吉突然跑过说:“到那个地方了云峰，叔让我喊你们过去。”

　　走到队伍前头，忽碌叔停下来指着远处一片沙地说了几话。

　　“叔说就是那里，咱们看着不远，其实有好几公里，当初他看到就有人在那生火。”

　　我记住了方位，随后跟甘记者告别，其实昨晚我就已经透漏了行程，她也同意了。

　　“你们要注意安全，水和吃的东西都够吗？”分别之前甘记者担忧的问我。

　　我笑着拍了拍身后背的大包，说道:“放心吧，昨天阿吉帮我们补充了，吃的喝的都够，机会难得，你要是搞好了这件事没准以后真能出纪录片呢。”

　　“拍不拍纪录片的，我没那么贪心，”她笑着点头道:“那就这样，我们银川见，到时手机会还你们的，路上注意安全。”

　　豆芽仔和小萱也摆手笑道:“你也一样，路上注意安全。”

　　我们又跟阿吉和忽碌叔做了告别，阿吉不放心，特意送了我一把开过刃的杀羊刀，我收了刀笑着和他抱了抱。

　　我们三个留在原地，目送着他们越走越远。

　　都不知道谁生的火，这根本算不上线索。

　　但我们没有别的选择，如果要是没什么线索，我打算去上次枯井那里看看。

　　“别看了，人都走远了，快走吧，”我催促道。

　　忽碌叔真没说错，远处那地方看起来不远，走起来就远了，不止一两公里，我们一刻不停走了两个多小时才到。

　　“是这里吧？我看忽碌叔指的就是这儿。”到了地方后豆芽仔扫视四周说。

　　这里一片荒凉，没山没水没草没树，附近连仙人掌都没看到，除了头顶上的太阳和脚下踩的黄沙尘土，其他什么都没有。

　　小萱蹲下来抓起一把沙子，她手指故意露了一条缝隙，皱眉看着沙子从手指间露掉。

　　我分析道:“十几天前如果有人在此地露营，他们肯定要吃要喝吧？我们四周看看找找，都保持在各自视线范围内，注意安全。”

　　随后我们绕着这地方搜寻了一圈。

　　别说，还真有发现，豆芽仔在不远处捡到几个已经空了的矿泉水瓶，有两个水瓶上的娃哈哈商标还在。

　　这些空水瓶能说明一点。

　　就是半个多月前的某天晚上，不止一个人曾在此露营过夜。

　　这些人是谁，他们深入阿拉善干什么，把头有没有在这些人当中？这些我都不得而知。

　　小萱背的包太大，我看她想起身有些困难。

　　“手给我。”

　　我一把将她拽了起来。

　　接下来我们顺着这个方位漫无目地的趟着沙子前行，我们不知道走到最后能不能看到把头，就像当初二哥失踪时一样，不管把头怎么样，总要去找一找，看一看。

　　太阳升起时开始走，太阳落下时扎营休息，就这么一直往阿拉善深处走。

　　我有些灰心，因为除了几天前见到的那几个矿泉水瓶外，这几天都没有什么新线索出现。

　　这一天。

　　小萱头上包着纱巾，她嘴唇干裂淌着沙子走着走着，突然好像发现了什么，小萱突然惊呼道:“云峰云峰！你快看！看那里！”

　　我眯着眼顺着他手指的地方看去，只见在前方不远处的出现了一座小房子，看着像一座小庙，应该是石头建的。

　　豆芽仔也看到了，他疑惑的说:“是不是海市蜃楼啊，以前我在海上经常看到，有一次我在海上还看到了游乐场，有人在坐过山车，老舅说沙漠里也有海市蜃楼。”

　　我不确定，就说要不我们过去看看？

　　豆芽仔摇头道:“真要是海市蜃楼咱们走不到那里，白走。”

　　“不过....”豆芽仔嘿嘿一笑说道:“不过老舅交过我一种方法，可以辨别是不是真的海市蜃楼，老舅还说这法子在哪里都管用，在沙漠中也一样。”

　　“什么办法？”我好奇问。

　　豆芽仔也不回话，他扭头左顾右盼，像是在找什么东西没找到。

　　“没看到石头，峰子你蹲下，我踩你肩膀上看看，要是前面那石头房子是海市蜃楼，我换个位置站高看就看不见了。”23sk.Com

　　我说真的假的，我怎么没听过。

　　豆芽仔牛逼哄哄的难得有文化了一次，他讲道:“海市蜃楼是一种光学现象，是沙质或石质地表热空气上升，使得光线发生折射作用，就会出现这种现象，一般情况下在离海边儿不远的地方会出现，但不是绝对，有时候在内地内陆也会出现。

　　“如果此时你到一个高一点的地方，比如高出沙漠地面2米左右，就可以避开贴近地表的热空气，从而克服海市蜃楼幻境。”

　　总之，只要稍稍调整一下观望的高度，海市蜃楼现象就会消失，就看不到了”

　　我说那还等什么，快试试吧。

　　随后小萱扶着，豆芽仔踩到我肩膀上，我双手抓着他脚踝把他顶了起来。

　　“怎么样？看到什么了？石头房还在不在？”

　　豆芽仔右手伸在额前，就像猴哥一样眺望。

　　“草啊！还真是！

　　“石头房没消失！”豆芽仔说完跳下来。

　　“这百分百不是海市蜃楼！”

　　“我们快去看看。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第66章 沙漠中的海市蜃楼免费阅读。https://xs.23sk.com 