    同是无尽虚空，某处。

    萧逸以及萧白并肩飞行着。

    离开青寒宫后，还要飞几个时辰的虚空黑暗距离，才能到达最近的正常星辰小世界，走传送大阵离去。

    萧逸的身影，顿了顿，回头看了眼青寒宫星辰的方向。

    而后，又环伺了一遍周遭黑暗，蓦地皱眉。

    之前应战凌界之前，他感受到的那股自信和底气，并不来自于他。

    而当那女子现身后，他也确定，并不来自于女子。

    那么，到底来自于哪？

    到底是什么，让他忽而有了不惧虚空帝主的底气？

    “易兄？”萧白疑惑地问了一声。

    “哦，没什么。”萧逸收回了目光。

    二人，再度飞行。

    ……

    炎龙盟，总盟。

    撇去一开始的行走虚空黑暗时间，二人走传送大阵归来，也就一下子的事。

    二人先去书房处做了个汇报。

    而后，萧白自是去寻萧远。

    萧逸，则回自己的住所。

    刚回住所，却见独眼光头也在。

    “怎地来了？”萧逸疑惑问了声。

    独眼光头苦笑道，“这不大人走了有些日子，小的担心您嘛。”

    “反正以我的实力层次，走传送大阵也要不了多少灵脉。”

    “不过我也就刚来一两天，听说您去了青寒宫的生辰宴，算算日子也没几天就要回来的了，所以我干脆等在这了。”

    “来都来了，看大人有否别的指示再回去不迟。”

    萧逸点了点头，而后白了独眼光头一眼，“我还需要你来担心？”

    独眼光头笑道，“那可说不准，大人您行事向来没谱。”

    萧逸摆摆手，“行了，没别的指示，回去吧。”

    独眼以及一众追随者，一直都镇守在炎趾界那边。

    独眼光头领命而离。

    “慢着。”萧逸又忽然叫住。

    “怎么？”独眼光头疑惑看着萧逸。

    萧逸思索了一下，道，“先等等吧，刚好给我护法一阵子。”

    “待我修炼完，看有否灵脉剩余，带回去给大伙。”

    独眼光头脸色大喜，“大人此去青寒宫，收获不小嘛？”

    “不过。”独眼光头又皱眉道，“大人修炼完，不回炎趾界吗？你自己带回去不也一样？”

    萧逸摇了摇头，“之后我还要外出一趟，迟些再回炎趾界。”

    “至于此去青寒宫一行，倒确实有所收获。”

    萧逸大概说了一遍。

    独眼光头闻言，脸色大变，“我的个天。”

    “大人你往外跑了一趟，又惹了白家这个仇家？”

    “有什么问题吗？”萧逸淡漠道。

    独眼光头惊声道，“大人您怕是不知道白家是何等庞然大物吧。”

    “休说诸天帝主们，就是虚空霸主们都不敢得罪半分。”

    萧逸皱眉，“白家有至尊吧。”

    独眼光头连连点头，“那是自然。”

    “罢了。”萧逸耸了耸肩，“我这辈子，最不惧的，就是仇家。”

    这片无尽虚空，太大了，大到即便是至尊都无法轻易走遍任何一个角落。

    如果他孑然一身的话，那么他最不怕的，确实就是仇家。

    幽魂面具看似只有屏蔽气息之效，但却是他认为的最强保命之物，没有之一。

    萧逸缓步踏入自己的房间。

    独眼光头，忠实地守在了房外。

    床榻上。

    萧逸盘膝而坐。

    率先感知了一下乾坤戒，里头，有从青寒宫得到的八百万灵脉奖励，还有些零碎的他自己积蓄的灵脉灵石，加起来倒有个两百余万。

    也就是说，全部灵脉加起来，有一千万出头了。

    萧逸眯了眯眼。

    如果他之前的猜测没错的话，那么这些灵脉，应该远远足够他一绝圆满了。

    萧逸别无犹豫，开始了吸收灵脉修炼。

    乾坤戒内，源源不断的灵脉祭出。

    却也在萧逸极快的吸收速度下，一条条灵脉不断被吸收殆尽，化作虚无。

    萧逸一边修炼，一边也在内视着体内神火脉的变化。

    他要率先修至圆满的，自然是能赋予他最强战力的神火脉。

    只有神火脉，才能最大程度地发挥他身怀各种强悍火焰以及一身火道本事。

    一条条灵脉，以惊人的速度消耗着。

    体内神火脉，也在以惊人的速度浑厚着、完美着。

    他能肉眼看到，这条在自己体内如若‘经脉’一般的神火脉，在不断强大，不断精纯，不断趋向完美。

    神火脉，在八个老人口中，被称作‘后天血脉’。

    而神火脉，又被称作‘焚天脉’。

    事实上，意思是修神火脉者，如若有着火焰神祗所眷顾的血脉能力，焚天一般的火焰力量。

    但神火脉本身在体内的存在，更似一条‘经脉’，宽厚、完美。

    看似只体内一条‘经脉’，但却仿佛能容纳大江大河之奔流，能承天地之倾泻，从中爆发的火焰，足可焚毁天地，一怒而灭世。

    这就是神火脉。

    乃是八殿第一代总殿主们，从天地魔道中所感应悟得，从而创造。

    神火脉，属于焚魔一道，但又独立之。

    或许说，这是第一代先贤，从焚魔一道中所寻出的最强焚魔修炼之法。

    焚魔一道，是道；但神火脉，是修炼之法，也是手段。

    半天后。

    待得540万灵脉消耗殆尽。

    哗…

    萧逸内视中，体内神火脉，终于圆满。

    “果然，果然。”萧逸眼中尽是喜色，“是六九余数，一绝圆满，需要耗540万灵脉。”

    萧逸暂时停下了修炼，从床榻上站起。

    嘭…

    萧逸手中一股火焰凝聚。

    这一瞬，那无敌般的强大之感，涌上心头。

    这一瞬，他明显能感觉到，若再碰上欧杌，他轻松就能将其击杀。

    而今，他还仅仅是使用了神火脉。

    升龙、五绝真意等增幅，还未开启。

    也就是说，这一刻，他单凭神火脉，就能秒杀欧杌这等强者。

    也就是说，这一刻，他不必有任何增幅，他萧逸已彻彻底底是虚空帝君榜前十的强者。

    一绝圆满，即可入前十。

    “果然，圆满，才是一次质变。”萧逸点了点头。

    至此，八绝，他终有有了一门圆满。

    也至此，他才终于能好好去‘站在最高点’，审视整条神火脉。

    神火脉，早在当年他还是圣尊境时就已经修炼了。

    但现在，才能去审视。

    八绝，虽是手段，虽是独立的修炼体系；但其本身，定然也会和和正常的修炼体系有所对应。

    犹记得，当年他才八绝大成时，不过是君境实力。

    之后，借着无数底牌、灵脉增幅等等，才算有着君境九重的战力。

    当年九荒战场里，他凭神火脉以及神风脉，力战九荒妖主，历历在目。

    那么，如果当时不算那些底牌和灵脉增幅等等呢？

    那时，他没办法做细致的判断。

    现今，答案却是有了。

    ......

    第一更。

