
    这些人就下了车，继续朝着前面走去。

    这个时候已经隐隐约约可以看到那片雪山谷的方向。

    这里因为地理位置的原因。

    冬季白天格外短。

    此时此刻的太阳已经落到了山的后面。

    但是天色倒没有完全黑下来。

    所以这些人极速的朝前走着。

    他们也没有想到，看起来娇弱的小姑娘速度一点儿都不亚于他们。

    本来以为顾乔乔会拖累他们，但是看到这样的顾乔乔，他们也就放了心。

    终于进了山谷。

    这里的山峰很高，山上，还有地面长满了高大的樟子松。

    地上的积雪，有的地方有一人深。

    有的地方到膝盖处。

    每走一步都很吃力。

    这片山谷人也渺无人烟。

    就连打猎的都不会到这里来。

    这个时候有风渐渐的刮起。

    顾乔乔隐隐约约的看到，前方的天空，有直升机在盘旋。

    想来也是在找秦以泽。

    而就在这个时候。

    本来不大的风，竟然越来越强烈起来。

    肆无忌惮地卷起了地上的积雪。

    瞬间这里的能见度就降了好几个。

    顾乔乔站在雪地上。

    闭上眼睛仔细的感知着秦以泽的方向。

    刚才她已经用一把小刀，将自己的指尖割开了一个小口。

    因为只有这样，才能感觉到秦以泽的方位。

    毕竟他们两个人除了指尖血，并没有血脉关系。

    所以这是唯一的一个办法。

    风越来越大。

    刮起的积雪也越来越多。

    等顾乔乔睁开眼睛的时候，却忽然的发现，跟他一起来的人一个都不见了。

    这里并不是开阔的原野。

    有山，自然就有灌木丛和森林

    顾乔乔转头看去。

    在她的认知里，已经找不到进来的路了。

    而且好像所有的地方都是一模一样的。

    可是，顾乔乔已经没有时间去想这些了。

    分散就分散吧。

    不过在进山的时候，她的身上有那个小队长给她的信号弹，还有其他的一些装备。

    这里的地势这么复杂，想来他们也做好了分散的准备。

    顾乔乔在这里感觉不到秦以泽。

    她想，应该是因为这里距离秦以泽很远。

    但是她该往哪里去呢？

    这个时候的顾乔乔，心咚咚的跳着。

    努力的不去想那些不好的画面。

    顾乔乔被风吹得东倒西歪。

    她连忙费劲地朝着前面走了十几步，然后靠在一棵大树后面。

    这样感觉好了一些。

    随后顾乔乔又闭上眼睛，再次的感觉起来。

    蓦然之间，顾乔乔惊喜地瞪大了眼睛。

    她感觉到了！

    感觉到了一丝极其微弱，极其微弱的秦以泽的气息！

    他还活着！

    只要活着就什么问题都没有。

    顾乔乔跌跌撞撞的就朝着前面她感觉到的那个方向跑去。

    可是，这里实在是太难行走了。

    顾乔乔几乎是连滚带爬。

    有的时候会一脚踩进去将近一人深的雪窝子。

    这雪窝的高度竟然到她的脖子。

    也好在顾乔乔有独特的力量。

    否则在这样的地方，没等找到秦以泽，她自己也完了。

    而这个时候，天色越来越暗。

    距离秦以泽失踪已经是四天三夜了。
