    骑兵打步兵，本身就是占有明显优势，精骑打步兵那简直就是丧心病狂，至于重骑兵打步兵，说实话，这真的是张颌的发明。

    那残暴的身影，直接从杂胡步兵之中犁了过去，一路不管是什么玩意，或是撞飞，或是踩成肉泥，重骑兵碾压步兵的情况在这种丘陵间的谷地展现的淋漓尽致。

    一路横冲直撞，基本没出现伤亡便冲锋到让正面杂胡步兵屁滚尿流，没办法，这种打法对于步兵而言根本没有相应的克制方式。

    乞扶兰看着前方一片混乱的大军一脸惊恐，他的大军还没有展开，居然就被对方即将凿穿，对面的战斗力这是要逆天吗？

    “旗下小儿，可敢与我一战！”张颌一路冲杀，杂胡步兵挡又挡不住，到后面对于张颌这一路重骑直接闪开，因而越往后张颌冲锋的越快，气势也越发的雄浑。

    “随我阻敌！”乞扶兰眼见步兵全部躲闪，顿时大怒着率领自己的亲军顶了上去，要是这般一触即溃，恐怕他就算是逃回去了，也不会有一个好下场。

    乞扶兰怒吼着带着自己的亲兵朝着张颌冲去，然而双方相遇的瞬间高下立判。

    不仅仅是麾下士卒的差距，双方将领的差距也不是一般的大，虽说云气桎梏了内气的发挥，但是张颌的实力对于乞扶兰来说完全是碾压的层面。

    至于重骑和乞扶兰的亲卫，双方一个对冲，乞扶兰的亲卫就被打了一个零零散散，本身实力尚且不如大戟士的后备精锐，装备也比不上，也没有可以对抗的军团天赋，怎么可能能赢。

    乞扶兰眼见身边的护卫越来越少，而作为对手的张颌实力之强简直无可匹敌，心下越战越惊，原本不稳的心态更是随着张颌精骑的一拥而上变得更加的躁动。

    张颌眼见对方心态越来越烦躁，攻击越发沉稳，一招一式不求最快杀敌，只求稳步压住对方，双眼之中战意也随着厮杀越来越盛。

    【十招，再有十招必然拿下对方！】张颌双眼几乎冒火，但是大脑却越来越冷静。

    “受死！”随着第八枪挑开乞扶兰的长枪，第九枪直接扫在对方的脖颈之间，而第十枪将穿胸而过的时候，一紫一金两道光辉从左侧直接飞了过来将乞扶兰钉了通透，之后张颌才一枪穿胸而过。

    看着胸口已经被炸的只剩下一点皮肉连接，双眼瞪圆死不瞑目的乞扶兰，张颌感觉的自己的肺都要炸了。

    “咻咻~”马超得意的仰天吹着口哨，而另一旁孙策则是不断的对着马超“嘘嘘”的鄙视，张颌气的啊。

    “贼将已死，尔等还不束手！”张颌憋着一口气怒吼一声，宣泄着自己的肺疼，跟着这两个家伙迟早气死。

    随着这一声怒吼，原本已经被打懵了的杂胡当即丢掉自己的武器，区区三万步兵跟近万骑兵野战，这不是找死吗？

    当然就像一开始孙策没看到对面有多少杂胡一样，虽说乞扶兰不像是孙策和马超那么二货，但是也同样没想过对面会有万余骑兵，不过就算是知道了有万余骑兵，其实也没什么改变，没的跑啊！

    “你们两个想干什么！”麾下士卒打发去抓俘虏之后，张颌窝了一肚子火过来找马超和孙策，这一战打的轻松，己方阵亡的并不怎么多，而且留有余力。

    “谁杀都是杀啊，我看你杀得那么艰难，所以出手帮忙了一下。”马超一副我是为你考虑的表情。

    “谁说我要杀他的，我要抓他啊！”张颌憋了一口气差点没上来，马超实在是太膈应了，这就是熊孩子！

    “你那一枪下去，穿胸而过，不炸一个碗大的洞才怪，你说你要抓他？”孙策一副你这是在骗我的神情。

    “就算是炸一个碗大的洞，也比你们炸了三个碗大的洞好！”被孙策拆穿的张颌没有丝毫的脸红，直接反驳道。

    “哦，没关系，一般来说炸一个洞不会死，炸三个也不会死的，我们只是帮帮忙。”马超嘿嘿的笑道，“这一路来没杀个杂胡的内气离体，我手痒的很。”

    “……”张颌感觉自己没办法和对方交流了，他心累，这两货绝对不是正常人能交流的，“算了算了，下次除非我打不过，你们别帮忙，我感觉我快要突破了。”

    “哦，放心，如果有那种高手，肯定会被我堵住。”孙策搓着长枪给了张颌一个准话。

    “你们还有心思在这里聊天啊，告诉你们一个消息，从这里往东南行进个几十里就能遇到真正的大战场，当然东北几十里也能遇到大战场。”贾逵驾马过来看着孙策和马超说道。

    “大战场？”孙策和马超对视一眼，双眼都是狂热。

    “嗯，我基本已经明白了他们的想法，我觉得我们还是去打杂胡，北匈奴，我们可能赶不上，想必刘太尉的一支偏军也不具有歼灭北匈奴的实力，恐怕战过一场撤了的可能性大些。”贾逵对着孙策和马超说道。

    “也就是说我们现在去，已经赶不上打北匈奴了？”孙策一脸郁闷的问道。

    “你大可放心，我刚刚已经询问了这些杂胡的俘虏，北匈奴的实力不弱，短时间不可能解决的，这一战距离决战还差的远。”贾逵看了一眼孙策翻了翻白眼说道。

    “那还等什么，俘虏丢掉丢掉，先去东南方向再战一场！”孙策兴奋的下达着命令。

    “不，我的意思是，留下一千人在这里看守俘虏，说实话，孙将军你麾下的胡骑，多这一千少这一千真的没什么差别。”贾逵直言不讳的说道，“你麾下的胡骑战斗力真的很烂。”

    孙策这一刻也感觉一口气梗在肺里面，贾逵你说话这么直干什么，你建议留一千人我也不介意啊，为什么非要说出这个事实，真以为我是瞎子看不到这个事实吗？

    “留下一千人看住这些杂胡。”孙策面皮抽搐了两下，忍了不说什么，贾逵说的很对。

    贾逵一挑眉，对于孙策生受了此话，没有斥驳自己略带吃惊，至于一旁的马超都已经笑抽了，最后挨了孙策一枪都没安宁。(未完待续。)

