    大秦国，地域辽阔。

    在大秦国之东，一座巨大的宫殿矗立其间，壮丽巍峨，让人忍不住膜拜。

    这是大秦国的皇宫。

    皇宫中心，又有一座金碧辉煌的金鸾殿，金鸾殿是秦皇上朝的地方，神圣而威严。

    在这里，秦皇主宰一切。

    但今天这里有些不同寻常，秦皇恭敬地站在这里，迎接着一位带刀侍卫。

    带刀侍卫明明只有筑基初期的气势，却是让金丹巅峰的秦皇如此重视，只因他是大周国的使者，身后代表着大周国。

    “秦皇，我主上有旨，命你七日后安排月儿公主与我周昌王子成亲，若有延误，我主上会亲自来秦国走一趟。”

    带刀侍卫冷冷地对秦皇说了一句话，转身离开。

    “岂有此理，真的是岂有此理。”

    等刀侍卫离开，秦皇把龙椅都掀翻了，愤怒道：“命我七日后安排月儿与周昌成亲，他这是在命令我啊，他真当我秦国是他周国的附属国吗？”

    “秦皇，您息恕。”

    旁边的侍卫总管被吓坏了，安慰道：“其实把月儿公主嫁给周昌皇子，也不是什么坏事，周昌皇子可是有希望成为周国皇帝的人，月儿到时候就是周国的皇后，贵不可言。”

    “你懂什么？”秦皇狠狠瞪了侍卫总管一眼。

    秦月儿这哪里是嫁到周国去，分明就是过去当人质的，只要秦月儿在周国，他还在乎这个女儿，秦国就要被周国牵着鼻子走。

    侍卫总管头皮发麻，不敢再说话。

    “月儿找到了吗？”

    秦皇缓了下情绪，又开口问道。

    “回主上，月儿公主参加紫焰宗的考核去了，不过紫焰宗对入门弟子的要求很高，她的资质，恐怕……”

    侍卫总管把调查的结果进行了推测，回道：“按照时间计算，她这一两天就该回来了。”

    “唉，是啊，她的资质确实一般，怎么可能入得了紫焰宗？”秦皇叹了口气，说道：“要是她能入紫焰宗，我也不用受周皇这口恶气了，可惜，那只是念想！”

    “报！”

    他刚说完，外面的侍卫飞速地跑了进来，恭敬地跪在秦皇面前，高声道：“启禀皇上，月儿公主回来了，她正往这边赶来。”

    秦皇闻言，脸色一喜，迅速走出金鸾殿，果然发现秦月儿快步地向这边走来。

    “父皇，月儿有好消息要告诉你。”

    秦月儿来到秦皇面前，做了一个福礼。

    “是吗，父皇也有一个好消息要告诉你。”秦皇把不愉快的心情都掩饰了起来，笑着说道。

    秦月儿好奇问道：“哦，父皇有什么好消息啊，要不你先说？”

    “七日后，父皇将安排你与周昌成亲，以后你可就是周国的皇太妃了，而且周昌将来有很大概率会成为新皇帝，而你将成为周国的皇后，贵不可言，你说这是不是好消息？”秦皇强颜欢笑说道。

    侍卫总管看得眼睛发酸，秦皇对此事明明很生气，但还得带着笑脸告诉秦月儿这是好消息。

    这就是父母之心，每个做父母的，都在想自己的儿女能开开心心的，即便是用上善意的欺骗。

    秦皇虽贵为人皇，但是此刻与天下父母，没有丝毫区别。

    “父皇，这算是什么好消息，女儿还不知道你心里怎么想的？”秦月儿笑着说道：“你其实并不想我远嫁，我远嫁过去，其实是做人质，我说得可对？”

    “唉，你这丫头太聪明了，父皇真的舍不得你过去受罪，可是我们秦国的国力不如周国，父皇也是没有任何选择啊，你不要怪父皇绝情。”秦皇叹了口气回道。

    “父皇，你是天下最好的父皇，你一点儿也不绝情。”秦月儿搂着秦皇的胳膊，撒起了娇，说道：“想不想听女儿带给你的好消息啊？”

    “听，必须听！”

    秦皇被秦月儿逗得开怀大笑。

    “月儿加入了紫焰宗，而且还成为了宗主的亲传弟子，以后月儿的婚事，可就由不得他周国做主了，周国也不敢再对我们秦国指手画脚了，你说这是不是好消息？”

    “确实是好消息！”

    秦皇配合地点了点头，随即他才反应过来，吃惊道：“什么……你说你成了紫焰宗宗主的亲传弟子？”

    “月儿，你不会是怕父皇不高兴，故意编故事来骗父皇吧？”

    “父皇，我骗你做什么，你看这个。”

    秦月儿把紫焰宗弟子的宗门令牌拿了出来，令牌之上仿佛有紫色的火焰在蒸腾，令牌最中央位置又刻着秦月儿三个字。

    身份令牌上有紫焰宗的特殊标志，其他人模仿不来，这令牌是真的。

    “这……这……”秦皇震惊问道：“你不会是被哪位长老看上，破例收你……不对，你是宗主的亲传弟子，那至少得是七星的灵根，你根本达不到他们的要求啊！”

    “月儿，不会紫焰宗也有一位叫秦月儿的弟子，你把她的令牌偷来了吧？你这样可能给我们秦国招灾啊，你赶快把令牌还回去。”

    秦皇知道秦月儿只有火属性四星的资质，根本不可能成为紫焰宗宗主的亲传弟子，这说明她前面所有的话都在说谎。

    “父皇，你别急，你听我说完。”秦月儿开口说道：“我的资质确实很普通，本来我去紫焰宗也没有抱什么希望。”

    “但是在路过凤凰山的时候，我遇到了一位先生，先生给我吃了粥和鸡蛋，结果我当场就突破到了筑基期。”

    “去宗门测试的时候，发现自己的体质变成了火灵体，于是便被宗主收为亲传弟子，而且宗主倾尽宗门之力栽培我，加上我是火灵体，修行火属性的功法根本没有障碍，这短短几天，已经到了金丹巅峰。”

    ……

    秦月儿把发生在紫焰宗的事情全部给秦皇说了。

    “月儿，你什么时候学会讲故事了，而且讲得越来越离谱了。”

    秦皇板着脸，很不高兴。

    “父皇？你不相信？那你看看我现在的实力。”

    秦月儿释放出来金丹巅峰的强大气势。

    “嘶！”

    秦皇倒抽了口凉气，这股气势比他全力释放的气势还要强上几分，自己女儿才离开几天，实力这么高强了？

    “你说的都是真的？走，我们去测灵台上测试一下。”

    秦皇依然不敢相信秦月儿的话，一碗粥和鸡蛋，逆天改变天赋，这是人能做到的事情吗？

    他拉着秦月儿向皇室练功房的测灵台走去。

