    第18章 反正结果一样，我就造了个电池

    在场不少人都有些错愕不急。

    要知道叶晨他满打满算才用了多少时间，就不给他的电池充电了，这是电池充满了还是怎么着？

    不过，人们隐隐认为叶晨的电池基本没有达标，也只有这样，才能符合当下的情理当中。

    周秘书的目光落在叶晨的身上，则直接摇摇了头，毫无疑问，与他之前预计的结果相差无几。

    而孙长官则直接笑了起来，道：“怎么样，我就说吗，你这个小娃娃不知天高地，不过不要紧，明天我就会把你送军营狠狠的练。”

    众多科研人员不禁担忧的看向叶晨。

    既然禁军的孙长官说要把叶晨送到军营去狠狠的操练，那就真有可能会这样。

    大伙不禁忧愁起来。

    是不值。

    倒不是说他们瞧不起军营，而是科学家与军人这是两个职业，领域不同，专业不对口啊。

    叶晨眨眨眼，大声宣布道：“测试结束，基本成功了。”

    嗯？

    众人反应过来，纷纷不约而同的摇头。

    那么短的时间充满2000度电，说测试成功，可能吗？

    周秘书赶紧笑着转移话题，道：“好了，今天的测试到此为止，各位科研工作者再接再厉，咱们去参观第九研究所。”

    叶晨瞅了一眼周秘书，继续说道：“我这测试成功了啊。”

    周秘书一阵气急。

    这厮，端的是不识好歹！

    看不出来自己是为了你的面子，在故意转移话题吗？

    孙长官哈哈大笑道：“哈哈哈，老周你咋还用护着那小子呢，我只是把他送军营练练而已，让他成熟些，别整天的好高骛远。”

    叶晨也不理他，转头对沈所长说道：“沈所长您过来一下，用测量仪测下里面的电量。”

    嗯？

    不少人懵逼。

    这个时候他怎么还不死心？

    叶晨到底是第九所的人，尽管沈所长不止一次给他使眼色，可眼下这种情况也只能拿起测量仪检测聚能电池内的电量。

    结果他将测量仪连接到聚能电池，看着上面闪现的数值，顿时，整个人都惊在了原地。

    测量仪上的数值还在蹿升。

    孙长官站在不远处笑道：“里面的电量是十度还是二十度？”

    沈所长反应过来后，面色激动的通红，惊叫道：“不对，是一百度，而且数值还在检测。”

    孙长官脸上的笑容僵住了。

    甚至就连航天院的李院长也不禁为之侧目。

    键盘大小的电池，竟然在极短的时间内就存储了100度电？

    看来之前是走眼了。

    而现场的科研团队们则更是纷纷露出一脸难以置信。

    “我是不是在做梦？”

    “他还是人吗？”

    他们都是科研工作者，自然知道这其中的艰难，可以说那键盘大小的电池想要容纳100度电，根本就是在痴人说梦。

    可结果，现实真的就实现了，而且那个代表电量的数值，还在不断攀升，表示着电池内部的电量绝对远不止于此。

    这如何不让他们这群科研工作者们羞臊难耐，之前一个划时代的方舟反应炉都已经够打击人了，现在又蹦出一个划时代的电池！

    偏偏这些，还都是出自一人之手，这还让不让其他科研工作者们活了？

    这时，沈所长为了让这块叶晨造得聚能电池更具真实性，他还特意让其他工作者一同参与测量。

    测量的科研人员惊呼不断：“我的天啊，五百度，数值还在飙升！”

    当下，孙长官怎么也笑不出来了。

    他不是科研工作者，也能明白五百度是个什么概念，是新能源汽车电瓶的十倍，而且这个电量似乎还在飙升，还未测量完毕。

    陡然，心中生出不妙的感觉。

    “1000度！”

    “1500度！”

    “停了停了，不多不少整整2000度电，这是科学界的一项重大发明！”

    沈所长和一众检测电池电量的科研人员已经从惊呼变成尖叫，随着他们的声音不再响起.....

    现场也陡然变得一片安静下来。

    这一刻，每个人的呼吸都在急促。

    因为这是继方舟反应炉之后的又一项伟大发明，并且这项发明能以方舟反应炉为基础，推向更多领域！

    2000度电代表什么？

    一辆新能源汽车只需要充一次电就能够不正常使用一年！

    最为关键的是这块电池才仅仅有电脑键盘大小！

    赵元一脸呆滞，喃喃自语道：“我整个人都傻了啊。”

    航天院的李院长双眼放光，他想到的则是更多。

    如果宇航员戴上这种电池，以后的太空科研将会如虎添翼。

    总而言之，在聚能电池的测验结果出来后。

    人们都明白了叶晨没有说谎，他制造的电池完美符合了初期定下的电池标准，或者用最为完美的电池也不为过。

    现场也热闹成了一团。

    叶晨见状，第一时间将目光看向那个孙长官，挑眉，道；“那个孙长官，您之前笑得不是挺放肆的吗？”

    孙长官的一张老脸完全挂不住了。

    是自己之前非要跟人家杠，现在自己输了，该怎么办，道歉吗？

    这么多人看着呢。

    要是跟一个毛头小子道歉，那就太羞耻了。

    “哈....哈。”孙长官笑得很僵硬。

    叶晨又问道：“怎么，现在您要抓我去军营操练吗？”

    孙长官此时此刻，看见这张脸就来气，可偏偏又不能做什么。

    他想了想，忽然想到了一个绝妙的好主意。

    “嗯...那个....嗯，操练是必须的。”

    说到这的时候，孙长官话锋一转，以一种教育的口味说道：“不是我说你们这些科研工作者，虽说一心扑在国家的科技发展上，可也不能忘了锻炼保持身体健康啊，所以你必须到我的军营去操练，锻炼出一副强健的体魄才行。”

    现场众人纷纷被孙长官的胡搅蛮缠打败了。

    一开始明明是他叫嚷着如果叶晨的电池不行，就要把人家抓到军营狠狠的练，现在叶晨制造的电池十分完美。

    这个不要脸的孙长官立马就改口，露出一副为了你身体健康着想的样子。

    瞅瞅，这得是脸皮多厚的人才能说的出来这样的话？

    周秘书脸上的笑容更甚，完全不计较孙长官的那些小九九，对叶晨问道：“这电池也是你发明的？成本怎么样？”

    叶晨明白，方舟反应炉就算成本再高，国家也会造，电池则不同，是要推广出去的，因此会控制成本。

    他点头：“如果缩减制造成本，在保持性能的前提下，内部电量减半，价格会在8—9万之间浮动。”

    “好，好，这个成本好，即便电量减半也可以容纳1000度的电。”

    说到最后，周秘书似是想到了什么，陡然话锋一转，认真看向叶晨，问道：“今天的事情我是汇报给总长的，你究竟是怎么研究出来的这种电池？”

    “文件上不是让我调试方舟反应炉的输出功率吗，这一切又都是为了造适配电池，而我也嫌调试功率太麻烦，直接就造了个电池，反正最后的结果都一样，符合文件的内容！”

    叶晨一本正经的如实回答。

    现场的众人听完这席话，都站在原地都直接给惊呆了。

    (本章完)

