
　　连特异局的很多人都不叫她尤顾问了，不管年龄多大多小，统一叫她大师姐。

　　这个称呼的来历跟雷皇有关。

　　金羽是个不爱说的，可雷皇爱说啊，雷皇总在众妖修跟前叫她大师姐。

　　小世界里的妖修在人族进来之后见到了妉华。

　　修为高的妖修感知到了她原身是天道，但见雷皇不说破，它们也不敢。

　　这样一来就不知道该称呼她什么，于是乎，都跟着雷皇这样叫她了。

　　修为没那么高的，见修为高的都这么叫，它们当然跟随。

　　妉华是个不在意称呼的，默许了妖修们的称呼。

　　久而久之，她成了小世界里所有妖修跟妖兽的大师姐。

　　妖修们这一叫开，基地的里人跟着叫了起来。

　　第一批修炼的人里，有两百人是妉华亲自传的功，做了师父该做的事，但现在的传承体系不用叫师父，叫尤顾问疏离了点。

　　后来的第二批到第五批，妉华都各传功了两百人。

　　正巧有妖修叫大师姐，基地里的人听着觉着这称呼太合适了，就这么叫开了。

　　进来修炼的人一茬接一茬，但她大师姐的名号一茬茬地传了下去。

　　见到妉华，高振军心有感触。

　　外界一年，小世界里十年，并不说在小世界里呆十年，出去了年龄只会长一岁，要有这等好事，大家都呆在小世界里相当于能活个千八百年了。M.23sk.com

　　小世界里的衰老速度跟呆在小世界里的时间成正比。在小世界里呆一年，衰老速度在百分之二十左右，等三年后就能变成四十左右。

　　呆的时间越长，衰老的速度越趋于主世界。

　　哪怕是修士，没有达到筑基之前，衰老的速度不比普通人低。

　　所以进小世界的人，除了那些个搞研究的，一般连续呆在小世界里的时间不会超过三年。

　　在主世界里呆足了一年，回到主世界才会重新计算衰老速度。

　　而眼前的仙人弟子，在小世界里呆了几十年了，看着跟几十年前没什么差别。

　　高振军问，“尤雯，这事还是仙人做的？”高振军是唯一不叫她大师姐的。

　　他一样有了上一世的记忆。

　　上一世，他这会已经死了，在一次参加了国家抵抗盖撒人的行动中，被机械人杀了。

　　妉华摇头，“不是。是天道。本就是每个人真实经历过的，天道只是唤醒了这些记忆。”

　　高振军好一会没说话。

　　他真心希望是仙人给全世界人的又一次警示，而不是真实发生过的事。

　　因为这些记忆太过残酷。

　　他的家人，他的同事，他的同胞，都死了，怎么残忍的死法都有。

　　跟高振军谈完，妉华去了研究所。

　　她现在还挂了个灵符动力研究所副所长的名。

　　一进来，研究所的钱鸣副所长抱怨道，“尤大师姐，你这次闭关的时间太长了吧。”

　　妉华这个副所长更多的是名誉上的，只做研究并不参与管理，钱鸣是实职。

　　钱鸣跟许多研究员一样，选择一直呆在小世界里，在主世界的年龄该是三十来岁，可在小世界过了几十年，他现在看上去是四十来岁的模样。

　　多亏了小世界吃的喝的都带有灵气，虽然他没有灵根，不是修士。

　　妉华问，“05号的动力舱建好了吗？”

　　她对科学研究的兴趣并不以她成了修士而减弱。

　　在对规则探索的系统性上，纯修真侧比不过科学侧。

　　动力研究所现在正在研制是宇宙飞船的动力系统，05号是第五个，前四个无一例外都失败了。

　　飞船的资料是妉华从阿尔大陆魔法师留下的资料里提炼出来的。

　　魔法侧世界也有自己的独特的优势，在加密信息方面很擅长。她从来自阿尔大陆的书籍、物品，基本丹药瓶上都找到不同魔法师留下的各类信息。

　　她把有关于盖撒战舰的资料给了特异局，之后加入了研究所。

　　“哪有这么快。”钱鸣叹了声气，“有好几个难题都没能解决。”

　　妉华在个人终端上点了几下，“我把一些资料传到研究所的终端上了。”

　　“什么资料！”钱鸣转而为喜，他知道尤雯带来的资料没一个不是有用的，“有关于灵力压缩计量的吗？”

　　“有。”

　　钱鸣这会顾不上大师姐了，跑着进了自己的实验室。

　　妉华则去了自己的实验室里继续之前的研究了。

　　时间在妉华的修炼跟研究中过去。

　　在动力舱取得了重大突破，研究的事告一段落后，尤雯的魂魄修复好了。

　　醒来的很是时候。

　　妉华能给出的金手指已经全给出去了，不需要呆在主世界了。

　　以后这个世界能发展成什么样，得靠蓝星人自己。

　　解决未来盖撒人入侵的危机也是，要靠他们自己。

　　这才是长远之策。

　　她出手能解决两百多年后的这次危机，但解决了之后呢，她不会一直呆在这方世界，等下次危机来了，蓝星仍有毁灭的可能。

　　只有蓝星人自身有能力了，才是避免毁灭的最佳方式。

　　正好尤雯醒来，她把身体还回去，跟尤雯达成的协议就完成了。

　　她强为天道，越是懂得规则的重要性，她与尤雯之间的约定是为契约规则，守约则有益于规则的维系。

　　包括组成她意识体的规则。

　　妉华脱离了身体后，一念把尤雯的魂魄从储存仓里放了出来。

　　尤雯还迷糊着，看了眼四周，奇奇怪怪的一个房间里，房子本身有古味，可到处都是金呀玉呀的，还有兽皮。

　　“这哪里呀……我穿越了？”

　　“你没穿越。”

　　尤雯听到声音忙转过脸去，看到了妉华，是个没见过的人。

　　很美，她却一时无法确定是男还是女。

　　记忆渐渐复苏，尤雯想起这声音是谁的了，说是要帮她轮回的存在。

　　虽然她当时见到的是个虚影，但声音她记得很清，跟眼前的人是同一个存在，要是祂的话，可能真没有男女之分。

　　这会她也发现自己是魂魄状态了，心里释然，“是我要去轮回了吗，谢谢你。”

　　“你还能活，也可以选择轮回。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第二百一十四章 重生28次（68）免费阅读。https://xs.23sk.com 