    地面上，杨恒见那群人竟然跑了，心中惊讶：“这群土著那么胆小吗？”

    不过他也没急着追那群人，因为他发现那些骑着纸飞机的人朝这边赶来了。

    顿时他眼睛一亮：“不知道那种大的纸飞机有没有等级？如果没有，那纸飞机上的人呢？”

    仔细一想，自己好像还没钓过人呢。

    人可以钓吗？

    高天之上。

    纸圣教的人驾驭着纸飞机快速前行，路过临时交易场上空，他们并未停下，而是快速射出几箭之后便快速离开这里，因为这里有强者。

    临时交易场。

    天王等人正在帮忙救治伤者，忽然一根箭矢从天而降，将天王身边的一个女子钉穿在地上。

    “娅姐……”

    “亚亚……”

    骑在半大野猪上面的女孩等人脸色大变。

    天王震怒，想要反击，却发现那些神秘人已经跑远了。

    同一时刻，临时交易场还有三四人中箭，有的只是膝盖中箭，但有人却倒霉的直接被射中要害，当场毙命。

    骑野猪的女孩名为莫娜，此刻她紧张的来到中箭女子身前，快速往女子体内输送治疗之力：“娅姐，你要坚持住呀……”

    一边说，她一边流泪，她们虽然认识不久，但终究已经是伙伴。

    然而名为娅娅的女子张了张口，艰难的看了一眼贯穿了自己心脏的小箭，脑袋一歪，直接断气。

    “娅姐……”莫娜脸色大变，不顾一切的输送治疗之力。

    可是，已经无力回天。

    “娅姐……”

    “娅娅！！”

    其余几个女子也大声呼唤，却已经没有得到任何回应了。

    天王在后方看到这一幕，眼中闪过无与伦比的怒火，自己保证过要庇护的人，竟然在自己眼皮子底下被杀死……

    可是，看着坐在纸飞机上快速远去的神秘人，他心中无力。

    因为他不会飞，根本追不上。

    哪怕追上了，此刻的他，也未必是对手。

    “混蛋！”

    ……

    高天之上。

    纸圣教的人纷纷冷笑。

    “只要吾等出击够快，那个强者就追不上我们！”为首之人说道，之前被一块巨石砸飞到很高的天上，他现在还满肚子怒火。

    一个新纪元人族，短短一两天就进化到了这个程度，已经很不可思议了。

    “前方有一人，骑乘野猪，可能不弱。”忽然有人开口。

    “那野猪不弱，可能是驯兽类的能力，不过吾等在高空两三百米，无须担心。”

    一群人快速朝着那个方向飞去。

    很快，当他们靠近了五百米之后，就见前方那骑着野猪的新纪元人族一甩杆，一个钩子快速射来。

    “什么东西……”

    纸飞机上的所有人都是一怔。

    有人急忙射出弩箭想要拦截钩子。

    但那钩子就像长了眼睛，自动绕开，下一刻直接射向其中一人。

    “滚！”那人急忙一拳轰出，结果轰了个空，钩子就像是虚幻的，瞬间没入他的体内，勾住了他腰腹位置的重心。

    远方地面上，杨恒猛地一拉钓竿，直接将那人从天上拉下来。

    “不……”

    那人脸色大变，急忙拔出一把纸刀劈向连着钩子的细线。

    可让他惊骇的是，这细线坚韧无比，斩不断。

    “该死！”

    “住手！”

    纸圣教其余人也是脸色大变，纷纷射出纸刀或者纸鹤，攻击钓线。

    然而钓线无比坚韧，根本斩不断。

    远方地面上，杨恒快速收缩钓线，很快将拉人拉下来。

    当靠近之后，那人手中发光，一个纸鹤射来，杨恒左手取出蝎尾手枪，一枪将这纸鹤射穿崩溃。

    下一刻他意念一动，将这人收入鱼篓。

    【人——变异——人偶+1】

    “经验+1”

    杨恒心中一震。

    自己这能力，竟然真的能让人也发生变异？

    不过，人偶是什么？

    他不由得想到了之前在知识传承库中看到的仙偶，这两者有什么关系吗？

    不过这时候他没时间去看介绍，因为敌人越来越近了。

    他急忙再次快速甩了一竿。

    “咻——”

    钓钩速度快若流光，轻松躲开了那些神秘人的拦截，再次勾住一人。

    “该死！”

    “混蛋！”

    “住手！”

    纸圣教的人有些急了，那个新纪元人族的手段太诡异，竟然无法防御，钩子如同虚幻，无法拦截。

    和之前一样，那人很快被拉下去，在靠近杨恒之后想要反击，却被杨恒用蝎尾手枪打碎了纸鹤。

    【人——变异——人偶+1】

    “经验+1”

    已经八点经验了，距离下一级只差两点经验。

    而且，这才猎物竟然也变异了。

    杨恒露出笑容，哪怕在这新手区无法继续升级，先将经验积累上去，不会有坏处。

    眼看那群神秘人愤怒的杀到三百米外了，他急忙操控着野猪坐骑转身就跑。

    但转过身后，他猛地甩出钓竿。

    “咻——”

    钓钩射出去，在空中划过一道弧线勾向后方的神秘人。

    纸圣教的人还以为那新纪元人族终于害怕了，开始逃命了。

    结果对方竟然还能继续抓捕他们，大意之下再次损失一人。

    他们愤怒追赶，却结果却让他们郁闷的想吐血，因为对方的野猪坐骑奔跑速度，并不比他们慢，速度始终无法拉近。

    而他们的手弩，却根本无法射出那么远。

    【人——变异——人偶+1】

    “经验+1”

    九点经验了。

    由此可见，那些外来者全都是十级进化者之上的存在。

    不过，连续三次都变异，这是钓人必定变异，还是运气突然变得那么好了？

    杨恒也不多想，再次甩出钓钩。

    钓钩射向前方数十米之后，才猛地划过弧线射向后方。

    这次钓钩甚至又饶了一大圈，才从神秘人后方射来，直接勾住一人，那人甚至都没反应过来，就被拉了下去。

    “不……”那人惨叫，却根本无能为力，只能绝望的被拉下去。

    很快——

    【人——变异——人偶+1】

    “经验+1”

    经验满额了。

    下一刻，十点经验瞬间归零，化作无形的进化之力冲刷杨恒的四肢百骸，强化他的血肉筋骨和精神灵魂。

    杨恒能感觉到自己的体质和力量再次有所提升，甚至手中的钓竿，也再次升级。

    而就在他升级的这一刻，他突然感觉到头顶好像出现一道天花板。

    但那无形的天花板刚出现就被他的等级冲破，出现了一个窟窿。

    整个新手区，这一瞬间突然乌云密布，就像是苍天震怒，竟然有人胆敢打破新手区的天地规则。

    不过天空中的乌云只是出现了一瞬间，下一刻突然消失的无影无踪。

    这异象来的快去的也快，一切都在瞬间发生瞬间结束。

    因为新手区不允许超过十级的进化者存在，所以根本没有强者能看到这一幕。

    “嗯？”

    杨恒愣住：“我又升级了？不是限制等级吗？为什么不限制我？”

    他心中愕然，低头看了一眼手中的钓竿信息：

    【垂钓者的钓竿LV11：0/20（钓线可自由伸缩、可穿梭物质、可捆缚灵体，最长可达1000m；钓钩可自由伸缩、可穿梭物质、可勾住灵体、可勾住物体重心，最大可达20cm；垂钓十级以下的凡物，将不再获得经验；钓竿将不再限于普通垂钓，于任何地方皆可垂钓，钓钩所过之处，皆是猎物）】

