    寿州军营。

    郭荣一脸古怪地看着装着八万斛的淮盐的运输船从眼前驶入淮河，准备沿着淮河中游入汴水，直达国都开封。

    “朕一直以为若非即位天子，定是一位出色的商人。现在却觉得，经商一道，朕不如幼度。”

    若罗幼度听到这话，八成会感慨，此生无憾。

    要知道在他的世界里，郭荣可是中国的五路财神之一。

    王溥亦感叹道：“利用博征苛政，收购淮盐，尽收民心！罗都指挥使奇思妙想，非常人所能及。”

    郭荣道：“在其他州府也用此法可行？”

    王溥沉吟片刻道：“可以小试，不可推行。罗都指挥使为人廉洁，八万斛淮盐他以朝廷名义收购，事先禀明陛下。将利益所得，分配清楚。所获利润，六成归朝廷，从事购盐的商人世家得三成，庐州府衙得一成。”

    “换作他人，六成归朝廷不变，其他四成如何分就不确定了。只是迫害商人倒还好，就怕他们不是如都指挥使那般从百姓手中买盐，而是强征，那便是另一番景象了。”

    郭荣扶额苦笑，不再多言。

    尽管他多次强调军纪，相比以前那种所过之处鸡毛遍地，确实好了许多，但依旧存在不少欺民劫掠的事情。

    这打天下离不开这些兵，郭荣即便心有不满，也只能适当地杀鸡儆猴，不敢真将的他们一一惩处。

    淮南富庶，此番对淮南用兵，取江南财富是第一要务。

    大周需要淮南的财富增强国力，用来对付契丹这样的强敌。

    他需要的是淮南归心，而不是陷入一个时时复叛的泥潭中去。

    八万斛淮盐出了淮水便由汴水抵达开封。

    王朴第一时间派户部官员接手了这批淮盐，然后由朝廷直接调拨四成份额的周元通宝，同样由运输船运到了庐州。

    大周的盐贸易与其他朝代一般，皆是国家负责售卖的。

    就算罗幼度收购的渠道不同，最后也得交给朝廷贩卖。

    毫无疑问，真正获利的大头，就是大周。

    周元通宝抵达庐州之后，罗幼度大张旗鼓地干起了分钱的事情，弄得人尽皆知。

    这钱未到手，商贩们还心存疑虑，担心罗幼度不讲诚信，两头通吃。

    但在分到周元通宝以后，眼中登时泛起了神光。

    淮南最不缺的就是盐，最不值钱的也是盐。

    这种送上门发财的生意，哪有不珍惜的道理。

    于是乎，商人们更加积极地向四方收购淮盐。

    不过他们也很快发现淮盐的收购并没有想象中的那么顺利。

    商人有商人的门路，平民百姓同样有小民的智慧。

    当地的商人都在想你庐州商人凭什么跨境赚我们州的钱？

    平民百姓也在想，既然淮盐能赚钱，为什么要卖得那么低？

    然而他们缺少庐州商人不具备的东西……罗幼度的王师。

    各种商贩只能在心底暗自念叨：大周王师，为何还不来收复失地？

    **********

    扬子口。

    齐王李景达、监军使陈觉率领两万前部，先一步抵达淮南。

    李景达说道：“陈监军，不如我们先去扬州休整，待边军使率部到达，两军会师之后，再行商讨如何进兵？”

    李景达虽是亲王元帅，但真正的指挥权却在陈觉手中。

    李景达性子刚毅，却又无可奈何。

    现在南唐正是生死存亡之际，李景达只能对着陈觉低声下气，以避免主帅与监军不和，导致战败。

    陈觉却道：“齐王言之有理，我军确实需要休整，可没必要跑去扬州。离我们最近之敌是滁州的赵匡胤，他手中只有万余兵马，难不成还敢过六合，来这扬子口与我们决战？”

    “我军现在士气低迷，若再做出怯敌之举，如何克敌制胜？我看不如在瓜步山休整，等边军使会师，齐王以为如何？”

    他虽在征求意见，但那语气可不是跟李景达商议的样子。

    李景达憋着火，道：“便依监军之言。”

    为防万一，他安排了大量斥候探查周边情况。

    南唐军一行两万人弃船来到了瓜步山。

    瓜步山是长江以北的一处军事要地。

    南北朝时期，北魏拓跋焘反攻刘宋率兵至此，凿山为盘道，设毡殿，隔江威胁当时的建康。

    虽然时隔多年，但瓜步山依旧残存昔年的痕迹，是一处安营休整的宝地。

    只是安了营，方是宝地，营寨未立，便如筛子一般。

    六合。

    赵匡胤高居马上，带着几分焦急地等着探马的消息。

    李璟任命李景达、陈觉即将渡江支援淮南，赵匡胤便兴奋得难以入眠。

    以他手中的兵力，强行攻城并不现实，故而力求与敌野战的机会，一直安排斥候探马调查李景达、陈觉的动向。

    得知两人今日渡江，赵匡胤毫不犹豫地领着八千兵士出了滁州，直接抵达六合，寻找战机。

    “报，唐军在瓜步山安营扎寨。”

    赵匡胤沉吟片刻，豪气干云地大笑：“他们不敢进兵，想必对我们心存惧意，既然如此，便主动出击，要他们看见赵字旌旗就瑟瑟发抖！”

    赵匡胤武艺超绝向来敢战勇战，不管对方多少人都积极求战，从不退后半步。

    最可怕的是不管遇到什么局面，多大的劣势，他都能在与敌人的对决中洞察对方的弱点，从而取得最后的胜利。

    这一次自然亦不例外。

    赵匡胤趁着李景达、陈觉立足未稳，犹在安营的时候，主动出击。

    李景达、陈觉尽管在赵匡胤进兵途中，前哨探知了对方的动向，没有给打个措手不及。

    但还是因为仓促应战，临阵指挥方面给赵匡胤完全碾压，丧师近五千余数。

    方刚过长江不足一日，便撵回了江东。

    赵匡胤凯旋回到了滁州。

    大步走进滁州府衙，人未入内，声音先至。

    “光义，你是没看到李景达、陈觉那落荒而逃的模样，只恨兄长手上没有水军。要是能生擒两人，那便是真正的大功了。”

    走进了殿内，赵匡胤见赵光义并未与自己一道开心，而是勉强地挤出了一个笑脸，心底不由发怵。

    “怎么了？得到什么消息？”

    赵光义低叹了口气道：“罗幼度策反了和州防御使吴翰，拿下了和州。”

