    对于字母哥李雷没有什么好感，这家伙在李雷没有穿越的时候很跳，和雷迪克，麦科勒姆，科尔这些人是一丘之貉，而且这家伙的长相就不那么讨喜，一脸的衰相，当然除了这之外，就是打法，他除了会横冲直撞外根本什么都不会。

    而且布登霍尔泽只是个季后赛级别的主教练，不是总冠军级别的，字母哥在他手里得不到什么升华，加上他的打法，想要拿冠军，起码在雄鹿太难了，哪怕是卡布达不在东部来到了西部，可面对凯尔特人那一群防守强人，能不能冲破是一个未知数，虽然布登霍尔泽是波波维奇那老匹夫的门徒，但他也就只有后者的三分之一水准，因为波波维奇的成功是建立在蒂姆邓肯基础之上的，不信你看看这个时空里，没有了邓肯的波波维奇是个什么卵样，直接去竞争乐透签了，结果废了半天的力气，愣是没有把状元签给抢到手。

    当然没有给马刺很大的原因是因为斯干爹觉得圣安东尼奥那地方根本就没有开发的价值，这个城市是一个外来人口很多的城市，加上布鲁斯鲍文的那个让人愤怒的存在，所以马刺就撞在了枪口之上了。

    他们的那个探花签选谁都不合适，波波维奇对易建联很感兴趣，但易建联的经纪人比尔达菲公开表示，他们对于圣安东尼奥没有兴趣，哪怕是你选了也不会去报道，这种状况，NBA历史上又不是没有出现过，所以波波维奇无法选择易建联了，当然还有就是易建联的天赋并没有到李雷那个级别，如果是李雷那个级别，那怕是易建联说破大天自己也依然去选他，看谁横的过谁，四年的新秀合同，马刺耗得起，他一个新秀能耗得起的么，职业球员有几个四年？

    所以在抛去易建联之后，只能是选择奥卡福或者本戈登了，因为拥有榜眼签的勇士是不可能选奥卡福的，这个康大毕业的好好先生在天赋上和姚明是不成正比的，除非勇士和之前的公牛那样，咣咣来两个相似的内线，选完了布兰德，第二年再来个费泽尔，如果不是李雷的出现，公牛现在还是很混乱呢。

    易建联是在第六顺位被老鹰选走了，老鹰本来是想选柴德里斯的，但是比利奈特和迈克伍德森商量了一下，最终决定放弃约什柴德里斯，选择易建联，比起后者，易建联目前的横移速度可以打三个位置，小前锋，大前锋，中锋，除了中锋在体重上吃点亏之外，其他的两个位置都还不错，易建联掉到第六顺位对于老鹰来说是蛮意外的，他们本以为需要去交易才能得到易建联，可没有想到前面的五支球队如此的给机会。

    当然还有更加重要的一点柴德里斯比易建联大了将近两岁，而且易建联在于柴德里斯的交锋里完全处于上风，斯坦福在上赛季和UCLA的几次交手全部落败，勇士那边最终选择了伊戈达拉。这是戴夫考恩斯想了很久才决定的结果，虽然伊戈达拉的得分能力不是很强，但他是万金油属性，而且防守意识不错。

    而奥卡福依然是被山猫选中只不过变成了第四顺位，不是第二顺位了，因为马刺也没有选择他，而是选择了他的队友英国人本戈登。

    这些消息，李雷都是看看就完了，他依然是每天在那个球馆里做着训练，而国家队那边，有的时候也会来人和李雷一起训练，但在大多数情况下都是李雷一个人训练，王非对于李雷的状态很满意，于是为了跟上这个核心的步伐，他也是展开了很多场训练场，顿时国家队的这帮家伙们就遭了殃。

    “诶，我说李雷啊，你是怎么坚持到现在的，每天都训练，我每个月能训练这么十几天就不错了”朱芳雨看着李雷在外线抡三分，刚刚李楠，他，王仕鹏等人，都和李雷较量了一番，结果都是李雷赢了，他们几个人都输了。这让三位三分好手终于是正视了自己，之前在甲级联赛里，他们是呼风唤雨的巨星，可到了国家队，到了国际赛场上能发挥出多少才是最主要的。

    “就是这么练的，习惯就好，反正我每天除了训练之外，也不想去干别的。”

    “那你的工作室是怎么开起来的啊，”王仕鹏对于李雷的工作室很感兴趣，当然他是更加的佩服李雷这个人，年纪只比自己大一岁，可是在篮坛的地位，无论是世界篮坛还是NBA都是数得着的存在，而自己目前在甲级联赛里才刚刚崭露头角。

    “我都是在闲暇之余干的，你也有兴趣拍电影么？”李雷很好奇的问了一句。

    王仕鹏还没有说话呢，朱芳雨那边就接了过去，“你如果让他拍电影，做好扑街的准备吧。这家伙不光是五音不全，如果去拍电影的话就是个男花瓶。“

    王仕鹏听到朱芳雨的话，马上就和对方扭打了起来，李雷在旁边看着，也没有去劝阻，李雷知道，人家两个人是打着玩的。再说一句话搞得直接大打出手，那情商得有多低才干得出来。

    说起工作室，目前潘晓婷在国内这边开的还算不错，已经出品了几部电影和电视剧了，当然很多的电视剧都是抄袭的棒子的，也因此，这些电视剧流传到棒子那边也是广受好评，因为工作室的红火，让潘晓婷对于九球是越来越淡漠了，她去年完全都把精力放在了工作室的管理上，那些什么比赛是一个没有参加，比库尔尼科娃还不着调的人终于是出现了。

    在李雷回想的功夫，朱芳雨忽然捅了捅李雷，指了指门口，门口站着三个女人，妈卖批的，说曹操曹操到啊，她们仨不好好在北美华夏呆着，跑到雅典来干什么，看爱琴海么，但也没有什么可看的啊。

    朱芳雨和王仕鹏都很识趣的走开了，而且朱芳雨还给了李雷一个意味深长的眼神。

    