    魔帝残界一共三千州，每一州方圆都达百万里，就算大黄狗在望州，也难以寻找。

    若是不在望州，那就更难找了，不啻于大海捞针。

    林宇神色忧愁，陷入了深深的自责中，因为是他半逼着大黄狗来魔帝残界。

    若是真出事了，他难辞其咎。

    “盟主，您也别太过担心，狗大人实力强大，肯定没事，它可能被什么宝贝给耽搁了，没及时来这座城与您会合。”

    四眼灰鹰出言安慰。

    三头白蛇面色忧虑，悲观道：“其实没进城更好，不然就像我们一样，成为粘板鱼肉了。”

    一旁豹人异族绝望道：

    “霸天联盟的阴谋暴露了，他们不会放过我们的，说得好听点，是给我们七天调查，其实暗地里是去调兵遣将了。

    七天之后。

    我们就会和那群囚犯一样，失去自由，沦为炮灰，受到各种凌辱毒打。”

    听到这话，两百多生灵面色难看，眼里尽是恐惧。

    “盟主，既然狗大人没来望月城，那说明它是安全的，我们当务之急是如何逃出城。”

    六足银象忧心忡忡道。

    此言一出，一群异族和凶兽齐齐望向林宇，想看看他有什么办法，可以逃出城去。

    “再等两天吧。”

    林宇望向在天空巡逻的凶兽狱卒，和那群受到奴役的生灵，陷入了深思。

    这座城。

    霸天联盟一共驻守了两大渡劫天王，外加二十多名炼神境君侯，和数百通玄境宗师，实力极为强大。

    他们才两百多人，且只有一个通玄境后期的宗师。

    若是强闯，很有可能全军覆没。

    在众人交谈中，天色渐渐暗了下来。

    黑夜将至！

    没多久，天幕刹那间变得漆黑一片，天地间寂静无比，与天元界的夜晚兽吼禽鸣迥然不同。

    一盏盏明灯亮起，但在无尽黑夜中，显得极为渺小。

    林宇尝试让几名凶兽吐火，点燃篝火，让所住的房间更明亮一点，可这黑暗吞噬性极强。

    普通木材根本燃不了多久，就会自动熄灭。

    最后，大家只能将所有照明灵器聚在一起，形成了一个直径千米的光圈，大家都待在光圈内。

    夜里，谁也无心睡眠，心事重重，都在为如何逃出城而担忧。

    只有林宇一个人，盘坐在石板上，静心凝神，疯狂吸收灵石内的灵气，填满洞天。

    每时每刻，他都在提升实力。

    “啊……诡异生物来了，我们快降到地面去。”

    “好痛，救命啊，我不想死……”

    “嗷……”

    深夜，漆黑一片的城市上空，突然响起了一道道惨绝人寰的哀嚎，声音凄厉而尖锐，传出了上百里。

    所有生灵都被惊醒了，纷纷跑出房屋，抬头朝天空望去。

    林宇也醒转过来，奔了出去。

    只见天空中火光冲天，一片徇烂，数十头凶兽在天空中疯狂挣扎，惨叫嘶吼。

    它们身上都附着一只黑影，血肉以肉眼可见的速度，不断减少，鲜血如雨水，飘落而下。

    那些黑影正是诡异生物。

    它们冷血无情，如同饕餮一般，转眼间，便将几十头数米高的巨兽，吞食得一干二净。

    整个天地，一片死寂，重新陷入了黑暗。

    所有生灵都感到遍体生寒，惊恐万状，一直以来，都听闻诡异生物如何恐怖，如何凶残。

    今日得见之后。

    他们才知道那些话并没有夸大，都是事实。

    一群通玄境宗师，在诡异生物的攻击下，根本没有丝毫反抗之力，就像是蝼蚁一般，受其宰割。

    “黑暗诡异生物，来自幽冥的初级物种。

    宿主眼前这几只，乃上古黑暗大战中，逃脱的小喽啰，具有分身能力，但只能吞噬半圣以下生灵。”

    林宇的脑海里显示出一行行文字。

    幽冥？初级物种？

    看到这一段文字，林宇震撼得无以复加，他原本以为诡异生物便是最顶端的种族了。

    没想到还只是幽冥里的初级物种，这太巅峰他的认知了。

    幽冥又是什么地方，地狱的另一个称呼吗？

    压下心中的困惑，他想通过天道之眼，看什么方法可杀死诡异生物，但天地重新陷入了黑暗，诡异生物已经无影无踪了。

    只得作罢。

    “城里的诸位听着，这就是心存侥幸，妄想在黑夜中溜走的下场，你们若想死无全尸，就自便吧。”

    红色蜘蛛的声音，如惊雷般在夜空中响起，震荡了数百里。

    数千生灵万念俱灰，它们都知道，唯一的生路断了。

    “唉，它们是想趁着夜色逃出城，可惜运气太差，遇到了诡异生物。”

    四眼灰鹰长叹，神色哀愁，有种兔死狐悲的凄凉。

    “白天有霸天联盟这群恶魔虎视眈眈，黑夜又有诡异生物那些怪物四处猎杀，天要亡我们啊。”

    三头白蛇眼中满是苦涩，它已找不到生的方向。

    一群生灵陷入了深深的绝望中，他们都不再寄希望于林宇。

    因为一个百年天骄的宗师，面对数十个黑衣人，再加上数百通玄境宗师，也无计可施。

    这一夜，经历过刚刚的恐怖事件后。

    众人再无睡意，一个个愁眉苦脸，在房间里走动，内心烦躁到了极点。

    林宇依然盘坐吸收灵气，提升修为，他现在也没有很好的破局之法。

    毕竟天狗凶牙只剩两击了，无法全灭霸天联盟驻守在此城的所有人员。

    若是动用玄天盘里通天魂圣的最后一击，又太过浪费了。

    简直是大炮打蚊子,大材小用。

    他决定天亮以后，去城池内走走，看能否借用那群囚徒之力。

    黑夜，在焦虑中更为难熬。

    整个望月城除了霸天联盟的人，其他生灵都在绞尽脑汁，思索逃亡办法。

    他们都明白，拖得越久就越危险。

    终于，天亮了。

    可众人都没有昨日的兴奋，一个个像霜打的茄子一般，焉了。

    没人去寻求所谓的真相，因为那只是霸天联盟的借口，去寻求，反而会被当成出头鸟，第一个受到打击。

    天刚亮，数千囚犯便在一群狱卒的驱赶下，开始进行宫殿修建工作。

    “都给我老实点，不要以为突破封禁，向众人诬陷我霸天联盟，你们就有逃亡的希望。

    我告诉你们，那是日日做梦。”

    一个凶兽狱将挥动手中的黑色长鞭，闪烁雷电之力，啪的一声抽在几名犯人的身上，将他们打得皮开肉绽，鲜血淋淋。

    看着这一幕，城内所有生灵都了然，这是在敲打他们。

    “唉，要不了多久，我们也会沦为这样的囚犯，受到各种毒打，甚至成为炮灰。”

    四眼灰鹰神色悲伤，眼里尽是无奈。

    林宇从修炼中醒来。

    经过昨夜的吸收转化，他已将灵气集满了第六个洞天，距离冲击灵脉境越来越近了。

    他走出房屋，看见了一双双绝望的双眼。

    为了鼓舞士气，开口道：“要不了多久，我们会展开反击，到时你们有不有胆量随我一战？”

    “反击？”

    听到这话，众人一怔。

    四眼灰鹰哭丧着脸道：“盟主，我们只有两百宗师，可霸天联盟不仅有数百宗师，还有几十个黑衣人，我们根本就是以卵击石。”

    “是啊，我们这点人，若敢反抗，要不了几个回合，就会全军覆没。”

    六足银象神色沮丧，他十分清楚敌我悬殊有多大。

    林宇沉声道：“我们会有帮手的。”

    “盟主，你是说城内其他生灵吗，可他们都是一盘散沙，并不团结，不会出手相助的。”

    特别是经历过昨天那一幕，谁敢反抗啊，都怕当出头鸟。”

    三头白蛇理智分析道。

    “对，没有必胜的把握，他们肯定不会出手。”

    众人齐齐点头赞同。

    “不是他们。”

    林宇目光深邃，望向天空中来来往往修建殿宇的囚犯，心中萌生了一个计划。

    这群囚犯中，有两个天王，二十个通玄境君侯，两千多个通玄境宗师。

    若是能全部解救下来，同心协力，霸天联盟留在望月城的人，便不足为惧了。

    “不是他们，那会是谁？”

    一群生灵陷入了困惑中，不明白林宇何意。

    “我只问你们敢不敢战？”

    林宇没再向他们解释，而是继续追问。

    “敢！一直这样当笼中困兽，迟早也会死，拼一把。”

    六足银象率先站出来，眼里满是战意。

    “我跟着盟主走，盟主本是一个百年天骄，独自逃走难度低很多，为了我们，他甘愿一起，我们若还畏畏缩缩，那就活该成别人的奴隶。”

    四眼灰鹰慷慨激昂道。

    “我也跟着盟主走。”

    三头白蛇，豹人，猫人等所有生灵相继表态。

    “好，你们安心修炼，等着我信号吧。”

    林宇点头，他并不怕这群生灵告密。

    原因有二：一是霸天联盟排外，并不信任外族；二是城内所有生灵都在谋算逃跑，告密不告密，完全没作用。

    安排好后，林宇让四眼灰鹰载着自己，朝囚犯所在地域飞去。

    他要摸清楚这群囚犯被关在哪，晚上好去解救。

    “前方宫殿乃禁地，尔等速速退去，不然休怪我们动手。”

    距离宫殿还有数千米，林宇与四眼灰鹰便被拦住了，一只浑身漆黑的铁皮甲虫，冷冷盯着他们，充满了戒备。

    “我们只是来观摩一下这雄伟的宫殿，并不进去。”

    林宇说着，从储物戒中，拿出三株中品灵药，递了上去。

    铁皮甲虫眼中露出一丝贪婪之色，收下了中品灵药，淡淡道：“观摩的话，再拿三株中品灵药，站在此地就行了，不许再前进。”

    “谢谢大人。”

    林宇微笑着，又递上去了三株中品灵药。

    “算你小子懂事，好好看看，我带头修建的殿宇是多么恢弘，多么雄伟。”

    铁皮甲虫很自得，指向不远处金碧辉煌的宫殿。

    “确实雄伟大气，美轮美奂，甚至远超人族皇宫啊。”

    林宇说着违心的话。

    面前这有些破烂的殿宇，说雄伟倒情有可原，但与美观一点都不沾边。

    “不错，你小子有眼光。”

    很明显，铁皮甲虫智慧不高，这马屁让它很舒爽。

    “不，哪里是我有眼光，是大人您能力出众，才能建造出如此美观的宫殿，这放在人类社会，您简直可以称为艺术圣人了。”

    林宇越拍越起劲，越拍越高。

    四眼灰鹰愣住了，傻傻地望着林宇，满是佩服，感叹道：“不愧为盟主，没想到拍马屁的功力，都比我深厚数十倍。”

    “小子，你这话我爱听，就容许你近距离观看宫殿，但不许接触那些囚犯。”

    铁皮甲虫很开心，难得有个人族懂得欣赏自己的建筑工艺。

    “谢谢大人。”

    林宇拱手道谢。

    “你们陪着这两位好好观看，我去巡逻了。”

    铁皮甲虫留下两名狱卒，便飞走了。

    林宇脸上闪过一丝笑容，天道之眼确实好用，让他轻松利用了铁皮甲虫爱好恭维的弱点。

    不过为了不引起怀疑。

    他没有选择近距离去观看宫殿，而是通过自己的天王神识，不断蔓延，感知一切。

    经过不断寻找，他终于找到了一间巨型的牢狱。

    【作者有话说】

    兄弟姐妹们，我这两天有事，没及时更新，抱歉！

