    索尔琉斯喷出一口龙息，覆盖百万公里星空。

    上万战舰护盾熔穿，舰体分崩离析。

    随后，帕勒塞舰队从后方发起突袭。

    失去护盾防御的碳基联盟战舰，犹如剥了壳的鸡蛋，抵挡不住帕勒塞舰队的凶猛火力，一艘艘战舰沉没、殉爆。

    霎时间，碳基联盟三支舰队陷入危机，战局的天秤开始倾斜，朝着对碳基联盟，对人类不利的局面滑落。

    碳基联盟三大舰队的联合作战频道中，顿时惊慌起来。

    “出事了，帕勒塞舰队突然出现在后方发起突袭，顶住！快想办法顶住！”莫格林语气急促的在联合作战频道中呐喊。

    莫格林已经算是光合文明中，性格最坚韧的一部分光合族，但面对如此大的战局变化，还是难免紧张。

    “帕勒塞舰队怎么会出现在后方的？我们的侦察体系已经铺开，没有任何帕勒塞舰队靠近的迹象，帕勒塞舰队为什么会突然出现在第十二行星？！”机械帝国舰队统帅大喝喝问，想要找出帕勒塞舰队突然出现的原因。

    事实上。

    在突袭发生的第一时间。

    神舟号上，人类远征舰队高层、随舰参谋团、军事科研班就立即寻找应对方案，同时查问帕勒塞舰队突然出现的原因。

    如果不调查清楚帕勒塞舰队突然出现在后方的原因，那么发生一次，就可能发生第二次。

    “是‘群星之门’，侦察系统中显示，在帕勒塞舰队出现之前，第12行星方向上，有剧烈的空间波动。这种空间波动的频率，和当初在三角座星系面对梅卡托克舰队时，一模一样。”叶折羽将一张空间波动的振幅图放出来，和三角座星系遇到“群星之门”时的图完全重合。

    “如果是‘群星之门’的话，是恺撒·瑟拉提斯亲自出手了。”赵安雅沉声说道。

    “现在情况危急，索尔琉斯的龙息，打破了半数战舰的能量护盾！”情报组紧急上报。

    “立即重启能量护盾！”赵安雅下令。

    “打不开能量护盾，索尔琉斯的龙息火焰没有熄灭，这种该死的火焰似乎能点燃能量护盾，释放多少护盾能量，都会被龙息火焰吞没掉，我已经尝试重启护盾了，根本做不到。”伊芙焦急的划动控制屏，想要重启战舰的能量护盾，但是始终没有成功。

    “战损在加剧，我们和机械帝国、光合文明沉没的战舰数量，已经飙升到三千艘，帕勒塞舰队的突袭还在继续，战损数据还在飙升。没有能量护盾防御，我们的战舰，顶不住帕勒塞舰队的火力。”

    叶折羽观察着战场，感觉局势非常不妙，片刻后又补充道：

    “注意索尔琉斯，如果他再喷出一股龙息，离帕勒塞舰队最近的机械帝国舰队，甚至会团灭！”

    方源听到通信频道中的对话，沉声命令道：“超级战士出击，阻挡索尔琉斯的二次打击，稳住战局。”

    “我去！”

    韩幼薇主动领命，冲出神舟号。

    牛大志以及军事科研班的另外几支超级战士小队也紧跟出去，冲向索尔琉斯。

    ……

    此时。

    方源非常担忧后方舰队的战况，停下来回头看去。

    相隔一百多光秒距离，看得并不清楚，但在通信频道显示的战场画面中，可以了解到战况。

    雷迪奥斯并不着急，见到方源停下来，也跟着停下来，依旧对峙着。

    他对今天的任务非常笃定，只做一件事，那就是牵制住人类星神，其他多余的事情丝毫不插手。

    “很担心吧？其实你们人类不应该这么着急的，如果你们退回银河系，至少几千年之内，不长受到外敌入侵。只可惜，你们非要在底蕴不足的情况下，发动战争……”

    雷迪奥斯看着远处的战场，悠悠说道：“圣堂照耀这片星系无尽岁月，圣堂文明的底蕴深厚程度，你是想象不到的。

    “而你们人类，晋升高等文明的时间，只不过几十年时间。

    “这么短的时间，或许你们可以凭借一时的运气，获得超越原本等级的科技，在某一个方面出现优势。

    “但是，当战争打起来的时候，比的不止是一项科技优势，而是文明的综合实力。

    “如果你们真的够聪明，躲在银河系不出来。

    “几千年之后，或许会有一场超星系文明之间的战争。

    “只可惜，你们太狂妄了。

    “圣堂的底蕴，并不是你们这样的新生文明可以挑战的。”

    方源虽然有些担忧，但对一起并肩作战的战友有信心：“危机确实有，但你们想赢，很难。”

    雷迪奥斯抬手一指远处战场的一道刺目亮光，道：“看到那了吗？那是索尔琉斯，不出意外的话，他能屠戮掉碳基联盟所有舰队。”

    不用他提醒，方源其实已经在通信频道的数据中看到。

    索尔琉斯喷出的龙息火焰，可以点燃战舰的能量护盾。

    战舰的能量护盾被熔穿之后，甚至连重启护盾都做不到。

    失去能量护盾防御的战舰，是绝对承受不住敌对战舰的主炮打击的。

    ……

    说话间。

    索尔琉斯已经开始准备第二次龙息打击。

    一口龙息，已经熔穿上万艘战舰的能量护盾。

    如果喷出第二口，人类、机械帝国、光合文明三大文明联合舰队的战舰总数也不过三万多艘。

    两口龙息下去，大半战舰的能量护盾都会被打破。

    接下来，帕勒塞舰队和恒星环陆基炮塔的火力覆盖过量，到时候整片天空将会变成战舰坟墓。

    就在这时候。

    索尔琉斯发出咆哮，喷出第二口龙息。

    就在这时候。

    韩幼薇获得树神塞翁的星神能量，迎着索尔琉斯喷出的龙息，张开有史以来最大的“矢量棱镜”。

    “矢量棱镜”横贯十万公里，犹如一面空间之墙，立在舰队后方。

    龙息喷过，撞入“矢量棱镜”，全部反射出去，轰向梅卡托克的舰队。

    轰！

    龙息过境，梅卡托克的舰队最前方的战舰，开始以肉眼可见的速度融化，后方的战舰护盾也在烈焰灼烧中变淡，最后消散无形。

    碳基联盟三大舰队，和帕勒塞突袭舰队的能量护盾全部被打掉。

    双方都失去了护盾防御，只能拼火力。

    在炮击威力上，碳基联盟三支舰队拥有暗物质能源，火力比之帕勒塞舰队墙上五倍不止。

    而且，人类远征舰队失去能量护盾之后，还可以启动曲率引擎，以超光速规避帕勒塞舰队的炮击。

    “矢量棱镜”成功反射，拉响了反击号角。

    碳基联盟三大舰队后方战舰，立即转向，展开反击。

    轰！轰！轰……

    战斗激烈到极点，双方的战舰在猛烈的炮击中沉没，爆成夜空中最绚烂的烟火。

    ……

    战况越来越激烈，帕勒塞一方有索尔琉斯参战，战斗力不落下风。

    韩幼薇借助树神塞翁的星神之力，也只能勉强对抗索尔琉斯。

    双方舰队舰炮对攻，胜负难料。

    伊芙控制她的“机械之心号”，变形成巨大机甲，爆发出十倍于帕勒塞战列舰的火力，顶在最前面，凶猛还击。

    将战局拉入了不确定局面。

    “方源，这样打下去，即便能打下来，战损也会极大。后面想要进攻圣堂星，基本不可能了。”赵安雅看着战局，语气严肃的作出提醒。

    方源双眼微眯，环视一圈。

    现在的局面陷入了一个微妙的均势。

    方源受到雷迪奥斯低光速的阻隔，根本靠近不了仙女座α1024恒星环。

    而舰队后方又遭到索尔琉斯和帕勒塞舰队的突袭，使得战局陷入了僵持。

    这个时候如果想要破局，必须要有破局的力量。

    方源双眼微眯，在通信频道中说道：“根据之前的分析，恺撒·瑟拉提斯使用‘群星之门’，需要亲自在场。

    “也就是说，恺撒·瑟拉提斯现在很可能在第12行星附近，想办法抓到他，或者把他驱赶到我附近，让第二舰队去。”

    “好，我去安排。”赵安雅答应一声，然后立即联系郎小年率领的第二舰队，安排任务。

    郎小年率领的第二舰队，一直处在“幽灵帷幕”的隐匿状态。

    在碳基联盟三大舰队后方遭到突袭的时候，郎小年曾经主动提出从侧方突袭帕勒塞舰队，缓解正面战场的压力。

    这样一来，虽然可以缓解正面战场的压力，但是第二舰队潜伏下来就失去了作用。

    因此，方源听到他的提议，没有同意，而是让他继续潜伏。

    一开始。

    郎小年的第二舰队隐伏下来，目的是突袭恒星环。

    只是一直没有找到好的机会。

    现在，恺撒·瑟拉提斯为了施展“群星之门”，很可能离开恒星环，到了第12行星。

    “老叶，帮我找恺撒·瑟拉提斯！”

    郎小年听到这个任务，立即明白其中的重要性，这绝对是扭转战局的关键。

    重要的不出恺撒·瑟拉提斯，而是“群星之门”。

    因此，郎小年立即率领舰队，开始长第12行星方向飞去。

    第12行星已经被通过“群星之门”降临的帕勒塞舰队控制，终极歼星炮也已经被摧毁。

    叶折羽的第三舰队收到命令，开始朝第12行星附近靠近，寻找恺撒·瑟拉提斯的位置。

    赵安雅在通信频道中分析道：“恺撒·瑟拉提斯作为帕勒塞文明王座上的统治者，不可能乘坐其他帕勒塞将领的旗舰，他应该在他独有的战舰上，代表他至高无上的权力。”

    叶折羽已经将第12行星附近的帕勒塞战舰都看过一遍，道：“第12行星附近的帕勒塞战舰里面，没有恺撒·瑟拉提斯的旗舰，只有梅卡托克的旗舰。”

    “不，应该不在梅卡托克的旗舰上。‘群星之门’展开之后，梅卡托克的旗舰才出现的。恺撒·瑟拉提斯应该有另外一艘代表王权的旗舰。”赵安雅摇头。

    叶折羽缓缓点头，感觉这个分析应该是对的，他命令道：“打开引力雷达。”

    灭掉帕勒塞的拉格纳引力雷达舰队之后，叶折羽获得了拉格纳的引力雷达能力，配合他的旗舰，可以使用引力雷达，侦察到普通雷达侦察不到的目标。

    引力雷达扫过，三分钟之后，终于有了发现。

    叶折羽保持镇静，道：“第12行星，西北方向，10万米高空，有一艘隐形战舰……是他！上面有帕勒塞的王权标志！是他！”

    “好的，我知道了。不要打草惊蛇！”郎小年深吸一口气，有些紧张起来。

    “需要进一步确认恺撒·瑟拉提斯在不在战舰上吗？”叶折羽询问道。

    “不用！继续靠近侦察，肯定会被对方发现。隐形战舰，又有王权标志，就算不是恺撒·瑟拉提斯，也是其他重要目标，先炮击一轮再说！”郎小年当机立断，决定先打再说。

    三分钟后。

    第12行星的十万米高空上，从虚空中射出数百道伽马炮光，轰向同一个位置。

    炮光聚焦的位置上，看似什么都没有，然而刹那间，巨响震荡开来。

    轰轰轰……

    一艘帕勒塞战舰轰然爆炸。

    下一刹那，数百道帕勒塞能量风暴从爆炸中冲出来。

    一百多道能量风暴，护送着中间的能量风暴逃走。

    “是恺撒·瑟拉提斯！正在朝梅卡托克舰队方向逃走！”郎小年报出战报，同时率领舰队追击。

    叶折羽沉声说道：“朝梅卡托克舰队方向逼近，我会盯住恺撒·瑟拉提斯的位置！”

    人类远征舰队十二支舰队，全都朝着梅卡托克舰队的方向压。

    恺撒·瑟拉提斯逃进梅卡托克旗舰之后，又过去十分钟，又从梅卡托克旗舰中出来，登上了一艘帕勒塞驱逐舰，撤离战场，朝恒星让方向撤退，同时聚焦能量准备开启“群星之门”。

    这个时候，郎小年率领的第二舰队炮击再次来袭，打断了“群星之门”。

    恺撒·瑟拉提斯所在的驱逐舰，只能一边朝恒星环方向撤退，一边寻找机会重新打开“群星之门”。

    郎小年追击出100光秒之后，上报道：“恺撒·瑟拉提斯所在驱逐舰撤向恒星环，三次打断‘群星之门’，难以打断第四次。”

    方源看一眼恺撒·瑟拉提斯驱逐舰的位置，平静说道：“可以了，接下来交给我。”

    虽然还有30光秒距离，但方源已经确认，恺撒·瑟拉提斯逃不掉了。

    刹那间，方源体内爆出一声闪电雷鸣，从原地消失不见。

    同一时间。

    恺撒·瑟拉提斯启动“群星之门”，即将跨越“群星之门”逃回恒星环。

    就在这时候。

    嘭！

    一声巨响，帕勒塞驱逐舰右侧船舷轰然爆裂，半边舰体不翼而飞。

    方源出现在驱逐舰的舰桥中，抬手掐住恺撒·瑟拉提斯的头颅，按在墙壁上，缓缓说道：“游戏结束了。”

    恺撒·瑟拉提斯顿时陷入惊慌之中，眼中满是对面前人类的恐惧。

    方源不等他有任何反应，直接复制“群星之门”。

    与此同时。

    雷迪奥斯化作流光追了上来，看到这一幕，惊呼出声：“不！”

    方源侧头看去，嘴角勾起一抹危险的弧度，然后启动“群星之门”，在雷迪奥斯惊慌的神情中，带着恺撒·瑟拉提斯从原地消失不见。

    雷迪奥斯惊愣过后，连忙回头看去，便简单身后的恒星环轰然断裂，从最中心位置开始向外粉碎，散成无尽碎片，飘向深空。

