    郭啸天听到这番话他眼皮都在狂跳，他刚才没有看错的话，好像全城挨揍的就是他们自由之城的人，什么叫做自由之城的高手如云，这话简直就是赤果果的打脸。

    他现在看到林峰总算是打够了，终止了这一场，犹如玩闹一般的切磋，他不知道内心中是该庆幸还是该无奈，但实际上当林峰说出那一声结束的时候，郭啸天内心之中并没有什么太大的心情波动，如果说林峰在几个小时之前说出这样的话的话，他还会感谢林峰一下，但现如今他自由之城能够丢的脸面早就已经丢得干干净净，甚至连裤衩都没有了，所以林峰是继续还是停止，郭啸天都不会感觉到太大的意外，也不会觉得有什么不同概念。

    林峰就当没有看清楚对方脸上表情的尴尬，也就是笑呵呵的说起了虚伪的事情，这就是林峰的作风，本来他的的确确根本就不想切磋的，没事像个猴子一样被别人观看，也许有的人就是喜欢这种出风头的感觉，但林峰并不是很喜欢，但是既然躲不掉的话，那林峰也不会逃避，要么不出手，一出手就绝对是要打蛇打7寸，给对方狠狠的教训一顿，接下来林峰说话都会感觉更加的有底气了。没错，此时此刻的郭啸天的确已经对林峰产生了别样的看法，虽然说他已经对林峰很重视，对林峰背后的曙光基地也非常的重视，但内心之中依然还是会有一些别样的轻视之感，可是现在呢，在他的眼皮子前，林峰把他们曙光基地的天字榜的高手一个个的就当菜鸟一样地按在地上摩擦，这视觉冲击力绝对是非常劲爆的。

    “郭城主，既然说咱们既然是朋友，那你是不是应该也和我透露透露，你所知道的无根之城到底是个什么体系，我们也好近日的做出一些针对性的谋略，如果说继续这样拖下去的话，也许对待我们两方来说都不是什么好消息，这无根之诚你到底是从什么地方得到消息。”

    凌云峰开门见山的问道，他为来这里就是为了这件事情，只不过郭啸天一直守口如瓶，对方似乎也知道林峰很想要，迫切的知道这件事情，所以想要拿这件事情当做筹码，没错，郭啸天的确之前就是这么说，但是现在他已经有所改变了，虽然他依然可以继续把这件事情当做筹码，但是林峰的实力给了他一次全新的认识，同时这无根之神也的确是他心头一个大患，最主要的是他唯一的亲人就是死在这些无根之城的人攻击之下他作为对方的叔叔，无论如何也要亲自报仇，一雪前耻继续拖下去的话，还不知道什么时候能够报仇雪恨郭小天稍微的炖了一顿似乎是在组织语言很快就是和凌云峰说起了这件事情的来龙去脉，整个事情也比较的简单，林峰顿时就是听的真真切切，他一开始还以为郭小天是有别样的办法，没想到只是一次机缘巧合的意外的撞见，还真是够巧的，此时此刻，林峰听说那两个无根之城的家伙就被他们关在实验室里，本来是有三个的，但是却死了一个，一听到这无比凑巧的数据，林峰顿时就是联想到了上一次在遗落战境外对他们曙光基地忽然突袭的那三个叫花子一样的家伙，难道说就是同一批人不成林峰也不多说，就和郭啸天来到了实验室内无根之城的三个兄弟其中有一个人一句是抵抗不住自由之城非人一般的折磨和研究直接就死掉了一个毫无任何生命体征，剩下来的两个还在那边苦苦的挣扎着，但是奈何整个自由之城的实力非常的恐怖，尤其是这些研究员，他们眼神之中只有一片冰的就防护工具人一样，郭啸天让他们干什么就干什么，哪怕他们正在做的事情有多么的残忍，林峰看到了那两个仿佛是机器一样被锁起来的无根之神的家伙，隐身之中没有任何的同情之色，他已经看出来了根据他们曙光基地自己的消息，可以肯定的是，这两个人应该就是当初在遗落战境外面暴乱的那几个，对待这种人，自然没有任何的同情。

    “看来郭城主还真是帮我们曙光基地解决了一个大麻烦，实不相瞒，这几个家伙之前在我们那边闹过事儿，不过这几个人的实力不简单，当时的人也没有抓住他们，后来也一直没有什么消息，没想到机缘巧合之下居然就是他们这么看来的话，那些事儿也是他们做的，这么说来的话，还真的是颇为的可惜啊，如果说我们当初能够尽早的把他们给抓住，神智已反的话，那么你们自由之城的那几百个精锐也不会使得如此的不值得了。”

    郭啸天听到这话自然也不好多说些什么了，只是内心之中不爽是肯定的，要知道这些精髓之中死掉的，可有一个他的亲人，眼下这句话从林峰的口中说出来，他怎么总感觉宁波有一种落井下石幸灾乐祸的感觉，此时此刻在这自由之城的外面，有一批人正在步履艰辛地朝这边走，过来这一批人不是别人，正是夜明当着他们逃出升天之后就迷失了方向，不过好在他们运气不错，再加上其中一个人记得自由之神大致的地理位置，他们靠着太阳升起升落，以此来判断一个模糊的位置，然后一点一点的摸索了回来，终于让他们找到了自由之城的地盘，叶明的回来自然也是第一时间让郭小天起床了，甚至眼神之中都有泪花在闪烁，他的内心之中总算是有那么一点稍微的圆满，虽然说除了叶明这一批人之外，其余的人全部都死了，但是最起码叶明还活着，而且最主要的是从叶明的口中，他也知道了当时发生的一些事实的真相的的确确，并不是曙光基地的人所为，就是这三个被他给抓起来的被称之为无根之臣的家伙所为，林峰看到这事情大白了之后，顿时也是松口气，误会解开了一切就都好说了，接下来他们要做的自然就是商讨如何去报仇雪恨，如何去将这自由之城给它连根展出。

    既然知道这件事情背后并不是曙光基地在做手脚，那么自然而然，郭啸天对于林峰，对于曙光基地也没有之前那么的提示了，双方再一次的回复到了以前可以去合作的地步之上，此时此刻对于他们来说新的敌人就是这无根之城，他们要第一时间内清楚对方的动静。

    “从这几个人的嘴巴里，我们也套取了一些非常有用的消息，这无根之诚实力似乎不简单，而且他们似乎是想要把魔爪伸到我们这里来，这几个人只是对方基地里派出来的先锋。另外据我所知这无本之神的老巢也已经知道了，我们这边的具体坐标，自由之城的具体坐标有没有暴露我不知道，但是曙光基地的坐标我想应该已经暴露了。”

    郭啸天和林峰商讨着，接下来他们该如何去做林峰点了点头这话，他倒并没有认为对方是在危言耸听，毕竟这自由之城躲得这么好，当初他林峰可是找了大半天才找到的，这无根之城的几个人，想必应该也没有那么容易就弄到这自由之城的距离坐标，反倒是到曙光基地这么高的城墙处理在这里很容易找到，所以郭啸天说他曙光基地道路也不是什么无法去接受相信的事情。

    “那么郭成柱，你的意思是我们接下来该如何去做呢？是组织着一批先遣军进攻这5根之神防范于未然，正所谓九手必是最好的防守，就是进攻，这无根之神既然已经知道了我曙光基地，那么就说明他们肯定已经开始聚集兵力想要攻打我曙光基地了，那么下一步若说我曙光基地失守，对方肯定也会顺藤摸瓜想要来进攻自由之城，毕竟这种势力如果说对方没有野心的话，那是绝对不可能的，单单就拿下一个曙光基地，我想这并不是他的终极目标，与其那样的话，倒不如让我们两方先联手先打到他们的家门口，把他们给打怂打怕，不说把他们所有人歼灭，最起码要把他们的一部分主力量给灭掉，这样的话他们就没有什么力量，还敢反攻我们甚至还要臣服于我们两方势力之下，这无根之臣能够派出这样实力强大的人当做先锋军就足够说明他们的底蕴地区也是非常丰厚的不过他们既然想要进攻其余的地方，这绝对说明他们自家的老巢出现了一点的问题，不然的话，他们也不会如此之着急，想要拿下别的地方，当做他们新的地盘，当然了，这只是其中一个可能，还有另外一个可能是最为糟糕也是最为棘手的，那就是这无根之神的实力已经非常的壮大了，壮大到它可以不断的开疆扩土攻城略地去，尽可能的控制所有它视线之中可以看得到的地方，如果说情况是第2种的话，那么我想这件事情我们还需要从长计议，不过我个人觉得第2个可能性并不大。”

    林峰和郭啸天两个人都有了新的共同目标之后，自然而然也可以开始真正的商讨这种无根之城，一个新出现在他们面前敌人的一些具体的细节了，虽然说郭啸天抓住了这5个人之前的三个人，但是其中有一个人直接死了，剩下的两个人也都已经是处于濒死的状况，从他们的口中虽然知道了一些有用的价值情报，但是要想了解到更全面的东西，也看样子不可能了。所以您拥有两人就只能够根据现在有的一些线索来推断这无根之城的实力如何，规模如何，还有他们的动机目的是什么，郭啸天很明显也是非常认可林峰的这个说法，如果说是第1个的话，那么这倒并不是什么大麻烦，对方也不过就是一个无家可归的丧家之犬罢了，想要寻找一个新的栖身地，如果说是第2个的话，那可就真的是一个让他们很头疼的事情了，不过郭啸天和林峰内心之中他们都并不那么相信第2个，毕竟他曙光基地也好，自由之城也罢，在这一片沃土之上都算得上是一方大佬，这忽然出现不知道从什么地方冒出来的无根之城，若说他们的实力要远远的凌驾在曙光基地和自由之城上的话，那么林峰和郭啸天都不敢去想，这无根之城究竟是怎么做到的。

    虽然他们都非常的清楚一个道理，人外有人天外有天，很有可能会有一些实力很强大的存在，可是再怎么强大也要有个底线。自由之神之所以能够发展成现在的这个规模，就是因为他们在别人很有可能作为一个馒头打了头破血流的时候，自由之城里面的人就已经找到了一些遗落战境里的宝贝，靠着这些非常不错的宝贝，他们才能够建立起现在这种规模，然后抵挡住丧尸和怪物的攻击，这些丧尸和怪物对于所有人来说都是一场灾难，可如果说能够抵挡住他们的攻击的话，那么这些人自然就是送人头上门的，这也是为什么自由之城的人可以实力平均而言，进步的如此之快，就是因为有很多的怪物前来进入他们，最后被他们给抵挡住了，而他们的尸体里面所蕴含的晶石就成为了让他们实力变强的宝贝而曙光基地虽然没有这种宝贝，但是他们却是拥有官方的力量，由军部的高手驻扎在其中，在末世刚开始那会儿步枪火炮之类的东西简直就是大神器，每个人都想拥有这些东西，可以将那些大部分的上市和怪物很少，再加上军部这边未雨绸缪，率先建立起的50米高的城墙，这才让他们曙光基地保留了现有的力量，一切都有条不紊的发展，可是这无根之城又是哪里来的底蕴，哪里来的原因，可以让他的实力发展的比自由之城和曙光基地都要更加的恐怖，更加的强大，这让林峰两个人是不可能相信会有这样的存在，所以第2个可能性他们觉得不是没有，但是很低，与其那样倒不如相信第1个可能性，这无根之城他们的大本营上肯定发生了什么，很有可能会让他们全军覆没的恐怖存在，所以他们第一时间就是想着能够转移到其余地方，所以他们就会不断的去掠夺，不断的去进攻别人的地盘，如果说能够遇到合适的，就会把它占为己有。