    “人是由猿猴变来的。”

    顿时所有人如遭雷击，谁也没有想到墨五创建的生物学，一经现世就引起了如此大的波澜。

    “这怎么可能？众所周知女娲造人的故事，怎么可能是是从猿猴进化而来的。”一个信奉道家的百姓勃然大怒道。

    “女娲造人乃是传说，再说墨家医家根本就不信奉鬼神，自然不相信女娲造人之说。”而有人反驳道，别说是墨家不信奉鬼神，百家争鸣之后，很多人也都不相信鬼神。而且女娲造人的故事根本经不起推敲。

    其实一直以来，并非没有人怀疑过女娲造人的传说，只不过没有其他依据，而墨五则是第一个质疑女娲造人，并且提出了自己的主张，人是从猿进化而来的，人、猩猩和猿猴同属于猿类。。

    “一派胡言，人乃天地钟灵毓秀所化，乃是万物之灵，怎么可以等同于禽兽！”儒家众人勃然大怒，儒家自认为人是文明的象征，又岂能接受人乃是猿猴所化这个结果，更是将这个学说视为奇耻大辱。

    “其实在下认为墨五所说的并没有错，曾经远古时代，人类茹毛饮血朝不保夕，其行为和野兽并无区别，人类之所以能够有今日的辉煌，正是人类有了知识的传承，这些知识就是百家的前身。”也有百家之人赞同进化论，并将人类的进化都归功于百家学说，尤其是墨五的物竞天择，适者生存更是让他们为之惊艳。

    “女娲造人乃是我华夏数千年的传说，当初商纣王就是因为触怒了女娲娘娘，这才导致商朝覆灭，如今难道我大唐还要重蹈覆辙么？”一个道士泣血控诉道，墨五的进化论一出，损失最大的就要数道家了，道家崇信神仙之道，而女娲则是仙神之道的核心神位，而进化论一出，非但女娲的地位堪忧，其他诸神皆受到影响，简直是挖了道家的根基。

    一时之间，无论是信奉鬼神的还是不愿意接受人还是猿猴所变的百家都纷纷批判墨五的进化论，一时之间百家争鸣再起，而墨五再一次处于风暴中心。

    “少爷！”

    当外界的指责传到了墨府，墨五不由惶恐不已，他知道进化论一出，定然会引起非议，却没有想到竟然有如此多的争议，任何一个人面对天下人的指责，恐怕也会心中恐慌。

    墨顿不慌不忙道：“百家争鸣，自然会有不同的质疑，如果你连这么点风浪都撑不下的话，想要新创百家不过是无稽之谈罢了，试问天下哪一个百家不是经历过种种磨难，这在学术界站稳了脚跟。”

    在墨顿看来，大唐的百家争鸣已经算是很温和了，大多局限于学术之争，要是在极西之国宗教统治的时代，恐怕现在墨五已经在火刑台上了。

    墨五深吸一口气静下心神道：“小五明白了，只要是真理，那就要坚持到底，哪怕是现在天下百姓不理解，随着人类不断地进化，学术不断进步，进化论迟早有一天会被证实。”

    “小五，我们支持你！”墨大在一旁稳重道。

    “我们也是！”墨家众人纷纷为墨五加油打气道。

    墨五回望墨家众人，顿时有了底气不再惶恐，当他提出了生物学之后，少爷亲自给他指点方向，墨大毫不犹豫的加入生物一脉，帮助他研究植物，墨三不顾阻力，直接将他的进化论刊登在头版头条，紫衣更是亲自给他画了人猿进化图，哪怕是他被百家指责，依旧还有墨家之人相信于他，这对他来说，已经足够了。

    “启禀墨侯，陛下有请墨五先生皇宫中对质。”众人正在商议，庞德亲自前来通禀，李世民要召见墨五。

    果不其然，墨顿在心中暗道，进化论一出，天下人心惶惶，李世民又岂能按耐得住。

    “庞公公，皇上都召见了何人？”墨顿问道。

    庞德似笑非笑道：“诸子百家皆在。”

    墨五不由倒吸一口凉气，他没有想到，竟然闹出了如此大的风波，竟然同时面对皇家和诸子百家。

    “我让你准备的东西，你是否已经备齐了。”墨顿看了看墨五问道。

    墨顿知道进化论一出，定然会引起非议，提前让墨五准备了应对之法。

    墨五想了想之前的准备，这才松了一口气道：“少爷放心，小五皆已经准备好了。”

    “那走吧！这一次，你我一同前往，毕竟墨家也是百家之一！”墨顿昂然起身，走出墨府。

    墨五看到墨顿的背影，顿时心中有了勇气，立即起身跟随。

    ……………………

    “臣等拜见陛下！”

    太极殿内，墨顿带着墨五无视百家众人异样的眼光，上前参拜道。

    李世民无视墨顿，直接将目光投向了墨五，苦笑道：“墨五大夫，你可是真的给朕不小的惊喜呀！”

    百家争鸣还真的一波未平一波又起，前有医家风波刚刚结束，后面又出现了墨五创立生物学的风波，而且一个比一个惊世骇俗。

    墨五上前道：“是微臣孟浪，让陛下受惊了。”

    “朕倒是无所谓，然而墨五大夫的进化论一出，可谓是举国哗然，更有民间谣言，此举有触怒女娲娘娘之举，唯恐大唐遭受商纣之结局，不知墨五大夫如何看待此事。。”李世民直视墨五道。

    “启禀陛下，微臣认为商纣王触怒女娲乃是无稽之谈，商纣灭亡乃是商纣王昏庸残暴，而陛下雄才大略，大唐盛世在即，自然没有灭国之危。”墨五坦然道。

    李世民眉头一挑道：“这么说来，你不信神仙之说？”

    墨五毫不犹豫的点了点头道：“天下不信鬼神之说的人很多，其中墨家和医家更是其中代表，而恰巧墨五兼修墨医两家。而且随着一个个神话被证实为虚妄，臣认为所谓女娲造人不过是传说而已，并不足以才信，唯有进化论才是最合理的解释。”

    一旁的太医令微微颔首，医家见识过了太多的生老病死，从未见到过什么鬼神奇迹，几乎所有的医家人士都是无神论者，此时他才相信墨五之前乃是真正的医家子弟，唯有最坚定的无神论着恐怕才会提出进化论。

    想到此处他也不禁摇头叹息，如果墨五老老实实的研究天下生物生老病死的本质，日后定然会有不凡的成就，又何必写出人是猿猴进化而来的这等惊世骇俗的观点来。

