
    第五百八十九章谢平的过去

    叶秋笑眯眯道：“那就多谢程兄弟了。”

    程大强哈哈一笑，坐进了副驾驶室：“一辆车而已，我还要感谢你指点我怎么追求芳芳呢。对了你去警局干什么？是不是犯了点什么事情？尽管跟我说，我在警局还是有点人脉的，有什么事情我都能够帮你解决掉。”

    叶秋嘴角露出一抹笑容：“是有点事，能帮忙就最好了。”

    “放心……”

    程大强张了张嘴，忽然觉得身体猛的一个打转，一股强大的离心力瞬间就把他贴在了侧门的玻璃上，嘴巴里面发出唔唔的叫声。

    阿斯顿马丁一个漂亮的原地飘移，接着一甩屁股，直接绝尘而去。

    yèzǒnghuì的保安看到这，顿时笑道：“上次好像也是叶先生开这辆车是吧？”

    另一个保安感叹道：“是啊，上次还以为叶先生是故意装农民工的有钱人呢。”

    “没想到还真是装的！”

    “叶先生的车技一如既往的好。”

    两个保安点点头。

    嗖！

    一辆酷炫之极的阿斯顿马丁在天广市街头狂飙，在如水的车辆当中如同一条小鱼儿般灵活自如，只是车上不时发出一声声的惨叫，让人听得毛骨悚然。

    这天晚上，一辆牌照为天fxxx的阿斯顿马丁，吃下了无数的罚单。

    等叶秋开车来到警局，程大强强撑着下车，然后就跑到一边去吐了起来。

    叶秋下车走过去，在他背上一拍，输入一缕武祖诀的能量。

    程大强顿时好受了一点，抬头面色苍白直勾勾地看着叶秋。

    叶秋被他看得有点发毛，说道：“你看什么？”

    “你是不是网上那个五菱车神？”

    叶秋眉头一挑，疑惑道：“什么五菱车神？”

    程大强脸上露出失望的表情：“没啥，就是网上流传的一个很厉害的车手。”

    叶秋好奇道：“那你找他干什么？”

    程大强脸上露出几分气愤：“最近车神联盟的人老是来找我们超跑联盟麻烦，我们联盟现在的地盘都快缩水一半了，要是再继续下去，只能够在市区开车，那还买超跑有个屁用！所以我想找五菱车神来对付他们。”

    叶秋脸上一抽，拍了拍程大强的肩膀：“加油吧。”

    “嗯，我会的，我已经发出悬赏叫人去找五菱车神了。”程大强眼中露出振奋之色。

    叶秋带着程大强进了警局，刚刚进去，程大强就有点不自在地东张西望，显得有点紧张。

    叶秋带着他来到了李东河那边，正好看到毛宁还有彭恩建几个人。

    “叶兄弟。”

    几个人打招呼。

    “李队呢？”

    “在办公室那边，我叫他过来。”

    李东河从办公室出来，见到叶秋就快速说道：“叶兄弟，我刚才已经派人去盯着江超了，他现在还在看守所那边。”

    “那就好。”叶秋点点头，“那谢平呢？”

    “也在那边，情况没有变化。”

    叶秋皱起眉头，看时间已经快10点了，总觉得哪里不对。

    程大强有点忐忑地看着叶秋，还有身边的一群xíngjǐng，心想这兄弟到底什么来头，不是卖农产品吗，怎么还跟警察认识，不会是故意把自己叫来这边，然后准备抓自己吧？

    天地良心，他除了平常喜欢泡泡shúnǚ，调戏调戏ktvyèzǒnghuì的服务员之外，也就是平常开车有个超速，也不用把自己抓来警局吧。

    叶秋想了想，说道：“谢平什么时候送过去的？”

    李东河皱着眉头说道：“因为是赌钱，审问了一下就直接送过去了。”

    “这事情我也觉得有点不对，谢平是江虎的手下，但比起其他人来说，也是最干净的一个人，除了以前干过的那些偷鸡摸狗的事情外，其他就没有犯过事。”

    叶秋听到这，倒是想起了李超，这家伙偷鸡摸狗的事情也没少干，也许问问他会有什么线索。

    想到这，他就直接打电话给了李家村村长李振，又向他问了李超的号码，拨了过去。

    没多久，电话接通，李超的声音传来：“哪位啊？”

    “我是叶秋。”叶秋说了一句，又补上：“渔山村的村长。”

    李超：“……哦哦，叶哥啊，找我什么事情？”

    叶秋开门见山道：“谢平这个人你认识吗？”

    “这个，有点印象，干什么的？”

    “以前是小偷，现在在……江虎手下。”

    李超顿了顿：“哦，我想起来了，说起来这个谢平还是我前辈呢……哦，我说这个，叶哥你不生气吧？”

    叶秋说道：“没事，继续说。”

    李超接着说道：“谢平这个人我了解的不多，都是道上的前辈告诉我的，我刚出道的那会儿他就因为行窃被抓了，那会失主是道上混的，差点就把他给打死，后来被道上另一个大佬保了下来，就没有继续干这行了。”

    “有没有其他信息，做小偷之前的？”

    李超想了想，低声道：“叶哥，有个传闻不知道是不是真的，听说谢平以前是高买的人，高买你可能不知道……”

    叶秋眼中闪过一丝诧异：“我知道，你继续说。”

    高买，旧时人们对窃贼的委婉称呼，指“买”东西不用付钱，手段高明。后来高买渐渐演化成了一个组织，百年前就存在，一直延续到了现代，各行各业都有他们的身影，但是不涉毒，赌，黄，军火。

    这个组织很神秘，不是一般的小偷组织，前身是窃贼组织但是经历过几十年前那次大战之后，整个组织的宗旨发生改变，转而以复兴华夏为主要目标。

    如今还在招收窃贼，但也都是那些服从纪律，拿为富不仁贪官污吏的钱去救济qióngrén的窃贼。

    李超愣了一下，继续说道：“干我们这行，想要加入高买可不容易，像我这种人技术不行，而且也不是侠盗，就没那个机会，但是听说谢平的开锁功夫相当了得，被高买看中了，招收了进去，后来要不是做错了事情被逐了出来，恐怕比现在混的还好。”

    叶秋没等他继续说完，就挂断了电话，了解的信息已经够了，对着李东河说道：“谢平这个人很危险，马山把他隔离起来，然后带出看守所。”

    李东河愣了一下，点点头：“那好。”

    轰！

    忽然一道bàozhà声响起，像是从远处传来，但是震荡波让在场的人都晃了晃，差点没站稳。
