
　　其实在预备战斗部队成军之前，夏博海、秦铮、肖建军三人就专门找方斌谈过，考虑到他的年龄较大，又是现役军人，军衔也很高，因此建议安排方斌在行政部门工作，从事军事理论方面的研究工作，而且也能发挥方斌的强项，在旧时空里，他本来就是搞理论研究和教学工作的。以后穿越集团稳定下来之后，方斌还可以担任军校的校长之类的职务。

　　但方斌却婉言谢绝了三人组的一片好意，仍然坚持要参加预备军队，而且还是参加预备战斗部队。当然方斌也对三人组说明了自己的想法，就是想亲自上战场打一场战斗，因为在旧时空里，方斌最大的愦憾就是虽然当了三年坦克兵，却恰恰都是在中国军队的忍耐期间，别说是没赶上一场战争，连像样一点的军事演习都没有参加过一次，那像现在的军队，虽然也没有战争，但像什么朱日和军演，和平使命军演、坦克大赛等等，让人目不暇接。

　　而穿越到这个时空里还没几天，穿越军队就己经进行了好几场战斗，方斌的心里顿时又活动了起来，认为在这个时空里到是可以弥补自己的愦憾了，因此他才报名参加预备军队，就是想亲自上战场战斗，当然不会接受三人组的安排。

　　听了方斌的理由之后，三人组也能够理解方斌的心情，在旧时空里，三人同样也有这样的感觉，做为一名军人，自然都想在战场上体现自已的价值。只不过三人都是正当盛年，而且又是正在第一线工作，加上又赶上了中国强军建设,军事装备井喷的时期，以后还大有机会，而不像方斌在旧时空里已在军校里教书，最多也就是在电视节目中指点一下江山而已。

　　穿越到本时空以后，三人第一次指挥舰队作战时的兴奋心情是前所未有过的，那么方斌的心情，三人当然也就能够理解了。因此三人也就没有再强求方斌了，只是对他提出二个要求，一是如果训练跟不上进度，那就不要免强；二是如果以后穿越集团成立军校，方斌必须要来军校中任教，为穿越集团培养军事人材。方斌当然也没有拒绝这两个要求。

　　而就在穿越者占领大沽口的第五天下午，驻守天津城的八国联军军队分兵两路，沿海河两岸进军，北路军进驻李庄子，南路军到达葛沽，建立自己的防御阵地。

　　其实穿越者们占领了大沽口之后，就一直没有放松对天津城的监视，天津城里的八国联军的一举一动几乎都在穿越集团的掌握之中，而且穿越者们己经在大沽口布置好了防线，并且也制定好了应对的战术，因此对八国联军的进攻根本就不慌。

　　当然临时军事委员会制定的战术只是一个大的思路，因为那个时候敌军还没有杀到，并不知道敌军的战术布置，因此无法做出详细的战术计划，而现在敌军来了，并且敌军的布置、兵力的安排分布已都被无人机侦察的一清二楚，自然也就能够有针对性的做出战术安排。

　　俱体的战术计划，仍然是由肖建军付责，现在穿越军队的防线也是分为海河两岸布置，不过主要的防御阵地都设在海河南岸，并且布置了一个营的兵力守卫，而北岸的防线主要是依托大沽口的炮台进行防守。这样的安排，主要还是因为现在穿越军队的兵力有限，不可能同时兼顾两岸，而大沽口码头，以及穿越者的人员、俘虏全部都集中在海河南岸，因此自然是应该将防守重心放在海河南岸。

　　而针对来犯的八国联军是分海河两岸同时进军，肖建军并沒有釆用双线同时出击的战术，而是选择了逐个击破的战术，海河北岸防守军队按兵不动，而将主力全集中在海河南岸，首先击败海河南岸的敌军主力，然后再待机消灭海河北岸的敌军。

　　这样的战术安排，当然是有违解放军一惯的先打弱敌，再打强敌的原则，但肖建军却知道，任何的兵法、作战原则都不能够教条的生搬硬套，而是要根据实际情况，灵活运用。现在穿越军队的战略目标是尽可能的歼灭敌军的有生力量，减低进攻天津的难度。因此如果首先攻击海河北岸的敌军，那么海河南岸的敌军主力就有可能退回天津城去驻守，这三千五百余人全部都撤回到天津城，当然会给穿越军队进攻天津增加困难。而反之，如果歼灭了海河南岸的敌军主力，就算是海河北岸的敌军逃回到天津城，也不过只有一千五百人，相比之下，进攻天津自然就要容易多了。

　　另外从双方的实力来看，穿越军队无疑占有绝对的优势，而且敌军的阵地位置都在昆明舰、襄阳舰、怀化舰的主炮射程之内，再加上还有十余辆两栖坦克，因此穿越者重武器不足的弱点也没有了，完全俱备击败敌军的能力,而穿越者最大的问题就是军队的人数太少，不足以两线作战，在这种情况下，如果只选择攻打其中一路，自然是应该以敌军的主力为目标。23sk.Com

　　而且穿越军队还在芦北口设置了一支奇兵，可以根据战场的变化需要，进行不同的战术安排，现在还没有给他们布置俱体的战术目标。

　　当然还有一个问题，就是在战斗开始之后，海河北岸的敌军很有可能会渡河增援南岸，虽然穿越军队并不太惧怕敌人合军，但这样毕竟是麻烦，而且易生变故。怎么阻止海河北岸的敌军渡河增援，也是需要面对的问题。

　　海河并不是一条大河，河面不宽，河水也不深，这就限制了军舰开入海河，在这个时代，能够开进海河的军舰，基本都是五百吨以下的小舰。穿越舰队的几艘军舰，都是无法开进海河的。而敌军带着几十条小船，因此北岸的敌军是很容易渡河增援南岸的。

　　对此肖建军决定，将两艘318小艇和昆明舰布置在海河的入海口处，318艇的轻更灵活，吃水不深，可以驶入海河，而318艇的武器是一座双联14.5毫米口径机枪，可以用于近距离打击敌军。而昆明舰的主炮射程可以达到三十公里，既使是停泊在海河的入海口处，也同样能够覆盖全部的战场，一但北岸的敌军乘船渡河，昆明舰可以直接用主炮打击渡河的敌军。

　　这样的大小组合，足以给渡河的敌军造成沉重的打击。肖建军甚致还希望敌军会渡河增援，因为这样可以把海河两岸的敌军一起打，那么进攻天津也就不废力了。因此肖建军也决定，一但在战斗的进行中，海河北岸的敌军渡河增援，就立刻向潜伏在芦北口的部队下令，让他们马上去进攻天津，一举两得的实现战斗目标。

　　对肖建军制定的战术计划，临时执行委员会、军事委员会都没有异议，但在另外一件事情上，却出现了一些不同的分岐意见。就是要不要将这一战公布，详细的来说，就是向被穿越者释放的那些人公布。

　　在会议上就有人提出，这一场战斗最好是只对穿越者公布，而暂时隐瞒被释放的人员和抓获的八国联军俘虏，理甴是以免引发这些被释放人员的恐慌情绪，或是让俘虏的心理发生变化，毕竟现在穿越军人的兵力不足，海军陆战队都派出去打仗，內部的守卫必然空虚，容易后院起火。

　　穿越者们占领大沽口的时间并不长，到现在也才五天，虽然在这几天内，被释放的人员总体来说情绪还比较稳定，而且平时的工作态度也很积极，但平时观查了解，其中还是有不少人对穿越者们的信心不足，认为一但洋人打回来，这批海外华人恐怕很难抵挡得住，另外还传出一些风言风言，说什么这批海外华人打不过洋人，大可以开船逃走，倒霉的还是自己这批人等等。

　　其实这些被释放的人员对穿越者们并无恶意，主要还是因为这六十年来，淸廷一直都打不赢洋人，不仅打不赢西洋人，连东洋人也能欺负清廷，六十年的时间造成的心理劣势，并不是一二场胜利能够扭转得了的，更何况穿越者们是初来乍道，并没有完全取得这些被释放人员的信任。传风言风言的人到也并不是真的替洋人说话，而是六十年造成的惯性始然。

　　要不是留在大沽口有吃有喝，而且这一带地区几乎全是洋人的天下，出了大沽口之后根本就没有地方可去，恐怕被释放的人员早己经散去了大半，就在昨天，有几名前几天离开大沽口的人又回来了，因为他们在外面转了几天,发现在外面根本就混不下去，只好又逃回大沽口来。这一来，有些正打算离开的人顿时也打消了这个念头，仍然留在大沽口。

　　正是由于存在这些现状，因此有人认为如果现在就公布八国联军进攻大沽口的消息，很可能会引发被释放人员的集体性恐慌情绪，不如瞒着不说，等击败了八国联军之后，再公布胜利的消息，当然要好得多了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第八十五章 战前准备(二)免费阅读。https://xs.23sk.com 