    

    第521章我总算能得到你了

    盛洛芸的目光沉了沉，这次机会说什么她都要牢牢地抓住！

    陆云萝挑了挑眉，她就说呢，今日封后大典太后怎么一点动静都没有。

    原来是在这等着呢。

    不过这手段未免有些也太低级了吧？

    脑海中浮现出太后那不动声色的面容，感觉这种低级的手段怎么都不像是太后的风格。

    事出反常必有妖。

    先不理她。

    寂无绝将手中烤好的另外一条鱼也递给了陆云萝，“味道怎么样？”

    “特别好吃！”陆云萝吃的贼香。

    本来她今天就没怎么吃东西，又顶着那么重的东西又是跪又是拜的，肚子早就饿的咕噜噜叫了。

    话说回来这家伙的手艺什么时候变这么好了？

    她记得以前在上原州的时候，这家伙炒个菜都把铁锅给捅穿一个窟窿，那味道她到现在想起来都觉得恐怖万分。

    现在居然能做出这么有水准的烤鱼来，不容易啊。

    寂无绝唇畔带着笑意，“你喜欢就好。”

    也不枉费他这段日子在御膳房废了几十口的锅。

    陆云萝这边正吃着，盛洛芸那边则等的有些焦急。

    因为角度以及树木遮挡的原因，她并没有看到不远处的陆云萝和寂无绝。

    “这宫宴马上就要开始了，你去前面看看皇上怎么还没来？”盛洛芸忽然感觉有些不太踏实。

    她听说今日皇上并没有按照流程结束册封大典，而是临近结束的时候直接将皇后娘娘带走了。

    万一他们不出席宫宴的话，那她可就白忙活一场了。

    春杏离开之后。

    一名男子猛然间从盛洛芸的身后抱住了她，浸了药的帕子同时捂住了盛洛芸的口鼻，也正好堵住了她的惊呼声。

    “呜呜呜……”盛洛芸挣扎之间将帕子上的药全数吸进了口鼻之中，不消一会，便只觉得浑身燥热难耐，连身子都没什么力气。

    楚容城这才松开了捂住她口鼻的手，将脑袋埋在盛洛芸的颈脖间深深的吸了一口气，“云萝，今日我总算能得到你了……”

    盛洛芸一脸惊恐，软弱无力的说道，“我不是……皇后……”

    楚容城笑了，他曾经被她戏耍过一次，还以为他那么好骗吗？

    一把抱起盛洛芸走向一旁的无人的偏殿。

    另一个方向的角落里，卫离从暗处走了出来。

    看着楚容城的背影冷冷一笑。

    王爷，待这个女人名声尽毁，被皇上废掉之后，卫离再亲自将她送到你的府上，如此一来，这个世上便只有你一人肯要她，她就再也离不开你了。

    转身，隐入到暗影之中。

    “哎哟，皇上，皇后娘娘，老奴可算找到你们了，这宫宴马上就要开始了。”曹忠全领着一堆的宫女和太监一脸焦急。

    这今日可是封后大典的日子，总不能两个主子一个都不露面吧？

    “走吧。”

    不管怎么说，今天是属于她的日子。

    这宫宴自然是要去转一圈的。

    寂无绝自然而然的将手揽到了陆云萝的腰间，带着她准备离开。

    曹忠全连忙招呼下人们跟上。

    就在这时，他的目光忽然落到了草地被啃的只剩下两条完整的鱼骨头架子，两条腿顿时一软。

    这池塘里养的可是皇上最喜欢的两条雪鱼。

    据说是特意从遥远的海里带回来的。

    哪个不长眼的下人，居然给吃了？

