    许图治和时愈回到山上。

    山上亮起灯，恍如白昼。

    大家心情还激动，包括没下去、没看到的。

    邓宇俊好像错过几个亿，大战蛇妖一定极精彩！

    曾颖问：“蛇妖一定要那么大吗？”

    时愈说：“不一定。不过大一些、身高马大、皮糙肉厚，相对就会强一些。光是敏捷系好像是不够。”

    曾颖说：“这边的蛇没那么大吧？这是突破基因限制？”

    傅宁插话：“国外好像有研究这个。就算不是个头，像金水木火土说到底也是人的内在有变化。只要内在研究的够深，按说是能研究出来。”

    时愈说：“向外和向内一向是两个方向。”

    凌婉芳一个外行瞎说：“内外统一才对吧？”

    时愈说：“方向其实挺多的，有剑走偏锋，有的纯粹歪门邪道。”

    大家准备吃饭。

    时愈和许图治说：“那肉炖了你多吃点，没觉得饿吗？”

    “饿。”

    大家都惊奇！许图治竟然说饿！

    不过，许图治干的多，还和蛇妖大干一场，肯定饿了！

    时愈让他单独坐一桌，大家不用管。肉炖上一二百斤，董勇拿大锅炖就是。

    许图治坐在院子里。

    董勇把煤气罐拎出来炖，架个大锅，炖着阔气。

    一锅炖二十斤，这能炖一宿。不过屋里咱还有锅，换不同的做法，这才对。

    董勇捋起袖子，施展本事，一定把孩子喂饱、吃好。

    时愈笑眯眯的坐在一边。

    凌婉芳吃了一些，就不急了，坐在一边，当乘凉看星星。

    乘凉很好解决，若是坐的晚了还得披外套；看星星更好办，满天的星，像人爬上去镶的。

    曾颖看许图治吃几大盆了，那肉还没炖好，好奇的问时愈：“要吃多少？”

    时愈说：“被天雷劈一下，你觉得要吃多少？”

    这个、曾颖上学没学过，完全没经验，只能说，一个肚子能装多少？

    虽然有储物戒能装东西，肚子里的东西如果装到次元去、算什么？

    反正是凡人不懂的。

    凌婉芳觉得许图治身上在发热，像是有发电机？将食物快速的转化为需要的。比起一般人的消化，他的效率更高。

    许图治填了下肚子，去好好洗个澡，换了衣服，斯文的坐下来。

    时愈笑眯眯：“今天感觉怎么样？”

    许图治端一盘炒肉，先喂她吃一点，一边说：“经验不足，要不然能砍死它。”

    保镖震惊：“你直接能打死它？”

    许图治说：“它没渡劫时，相当于炼气圆满，比我强不了多少。虽然它身体强，但我手里不是一般的剑。事实上我就没造成有效伤害。”

    俗称瞎转悠，这当然没法满意。

    许图治和女孩说：“它战斗经验也不丰富？”

    时愈点头：“现在人打架都少了。但不是没有。”

    保镖凛然：“有些人超厉害。”

    许图治端着肉开吃，一边回味。

    肉多着，别人虽然不能多吃，但可以吃别的。

    时愈吃了肉，拿着玉米啃。

    曾颖也拿个玉米慢悠悠啃着。这玉米就是好吃。

    凌婉芳说：“那灵米种出来肯定好吃。不过就那么一点。”

    傅宁说：“只要能种出来，以后肯定会多。如果产量太低、或者好的不多、效益不明显，那就少点。要不然，东山村都能完全种那个。”

    凌婉芳说：“看开花的样子，应该不少吧？”

    时愈不清楚，她不种地。

    邓宇俊吃了一点，勤快的给董勇打下手。

    董勇看他干活有点样子，就耐心的教。爷俩还挺和谐。

    许图治吃完第一波，看女孩昏昏欲睡，问她：“去睡觉？”

    时愈轻轻一跃，上了阳台。

    下面一群人仰头看，所以和神仙没法说。

    她就那么坐着修炼了。

    曾颖不太确定：“没打瞌睡吧？”

    凌婉芳笑着，拉她进屋睡觉。

    曾颖就十分庆幸。她要是修仙，晚上再困都不能睡觉。晚上不睡觉都是反人丶类。

    傅宁找个地方修炼。他冰灵根，在水池边也行。

    邓宇俊有点困，不过董勇都没休息，他就继续干。

    许图治又吃了一锅肉，终于不那么饿了。

    之前没在意，一旦开始的时候把他饿疯了。下次还得多准备些吃的。

    效果也是很不错，许图治看着女孩坐在阳台，好在这会儿不冷。

    夜风吹着到黎明。

    何强看许图治终于把肉干完了。人好像胖了一圈。

    许图治站起来活动活动，朝阳出来，继续炼体。

    这九炎丘比以前更火了。炼了不到两个小时，好像就饿了。

    他身体已经需要更多更好的营养，要不然就会卡在这层次。

    就像简单的堆积，堆不出精英，一定要有深层的变化。

    不过，九炎丘就是一个转化器，一般的东西、转化的效率低。

    不过，灵气就是一个标准。就像能辟谷的，吸收足够的灵气也行。

    许图治也上了阳台，舒服的修炼一上午。

    时愈睡醒。

    许图治收功，过去拉着她。

    时愈头发短了，有点乱，尤其头上那一撮、要翘上天。

    许图治用手将她头发理一理，这一撮、像熊孩子又翘起来。

    许图治用手压着，过了一阵再挪开，头发慢悠悠的、又坚定的、翘起来。

    傅宁在一边看着，这是做什么？

    没什么。许图治给女孩收拾干净，头上戴个帽子。

    浅绿色的帽子，戴的就像一棵小苗苗。

    许图治也穿一件绿色衬衣，一块下楼来。

    凌婉芳关心：“怎么样？”

    许图治很好。表面一个疤都没有。

    就是内心不太满意，现在也不能找个妖再打一场。

    有这工夫还不如多修炼，多得是出手的机会。

    曾颖还要写作业，问时愈宝宝：“你不上学吗？”

    时愈摇头。

    曾颖问：“和我学小提琴？”

    时愈摇头。

    凌婉芳说：“不怕时愈随手一拉就比你强？”

    曾颖说：“那不是挺好吗？”

    比她强的人多了。曾颖有参加比赛但从来不奔着奖。何况，有些奖不见得多公平。

    曾颖就更不需要那些奖了，好不好的，都是给自己玩。

    凌婉芳不想给她压力，咱又不靠那个。

