    “乌拉……”

    “杀啊！”

    “杀他娘的！”

    南城门的厮杀还在继续。

    但张楚明显的感觉到，北蛮人的攻击强度……放缓了！

    他能肯定，这绝对不是他的错觉！

    或许是心理作用，反正他现在心头总有一种“总有刁民想害朕”的不好预感。

    只可惜，他的金手指是饭桶流，而不是心血来潮……

    他已经停止砍杀爬上城头的北蛮士卒，站在一架八牛弩旁，目光紧紧的注释着城下那个白狼北蛮人。

    “报~”

    传令兵拖着悠长的呼喊声，飞速冲到张楚身侧。

    “禀大人，西城门外的敌方将领，可确定也已消失。”

    传令兵逼供逼近的揖手道。

    张楚心头一凉。

    实锤了！

    这群刁民，果然想害朕！

    “即可回转西城门，禀报史大人，言北蛮三大气海大豪欲联手强攻南城门，请史大人火速增援南城门！”

    “喏！”

    已经接连在城西和南城之间跑了两个来回的传令兵，没有任何犹豫，一声应诺，转身狂奔出去。

    “来人！”

    “喏！”

    “速去北城门和东城门，各调一半床弩过来！”

    “喏！”

    又有两名传令兵，分别朝北城门和东城门冲去。

    张楚拄着惊云，目光阴鸷的俯视着城下那一抹银白色。

    那三个北蛮气海大豪是不是真要强攻南城门，他并没有百分之百的把握。

    即使种种线索、证据，都指向这个结果。

    但这中间依然存在变数……

    比如局中局。

    东西二城门外的两位北蛮气海大豪，故意隐藏起来，借他的手将西城门的史安在调开，然后趁虚而入，一举攻下西城门。

    但这个假设，得基于两点前提。

    第一，北蛮大军的指挥官够聪明。

    第二，北蛮大军的指挥官知道他张楚够聪明。

    所以可能性极小……

    如果北蛮大军的指挥官当真够聪明，就不会手握两万人的优势兵力与三位气海大豪的绝对优势，却把仗打成这个逼样。

    张楚自忖，若他是北蛮人的指挥官，锦天府早就没了……

    所以，他至少有七成把握可以确定，北蛮三位气海大豪的目标，就是南城！

    七成把握，已经足够他梭哈台面，豪赌一把！

    只要能弄死一个北蛮气海大豪，就赚大发了！

    张楚虚起双眼，心头发着狠……

    ……

    “张大人！”

    侯君棠与孔常鸣见了张楚，纵然心头都十分不爽他，却也都不得不主动向张楚打招呼。

    势不如人，他们连给张楚甩脸子的底气都没有。

    “劳烦二位大人跑一趟！”

    张楚心头对这二人同样没有任何的好感……要是有好感，他也不至于调他二人来趟这趟浑水。

    不过面子上，他还是客客气气的，没露出丝毫异样。

    “张大人客气了。”

    侯君棠与孔常鸣连忙回礼。

    “那我就不客气了，我请二位大人过来，是因稍后会有一场恶战，要请二位大人助拳。”

    张楚开门见山。

    侯君棠与孔常鸣闻言，目光不由的扫过城墙上的战局。

    以他们的眼力当然能看得出，城墙上战局虽然惨烈，但强度并不怎么高。

    至少没有到需要他们助拳的地步。

    张楚并没有给他们解释……他怕他解释了，这俩七品立马就脚底抹油了。

    七品阻六品，稍有差池，小命就没了。

    就在他们说话的档口，张楚从北城门与东城门调集的近百架床弩，排着长龙运进南城墙的过道中。

    八牛弩威力强劲，但其后坐力与威力是成正比的，必须要固定在城头，普通的士卒才能操持，短时间内根本无法拆卸。

    是以，张楚只能调集床弩。

    但以床弩的威力，射杀七品都力有不逮，至于对六品气海大豪能有多大作用，张楚心里也没底。

    有备无患。

    聊胜于无罢了！

    张楚并未在这些床弩上寄托太多的希望。

    但这些床弩一运进南城墙，侯君棠与孔常鸣立刻就嗅到了一股山雨欲来的压抑气息。

    两人私底下交换了一个眼神，均从对方的眼神中看到了凝重和警惕……张楚调他二人过来，似乎没安好心啊！

    “大人！”

    焦山的紧张的大喊声，从北城墙方向传了过来：“上来了！”

    张楚顺着他的示意，抓起一块盾牌护住面门，将上身够出城墙，看向正在爬城的北蛮杂碎们。

    就见两个作普通北蛮士卒打扮的黑甲士卒，一手抓着铁索，如履平地的急速向城头攀爬上来。

    而那个白狼北蛮人，不知道什么时候也混进了城墙两丈以内！

    的确学聪明了。

    知道伪装成普通士卒，浑水摸鱼了！

    要不是他一直派人死死盯着城墙，说不定就被他们混上来了。

    “火油！”

    他一声令下，守城的士卒们抬起一瓮瓮早先预备好的火油，点燃后倾倒下去。

    常言道水火无情……

    燃烧着熊熊火焰，犹如岩浆一般的火油倾倒下去，两个还在装普通士卒爬城的北蛮气海大豪，立刻就装不下去了。

    也没有再装下去的必要了。

    因为他们已经知道，穿帮了！

    守城的火油俗称“猛火油”，其实就是经过粗糙提炼后的石油，一经点燃火烈如焚，且有水泼火愈炽的特性，乃是火攻的利器。

    但正所谓一分价钱一分货，火油这么好用，数量自然不会太多、造价也不会太便宜。

    否则，只要北蛮大军一靠近城墙，直接就一把火逼退，这仗也就不用打了……

    火油金贵，张楚每次动用都很谨慎，不到城门防线摇摇欲坠之时，他不会动用火油。

    而此时此刻，南城门的防线显然距离摇摇欲坠还很远……

    “嘭！”

    两名爬城的北蛮大豪同时一脚跺在城墙上，手中抓着铁索像人猿泰山一样分别向左右两边一荡，避开当头浇下的火油的同时，像摆钟一样甩向城头。

    而还在城下稳住张楚的那个白狼北蛮人，也陡然冲天而起，抓住一条铁索飞速爬向城头。

    “床弩，瞄准射击！”

    张楚见状，毫不犹豫的一声令下，近百架床弩同时从箭垛口子伸了出去，瞄准内这三名北蛮气海大豪来了一轮齐射。

    而已经反应过来是怎么一回事的侯君棠和孔常鸣二人，不需要张楚吩咐，已经各自找了一架八牛弩严阵以待。

    