    楚小天一头的黑线，以前楚家就他一个后辈，长辈也就楚诚三个，他这便宜少爷做得倒也还爽。现在好了，看着这十几个祖母大腹便便的样子，想他以后的叔叔姑姑辈人物就要多出十几个来。一想到以后一大群流着鼻涕，玩着泥巴的光屁股小孩还要自己喊他们叔叔姑姑，还有一群同样的小鬼头是自己的兄弟姐妹，他就忍不住的一阵全身发冷。在这一刻，他有一种想要逃出楚家的想法。他深深的后悔当初干嘛就要帮楚文这个老家伙找出楚家被人暗算的元凶呢。

    还有让他郁闷的一点就是，楚文跟他的众多夫人，哪一个不是六七十岁的人物，这么大的年纪了，又怎么还能有身孕。难道说，人修炼到了一定的境界，连那方面的能力也都变强了不成。又或者说，他们这是厚积薄发，积累个十几年，再一次性全爆发出来。

    转头看向楚文，发现这个老家伙也正向着他看来，脸上那得意洋洋的表情好像在说，“看我这也是老当益壮吧”。

    狠狠的丢给他一个鄙视的眼神，楚小天又将目光转向了楚强宗，发现这个家伙居然也是满脸的喜气。这也难怪，对于这两父子来讲，每人十几个夫人，却生不出半个儿子来，那确实是挺痛苦的一件事情，现在十几个夫人人人都怀上，那对他们来讲，确实是一件极为喜庆的事情。

    看着围在自己身边嘘寒问暖的众多祖母级人物，楚小天有些认命的摇了摇头，无奈的接受了这个事实。当然，还有一点唯一让他欣慰的就是，楚诚这个老祖宗比较厚道，没有给弄出一个大肚子来，要不然的话，他就要多出一个流着鼻涕的小祖宗了。

    将楚小天打量了好几遍，确定他没有少上一块肉，这些祖母姨妈什么的，就都将注意力转到了玉含香的身上。一个个挺着大肚子围了上去，七嘴八舌的又是一阵唠叨。

    “是玉丫头啊，来来来，快给祖母瞧瞧，啧啧啧啧，这俊俏模样，真是我见尤怜啊，我要是男人，怎么也要把你弄成自己夫人”

    “小天这小子，也不知哪辈子修来的福气，居然能娶到你这么漂亮的媳妇儿”

    “是啊，是啊，这个小子也知是走了什么运了。以后啊，他要是欺负你，你就跟十三祖母说，我非得剥下他一层皮不可”

    “……”

    一大群女人围在玉含香身边，七嘴八舌的议论纷纷，什么都没发生过，就已经将她看成是楚家的媳妇。弄得玉含香满脸通红，一双眼睛死死的盯着楚小天，恨不得咬上他两口，但现在的情况下，又半点都发作不得。

    “各位祖母，你们小心点，动了胎气可不好啊”楚小天郁闷无比，只能扶着这群祖母走向楚家大宅，要不然的话，还不知道她们要说出什么来。要是来上几句早生儿子之类的，他估计玉含香真的会咬他两口。

    楚家大宅，玉含香被二十多个孕妇拉着，跑到花园里不知在聊些什么。而楚小天，则跟着楚诚三人坐在一个大厅之中。

    “恭喜老祖宗顺利突破，让楚家多一强手”看着已经突破到了彻地之境的楚诚，楚小天起身一抱拳，恭贺道。这其实也是他早就猜到的一件事情，有了他的那一粒醒魂丹，楚诚想要突破，问题也真的不是很大。

    “小子，这事我还得感谢你呢，要不是你那一粒醒魂丹，我这条命恐怕早就没了”楚诚挥了挥手，也没有忘记楚小天给的那一粒醒魂丹之助。

    “小子，说吧，你是怎么惹上燕家那个庞然大物的”楚诚话音落下，还没等楚小天答话，楚文忍不住的叫了起来。他现在都耿耿于怀，楚小天这个家伙，一天到晚的惹祸也就算了，还惹的敌人一个比一个强。

    楚小天摇了摇头，也没有废话，将自己跟燕家结怨的事情有选择的说了一遍。当然，其中得到的一些宝藏之类的事情，就只是他一个人知道了。

    “有前途，不错不错，连燕家的祖宗都被你给阴了，这事情，干得漂亮。既然是这样，惹上燕家，让我们楚家损失惨重的事情，那就这么算了”之前还一副审犯人横样的楚文，转眼之间就变得喜笑颜开，对楚小天赞不绝口。

    楚小天有些郁闷的点了点头，对楚诚这变脸的速度，实在是感觉非常的无语。

    “楚家现在情部不错了吧，之前看到整个石岩城都繁荣了好多”楚小天没有再跟楚文在那个话题上扯，将他们的注意力转到了楚家的情况上。

    “嗯，楚家现在的情况极好，前所未有的好。你小子，可是让我们楚家彻底的翻身了，按着现在的情况下去，再过个几年，恐怕楚家都要能赶得上禹夏城的五大家族了”一提到楚家的情况，楚文就忍不住的一阵眉飞色舞。身为一个族长，一个家族发生翻天覆地的变化，确实是值得他这么一副样子。眉飞色舞了一阵之后，他又话锋一转，再次看着楚小天开口道“对了，小子，你之前给的那些纸符炼制之法，我们都全部的掌握在了手中，还有你之前说的那种简单的炼符之法，楚家也已经掌控。现在，楚家多了一大批的炼符师，纸符产量虽然还是供不应求，但比之前还是要好得多的。你手上要是有什么新的符纸炼制之法，就再拿点出来吧。我们设想让楚家靠着纸符的炼制之法在两年内让楚家在大夏王朝占有一席之地。还有，你小子这段时间能不能也安生一点，少给我们惹点麻烦，等楚家强大了，你再怎么惹都行”

    对于楚小天，楚诚倒是没有隐瞒的意思，将楚家的宏伟蓝图给楚小天描绘了一遍。事实上，说到底的话，整个楚家的崛起，还都是靠着楚小天的纸符炼制之法的，要是没有这个东西，楚家又怎么能够崛起。所以，他们就算是隐瞒任何人，也不会隐瞒楚小天。

    “这是几种你们没有掌握的符纸，每一种都能让凝神境强者丧命，你们拿去吧。不过，这种符纸，楚家最好还是不要拿出来，就当成是底牌好了”对于楚文的要求，楚小天倒是没有半点犹豫的答应了下来，拿出一块记载有重山符，引雷符等十多种强大纸符炼制之法的玉简递给了楚文。

    “这事就不用你担心了，我们出售的纸符，都是像火球符爆炎符一类的东西，这样的强大纸符，自然是一张都不会流传出去的”接过楚小天递过来的那块玉简，查看了一下其中的内容之后，楚文当即满脸笑意的挥手说道。

    “嗯，这就好，这些是我在外面历练时得到的一些东西，你们也收起来吧，楚家以后要发展，离不开这些东西”点了点头，楚小天又拿出一个乾坤戒递向楚文，缓缓的开口道。戒指之中，有两座山，一座是灵药，另一座是各种稀有矿石。当然，只是别人眼里的稀有而己，在楚小天手上，却并不显得如何珍贵。但如果按价值来算的话，这两座山，最少也能值到一百多亿上品灵石，足够将现在的楚家买上个一千几百遍的。

    “这，这，这，小子，你是不是在打劫了某个上古大派啊，怎么弄到这么多的东西”楚文起初还只是惊讶于楚小天随手拿出的那个乾坤戒，只是，当看到里面的两座大山后，他的身体，都忍不住有点颤抖了起来。这完全是激动的，这价值上百亿的材料，就算是身为一家之主的他，也是从来都没有见过的。而楚小天随手就能拿得出来，那就不难想像他的身上还有多少这样的东西了。

    “小子，你这是怎么了，怎么好像看起来有点不对劲啊”楚诚看着楚文激动的样子，也拿着那戒指看了一下。不过，他只是呆滞了半晌，就找到了问题的重点。又是强大的炼符之法，又是这一大堆的材料，让他感觉，楚小天好像是在交待后事一样。

    听楚诚一说，沉浸在欢喜之中的楚文也回过神来，有些疑惑的看向楚小天，等待着他的答应。他知道楚小天一向大方，但一下子拿出这么多的东西来，也确实是有点不正常了。

    “嗯，我这次回来，除了是听到石岩城被燕家所围之外，还有一件事情，就是我要离开大夏王朝一段时间，最少需要三年才能回来”无尽密林中的天灵芝已经找到，现在，是该给夏雪去寻找另外四种灵药的时候了。所以，他这次回来，一个是想帮楚家解围，另外一个，也是来跟楚家告别的。

    “什么，你要离开大夏王朝？你要去哪里？去干什么？你不知道，楚家现在可正是缺少人手的时候，你这一走，楚家实力可是会大损的啊，难道，你就不能晚点再离开”一听楚小天要离开，楚文顿时也急了，楚小天的实力，在楚家来讲，也算是能够独挡一面的了，他这一离开，对楚家的大业，影响绝对不会小。

