    “哦？

    青州倒是团结啊，不过，杀我雍州巫山宗长老之事，我巫山宗必定要讨回公道的！”

    巫山宗宗主沉声道。

    一幅此事绝对不会这么轻易解决的态度。

    整个雍州也是这种极为强硬的态度，他们皆是一脸骄傲，怒视青州水镜宗等人。

    就算是真的出手，另外两宗大概率是不会出手的，毕竟水镜宗和皓月宗也是有过节的，他们恨不得水镜宗灭亡。

    李墨也朝着前方走出一步，“想讨回公道？

    可以，轻便吧！”

    言罢，他身上的气势微微掠动，体内的混沌之力已经开始涌动了起来。

    谁想要出手，那么便成全谁便是了。

    九州众修士，也皆是没有一人开口，谁都看出了此刻的剑拔弩张，谁都感受到了气氛之中的压抑，这两州随时都可能战起来。

    “诸位这是在做什么？”

    就在这时，一道声音传来。

    只见雷州的众修士到来了，雷州的领袖，雷震，还有诸位长老一同飞了过来。

    他们的衣衫之上，皆是红色的神雷。

    看着极为的霸道，而整个雷州大部分修士都是修行的雷法，毕竟这里有红色神雷，他们修行雷法有着得天独厚的优势。

    单单是雷山深处的红色神雷，便足以让混沌神帝级别的强大领悟了，更别说其他境界。

    雷州众人到来之后，其他几州也都是看了过去。

    随后，有人将此事给雷震道了一遍。

    雷震的目光看向了青州和雍州两个方向，然后开口道：“九州之间，如果严格算起来，那么每州之间都是有恩怨的，可再过两三日便是九州大比正式开始的时日了，雷某希望两州的道友，能够给雷某一个面子，暂且放下此事，如果真的有什么过不去的过节，那么在九州大比之后，诸位再行解决不迟。”

    雷州的实力，在整个九州之中都是最为顶尖的。

    比青州和雍州都强大，所以，雷州众人的发言，自然是极有份量的。

    哪怕是雍州两大势力，也都是眉头一皱，但却没有说什么。

    李墨自然不会说什么，你要攻击我陪你。

    “如此，雷某人就多谢两方势力给雷某这个面子了！”

    雷震对着两方微微拱手，露出了一抹微笑。

    “就看在雷震道友的份上，今日作罢，等九州大比之后，我们再算账！”

    巫山宗宗主狠声道。

    雷震微微点头含笑，然后目光看向了周围：“既然九州的道友都在，那么刚好，请九州的评委过来集合吧。”

    雷震说道。

    众人皆是点头。

    而后，青州方面，李墨走了出去，天山阁之中也走出了一位长老，看见李墨后，微微点头含笑，打招呼。

    对于天山阁，李墨还是觉得颇为不错的，也是客气的点头。

    另外一方，皓月宗之中也有一位长老走了出来，看见李墨后，立刻便弯腰行礼。

    这一幕，让众人皆是惊呆了。

    这可不是什么同辈之间的彼此问候，而是极为尊敬的行礼了。

    天山阁方面，看见一向高傲自大的皓月宗，竟然如此的尊敬，也都是颇为震惊，目光不由自主的看向了李墨。

    但李墨却是极为平静，似乎早有预料一般，微微颔首，让其起身。

    九州，每州都有三位评委。

    一共二十七位。

    二十七人走了出来，然后跟随着雷震朝着雷州方向走去。

    很快，众人便来到了雷州的一座大殿之中，有人立刻上茶，端上精致的点心，仙果。

    雷震看着众人，然后笑着道：“诸位都是整个九州德高望重的前辈大能，实力皆是混沌圣主巅峰，说不得哪天便得到了什么机遇，能够突破到混沌神帝的境界，此番诸位充当评委，一定能够让九州大比，公平，公正的比试下去。”

    “的确大部分都是德高望重的前辈！”

    雍州一位长老淡淡说道，目光落在了李墨身上。

    ，这里就李墨一个年轻一代，其他都是老者，这么说的意思，自然是很明显了。

    “这里，也的确有些人即便得到机遇，一辈子也无法成为混沌神帝！”

    此刻的李墨，代表着的是青州，所以，他也开口了。

    此言一出，正好戳痛这位雍州长老的信，他们已经这般年纪了，自然是几乎完全没有机会突破到混沌神帝了，否则早就突破了。

    “休要猖狂，我等在年轻的时候，也全部都是最为出色的年轻一辈，你以为混沌神帝是那么好突破的吗？

    竖子可笑！”

    “就你这种心境，再过数万年，十万年，百万年都无法突破。”

    雍州长老皆是怒声道。

    “好了好了，这次来是给诸位说一下大比规则，需要诸位注意的事项，如今诸位都是九州大比的评委，休要让天下修士看了笑话。”

    雷震再次打圆场，然后便开始说了起来。

    规则依旧是非常的简单，抽签，两两对战，胜者晋级，败者淘汰。

    直到一方喊出认输为止，至于擂台之上的生死，则是不论的，参加便要做好一切准备。

    这是九州大比，代表着九州的荣誉，代表着九州的尊严，也是一场残酷的修行，而不是儿戏。

    这场会时间并不久，雷震在说了一遍后，便询问其他人还有什么意见或者别的事情吗？

    自然都是没有的。

    随后便散会了，李墨也回到了青州之中，对于背后雍州等人，还有其他州的修士，对于自己或是惊讶，或者不屑的议论，他都没有理会。

    如今的他，早就已经不同以往了。

    眼前的这些人，在他的目光之中，都是完全可以无视的，至于他们到底对自己如何，不屑或者讽刺，自然更加的无视。

    一晃，青州大比正式开始了。

    九州的众天骄，全部都随着九州的各位长辈宗主，走了出来，来到了雷州提前准备好的道场之中。

    九州修士，各自在九个方位落座。

    道场之中，也都是划分出一个个巨大的区域，以供所有天骄发挥。

    每个天骄能够比试的地方，都有百万丈那么大。

    

