
　　叶琛笑嘻嘻的离开，才刚一打开宿舍的大门，就发现所有人已经吃上了饭。

　　只不过，他们手里拿着的，是昨天叶琛给他们的应急面包。

　　“什么情况？叶哥，你该不是不行吧，起这么早？”

　　狗子一见面，就开始打趣，而叶琛则在与师梦璇方玲两人对视后，掏出八宝粥道：

　　“我确实不行，所以这粥就没你的份了。”

　　狗子看了看热腾腾的八宝粥，又看了看自己手里的面包，立刻站起身来对着叶琛笑道：

　　“诶，叶哥，你这话说的，我这是说反话嘛，正是因为你行，所以才能起这么早，对不对？异能者嘛，这点小事情，当然不在话下。”

　　众人嘿嘿的笑了起来，师梦璇接过八宝粥没有说话，方玲则冷哼了一声。

　　叶琛这才想起昨天张佳怡对他说的话，不由得一把扯住狗子的耳朵道：

　　“你丫的，看不到这里有女生吗？什么话都能说？”

　　耗子这时候哈哈大笑的从叶琛手里接过八宝粥，故意端到狗子眼前晃了晃，还深吸一口气道：

　　“啊！真香！可惜有人吃不到了。”

　　“叶哥！我错了！我错了！”

　　看到众人都吃上了，叶琛这才拿出半碗八宝粥，放到狗子面前道：

　　“吃你的饭去。”

　　“啊，半碗？”

　　“嗯？反正你已经吃了几个面包了，不差这半碗。”

　　“哈哈哈哈。”

　　狗子含泪和众人吃罢早饭，不过叶琛总感觉现场的气氛有些不对。

　　也不知道是不是昨天张佳怡和他说过那些话的缘故，他总感觉师梦璇和方玲两个人的情绪有问题。

　　不过这种事，他要是凑上前去问，那恐怕气氛会更尴尬，所以他只能默默的给大家分配好刀具，带着他们直接出门。

　　这一次没有带张佳怡，整个队伍其实轻松了不少。

　　上一次带张佳怡出门，是因为他觉得需要张佳怡这个“雷达”。

　　但在实战中，他却发现张佳怡的到来，好像会更加麻烦，而且他在宿舍通过对讲机，依旧能够发挥作用。

　　而现在他们两人的关系也变得不一般了，所以在叶琛想来，直接让她成为救援小队的支援，才是最佳选择。

　　现在的五个人，耗子和狗子虽然没有战斗经验，但有了【体质药剂】打底，战力依旧不差。

　　不过，这一次既然是训练他们，所以叶琛并没有走在最前方，而是在离开宿舍区后，落到了最后方。

　　与此同时，他也再度合成了一把格洛克19，对着四人说道：

　　“这一次的丧尸全都是普通丧尸，凭借我给你们的刀具，是完全能应付的，所以这一次到食堂，由你们开路。”

　　说着，他晃了晃手中的格洛克19。

　　“我在后面给你们打掩护，但是谁要让我出手一次，就扣他一顿饭，你们有意见吗？”

　　师梦璇沉默，方玲对他翻了个白眼，倒是狗子嘿嘿一笑道：

　　“懂，我懂，不过我要是没有你出手就到了食堂，能加餐吗？”

　　叶琛翻了个白眼，但还是点头道：

　　“行，只要你能到，加餐就加餐。”

　　“嘿嘿，耗子给力点，别拖我后腿啊。”

　　“卧槽！我拖你后腿？”

　　叶琛看着又要吵起来的样子，立刻说道：

　　“好了，丧尸来了！赶紧行动！”

　　听到叶琛的话，众人立刻看向前方，果不其然，在路边游荡的丧尸已经三三两两的朝他们冲了过来。

　　昨天叶琛虽然和他们一起出去了一趟，但图书馆和食堂是完全相反的方向。

　　所以现在食堂方向，依旧还有着不少丧尸没有被清理。

　　耗子和狗子早就想跟着砍丧尸了，大男人窝在家里算什么事儿，真男人就该跟着叶哥出来砍丧尸。

　　所以在看到这三三两两的丧尸冲出来的时候，这两个连身后的师梦璇和方玲都没有看，就直接冲了上去。

　　此刻的丧尸是从四面扑上来，两个人要是就这么冲，必然进入丧尸的包围之中。

　　“草！给我慢点！”

　　叶琛大喝一声，立马抽出听音跟上，师梦璇和方玲也跟着靠拢，形成一个四角阵型。

　　好在狗子和耗子没有叶琛想象的那么虎，仅仅只是向前冲了十几米，一人一刀切了两只丧尸就停了下来。

　　而叶琛却也跟着停了下来，有些憎。

　　因为就在刚刚，在狗子和耗子砍翻两只丧尸的时候，他居然同样获得了合成币！

　　虽然这合成币的数量，两只丧尸才只有一枚合成币，但这说明什么？说明自己获得合成币的方式变多了啊！

　　“哈哈，叶哥，还是你这刀爽啊！”

　　“叶哥，这加餐啊，我是加定了。”

　　众人将目光落在叶琛的身上，而叶琛也心情大好的说道：

　　“好啊，你给我一路砍翻呗。”

　　“欧了！”

　　短短一瞬，叶琛就已经猜测到了自己获得合成币的缘由，恐怕最大的可能，就是在武器上。

　　“上一次师梦璇二人，用的是自己的刀具，所以随行一路，却并没有合成币收入。”

　　想到这里，叶琛看向师梦璇与方玲二人。

　　四人组成一个正方形，而叶琛则站在中间，能够很好的兼顾到四人。

　　果不其然，在师梦璇挥刀切下一只丧尸脑袋后，系统果然传来了合成币+1的提示。

　　“嗯？看来直接爆头合成币还能翻倍？”

　　叶琛面色一喜，但旋即，他又猛地想起，如果她们杀丧尸的时候，自己能够获得合成币。

　　那么是不是意味着，自己也能够把这些丧尸收入系统空间之中？

　　想到这里，叶琛对着倒地的丧尸，心念一动。

　　当叶琛看着那只丧尸消失在自己眼前，且系统背包的物品数量+1时，叶琛大笑一声，对他们说道：

　　“砍丧尸的时候，尽量砍头，这样的话，一击下去它们必死无疑。”

　　狗子和耗子点了点头，虽然他们没有叶琛的冷兵器精通，但是他们手中的唐刀极为轻盈，这并不是难事。

　　于是乎，叶琛就这样，站在了四人中间，美滋滋的看着自己的合成币上涨。

　　当然，为了加快队伍的前行速度，他手中的格洛克19，还是时不时的打两枪，算是过过瘾。

　　从宿舍区到食堂的距离并不远，算起来，还没有宿舍区到体育馆那么多弯弯绕绕。

　　只是不知道怎么回事，叶琛却感觉这些丧尸的数量，多的有些离谱。23sK.com

　　而这时候，师梦璇却乘着砍杀的间隔，对着叶琛说道：

　　“叶琛，有些不对劲！这些丧尸在变多！”

　　叶琛点了点头，这一点他也注意到了，但他害怕事情是自己料想的那般，所以第一时间拿起了对讲机问道：

　　“佳怡！现在立马感应一下，学校是不是出现了新的特殊丧尸！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第40章 丧尸在变多免费阅读。https://xs.23sk.com 