    听到葬城说要杀人，我瞬间暴怒道：“你敢！？”

    葬城捏了一个指诀，盘溷巨大的头颅慢慢竖了起来，别的不说，就算是盘溷那巨大的头颅砸下来，我们这边也没有谁能够抵挡住的，它的头颅直接就可以把龙城砸成平地。

    即便是这样，我也不会放弃，我飞快捏了一个指诀，将生死门直接召唤了出来。

    我不断的扩大生死门，很快生死门就大到了足以把龙城一面城墙挡下来。

    而且生死门上面的神树枝蔓也是飞快的生长，在那巨大的生死门上飞快地交织成藤盾。

    不光如此，生死门上印下的鸿钧符文也是慢慢地闪烁了起来，不但如此，它的形状也是开始发生变化，它先是慢慢地变为一个圆形的小球，然后那球就好像是太阳一样，飞快地散发出光芒，那光芒本来是红色的，然后变成黄色，接着慢慢地又变成了白色。

    白色的光芒飞快照耀了整个生死门。

    那圣洁的白，就好像是有天神要将世一样。

    此时，葬城和盘溷的眼睛同时亮了起来，接着两个同时道了一句：“生死门进化成了鸿钧之门！”

    鸿钧之门？

    就在这个时候，我的水晶剑竟然不自觉地出现在我的右手中，而且那长剑也是跟着闪烁起了白色的光芒。

    不但如此，我水晶剑中之前吸收的尸气，也是被圣洁的光亮给清除干净了。

    我心中不由想了一下，难不成是鸿钧要从生死门中走出来了？

    同时我也明白了，盘溷和葬城等的机会就是这个，我的生死门变成鸿钧之门。

    不等我说话，盘溷又道：“没想到在我受伤力量大损之后，鸿钧之门才开，不过既然机会来了，无论如何我都要把握住，只要我能打破鸿钧之门，鸿钧之力必定重临这个世界，到时候就算是大道不改都难。”

    “大道灭，鸿钧出。反过来，鸿钧出，大道也会灭！”

    这才是盘溷和葬城的目的，只要以人为本的大道灭亡了，它们就可以凭借自己强大的力量，重塑这世间的大道。

    可话又说回来了，鸿钧就算被它们逼出来了，它们又有能力逼迫鸿钧塑造它们想要的大道吗？

    我正在这么想的时候，天边忽然又飞来一个身影，这个影子我看着很熟悉，正是留在昆仑的神后落清欣。

    她一袭白色长裙飘然而至，然后直接落到了生死门和盘溷的中间。

    她看了看盘溷，然后又回头看了看生死门，并未说话，她直接看着生死门给呆住了。

    而盘溷那边却是愣住了，它看了一会儿落清欣忽然说了一句：“是你，你竟然还活着？”

    落清欣笑了笑说：“的确是我，没想到你还记得我。”

    说话的时候，落清欣并未面对着盘溷。

    盘溷没有称呼她神后，这让我有些诧异。

    落清欣继续道：“盘溷，没想到，你竟然会被一个人类所控制，挑起人龙战争，逼出鸿钧，重塑大道，亏你想得出来，不是我打击你，先不说就算你不受伤，也逼不出鸿钧来，就算是你逼出了鸿钧，重塑大道的也不会是你。”

    盘溷“呵呵”笑了笑说：“是不是我都无所谓，只要以人为本的世界崩溃了，我就算是给神皇大人报仇了，是这些卑微的人类杀了神皇大人，并占据了这个世界，看看他们的力量，有那一点配做这个世界的主人？”

    落清欣笑了笑道：“你知道神皇为什么被鸿钧所抛弃吗？”

    盘溷寻思了一会儿，然后只是摇了下头。

    落清欣道：“因为他的想法和你一样，以为神是这个世界的主宰，其实不然，那会儿的神只是这个世界的根本，而非是主宰，换句话说，神只是世界的经营者而已，世界的所有权还在万物手中，而万物的规则又是鸿钧。”

    “神要毁灭万物，那就是毁灭鸿钧的规则，鸿钧自然容不得神的存在。”

    “如果有一天，人类认为自己是这个世界的主宰，去肆意地灭亡这个世界的万物，那人类离灭亡也就只有一步之遥了。”

    “我在人间生活了一段时间，我发现人类虽然贪婪，有时候也很残暴，因此人类也灭亡了不少的种族！”

    “不过人类和神不一样，人类比神弱，却懂得学习，人类比神弱却懂得反思，全世界的人类已经不约而同地开始自救。”

    “试问我们神的时候，可有一个神开始自救？”

    “或许有，可太过弱小了！”

    “所以神族完了！”

    说完，神后落清欣才转过身看着盘溷道：“现在鸿钧之门开了，恕我直言，如果你凭着受伤的身体去强行逼鸿钧出来的话，那等着你的结果就只有一个，那就是被其封印，那里面已经封印了远古大神‘犼’，你要是再进去的话，就会成为第二个封印的远古神，当然你还算不上大神。”

    听落清欣说完这一番话，盘溷笑了笑说：“这是我夙愿，我创立海妖城，为的就是将神族延续下去，这个机会我已经等了不知道多少万年了，让我再等几百万年，那是不可能的，就算我是神，我也有死的时候，我的寿命已经不允许我这么等下去了。”

    “我死后会化生，可会化成什么，我根本不知道，现在是以人为本的大道，如果化成人类世界的东西，供人类享用，那我还不如拼死一搏。”

    说着盘溷的脑袋就做了一个向后缩的样子，看样子是准备对我的鸿钧之门发动攻击了。

    落清欣的身体微微飘了起来，然后慢慢地在我这边落下，然后慢慢地说了一句：“别担心，他赢不了。”

    这个时候葬城忽然出现在盘溷的身前道：“落清欣说的不错，你现在的状态根本不可能破了鸿钧之门，我们先离开这里，等你伤好了，我们再来找李初一，只要他不死，我们肯定还会有机会的。”

    盘溷摇头道：“一个人不能两次开启鸿钧之门，这是定律，本来只有通天之后的神相才有机会开启生死门，然后进化成鸿钧之门的，可那个小子是天道漏洞，是鸿钧允许的存在，鸿钧给了他特权，同时也给了我们这些人机会，让我们抓住这个机会破坏这个大道。”

    “鸿钧既然给我们这个机会，可见他对这个大道已经有些不满了，不然那个小子绝对召唤不出鸿钧之门！”

    “机会摆在我面前，如果我错过了，那恐怕就真的没有下一次了。”

    听盘溷、葬城和落清欣对话，我这边没有说一个字。

    因为我光是支撑那鸿钧之门，身体就要接近虚脱了，如果盘溷现在不攻击，再过一会儿，我召唤的生死门就会因为我的灵力耗尽而自己行关闭。

    到时候，我就真的保护不了龙城了，所以我在心里恨不得早点让盘溷撞过来，因为落清欣说，盘溷主动攻击的话，我还有可能封印了它。

    就在这个时候，葬城又开始捏起了手诀，看样子，他是准备操控盘溷，让盘溷离开这里。

    可盘溷却是在盘溷捏好手诀之前，对着我这边撞了过来。

    它巨大的头颅，直接撞到了我那巨大的鸿钧之门上，藤盾直接破碎，无数的金光闪耀了整个天际。

    接着它的脑袋就撞到了我的鸿钧之门上。

    “轰！”

    巨大的爆炸声忽然传开，龙城的城墙都被震的裂开了，不过并未余威散开，那些余威全部被我的鸿钧之门给吸收了。

    就在这个时候，鸿钧之门忽然开了一道缝隙，我心中不由“咯噔”一声，难不成鸿钧真的要出来了吗？

    可那一道缝隙并无扩大的势头，反而是一股极大的吸力从缝隙中传开，接着盘溷的身体就慢慢地变成了纯金色。

    这个时候葬城的手诀已经捏好，他试着去控制盘溷，可已经完全没有作用了。

    葬城大怒，召唤了一道道气，然后化为若隐若现的道气长剑，直接对着我这边刺了过来。

    他想要杀了我，阻止鸿钧之门的运行，这样盘溷就不会被吸进鸿钧之门中。

    不等葬城冲到我这边，王俊辉挥着手中的牙骨长剑就飞了过去。

    “当！”

    一声脆响，葬城被挡下，王俊辉的身体只是微微退后了一步，不过王俊辉是靠着蛮劲稳住自己的身体的，所以受到冲击后，嘴里直接喷了一口血出来。

    如果他后退数百米的话，他完全有摆脱冲击让自己不受伤的能力。

    可王俊辉为了给我争取时间，没有那么去做。

    此时徐铉也是飞了过去，他手中的符箓又甩出去十多张。

    葬城本来准备对王俊辉下死手，可在看到徐铉的符箓后，赶紧握剑去挡。

    “轰轰轰……”

    一连串的爆炸声在空中响起。

    葬城已经彻底被王俊辉和徐铉给拖住了。

    落清欣这个时候在我旁边道：“不简单，你的朋友都不简单，对了，你也不简单。”

    “这次开鸿钧之门算你大造化，抓住机会说不定你会升个一两段。”

    我现在对升段并不关心，我只关心盘溷会不会被我的鸿钧之门所封印！

