    

    之前在七日杀的世界里。

    方寒有考虑过用具现能力直接具现木矛来进行投掷消灭丧尸。

    但后面尝试过就发现，这样的做法并不划算。

    首先丧尸的话，大脑才是致命点，这意味着方寒需要将木矛准确的刺中丧尸的头，在无任何训练的情况下，想要将木矛命中脑袋，这也需要长久的练习。

    哪怕是方寒开挂的反应力，也需要一段时间适应。

    然后就是动作问题了。

    投矛，力量大点，方寒要投掷的动作就会更大，用游戏的术语来说，这代表，这个技能是需要前摇的。

    蓄力越久伤害越高的那种。

    至于瞬间投掷，先不论威力大小，光是瞄准就是个大问题。

    就是因为有这些诸多限制，方寒最终还是选择了近身刀战，远程弓箭的策略。

    同样的距离，方寒可能只能投出一支矛，但如果换成拉弓，方寒可以射出3支箭。

    而且花费的力度也是比投矛小很多。

    自武器演化以来，弓箭的诞生本就宣布着投矛已非主流。

    特别是对于丧尸这种以数量取胜的东西。

    投矛实在只能在力量上加分，其他均不合格，近战方面，砍刀更是比木矛好到不知道哪里去。

    而这次就不一样了。

    面对巨鹿这种庞然大物，弓箭对它的威胁简直微乎及微，除了科技台武器，自制弓箭，方寒感觉连皮都不一定能射穿。

    而这时候，投矛就派上用场了。

    巨鹿行动缓慢，体型庞大，简直就是一个活生生的移动靶子。

    加上巨鹿不是丧尸，只要身上中一矛，都能影响到它的下一步动作。

    这时，只要方寒将木矛的前端好好加工到能破防后，秉持着力大飞砖的原则，方寒大可以直接站的远远的蓄力投掷。

    而且，可以先试着让巨鹿和沼泽地里的触手先打几架，兴许运气好，巨鹿就被抽死了呢！

    但，想到这，不由的又衍生出一个问题来。

    巨鹿先前被方寒引进沼泽的时候，就已经被触手抽打过，损失了生命值。

    按照自己之前观察的规律，生物如果是被非科技台武器击杀，会保留全尸，不会被规则吞噬掉转换成战利品。

    那被触手打过，再让自己用木矛击杀后，巨鹿还会保留全尸吗？

    游戏里，可是有触手杀死巨鹿的结果，那也有可能这个世界也写入了这个规则。

    但如果是这样，那自己之前杀牛，用的石斧也是这个世界的造物，为什么牛尸就保留了？

    ......

    忽然间，方寒就自我逻辑循环的思考起了这个没有办法自证的问题。

    直到脑子都快想抽了，都没想出个所以然来。

    最后方寒索性不管了。

    就按自己的计划，先触手再木矛，最后有全尸最好，没留下，自己也不亏好像。

    巨鹿要单靠自己手撸风险太高了，方寒不敢冒险。

    游戏里那种单一的攻击模式，方寒手生都有翻车的可能。

    现实里这个看起来就不太像是会循规蹈矩的巨鹿，方寒不信它还能像机器人一样，只会死板的攻击。

    要知道，之前方寒去勾引的时候，巨鹿可是用蹄子踩过他的！

    放下无畏的纠结后，方寒整个人就轻松多了。

    于是，按计划，一个上午，方寒都在忙着砍合适的原木做投矛。

    砍了大概有三十几棵，附近几个小平原已经彻底被他砍秃噜皮了。

    一眼望去，活生生的一个伐木场。

    好在这砍掉的树木，依然会神奇的自己刷新，过个几天又能长出来。

    这三十多棵里，有十几棵合适做木矛，方寒是用石斧砍下的，其他的都被方寒用黄金石斧砍成原木。

    值得一提的是，任何没被规则转换的物品，都不能再被科技台影响。

    比方说，方寒用石斧砍下了一棵树，即使方寒用斧头砍出一截和原本一样大小的木头。

    这块木头也不会被科技台承认是可利用的“原木”

    就像是方寒杀的那只皮弗娄牛，虽然可以用冰箱装起来，用空间装，但这牛肉放入烹饪锅，烹饪锅却不会识别加工。

    所以这两天的食物，都是方寒人工煮的。

    就在方寒忙碌的飞起的时候。

    温蒂一直睡到白天过了一大半，这才慵懒的在床上挣扎的坐起来。

    昨晚两人闹腾的有点晚，方寒还好，早上依然早起，一点影响都没有。

    但温蒂昨天情绪可是大大的爆发了一次，精神本就容易疲惫。

    晚上又在方寒的教唆下，做了一丢丢刺激的事。

    亢奋过后，就是一阵空虚。

    因此睡到现在才起床。

    醒来的温蒂，还有点迷糊，看到方寒正在篝火旁处理着一根根大木棍，从床上起身，跌跌跄跄的走到方寒旁边，一屁股靠着方寒坐下，双手环抱着方寒的肩膀，俏脸靠在肩角上，眼睛眯着，依然犯着迷糊。

    “醒了啊~”

    方寒语气柔和的对化身树袋熊的温蒂说道。

    “唔，还是没什么精神的样子，但也睡不着...”

    温蒂依然眯着眼，丝毫没有想睁开眼的迹象，嘴巴微动，说出了这段话。

    没精神？

    这好说！

    方寒取出上次沼泽里采的一朵绿蘑菇，用树枝串了一下，放在火中烧烤。

    不一会儿，方寒将蘑菇移至自己鼻子下，闻了下。

    嗯，熟了。

    随即，方寒等绿蘑菇稍微凉了之后，将绿蘑菇取下，撕成蘑菇片，然后一片一片的往温蒂的嘴唇上递过去。

    温蒂虽然闭着眼，但方寒将蘑菇片递到嘴边的时候，她也顺从的张开嘴，将递过来的蘑菇，一片片吃下去。

    等一片蘑菇吃完后，温蒂原本闭着的眼忽然蠢蠢欲动。

    不一会儿，就猛地睁开眼，眼里满是清明。

    “唔...寒，你给我吃了什么啊~”

    温蒂现在已经浑然清醒，看着方寒好奇的问道。

    “你没尝出味道吗？”

    方寒也是有的诧异，绿蘑菇温蒂是吃过的啊，怎么会不知道？

    “哎呀~我刚刚是凭着本能直接嚼碎了咽下去的，那时候脑袋还是昏沉沉的，哪尝的出味道啊”

    温蒂娇嗔的回了方寒一句。

    “是蘑菇啦”

    “蘑菇？”

    温蒂忽然想起昨天方寒给她讲的采蘑菇的小姑娘的故事，忽然脸颊粉红，千娇百媚的横了方寒一眼。

    方寒看到温蒂这幅表情，作为老司机的他，很明白，温蒂这是超速了！

    “是这个啦~”方寒取出最后一朵绿蘑菇。

    为了不让自己等下忍受不住做出一些不能描述的事，方寒毅然决然的把方向盘回正，重新开往幼儿园。

    “这个就是你上次给我吃的，会解毒的那个蘑菇吗？我早上中毒了？”

    温蒂大吃一惊。

    方寒连忙给她解释了一通，温蒂才明白，这个东西居然可以恢复精神。

    “能恢复精神啊，，阿比盖尔吃不了东西，太可惜了，不然只要阿比盖尔吃绿蘑菇，就可以放心练习，早日找到控制技能的方法了”

    不亏是亲姐姐！

    如果阿比盖尔在场的话，估计会留下欣慰的泪水，如果没有昨天的那个事，我差点就信了！

    不过，上面自然是玩笑话，温蒂对于阿比盖尔自然还是十分上心的。        

