    龙刺杀手组织，中央区域最近两年来崛起的杀手组织！

    龙刺的崛起，是建立在一具具尸体上的！

    自从建立以来，只接九缕神火包裹九缕神火以下的任务，无一败绩！

    死在龙刺杀手组织手下的九缕神火强者，达到七八名！

    死在龙刺杀手组织的神明，达到六七十个！

    无一败绩！

    龙刺的出现，曾经令许多势力闻风丧胆！

    也有大势力想要灭掉龙刺杀手组织，但那个大势力，神境巅峰之下的弟子，全部被暗杀！

    自此，龙刺杀手组织闻名整个无垠星域！

    许多其他区域的人都听说龙刺！

    龙刺，首领，敖妖！

    三年多前，敖妖带领诡妖离开龙宫闯荡，三年的时间，创下了如今的声明！

    今天接到竟然有人要暗杀他们龙王，敖妖心中充满了杀意！

    一夜之间，龙刺杀手组织两千多名成员聚集，在敖妖的带领下朝着陨仙神岛飞去！

    与此同时，敖妖动用了龙刺所有力量去查那个发布任务的人！

    任务的发布者必须要与龙刺对接，他们发布任务，支付定金，必须要与龙刺接触！

    而一旦接触，龙刺便能够找到蛛丝马迹，找到任务的发布者！

    虽然这有违杀手组织的核心，但龙刺会顾忌这个？

    敢害他们龙王，已经注定了他的死亡！

    一夜的时间很快地过去，清晨，王仙来到院落内，泡上一杯茶水。

    前几天这个时候，狐烟儿已经跑了过来！

    想到狐烟儿，王仙淡淡的笑了笑！

    “嗡！”

    就在这时，王仙感应到熟悉的气息到来！

    “龙王！”

    他转过身子，看到敖妖跪在一旁，满脸恭敬地喊道！

    “嗯？敖妖，你怎么来了？”

    王仙有些诧异的看着他！

    “龙王，我们诡妖全部弟子都已经到来，三年前我们诡妖一族离开龙宫，在中央区域建立了一个杀手组织！”

    “如今我们龙刺杀手组织威名远扬，昨天我们接到一个暗杀龙王的任务，所以敖妖便带人立刻赶了过来！”

    敖妖朝着王仙汇报到！

    “暗杀任务？”

    王仙微微一愣，微微眯起眼睛！

    “任务的发布者我们正在查，应该今天便会有结果！”

    敖妖汇报到！

    “好，那就等等，诡妖其他成员现在在什么地方？”

    王仙朝着他问道！

    “我感应到龙宫其他成员的气息，如今诡妖正在与敖剑他们在一起！”

    敖妖说道！

    “走，我们过去，你们的所有资源都带了吧，去龙宫提升实力！”

    王仙朝着他说道，身形一动，直接朝着外面飞去！

    敖妖立刻跟在身后！

    很快两人便来到那颗陨石上！

    “拜见龙王！”

    诡妖一众立刻跪在前方，大声的喊道！

    “起来吧！”

    王仙挥了挥手，目光扫过诡妖所有成员！

    他们的提升，普遍要比龙卫高一些，再加上他们手中的资源，综合实力应该会比龙卫强很多！

    “嗡！”

    他身形一震，背后龙宫隐隐的浮现！

    “敖妖，将自己的战斗力提升至神境巅峰！”

    王仙朝着敖妖吩咐道！

    “是龙王！”

    敖妖点了点头，带领着所有诡妖进入龙宫内！

    作为如今声名显赫的龙刺杀手组织，他们所获得资源，绝对不是龙卫能够比的！

    不过，如今龙卫大部分成员无情剑道又提升了一步，诡妖的综合实力哪怕比他们高，也高不了太多！

    “不知道会是谁想要暗杀我，昨天的那虎帝和皇后？还是永恒双狐的人？”

    王仙站在陨石上，眼中闪烁着冰冷的寒芒！

    “咦？王仙哥哥呢？哥，王仙哥哥怎么没有来？”

    而此时此刻，在双狐大陆中央的大殿内，狐烟儿目光扫视了周围一圈，朝着狐志问道！

    “嗯？我也不知道，刚才我去他的院落内，发现他已经不在里面了！”

    狐志摇了摇头！

    “妹妹，你是不是真的喜欢上的王仙！”

    他迟疑了一下，朝着狐烟儿问道！

    “嗯？哥，你乱问什么呢！”

    狐烟儿脸色一红，立刻跑开！

    “哎，妹妹呀，我也觉得王仙妹夫不错，但你已经是神主的徒弟，那王仙虽然神秘...但可能已经配不上你了！”

    “可能虎帝、皇后他们会阻拦，甚至永恒双狐也会阻拦！”

    狐志叹息了一口气，看着自己妹妹的身影！

    “那小子倒是有自知之明！”

    一旁的位置，虎帝皇后他们看到王仙没有到来，脸上露出满意的神色！

    “大哥，龙刺已经回应了，这个任务他们接了，我去支付一下酬金！”

    在大殿内的一处，一个青年朝着神狐夜小声的说道！

    “小心一些！”

    神狐夜朝着他说道！

    “放心大哥，龙刺杀手组织的信用还是能够信得过的，不会有任何问题，明天早晨这个人变会消失在人间！”

    青年满脸自信的说道！

    “嗯！”

    神狐夜点了点头。

    青年离去，看了看手中的通讯石盘，他身形一动，朝着双狐大陆一个边缘的位置走去！

    在那里，是与龙刺约定支付酬金的地方！

    来到一处无人的位置，他将一个空间戒指丢在地上，装作什么都没有发生的原路返回！

    “嗖！”

    然而就在这一瞬间，一抹光芒将之完全的笼罩！

    青年连反应都没有反应过来，瞬间昏过去！

    紧随着，消失不见！

    青年来时本就小心翼翼，没有人知道他失踪不见！

    “龙王，发布任务的人已经抓到！”

    没过多久，在那颗陨石上，两名已经转化为刺龙龙种的诡妖出现！

    在他们身前，一个昏迷的身躯放在地上！

    王仙目光看去，微微挑了挑眉头！

    “永恒双狐！”

    他口中喃喃，这个青年他见过，永恒双狐的核心弟子！

    他微微眯起眼睛，手臂一挥！

    “嗯？”

    梦呓的声音从他的口中传出，他满脸迷茫的看了看周围！

    “嗯！”

    当他看到前方的王仙时，脸色大变，紧随着猛然的站起来！

    “是你偷袭的我？找死，你竟然敢偷袭本少，找死的东西！你知不知道我是谁？”

    他满脸冰冷的站起来，朝着王仙厉声的喝道！

    不过就在这时，在龙宫内几个小时提升实力的诡妖缓缓的走了出来。

    两千多名身上闪烁着光明与黑白相间的龙刺成员走到王仙的身后。

    为首的敖妖，冰冷的盯着他！

