    沿着当日与冰尊者交战的大河，向着上游而去。

    距离当日一战已经过去了近两个月的时间，昔日此地大战造成的景象，依旧没有什么变化。

    不过，这片散发着淡淡寒意的森林，却是随着几波人的前来与离去，重新恢复到了往日的冷清与宁静。

    在这沉寂的森林之中, 唐凌独自一人，已经向北方走了数日。

    不知不觉间，他走出了幽静的森林，沿着那条大河越走越远，直到将大河的源头远远地抛在身后。

    当唐凌来到一片从未踏足过的冰原之上时，他那数日未曾有过变化的脸庞上，终于是浮现了几分笑意。

    出关之后，他便自唐素口中知道了冰河的所在。

    而在知晓他伤势痊愈后, 白漓本是想同他一起来此, 可最后还是被他劝了回去。

    在冰河谷一事了结之后，短时间内想来是没有什么人会把注意打到他的身上。

    但白漓确实与他恰恰相反，天妖凰族两个斗尊陨落，白漓的身份虽然没有暴露，但无疑会招惹来更多的天妖凰族强者。

    在这种情况下，对于白漓来说，只有焚炎谷才能称得上是安全之地。

    何况，这一次来寻找冰河，唐凌也不认为会有什么危险存在。

    随着一日光阴再度过去，在唐凌的前方，渐渐的出现了一片群山汇聚的巨大山脉。

    山脉在冰原之上拔地而起，其上尽数被厚厚的冰雪笼罩，一眼望去，万里冰封, 胜似一片洁白。

    行走于山脉之中，按照脑海中记忆下的路线, 唐凌一路上，倒是没有碰到任何的魔兽。

    如此这般的顺利, 即便这片冰原是有名的死寂之地，他还是不由得提起了几分警惕。

    不过，当穿过群山，逐渐靠近山脉的核心之处后，唐凌不由得稍稍松了口气。

    他此行的目的地，到了！

    一座如其他山峰一般，放在这冰封山脉之中，看上去毫不起眼的山峰，就那么巍然的矗立在唐凌的面前。

    望着眼前的山峰，唐凌嘴角不受控制的扬起。

    谁能想到呢？

    就在这普普通通的山峰上，布置了一道足以瞒过斗圣强者的阵法。而在阵法之中，更是有着一样让冰系强者视之如狂的至宝。

    天空中，一道道苍白色的阵文，几乎覆盖了整座山峰。

    阵法很大，但其却仅仅只有着一个作用，那就是将此地彻底的伪装起来。伪装到，足以瞒过一位低阶斗圣仔细查探, 都无法看透的地步。

    “不过, 这对我来说，倒是有些太过显眼了……”

    站在大阵之旁, 唐凌望着在他眼中，那无处不在的阵纹，不由得咧了咧嘴角。

    真的是难为了冰河谷，在这千年的时间当中，却是没有被任何人察觉到此地的怪异。

    也是因为这片冰原地处偏僻，鲜有人至的原因，不然哪怕这阵法伪装的再厉害，也瞒不过有心者的一步步探查。

    ……

    目的地在前，唐凌并没有直接一头扎进去，反而是寻了个隐蔽之地，默默地盘膝坐下，开始回复自身的消耗。

    一路赶路，这几日的时间他可是一眼未闭。

    即便他斗宗巅峰的实力，也是赶到了些许的疲累。

    眼前冰河在望，他的心反而是语法的平静了下来。无论如何讲，此地是冰河一脉扎根千年的所在，哪怕冰尊者已死，唐凌也不敢有一丝大意。

    当日一战，固然让他确定了冰河一脉，除却冰尊者外再无强者。但谁知道对方，还会不会在其中有着什么阴损布置。

    还是把自己的状态，调整到巅峰状态才是最好！

    就这般，一直到两日之后。

    盘坐在阵法之外的唐凌，他那紧闭的双眼终于是缓缓的睁了开来。

    下一刻，其缓缓起身，身上气息隐匿的同时，右脚便那么向前一迈，踏入了阵法当中。

    入目的是一片灵云笼罩的薄雾，带着丝丝的寒气还有浓郁的天地能量，扑面而来。便顺利的

    哗啦啦！

    当跨入阵法的瞬间，他便听到了那仿佛来自远方天地间的奇异声音。

    音似清脆的流水之声，但唐凌的眉头却是微微的一皱。

    冰河是河非河。

    冰河，是天地间寒冰能量，凝聚在一起形成的至宝。

    它，只是看上去像河罢了！

    寒冰流动之间，可不会发出哗啦啦的声响！

    不过，当这种声音落入唐凌耳中时，他确实清晰的感觉到了体内斗气仿佛在此时受到了某种引动一般，竟然是不由自主的快速运转起来。

    那种感觉，犹如是脱水将死之人，遇见了从天而降的甘霖，令人惊喜到疯狂。

    察觉到体内斗气的疯狂，唐凌脸色一变，连忙的强行压制，片刻之后，方才渐渐的平静下来。

    但是他的神色当中，明显的带上了少许的震动。

    “这种情况……”

    唐凌的眼神刹那间亮了起来，脸庞上更是罕见的出现了一抹激动之色。

    其脚下的速度陡然加快，十数息后，便顺利地穿过了灵云笼罩的区域。

    下一刻，视野几乎是顷刻间变得开阔起来，同时有着璀璨的光芒扑面而来。

    一道道冰蓝色的光芒，映满了唐凌的双眼，那种满目冰蓝的色彩，当即让他忍不住的微微眯起了眼睛。

    光芒持续了片刻，他终于是渐渐的适应，然后随着他的视野变得清晰，映入眼中的景象，让他按捺不住的倒吸了一口冷气。

    出现在他前方的，是一片犹如墨蓝色星空的沉静湖水。湖面一眼望不到边际，其湖水却是晶莹剔透，闪烁着光泽，便犹如一颗颗星辰一般，点缀着这片夜空，散发着一股股永恒苍茫的气息。

    而在这片墨蓝色的星空之中，一条有着数里长度的冰蓝色巨龙，正在星空之中欢快地畅游着。

    而唐凌适才听到的那哗啦啦的水声，赫然便是冰蓝色巨龙在这湖水之中游动，惊起的波澜水声。

    “冰河之灵！”

    望着那欢快游动的冰龙，唐凌的心中亦是有着控制不住的狂喜。

    如他与冰尊者交手时不同，此时的冰河显然随着后者的死亡，已经彻底的挣脱了那些缠绕其上的巨大锁链。

    而眼前这片当时未曾看到的星空湖泊，正是当时所见的那冰河所化开的本体。

    至于在其中游动的冰龙，才是这其中最为珍贵的至宝，冰河之灵。

    想来是因为冰尊者的陨落，冰河一脉的消亡，冰河之灵察觉到没有危险之后，方才彻底的放开防御，将冰河能量化开，想要借着此举，缓慢的恢复本身的能量。

    与此同时，那在湖中一直畅游的冰龙，似是察觉到了唐凌的注视，巨大的龙身一震，龙首高高扬起，一双深蓝色的龙睛已是向着他所在的方向望来。

    “被发现了吗……”

    冰冷的目光注视而来，唐凌并没有感到任何的意外。

    这种天地至宝，身负灵性之后本就感应极为敏锐，天地间少有能够瞒过他们感知的存在。

    更不用说，他体内那传自冰灵族的血脉，对于眼前的这冰河之灵来说，应该是熟悉到不能在熟悉的存在。

    缓缓的现出身形，唐凌悬空站在星空湖泊之上，俯首望向冰龙。

    虽然在与冰尊者见面时，就曾透过那渡口，远远的看过。但真当唐凌当面面对这等庞然大物时，心头也是有着一种奇异的感觉。

    他能够感觉到，对面这个大家伙，看向自己的双眼中，流露出来的可不是什么友善的眼神。

    如果说远古时，甚至千年前，这冰河之灵一直还对他们一族饱含善意。但随着冰河一脉千年来的剥夺，其心中早已没有了曾经的和善。

    而且无需多说，在感应到他体内的血脉和他功法的气息后，冰河之灵或多或少也应该有了猜测。

    试想一下，面对一个可能会将其炼化的人，任谁都不会心怀善意吧！

    唐凌无奈的摇了摇头，心中一动，刚欲有所动作的时候，在他面前不远处的冰龙却是在这一瞬间闪烁起来。

    然后在唐凌极为错愕的眼神中，陡然间钻入了下方的湖泊之中，巨大的龙身一个甩尾，彻底的消散开来。

    而随着冰龙的这番举动，那如同无边无际的星空湖泊，霎时间波涛翻滚，更是以一个极快的速度缩小起来。

    数息后，星空湖泊消失不见，在这大阵之中，一条犹如河流一般的寒冰呈现在了唐凌的面前。

    望着眼前重新汇聚的冰河，唐凌眨了眨眼，心中却未免有些惋惜。

    相较于两个月前的冰河，此时的冰河仅仅只剩下了三十余里，宽度更是不到一里。

    显然在当日冰尊者那狂暴的抽取之下，其中的能量已是耗损了不少。

    不过，对于唐凌来说，眼前冰河中的能量，已经超出了他的预期。

    过了千年，当年本就是一块碎片的冰河，还能有现在的程度，不得不说也算得上一个不大不小的奇迹。

    “真的想知道，远古时完整状态的冰河，到底是一种何等的景象……”

    望着面前的冰河，唐凌的心思不由得有些飘远。

    这么多年过去，他的心中对于远古之时消失的记载，已是隐隐有了猜测。

    牵连到众多强者的战争，甚至连冰河这种天地至宝都崩碎的战斗，根本不熟目前的他可以触及的。

    话再说回来，就在刚刚，面对冰河之灵那种冰冷的眼神，他以为等待他的会是一场大战呢！

    不过，这种念头刚刚浮现，便是被他抛到了脑后。冰河之灵不同于异火，它只是一个有着灵智，可以借用冰河力量的存在。

    它与冰河更像是彼此共生的两个存在，所以也就导致了它除了将自己隐藏在冰河之中外，根本没有任何的防御手段。

    而这种隐藏手段，对于唐凌来说，更是形同虚设罢了！

    望着那巨大的冰河，唐凌伸了伸懒腰，右手向着身旁一抓，飞雪已是悄然入手。

    “我可不是冰尊者那个废物，冰河在我的眼中，可是没有任何的秘密啊！”

    话音一落，他手掌便是向前一送，飞雪的枪刃自那冰河之上划开一道豁口的同时，唐凌身形一动，便是钻进了冰河之内。

    而在冰河内部的未知之处，那隐遁起来的冰河之灵，在察觉到唐凌进入到冰河内部之后，更是不敢有着一丝的大意，将自身的存在减弱到了最低。

    但是，唐凌既然已经知道了冰河之灵的存在，又岂会如此轻易地放过。

    距离玄冰界一行，已是有了不短的时间。

    玄天冰录时至今日，还依旧是地阶高级的功法。

    接下来，唐凌需要面对的可不是冰河谷这种只有一两个低阶斗尊的势力，而是天冥宗，天妖凰族，甚至于，还有这斗气大陆最强大的势力，魂殿！

    如此之强的敌人，若是不能在此时把功法进阶到天阶，把自己的斗气修为提高到斗尊，他又如何去面对？

    甚至于，对于此行，唐凌还有着另一个目标，一直未曾对人说过。

    那就是，他要借着这一次突破斗尊，让自己那灵境大圆满的灵魂境界，再进一步！

    天境！

    只有灵魂力量达到天境，唐凌才有信心在最短的时间内，拥有不惧斗圣强者的力量。

    时到如今，唐凌对于自己目前的道路，已是有了极为清晰的选择。

    在斗气大陆，想要达到斗帝可以说是千难万难。源气，这在斗气大陆几乎是称得上绝迹的东西。

    他唯一知道有源气存在的地方，那就只有陀舍古帝的洞府了。

    但是，那个地方，他目前可没有想去一试的想法。没见到紫妍她爹那么强的斗圣巅峰，都被困在那里如此之久的岁月吗？

    在斗帝难以成就的前提下，帝境灵魂就显得没有那般的困难。最少，就唐凌所知道的，达到帝境灵魂的强者，就不下一手之数。

    对于旁人，帝境灵魂不过发挥出高阶斗圣的实力，可对于唐凌来说，帝境灵魂，就意味着那个堪比天至尊的境界，灵阵大宗师！

    试问，如果他能成就灵阵大宗师，斗气大陆还能有何人会是他的对手？

    而目前，他的第一个目标，那就是将灵魂突破到天境，然后以最短的时间，达到灵阵宗师……

