    那帮来自大离皇朝本土的大商家，不是不懂事的人，更不是只知道一味蛮干的愣头青。

    九曲行省总督府上上下下，他们都有专人负责打点。

    像闻东真君这样的重要人物，自然不会落下。

    闻东真君收了足够的好处，又不愿意得罪他们背后的朝中权贵。自然应该对他们的所作所为，睁一只眼闭一只眼。

    关键时刻，甚至还应该主动出手相助，接下一个善缘。

    相比之下，和孟章那点交情，孟章送上的厚礼，就有点不够看了。

    如果单是这样，孟章这次上门求助，他只会拒之门外。

    但是，这次事件，不仅仅是过江强龙对九曲盟本土势力的攻势，还牵涉到了其它方面。

    当初张卫能大帅为了尽快平定九曲盟，开出了非常优厚的条件，用来招降各大修真势力。不但没有削弱他们，反而让他们保留了半独立的地位。

    这样的做法，并不附和大离皇朝对外征伐的传统，也不符合大离皇朝的一贯作风。

    在大离皇朝内部，有不少人对此表示不满，认为张卫能大帅太过软弱，对九曲盟各大修真势力退让太多。

    在大离皇朝朝堂之上，同样存在派系，同样有着政争。

    张卫能大帅作为一名纯粹的将领，都难免卷入其中。

    妙丹会、器符盟、大通商盟等外来势力这次的做法，就极大的迎合了朝中某些人的想法。

    在大离皇朝的某些高层看来，张卫能大帅当初的做法只是权宜之计。

    这样做的后果，就是导致九曲行省出现了不少半独立的诸侯。

    这对大离皇朝的统治不利，会造成许多隐患。

    借由大通商盟等民间势力之手，将九曲行省当地势力梳理一遍，有利于九曲行省日后的长治久安。

    这帮人一厢情愿的行动起来，以为这样对总督张卫能大帅也有好处。

    他们却没有想过，或者想过了也没有在乎，张卫能大帅心中又是什么样的想法。

    张卫能大帅是九曲行省总督，早就将九曲行省当做了自己的地盘。

    一帮外来人跑到自家地盘上面指手画脚、为所欲为，他心里没有想法才怪。

    如果这帮外来大商家只是使用正常的商业手段，那还摆了。

    他就算心中有点什么看法，也不会轻易表露出来。

    他们搞出这么大的事端来，明显超过了张卫能大帅的容忍底线。

    尤其是这次的事件，居然将驻守九曲行省各处的守备军都卷入其中，就更是让人愤怒了。

    九曲行省驻扎的大军经过多次削弱之后，最为强大的是镇北大军，由张卫能大帅亲自掌握，平日里一般不会轻易动用。

    驻守各地的守备军在大离皇朝体系之中，只是不入流的地方驻军。

    军中实力最强的不过金丹期，整体实力偏弱。

    其成员也是良莠不齐，水平不一。

    守备军再弱，也是张卫能大帅手下的军队。

    这帮大商家为了一己之私，将手伸到了守备军之中，那就犯了张卫能大帅的忌讳。

    至于他们私自纠结修士大军，想要越俎代庖，私自行动，那就更是让张卫能大帅下定决心，绝对不能任由他们为所欲为。

    闻东真君既然是总督府的幕僚，其立场自然要牢牢的站到总督一边。

    总督张卫能没有在闻东真君面前隐藏自己的心思，那闻东真君自然要为顶头上司分忧。

    孟章在这个时候找上门来，还真是合了闻东真君的心意。

    闻东真君隐隐透露，总督张卫能大帅对那些外来大商家的做法非常不满。

    当然，作为行省总督，张卫能大帅也不好直接插手此事。

    闻东真君的话让孟章心头一喜。

    只要总督张卫能大帅没有站到敌人一边，这次的事情就还有回旋余地。

    他当即向闻东真君叫起冤来。

    他哭诉这些外来大商家，通过阴谋诡计，栽赃陷害，污蔑好人，乱安罪名。

    如果照他们这个搞法，九曲行省只会人心惶惶、人人自危。

    一旦处理不好，说不定会引发九曲行省的内战。

    孟章为游鸿志真君组建的小团体鸣不平。虽然话语之中有夸大之处，但正好说中了闻东真君最为担心的事情。

    那帮外来大商家给本土修真势力扣上乱党的罪名，想要扫平人家。

    就算是最为软弱的修真者，都不会束手就擒。

    一旦爆发大战，九曲行省肯定不得安宁。

    如果战事拖延日久，更会导致许多不良后果。

    作为行省总督，张卫能大帅肯定不愿意看见自家统治的区域之内，烽烟四起，满目疮痍。

    闻东真君暗示孟章，总督张卫能大帅对他们的冤情有所了解。

    他更是明确的告诉孟章，在整个九曲行省，只有总督张卫能大帅，才有资格决定谁是乱党。

    除此之外，别人说的都是胡言乱语，根本做不得数。

    鉴于九曲行省最近乱象纷呈，张卫能大帅会亲自整肃驻军，重点是各地的守备军。

    有了闻东真君这番话，孟章心中一定。

    这样一来，就不怕那帮外来的大商家，动用大离皇朝官方的力量，出动大军，铲除本土修真势力了。

    闻东真君虽然没有明说，但是给了孟章许多暗示。

    他们这帮本土修真势力，可以集结起来，和那帮外来大商家对峙。

    这种情况之下，谁也不会轻易发动大战。最多就是小规模的交锋。

    等到对峙时间久了，总督张卫能大帅才会以调停的借口插手。

    到时候，所有的事端都会得到平息。

    孟章不是非常相信闻东真君。但是在目前的情况之下，他只有按照对方说的去做，才有一线生机。

    如果不是站在大离皇朝官方的对立面，只是对抗那些大商家，孟章有信心搏上一搏。

    九曲行省本土修真势力不算弱，只要联起手来。就算胜不过对方，保持对峙状态，拖延时间，还是没有多大问题的。

    孟章之所以跑来求助闻东真君，也不是奢望双方的交情能起多大作用。

    他就是猜测总督张卫能大帅不见得乐意看见，这帮来自大离皇朝本土的家伙，在自家的统治区域内为所欲为，制造各种事端。

