    坂田信哲一脸严肃的说道：“一个大队的兵力不够，此人是劲敌，不容小视。”

    “命令步兵第五大队，协助第三大队发动进攻。”

    铃木中佐犹豫了一下，说道：“联队长阁下，第五大队负责保护我整个联队的侧翼安全。”

    “这个方向上，驻扎着晋绥军的三五八团，距离此地不远，若是将第五大队抽调过来，万一要是晋绥军从侧翼偷袭皇军，后果不堪设想。”

    “哼~！”

    坂田信哲冷声说道：“晋绥军三五八团，不过是我们的手下败将而矣。”

    “我谅他们也没有这个胆子！”

    “而且，晋绥军和土八路之间，也是面和心不和，明争暗斗不断。”

    “他们只是名义上的友军罢了，皇军消灭了这些土八路，没准那些愚蠢的晋绥军还偷着乐呢。”

    “怎么可能会来支援他们呢？”

    “呦西~！”

    铃木中佐微微点了点头，说道：“联队长阁下说的也有道理。”

    坂田信哲接着说道：“华夏土地辽阔，人口众多。”

    “而帝国本土，不过只是弹丸之地罢了。”

    “而现在我们却可以，以征服者的姿态，站在这片广阔的土地上，其中最重要的一个原因，就是这些华夏人不团结所致。”

    “几百年来，他们故步自封，已经逐步落后于世界。”

    “而最近这几十年来，他们忙于内战，最后却是越打越乱，越打越落后，越打越弱。”

    “这才给了帝国可乘之机，而这些华夏人却仍然内斗不止，实在是太可笑了。”

    铃木中佐笑着说道：“联队长阁下所言甚是，不过若非这些人如此愚蠢，帝国也不会这么轻易的征服这片土地。”

    坂田信哲说道：“立刻执行命令吧，这次务必要一举夺取苍云岭主阵地。”

    此刻，在晋绥军三五八团的一个前沿观察哨里，楚云飞正举着望远镜，观察着苍云岭方向的情况。

    三五八团参谋长方立功走了过来，说道：“团座，已经查清楚了，这是日军第四旅团的坂田联队。”

    “这股八路这次是遇到大麻烦了。”

    “坂田联队？”

    楚云飞微微皱了一下眉头，说道：“哼哼~！真是冤家路窄呀！”

    “上次咱们和它交过手。”

    方立功点了点头，说道：“坂田这个老鬼子不好惹，忻口会战的时候，坂田一个联队愣是打垮了中央军的两个师。”

    “上次咱们团在路野和他们交过手，只一个小时，我们就伤亡了三百人。”

    “要不是咱们撤的快，三五八团没准就让他们全部吃掉了。”

    “嗯！”

    楚云飞点了点头，“这次八路是遇到大麻烦了，他们装备差，弹药又不足。”

    “打打游击，搞搞偷袭，他们还在行。”

    “但是现在，跟这么强悍的对手，正面交锋，恐怕是凶多吉少呀！”

    方立功非常肯定的说道：“这伙八路肯定是要完了，只是时间上的问题罢了。”

    “坂田联队已经将他们包围了，他们无论如何也坚持不了多长时间了。”

    楚云飞举着望远镜说道：“我们得想办法支援他们一下。”

    “哪怕只是给他们一些炮火支援也好呀！”

    方立功连忙提醒道：“团座，此事我们恐怕是无能为力。”

    “二战区阎长官曾经三令五申，与八路协同作战，必须有战区司令部的书面命令，否则一兵一卒也不得调度。”

    “违令者，严惩不贷。”

    楚云飞说道：“这我何尝不知，只是眼看着小鬼子消灭自己的友军。”

    “我们却只能按兵不动，心里真不是个滋味呀！”

    “哎~！到头来，损失的还是我们中国的国防力量。”

    楚云飞这一声叹息充满了无奈。

    方立功劝慰道：“问题是，要是被包围的是果军的话，我们就算是抗命，也要帮上一把。“

    “但是他们八路？只是名义上的友军罢了，实则是蒋委员长的心腹大患。”

    “早晚要被解决的。”

    楚云飞无奈的说道：“这个道理，我何尝不明白。”

    楚云飞还想说些什么，但是现在说什么，也无法改变这个现状了。

    再次无奈的叹了口气，说道：“好了，不提了！”

    “通知前沿观察哨，密切注意鬼子的动向。”

    “各部队要时刻做好战斗准备，以防小鬼子干掉这股八路之后，趁机偷袭我部阵地。”

    “是！”

    方立功连忙应道：“卑职已经安排好了，保证可以万无一失。”

    ……

    林锐趴在阵地上，密切的观察着远处的小鬼子阵地。

    这时发现一个小鬼子，从阵地里探头探脑的。

    林锐判断了一下距离，大约有四百米左右。

    林锐果断的瞄准了那个小鬼子，随即扣动了扳机。

    “砰~！”

    清脆的枪声响起，子弹快速的飞了出去。

    “噗~！”

    一朵绚丽的血花绽放开来，小鬼子仰头倒在了地上，当场毙命。

    林锐的拥有射击技能，可以保证四百米内，弹无虚发。

    但是并不是说，超过四百米就打不中了。

    只是超过了四百米之后，就无法保证百发百中了，距离越远，射中的概率就越低。

    “叮咚~！恭喜主人成功击毙鬼子伍长一名，爆出老刀牌香烟一箱。”

    林锐心中暗喜：整整一箱香烟，这次不用发愁没有烟抽了。

    “好样的！”

    “又干死了一个！”

    周围的战士们，纷纷叫起好来。

    鬼子虽然没有发动进攻，但是前沿阵地上，偶尔有小鬼子探查情报。

    短短二十分钟的时间，林锐已经干死了四个小鬼子了。

    不过现在林锐最感兴趣的，还是坂田的指挥部。

    因为新的系统提示出现了。

    “在坂田信哲的指挥部签到，可获得巨额奖励。”

    签到获得的奖励，实在是太诱人了。

    按照前两次的经验来看，签到获得的奖励之中，会有技能的。

    现在林锐迫切的希望，能够快速的提升自己的实力。

    而技能学习卡，是林锐现在最迫切想要得到的东西。

    而且，打死几个小兵，都能得到如此丰厚的奖励。

    按照经验来看，小鬼子的级别越高，爆出大奖的概率也就越高。

    若是能够亲自干掉坂田信哲，那肯定能够爆出好东西来。

    不过这事儿，还得好好琢磨一下。

