    对于林清尘所说，林清雅自然是没有意见的。

    莫秋此刻，收到传音之后，也是给出了回应。

    两柄巨剑，直接分别朝着化为本尊的锦殿下和青衣帝后斩去。

    而林清尘和林清雅，在这一刻，心中清楚的知道，仅凭着莫秋他们，是支撑不了多久的。

    所以，留给他和林清雅的时间，并不是很多。

    若是不能再短时间之内，或者说是一招之内，灭掉穷奇。

    那么，之后或许就更难找到机会了。

    青衣帝后她们二人，就会知道自己这边的打算。

    林清尘他们，心中想着，趁早的解决穷奇。

    青衣帝后她们，也是一样，心中有所盘算。

    林清尘和林清雅，有上古神器神农鼎守护，自然不是那么容易就可以斩杀的。

    两人相互配合之下，根本就不可能，很快的击杀。

    唯一有可能的，就是莫秋他们组成的万剑阵。

    只要能够灭掉莫秋，打散他们，那么阵中之人，一个都别想活着。

    到时候，联手对付林清尘和林清雅，就更加容易了。

    可以说，此刻都想着，能够早一点建立起绝对的优势。

    正是因为如此，就在林清尘和林清雅，在上古神器神农鼎的守护之下，朝着齐临所化的穷奇杀去的时候。

    锦殿下所化的青鸾，青衣帝后所化的商羊鸟，也是朝着莫秋他们所组成的万剑阵扑了过去。

    与此同时，上古神器四宝剑和宝莲灯，也在缠斗两柄巨剑。

    她们二人觉得，凭借她们本尊的强横，突破三千柄剑盾防御，还是有机会[笔趣阁 www.biqugetv.xyz]的。

    只要是她们二人之中，有一人杀到阵中，那么就可以破坏掉万剑阵。

    这种想法，可以说是没有错的。

    为了能够更好的做到这一点，她们连上古神器都未曾带在身上。

    这么做，也是为了让莫秋他们，不能够分心。

    她们二人的本命神圣妖兵，一瞬间就冲到了三千柄本命神圣剑，所化成的剑盾之中。

    也不知道，是为了诱敌深入，还是真的挡不住。

    总之，两柄本命妖兵，竟然一瞬间，就进入到守护剑盾之中。

    也就是在此时，锦殿下所化成的青鸾，张口喷出了火焰。

    这火焰之中，带着法则之力，以及特属于青鸾的本源之火。

    而青衣帝后所化成的商羊鸟，这是凝练出水系法则之力，无数的水剑，朝着剑盾袭去。

    “没有上古神器护身，竟然想着进入到万剑阵之中，哼，找死。”

    看到这一幕的莫秋，顿时在心中冷笑不止。

    凭借神圣境巅峰的修为，就想要闯镇，未免有些太天真了。

    他们这些组阵之人，可都是神圣境的存在。

    虽然其中，绝大多数都是初入神圣境，可那也是神圣境的强者。

    青衣帝后和这位青灵界妖族的锦殿下，如此行径，在莫秋看来，无异于是自寻死路。

    就在此刻，莫秋打算一击必杀其中一人。

    没错，纵然在这种情况之下，莫秋都不曾想着，一次斩杀两人。

    为了保险起见，还是尽最大可能的，将其中一人斩杀，最为合适。

    选定要斩杀之人，便是青衣帝后。

    因为，她所执掌的宝莲灯，防御力太强了。

    以后对付起来，可没有那么容易。

    四宝剑，虽然有着各种众人所不了解的能力，可终究，在防御方面，比不上宝莲灯那么难缠。

    就在此刻，阵中剩下的一千名强者，此刻终于有了动作。

    整整千柄本命神圣剑，瞬间摆成蓄势待发之势。

    与此同时，外面守护的三千柄本命神圣剑化成的剑盾，顿时出现了一条裂缝通道。

    看起来，就像是锦殿下青鸾和青衣帝后，联手破开的一般。

    而青衣帝后和锦殿下，没有丝毫的犹豫，直接冲了进去。

    就在冲进去的瞬间，作为守护存在的三千柄本命神圣剑，瞬间闭合。

    与此同时，阵中的一千柄本命神圣剑，终于有了动作。

    在这一瞬间，三分之一的数量，朝着锦殿下化为的青鸾袭杀而去。

    剩下的三分之二，则是朝着青衣帝后攻击而去。

    可就在此时，青鸾和商羊，顿时化为了人形，嘴角掀起微微的弧度。

    “你真以为，是我们傻吗。”

    “上当的，是你们。”

    就在此刻，青衣帝后笑着开口说道。

    她们何尝不明白，没有上古神器在手，根本就不可能破掉这个阵法。

    也明白，在外面攻击，纵然是没有其他人干扰，想要攻破这万剑阵，也需要耗费不短的时间。

    正是因为都明白，所以他们必须要进入到万剑阵之中。

    只有进入到内部，才能够更好的攻破万剑阵。

    随着青衣帝后的开口，莫秋顿时意识到不妙，想到了什么。

    在这一瞬间，本来是在外面，作为防护三千柄本命神圣剑，瞬间回到阵中强者的手中。

    也就是在这个时候，几乎是同一时间，四宝剑出现在了锦殿下青鸾的手中。

    “果然，你们是想依仗着四宝剑所拥有的，我们不了解的能力。”

    在这一刻，莫秋算是明白了，在自己算计对方的同时，对方又何尝不是以身犯险，以自身为诱饵。

    就在四宝剑，落在锦殿下的手中之时，本来对抗四宝剑的三千柄本命神圣剑。

    在这一刻，也回到了阵中，纷纷出现在各自主人的手中。

    而另外三千柄本命神圣剑，在这一刻，依然还是跟之前一样，跟宝莲灯纠缠着。

    “现在，你们摆出的阵法，该被破掉了。”

    也就是在此刻，青衣帝后和锦殿下，汇合在了一起。

    青衣帝后手持本命神圣妖兵，淡淡的开口说道。

    此刻，她手中的青色长剑，再开口说话的同时，竟然散发着淡淡的七彩之光。

    毫无疑问，这是她和锦殿下进来之前，便悄悄的，将宝莲灯之中的七彩火光，藏匿于其中了。

    虽然是很少的一点上古神器之力，以及七彩火焰，可终究在力量等级上，占据着优势的。

    “锦儿，放心的杀过去吧。”

    显然，青衣帝后有自信，在阵法被破开之前，能够做到守护自己的安危。

