    第二天一早，辅导员就在班群里发了通知，警告班上某些同学的露宿行为。

    在宿舍楼下的露宿情况通报栏上也赫然写着谢钰的大名。

    何凌云看着黑板上谢钰的名字，叹了一口气：“她这是谁让她昨晚不听劝呢？昨晚是宿管查寝，就算有人愿意顶替她，也没有那么容易蒙混过关的。”

    “嗯，如果昨晚我帮她的话，被抓到了我们三个都得受罚。”宋知意平淡的说道。

    宋知意的确很讨厌谢钰。她刚开学就写了退宿申请，就算是全寝一起受罚，她也不算在其中。

    昨晚的事，安她大可置身事外。

    但宋知意扪心自问，冲着何凌云的面子她也会帮这个忙，但昨晚的条件并不允许盲目的献身。

    宿管查寝远没有平时学生查寝那么好糊弄。

    现在谢钰露宿被抓，顶多就是整个寝室一年不能评优评先，而要是她顶替被抓，那就算包庇罪了，说不定全寝都要挨处分。

    后果只会更严重。

    谢钰不听劝告露宿是她一个人的错，责任也理应她一个人承担，可现在何凌云也因为这事失去了这次评选奖学金的资格。

    “凌云，你不生气吗？谢钰上了榜，那就意味着你们没有评奖学金的资格了。”宋知意问道，她知道失去奖学金对于家境并不殷实的何凌云意味着什么。

    “生气啊，可是有什么办法，大家都知道昨晚是什么情形，帮她才是错。”

    宋知意叹了一口气，心里默默的做了一个决定。她早就知道何凌云肯定不会为了评奖学金，主动去找辅导员求情的，这件事情只能她来做。

    下了第二节课，宋知意没有告诉何凌云，独自去了辅导员办公室，想要解释清楚事情的来龙去脉，帮何凌云还有沈芙求情。

    学校规定要严惩学生私自露宿的行为，为了更好的杜绝这种行为的发生，一人露宿，全寝受罚。

    辅导员误会了宋知意的意图，推了推眼镜说道：“知意，你已经交了退宿申请，这件事就和你没关系了，你可以安心争取国家奖学金。”

    宋知意毕恭毕敬道：“谢谢班导，但是我这次来不是为了自己求情的。

    “我们宿舍其他人是无辜的，她们不应该因为谢钰的错误也跟着受罚。”宋知意翻出昨晚何凌云在群里催促谢钰回寝的聊天记录给辅导员看。

    辅导员打量着宋知意，质疑道：“她们怎么自己不过来？”

    宋知意笑了笑：“我马上就不在寝室住了，这种得罪人的事情我一个人干就好了，免得以后她们三个相处起来尴尬。”

    辅导员满意地点点头：“可是听说你和沈芙关系并不好，你为什么还帮她求情呢？”

    宋知意不假思索道：“因为昨晚的事她的确没有做错什么。”

    “就像班导您时常教导我们的一样，做人做事应该实事求是。”宋知意笑眯眯地说到，还不忘拍马屁。

    辅导员欣慰地笑了笑：“回去上课吧，这件事我考虑好会发到班群。”

    宋知意也不再纠缠，她做人只图心安，这件事她已经尽力了，至于结果如何也并不是她所能左右的。

    宋知意回了教室，何凌云皱着眉头正聚精会神地刷着手机，连她回来了都不知道。

    “凌云，上课啦！”宋知意开玩笑，吓得何凌云赶紧藏起来手机。

    “你在看什么呢？看的那么入迷？”宋知意不解。

    何凌云凑近宋知意的耳边，小声说道：“贴吧！”

    “有人在学校贴吧上发对室友的吐槽贴，说室友傍大款，生活奢侈。”

    听着何凌云的话，宋知意觉得有点耳熟，好像有人也这么讨论过自己。

    何凌云拉了拉正在思考的宋知意，提示她听重点：刚刚那个不重要！最重要的是，有人把那天你和顾婷婷在篮球场的事发到贴吧了，大家都站你这边！”

    何凌云说的时候明显有些激动：“就算她把监控删了，那又怎么样呢！谁不占理，明眼人都知道。”

    “知意，下次你那继妹再欺负你，你可一定要狠狠地欺负回去，这次也太便宜她了。”何凌云愤愤不平。

    两人正说着话，班上突然起了一阵不小的轰动，宋知意下意识地拿起手机，连忙把这个好消息拿给何凌云看。

    “凌云，班导说不取消你们评优评先的资格！”

    何凌云反复确认后，不停的点头：“太开心了，我还以为今年的奖学金泡汤了，正准备找份兼职呢！”

    上课铃响了，宋知意微微收起了脸上的笑意，从抽屉里拿出了书：“那为了你少打一份工，现在开始好好学习吧！”

    何凌云表示赞同，直接把手机关了以示决心，两人认认真真地听了两节课，等到下课早已饥肠辘辘。

    周一的食堂最不缺的就是下课吃饭的学生。等两人走到食堂，各个窗口早已经排满了队，她们只能跟在队伍后面，缓慢前行。

    宋知意觉得不对劲，今天的她好像吸引了很多的目光，从她身边经过的人有的光明正大的上下打量着她，有的偷偷摸摸地看她，还有还一边看着她，一边和身边的人讨论。

    这让宋知意感到不自在，她将自己浑身上下打量了一番，和平常并没有什么不一样的地方，那他们是在看什么呢？

    兴许是自己的错觉吧，宋知意自我安慰到。

    可等她打完了饭，还是觉得自己身上聚集了不少目光，她忍不住地问了坐在对面的何凌云。

    “凌云，是我脸上有什么东西吗？还是我现在我的头发很乱。”宋知意一边问，一边整理了一下自己的头发。

    何凌云不明所以，仔仔细细地观察了一番，若有所思道：“是有点怪～”

    “哪里怪？”宋知意着急问道。

    “怪好看的。”何凌云趁机拿宋知意开玩笑。

    “凌云！我在很认真的问你，我老是觉得有人在看我！”宋知意低声说到。

    何凌云没在意，低头看了一眼手机，脸上的笑意也在一瞬消失了。

    她一脸严肃，皱着眉头把手机放到宋知意的面前：“我好像知道为什么了。”

    

