    很快的，小萌萌变成本体，曲檀儿飞上它有背，一起往外飞去。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    自然的，她也想去看看丹塔如何。

    墨连城在丹塔那一边，像有些勉为其难地答应了成为丹塔新的丹神。这样，理所当然接了丹神的信物等等。事实上，他冲着丹塔的实力，也想当丹神，将丹塔纳入自己的势力范围之内。不然，如何对抗天罚城？

    但是，他资历还浅，肯定无法服众。

    而这些他并不担心，因为他不会一直在丹塔，只是借丹塔一些实力而已，例如打听消息这一方便，就是相当快捷的事。

    日后行走五行大6，也方便得多。

    “墨兄弟，如今你是丹神了，要如何处理这些事？”白辰含笑询问。

    墨连城一怔，这些他可没资格管啊，遂道：“这些事，还是应该由白大哥来好些。我……资历尚浅，恐怕暂时也不能服从。”

    “有我给你撑着，还担心什么？”

    “白大哥，我这么年轻，不行的……还是由鲁老，或者宁长老他们来解决。”墨连城推辞。他可不想贸然就解决丹塔这些内乱的。再怎么说，凭他这一点小资历，若是让老疯子出来解决，倒还是可以。

    奈何，白辰居然坚持要他来，暗中还传音道：“兄弟啊，你得借这一个机会立威。顺便也让人看看你的能力，可不可以让人信服。不然，丹神也不好做啊。”这是白辰给墨连城的一个机会，也算是替他考虑到这一点。

    有了白辰的支持，也代表着墨连城可以拿着鸡毛当令箭了。

    墨连城稍凝眉，没有再像刚才一样推辞。

    可是，要如何整治？

    第一个需要整顿自然是司马仲那些下属。当中有不少人是白维一样，用不正常的方式进来丹塔，这些肯定要处理掉。当然，其他的若全部处置，丹塔元气肯定大伤。而这些人又不能将赶出丹塔，因为他们是丹师，出去一样会混得如鱼得水，岂不是便宜了他们？很快，墨连城就吩咐了几条。

    副塔主和数位重要的带头长老全部给执法堂关了起来，等待审判。

    其他的全部让杨老堂主带领可靠的执法人员一个一个彻查，再根据情况决定如何处罚。而还没有查出来，暂时全部看管起来，不准私自离开。

    一听墨连城这样决定，马上自然有人不服，想提出离开丹塔。

    墨连城扬眉，大声道：“你们谁想离开丹塔的，站出来。”

    那些嚷嚷着最大声人，一个一个站出来，一脸傲气似地盯着墨连城。像他们离开，是理所当然的事。

    墨连城忽然一笑，“杨老堂主，背叛丹塔的人，一般要如何处置？”

    “死罪。”

    “那擅自想脱离丹塔的人呢？”

    “死罪。”

    “那……不服丹神命令，对丹神不敬的人呢？”

    “死罪……”

    墨连城每一句，周围的人心就颤了颤。

    忽而间，墨连城轻淡道：“背叛丹塔，再加擅自闹事要脱离丹塔的，……杀了。全部！”