    黄玉恒走出房间，轻轻地弹了一下身上衣服的灰尘，随即走到了洗手间，洗手之后，才不慢不紧地拿出手机，给叶嫣打了电话，“嫣儿，我们回家吧。”

    旧街尽头，有一个小型的商场。

    叶嫣接了电话，知道黄玉恒那边已经结束，随即朝着莫无忧笑吟吟地说道，“多谢你的奶茶，小无忧，我有事先走了。”

    莫无忧一怔，手上还拿着一杯奶茶，“你不等黄玉恒了吗？”

    “他已经出来了。”

    叶嫣嫣然一笑，轻轻摸了下莫无忧的脸蛋，“小无忧，你真可爱。”

    叶嫣转身便走了。

    莫无忧眉头皱了一下。

    她总觉得有点怪怪的。

    这个叶嫣让她出来，就是为了买一杯奶茶？

    莫无忧没有细想，自顾地摇摇头，随即朝着星罗小店走回去。

    ???“爷爷，我回来了。”

    莫无忧进门，径直走到了那一堆书到面前。

    她每天最多的功课，就是看书。

    莫无忧刚刚坐下，听不见爷爷的回应，不由得愣了下，随即又喊了一声，“爷爷。”

    半晌，仍旧没有半点回应。

    莫无忧突然有种心慌的感觉，急忙将书本扔下，走进了爷爷的房间。

    推开门的一刹那，莫无忧的容颜失色，一下子脑子传来了天旋地转的感觉。

    身子扶住了门框，莫无忧没有让自己昏过去，猛咬一下舌头清醒了过来，顾不得刺痛，飞奔冲上去，声音凄凉痛苦，尖锐无比，“爷爷，爷爷，你醒一醒，究竟发生了什么？”

    地上的血迹，更是刺激着莫无忧的灵魂。

    莫无忧彻底慌了。

    脑子里更是一片空白。

    她下意识拿出了手机，手机里存着一个号码，是楚尘当天留下来的。

    电话接通。

    莫无忧一下子哭出声了，“楚尘，你快来救救爷爷。”

    宋家，别墅小厅。

    楚尘本还在悠哉悠哉地吃着葡萄，突然间一下子坐了起来，沉声地说道，“小无忧，你先别哭，告诉我发生什么事了。”

    “我也不知道。”

    莫无忧哭着，“爷爷被人打，现在昏迷不醒。”

    楚尘面容猛变，“小无忧，你注意安全，我马上过去。

    还有，你打急救电话。”

    楚尘挂了电话。

    宋颜也在楚尘接电话的时候站了起来，“怎么了？”

    “星罗小店的老先生出事了。”

    楚尘神色郑重，眼眸深处抹过了一道冷光。

    他答应了七师弟，替他照顾星罗门，可却没想到，竟然会出现这样的事情。

    宋颜开车，一路朝着星罗小店的方向狂奔。

    星罗小店门口。

    救护车已经到了，车上的救护人员抬着担架走下。

    莫无忧哭成了泪人。

    楚尘在这个时候也刚好到了。

    下车快步地走上去，正好看见了莫闲被抬出来。

    “请让一让。”

    护士的声音急促地响起来。

    楚尘走上前，观察莫闲的情况，面容更加阴沉起来。

    他能够从莫闲的身上，感受到了一股残留的霸道力量。

    “无忧。”

    宋颜走过去，牵着莫无忧的手。

    莫无忧仿佛见到亲人般，伏在宋颜的身上大哭了起来。

    救护车的大门关上。

    “爷爷会没事的。”

    楚尘安慰莫无忧，沉声说道，“无忧，告诉我发生什么了。”

    宋颜开车，跟在救护车的后面。

    车内。

    莫无忧的声音哽咽，“我也不知道，今天上午，黄爷爷来，还带着他的孙子黄玉恒。”

    “黄爷爷回去后，黄玉恒跟他的未婚妻叶嫣去而复返。”

    莫无忧说道，“我和叶嫣出去，回来之后，爷爷就这样了。”

    楚尘眉头一皱，“黄玉恒？”

    他倒是没有听过这个名字。

    “听说是刚从国外回来的，看得出来，黄爷爷很看重他。”

    莫无忧道。

    “无忧，你回来的时候，黄玉恒也不在了吗？”

    宋颜一边开车，同时说道，“黄玉恒这个名字，我倒是曾经听说过，似乎是黄家年轻一代最杰出的天才，只是，消失了几年，原来是出国了。”

    莫无忧摇头。

    “最近，星罗门有跟什么势力结怨吗？”

    楚尘问。

    “我和爷爷几乎都是足不出户，根本没有跟任何人接触。”

    莫无忧的声音哽咽，眼眶都已经哭肿了，“楚尘，我现在要怎么办？”

    “放心吧，爷爷不会有事。”

    楚尘说道，“不管是任何人，我会让他付出代价。”

    医院，抢救室。

    漫长的等待。

    莫无忧的手心都是汗水，面容煞白着，没有半点的血色。

    宛若在等待着审判。

    宋颜站在楚尘的身旁，神色迟疑着，半晌，轻缓地开口说道，“如果，这件事真的跟黄家有关。”

    “我要黄家，鸡犬不宁。”

    楚尘的语气平淡，眼神蕴含着的冷光，极其冰寒。

    宋颜的心头震了一下。

    看着楚尘。

    她知道，楚尘说到，便会做到。

    抢救室的灯突然间关掉。

    楚尘抬头看去。

    莫无忧激动地走了上去。

    大门打开。

    医生从里面走出来。

    “医生，我爷爷怎么了。”

    莫无忧的声音在颤抖。

    医生说道，“伤者没有生命危险，不过，受的伤太重了，年纪这么大，身体本来也不好，恐怕，以后想要恢复走路，希望不大。”

    莫无忧的眼眶泪水直涌出来。

    “医生，不管花多少钱，请用最好的方案治疗这位老先生。”

    楚尘走过来说道。

    医生点头，同时也叹了一口气，“也不知道是什么人，竟然这么心狠手辣，对一个这样的老先生，也下这么重的手，真的太狠了。”

    楚尘的拳头猛然地握了一下。

    在抢救室外等候了片刻，护士推着莫闲走出来。

    “伤者刚做完了手术，先回病房，大概3小时左右，能醒过来。”

    医生交代了几句后，便迈步走开。

    病房。

    莫无忧一直守在病床旁边，泪水都要哭干了。

    楚尘也在等待着。

    时间一秒一秒地过去。

    突然地，莫闲的手指动了一下，眼睛缓慢地睁开。

    “爷爷。”

    莫无忧的眼泪又止不住地流出来。

    楚尘走到床前，看着莫闲，“是黄家吗？”

    楚尘直截了当地开口询问。

    莫闲嘴唇蠕动了下，半晌，声音很轻微，“是。”

    

