    然后胜利队的人就看到“神谷寺一”直接是到了胜利潜艇四周安装炸弹，等他安装完炸弹，起爆完成以后。

    地面上，最后一个被打倒的熊山寿寺趴了起来，艰难的对着“神谷寺一”的肩膀位置来了一枪。

    然后就看到之前倒下去的几个警卫班的成员一个个都爬了起来，他们的身手可比熊山队员要灵活得多，就像是没受伤一样。

    “这……”堀井，新城，还有丽娜都是看向了指挥和队长，只是这两位都是露出意料之中的笑容。

    “不用好奇，如果在神谷队长手下训练一个月的话，装晕是基本功。”宗方指挥最后还是解释了众人的疑惑，“因为晕过去的人是不用继续训练的，准确来说，是不用当沙袋。”

    “装晕？沙袋？”堀井很难把这两个词联系在一起。

    “他们装晕的本事，就算是医疗局的一些前辈都无法判断。”居间惠队长说道，“听说，曾经有人为了更好地学习装晕，去学习了如何自我催眠。野瑞，停下！”

    野瑞吓了一跳，立刻是把视频停下。

    “往前快进3秒，对，就是这画面，放大。”居间惠队长说道。

    因为巴巴尔星人已经把后勤部车间的监控打坏了，所以现在胜利队看到的监控是车间廊道上面的监控，只可以看见一点点角度。

    而刚才这一帧，正好可以看到犯罪者的真身。

    “这是……它就是伪装成神谷队长的宇宙人？”看着监控视频里面那个只露出半边身子，而且极为模糊的宇宙人，新城有些疑惑。

    “稍等一下，我去拿点东西。”居间惠队长说道。

    “新城，你要是觉得这不是宇宙人的话，有一个方法可以验证。”堀井一脸热情地拍着堀井的肩膀说道，“很简单。”

    “什么方法？”新城满脸嫌弃地看着堀井，他可不相信堀井能够想出来什么方法证明视频里面那个家伙就是宇宙人。

    “随便穿一个皮套，加厚一点，然后找几个警卫班的人。”堀井说道，“让他们按照视频上的攻击数量和攻击方式给你来一顿，看看自己是不会受伤，还是直接躺进ICU。”

    “这是什么歪点子！”新城直接瞪了堀井一眼。

    不过他也知道刚才自己的质疑到底是有多蠢，虽然说自己的本意是想要吐槽这个宇宙人的长相。

    就在这个时候，司令室的门打开了，居间惠队长从门外拿进来一沓资料。

    “这是……”宗方指挥说道，“这不是神谷队长给你的那本科幻小说设定集吗？”

    作为防卫军时期的老战友，指挥是知道一些有关于神谷寺一和居间惠队长的私事。其中就包括居间惠队长从神谷寺一手里面要过来一本说是“外星人绝密档案”的资料，结果是某个科幻小说的设定集。

    “不，很有可能不是。”居间惠队长翻看着资料，“神谷君曾经和我说过，这是另一个宇宙地球防卫军的档案资料，里面记录的都是他们曾经击败过的敌人，就是这个！”

    同样的事情，还在警务局的高层里面发生。

    “来自黑暗星球的巴巴尔星人，拥有拟态成其他人的能力，几乎不能被观测到。就算是用宇宙人的技术，也观察不出破绽。”熊山寿寺举着照片说道。

    “不是吧，竟然一模一样。”今野看着面前的照片，也是吓了一跳。

    “我都说了，那个家伙就是巴巴尔星人，这可是队长给我的绝密档案。”熊山有些得意地说道，“队长果然没有骗我，宇宙人是真的存在的。”

    “既然观测不到，那么另外一个世界的地球防卫军又是怎么找到巴巴尔星人的真身的？”权藤参谋翻看着面前的档案。

    虽然说知道这上面记录的东西是瞎扯，可是看着上面详实的资料，总觉得这些事情好像是真实发生的。甚至连时间点，都可以正好一个个对上。

    就像熊山说的一样，这是另外一个宇宙地球防卫军的奋斗史。

    熊山的话停下了，因为他这个时候才想起来，神谷寺一好像就和他讲过一个有关于巴巴尔星人的案例。可是那个案例……

    “这……”熊山有些为难。

    “不愿意讲吗？还是说，你手里面的东西都是编的，有这么一个外星人的图片只是凑巧？”权藤拿着手中的档案问道。

    “不，绝对不是。”熊山立刻开始说道，“我说还不行吗？”

    “那就快点，别浪费时间，你们队长还在里面喝茶呢。”权藤也是有些头疼。为什么自己要过来调查这些东西，还是帮助那个揍了自己不止一次的家伙。

    关于巴巴尔星人的故事，神谷寺一只会讲一个。

    而且，绝对不是初代巴巴尔星人，毕竟初代巴巴尔星人里面就没有防卫队的参与。完全就是奥特兄弟和雷欧奥特曼的一场battle，mac队也就打个酱油，介绍一下自己的终极武器。

    熊山挠着头说道，“当时巴巴尔星人伪装成了前防卫队的队长，并且在城市里面到处搞破坏。最后地球防卫队是把前防卫队队长给关起来，等到巴巴尔星人在城市里面搞破坏的时候，才放出来。前防卫队队长因为有不在场证明，所以自证清白了。”

    权藤原本怀疑的眼神变了，怪不得这个家伙不愿意讲。要是真的按照那个世界的防卫队这么做的话，神谷寺一面临的就是牢狱之灾。

    “最后一个问题，神谷寺一有和你说过，这份档案是从哪里来的吗？”权藤拿着自己手中的档案问道，“我只是求证一下这东西的真实性。”

    当然，真实性是不用怀疑的，毕竟巴巴尔星人都已经出现了。

    权藤武官只是担心，担心这上面的东西都是真的。要是这玩意都是真的，那么整个霓虹可就要面临大危机了。

    上面记录的怪兽攻击记录，85%都是在霓虹发生的。

    这和这个世界怪兽鲜少造访霓虹的事实，可是有着实质性的差距。难道说，“怪兽爆发期”和“怪兽休眠期”是真实存在的吗？如果是那样的话，自己一定要阻止“怪兽爆发期”的到来，哪怕是拼上性命！

