    要知道，对于掌控超能者团队，他可是已经眼馋了很久了。

    与此同时不单单是美国境内开始对此事做出了巨大的反应，全世界各个国家，也都开始纷纷的响应者由美国牵头提出的超能者注册法案。

    而这个法案，则旨在对于每一个超能者进行详细化登记，从能力的强弱、特性再到身体素质，然后集中规范化训练管理和调派使用。

    一切的一切就仿佛提前就准备好一般，超能者注册法案仅仅只是一天的时间里，便出现在了各个国家首脑的办公桌上。

    ……

    巴斯塔大厦---神奇四侠总部。

    随着新战团事件的不断发酵，在某只大手暗地里的运作之下，所有的普通人此时此刻对于那些超级英雄已经在没有了一丝一毫的好感。

    在这几天里，伴随着新战团事件的不断被媒体播出，以往那些因为超级英雄们而造成的场地损失、人员伤亡，此时此刻也如雨后春笋一般不断的出现在了各大主流的社交媒体上。

    而现在已经有着无数的民众自发组成了抗议者，围聚在神奇四侠的总部，巴斯特大厦门口，每一个人嘴里都高喊着，抵制超级英雄，超级英雄就应该被法律所监管，这些话。

    甚至不断的还有一些民众突破了警方的封锁线朝着大厦内部冲去，虽然最终都被大厦内部的保安所拦下，但是每一个人都明白，这一切仅仅只是个开始而已。

    斯塔克大厦--复仇者联盟总部。

    哪怕是发生在万里之遥的英国，但是在同一个地球村，有着网络的快捷性，身处美国的民众们也纷纷如同英国的民众一般，对所谓的超级英雄们开始有着无穷大的怨念。

    曼哈顿憎恶事件、外星人入侵事件、人工智能反叛事件、还是外星人入侵事件，而这些还仅仅只是大事而已，像类似于蜘蛛侠每一次战斗就动辄损失几万几十万美元的小额战斗还没有被算进去。

    而这些到了最后不也是靠着他们这些普通民众们的纳税买单吗？

    凭什么超级英雄们就要搞特殊，凭什么自己这些普通人累死累活交的钱，就要去为他们造成的损害，为他们的错误去买单。

    带着种种被人为刻意引导的负面情绪，全世界的普通民众们一时间都开始群情激愤。

    对于各自地方所在的超级英雄们开始喊打喊骂了起来，一时间全球各地的超级英雄顿时便如同过街老鼠一般，人人喊打。

    而且要知道的是，现在还只是刚刚开始而已，随着民怨的不断积累，早晚有一天，这些普通人对他们的怨念会如洪水般将他们这些超级英雄淹没。

    ……

    只不过这些对于身处在X学院的艾伦等人来说，注定是感受不到的了，或者说是在X教授的授意下，X学院的所有老师们不想让这些小家伙们分心。

    就这样，时间也一天一天的过去。

    再一次来到了艾伦来到这个世界上的第三个周末后。

    一大早醒来的艾伦，在看到身旁空无一物的枕头后，便知道这又是一个周末了，而这一次，艾伦也不由得对此期待了起来。

    他在想，这一次大宝究竟会给他带来什么好东西。

    只不过这些还早，在简单的YY了一会儿后，艾伦便起床洗漱，在用过早餐后，来到了自己的老地方，那广阔无人的训练场地。

    这几天因为艾伦惨无人道的训练方式，这个原本一览无遗的湖泊和青草绿地，周边已经满是坑坑洼洼的了，甚至还有不少的大树也凭空断了大节。

    现在的小湖泊早就已经不复之前艾伦刚来的样子了。

    不过也是正因为着这一周以来不停的锻炼，现在的艾伦已经可以做到瞬移（伪）了。

    ‘轰！’

    随着心网的打开，只一瞬间艾伦的全身便伴随着阵阵雷电覆盖全身。

    而后，艾伦便开始围绕着湖泊飞速的跑了起来，而在这期间不断的有着闪落的雷电自艾伦的身上凭空激射而出。

    甚至到了最后，整个湖泊便已经被一股由闪电雷弧凝聚而成的龙卷风给笼罩住了。

    不停的有着落叶和石子被龙卷风卷入，伴随着雷电不停的涌入，而龙卷风的威力也开始在不停的增加。

    “艾伦，同学！差不多可以了，在继续下去，我这个学院唯一几片完整的地方就被你霍霍完了。”

    而后，就在艾伦忘我到入迷的急速奔跑的时候，在艾伦的脑海里也不由得响起了X教授的声音。

    很明显因为艾伦这么大的动静，哪怕是在学校办公室里闭关的X教授都能很轻易的感受到这么强大的能量波动，是以这才用心灵感应联系艾伦。

    “额……我错了！教授。”

    而这个时候在听到教授的声音后，好像意识到自己的确玩过火了的艾伦，不由得一脸诚恳的鞠躬道歉道。

    虽然不知道教授能不能看到，但是总而言之，该做的道歉做要全套。

    “没事，这些我都记在你的账单上了，艾伦同学等你毕业了，记得付钱。”

    看着艾伦那诚恳道歉的模样，远在办公室的教授也不由得一乐，本来想说算了的，可是不知道为什么，此时此刻教授脑海里升起了一丝玩意，然后便鬼使神差的对着艾伦说道。

    “啊？！！！教授，我自己种行吗？”

    听到教授说的自己造成的破坏，还要自己给钱后，艾伦不由得满脸苦涩的表情说道。

    早知道破坏力大了，还要赔钱的话，那艾伦训练的时候就多控制一下了，或者直接在跑远一点选一个好点的地方了。

    结果……呜呜呜！！此时此刻的艾伦是真的欲哭无泪，这还没开始工作呢，倒是先欠了一笔钱，这上哪说理去。

    不过在伤心了一小会儿后，艾伦还是重新振作了起来，不就是一点点钱而已嘛，对于他来说，小问题。

    大不了以后去发电厂工作，他就不信了，发电厂的电，能有他这种纯天然无污染绿色化纯输出的电力来的快。

