    “……在木叶之中取走他的命，怕是很难啊……如果你们之间有什么误会的话，不妨坐下来谈谈。”

    猿飞本意还是不想招惹一个未知的团体，从刚才来看，这三个家伙并不弱，木叶也再经不起宇智波之后更多的损失了。

    但是，源一却并没有这么认为。

    “根本不是难不难的问题，而是……”

    源一那淡漠的双眼看向了团藏，随后……

    嘴角上扬，他轻声说道“我已经做到了。”

    “胡说八道！”看到对方油盐不进，猿飞也不可能任由不明之人杀死一位村内重要干部，他手中的猿魔伸长，直接横扫向了源一。

    而源一根本不闪不避，因为他身后的须佐之男会挥出手中的巨刃，那高大的武士挥出的长刀与三代火影的大棒轰的一声对上，顿时产生了巨大的冲击。

    而就在附近的源一没有任何动摇，他一步一步的走向团藏，这个时候随着三代火影的进攻，大量的暗部与根部忍者也随之放弃了宇智波的余孽，向着源一攻来。

    这一次则是别天神站了出来，两个大虚都已经处在了自己最强的归刃状态。

    须佐之男拦住三代火影，别天神拦住大量的忍者，而这个时候已经是穷途末路的宇智波忍者也发起了最后的反扑。

    就在这样的混乱战场上，源一直接将周围的爆炸与利器无视，如同闲庭信步一般的走向了团藏，团藏看着源一的逼近，仿佛看到了收割自己性命的死神到来！

    “你不能杀我！”

    团藏大声的说道“是我捡起了濒死的你！是我将你养育到了今天！”

    “那我感谢你的‘养育’，就让……”

    源一仍旧是不急不慢的一步一步逼近，每一步都重重的响起，就犹如为团藏敲响了死神的号角。

    “你贡献出自己最后的‘养分’吧，连灵魂都失去自我，然后……化为我的养料，让我吞噬，让我走向更高。”

    源一抬起手，一发圣弓就射中了企图逃跑的团藏的膝盖，让他跪倒在了地上，原本被一发虚闪正面轰中，他就已经危在旦夕，此刻又被源一射中，再加上之前的急火攻心，他竟是直接吐出了一大口鲜血。

    “不……不应该是这样的……！”

    随后，阴影将他覆盖，团藏看着高高在上俯视着自己的源一，无法接受这一切。

    原本他应该是以终结宇智波战乱的英雄身份回到木叶高层，在猿飞退位之后成为五代火影，然后在源一的加持下发展军事，最终统治忍界，成为自六道仙人之后第一个再次终结战乱，统一忍界的男人！

    他将会是下一个传说！

    但是此刻，这个人怎么敢……

    怎么敢就这么出现在自己的面前？！

    并且，用那种眼神看着自己？

    那种……带着怜悯一般的眼神！

    “我是火影！我是火影！”团藏大吼道

    但是，死神的脚步仍在逼近着。

    “我们……一起死吧！”

    团藏陷入了疯狂之中，他竟然用右手一把拉开了自己的衣服，露出了胸口的一团黑暗纹路，正是里·四象封印！

    “你将……与根一同埋在地下！”

    团藏的身上释放出了无数的血，那血仿佛一条条黑线，将周围百米都笼罩在了其中，而源一依旧站在里面，用那淡漠的双眼看着团藏的最后挣扎。

    “为什么……不说话！”

    “为什么，用那种眼神看着我……”

    团藏吐出一口血，里四象封印是用来同归于尽的忍术，一旦用出来会将周围的一切拉进自己的尸体，同他一起坠入黄泉！

    面对自己的殊死一搏，他想看到源一脸上的不可置信，想看到他脸上的震惊震怒，但是……

    为什么还是这种眼神？

    “好像你什么都懂一样！”团藏大吼道“你不过就是我随手捡起来的道具！凭什么用这种眼睛看向你的主人！”

    “……真是聒噪啊团藏。”然而，面对他的咆哮，源一仅仅只是站在原地，任由黑色丝线将他笼罩，最后的一幕，还是他那夹杂着些许怜悯的眼睛。

    即便如此，他的声音还在其中透了出来。

    “里·四象封印？你觉得凭借你这种程度的忍术，也能杀死我吗？就让我……稍微发个好心吧……”

    轰！

    突然间，笼罩在他身上的黑线被一种力量染成了深蓝，下一刻团藏所释放的四象封印直接被源一的力量撑破！

    “灭却师的力量是‘影’与‘血’，用血来封印我，你觉得有可能做到吗?”

    外壳静血装，灭却师有‘动’与‘静’两种血装能力，前者增幅攻击，后者增幅防御。

    而外壳静血装更是只有源一这种才能掌握的强大血装，将血管之中的静血装扩散到身外，构成范围更大的防御。

    团藏的里四象封印，根本就没有笼罩在他的身上！

    “也就让我最后告诉你吧。”

    看着震惊中的团藏，源一一根手指指向天空，他大声宣判道“从一开始！你就没有任何可能成为火影！”

    “从大梦之中醒来吧！然后照见现实！”

    下一个瞬间，他的脚下出现了一团黑暗，一团蠕动着的黑暗。

    正在与三代火影交战的须佐之男解开了归刃化为了正常大小，他后退两步，随后脚下也出现了黑暗，黑暗扩散，似乎要将他笼罩一样。

    正在与忍者交战的别天神也同样解开了归刃形态，墨绿色的盔甲与暗红色的双翼消散，脚下的黑暗涌动，那似乎是活化的‘影子’！

    “从今以后，将由我立于天上！”

    源一做出了最后的宣判，话音落下的瞬间，团藏的身体猛然的炸开了！

    外壳静血装不仅能够用来防御，还能将自身之血入侵他人体内，在团藏收回里四象封印的时候，源一的血也已经进入到了他的体内，然后……

    加以操控！

    然后爆炸！

    四分五裂的大地与躯体！志存团藏，这个潜伏在村子的黑暗中数十年的根终于迎来了自己的末路！

    轰！

    下一刻，连他被炸的四分五裂的尸体都不放过，再一次的产生了爆炸！

    一直让他尸骨无存！

    “站住！”

    见到这一幕的猿飞大怒，他横扫着手中的大棒，但是源一只是任由自己被黑暗覆盖，在大棒即将将他打的粉碎的时候，黑暗……

    消散！

