    唰！唰！

    这时，丘谷外的唐楚楚和冰雪女皇神色一变，便要冲进去，但她们刚到丘谷入口便停住了。

    只见那冲向叶凡的火焰突然朝着其体内冲去，被其给吞噬掉了。

    而这吞噬这火焰的正是叶凡体内的那颗金丹。

    此刻，这金丹再次显威，疯狂吞噬着这火焰，使得叶凡直接冲到了那位强者尸体面前。

    “他竟然……”

    丘谷外的那些修行者看到叶凡竟然到达了那位强者面前，他们都是一惊。

    咻！！！

    这时，那丘谷内的火焰全部被叶凡吞噬掉了，而那位强者腹部疾射出一道赤红色的光芒，冲入叶凡体内，悬浮在其丹田之中。

    而这道光芒乃是一道大拇指大小，通体赤红色的火种。

    这火种的威力极其恐怖，让叶凡都产生了强烈的心悸感，不过这道火种并未有伤害叶凡的意思！

    看到这火种没有危险之后，叶凡才长吁一口气，其目光扫向眼前的这位强者，先是行了个礼，然后从其怀中掏出那本书籍。

    这本书籍通体泛黄，显然经历了漫长的岁月，上面写着两个大字：焚诀！

    “小子，把那门功法交出来！”

    突然，一位元婴境强者从丘谷外冲了进来，朝着叶凡疾射而去。

    显然他想要趁机夺取这门功法，而在他出手之后，丘谷外的其他人一窝蜂的冲向叶凡，都想来个坐收渔翁之利！

    “滚！！！”

    不等叶凡出手，冰雪女皇便一掌轰出，将这些人全部击飞了出去。

    他们一个个不是当场陨落，便是倒在地上吐着血。

    “刚才没胆子进来，现在倒一个个变得能耐了，你们还真不嫌丢脸！”

    冰雪女皇看着这群修行者冷冷地喝道。

    “这功法人人皆可得之！”

    这时，一位强者一脸不甘的叫道。

    “人人皆可得之，那也得看你有没有那个本事！”

    冰雪女皇一掌轰出，直接将这位强者给轰成齑粉。

    “今日，本皇倒要看看，谁敢动手！”

    此刻，冰雪女皇一脸强势冰冷的喝道，散发着一股无上的女皇之威！

    “姑娘，何必如此动怒呢！”

    随即，一道声音传来，赫连天出现在了这里，面带微笑的看着冰雪女皇。

    “是你？你也想得到这门功法！”

    冰雪女皇看到赫连天冷道。

    “强大的功法，人人都想得到，我也不例外！”

    “不过我不仅想得到功法，还想得到美人！”

    赫连天微笑道。

    冰雪女皇冷哼一声：“本皇已经有了男人，你没希望了！”

    “姑娘是说他么？”

    赫连天目光扫向叶凡，吐道：“若他死了，那姑娘不就没有男人了么？”

    “你想杀我？”

    叶凡看着那赫连天冷笑着。

    “你若愿意离开这位姑娘，我可以不杀你！”

    赫连天吐道。

    “你觉得你有那个本事杀我么？”

    叶凡玩味一笑。

    “你敢动他，本皇便让你死！”

    冰雪女皇盯着赫连天，一脸冰冷彻骨的喝道。

    “大胆，敢对少族长无礼！”

    蓦然间，一道空洞的声音响起。

    两位老者的身影出现在这，其中一位一手化刀，朝着冰雪女皇斩去。

    轰！！！

    这一刀斩出，化作长达千丈的无匹刀芒，锋芒锐利，撕裂空间，瞬间来到冰雪女皇面前。

    而冰雪女皇一手化掌轰出，层层寒冰爆发出来，硬撼那道刀芒。

    随着一道巨响传出，刀芒破碎，但冰雪女皇的身子也是一颤，后退了一步！

    显然这位老者的实力很强！

    “四长老，你去拿下这位姑娘，切记不可伤了她，五长老，你去将他解决了吧！”

    赫连天吐道。

    当即他身边的两位老者便冲了出去，刚才出手那位冲向冰雪女皇，另外一位冲向叶凡，不过却被唐楚楚给挡住了。

    刹那间，他们四人便激战在了一起！

    “没想到你身边的这位美人也如此厉害，你艳福倒是不浅！”

    赫连天盯着叶凡，眼中充满了嫉妒之色，冷道：“那就由我来亲自解决你吧！”

    咻！

    这时，赫连天直接挥舞出一把灵剑，朝着叶凡杀去。

    轰！！！

    叶凡挥舞出修罗剑，一剑劈了出去，硬撼对方这一剑，两剑相击，传出巨响！

    咔嚓！

    结果赫连天手中的灵剑当场就被修罗剑给斩断了，他整个人都被劈飞出去，砸在地上吐着血！

    “想杀我，你还不够格！”

    叶凡一脸不屑的看着赫连天，他一剑朝着对方斩去，但就在这时，虚空传出一道轰鸣声，一股无上的威压降临！

    轰！！！

    随着这股威压降临，叶凡被震的连连后退，冰雪女皇和唐楚楚她们的战斗都停了下来。

    这时，虚空之上，一位中年男人怒发冲冠的出现在这，其双眸闪烁着滔天的怒火，浑身充斥着恐怖的威压，镇压着整个古战场内的空气完全泯灭，变成了一片真空！

    “是谁毁了我儿双眸？”

    这位中年男人怒目爆瞪的喝道。

    “家主，就是那个女人挖了少爷双眼，还有那两个，他们都是一伙的！”

    当即一行人出现在这，其中一人指着冰雪女皇和叶凡二人说道，而他们正是之前那位被挖掉双眼的少爷手下。

    “那不是沧澜界九大世家之一的莫家家主莫长啸么？”

    “他竟然来了？”

    “沧澜界？是不是那八大中级世界之一的沧澜界？“

    “没错，没想到沧澜界九大世家之一的莫家家主竟然出现了，这可是真正的至强者！”

    此刻在场的那些修行者看着这位怒发冲冠的中年男人议论纷纷，他们的眼中都充满了畏惧的神色。

    唰！

    莫长啸怒火燃烧的双眸扫向冰雪女皇三人，怒斥道：“敢挖我儿双眼，我要你们死无葬身之地！

    轰！！！

    瞬间，莫长啸一掌镇压而下。

    这一掌轰出，虚空爆裂，整个丘谷瞬间夷为平地，在场的那些修行者全部被镇压的跪在地上动弹不得。

    而叶凡，唐楚楚，冰雪女皇三人脸色一变，他们全部催动一身的力量抵挡这一掌。

    轰隆隆！！！

    下一秒，无尽的轰鸣爆炸声炸响！

    叶凡三人全部被轰飞了出去，重重的落在地上吐着血。

    虽然他们三人如今的实力很强，尤其是冰雪女皇和唐楚楚都是分神境以上的强者，但面对这位沧澜界九大世家之一的莫家家主一掌，却还是难以抵挡！

    这位莫家家主的实力太强了！

    “你们罪该万死！”

    莫长啸怒吼道，再次一掌轰出！

    叶凡三人连忙起身出手抵挡，结果又一次的被轰飞出去。

    噗噗噗！！！

    他们三人不断吐着血，受到重创。

    “该死，这家伙怎么会这么强？”

    叶凡脸色极其难看，其眉头紧皱，死死的盯着对方。

    “我来拖住他，你们快撤！”

    冰雪女皇开口说道。

    “不行，要走一起走！”

    叶凡吐道。

    “是我挖掉了他儿子的眼睛，他要对付的本就是我！”

    冰雪女皇说着，擦拭着嘴角的鲜血站了起来，对着莫长啸叫道：“你儿子的眼睛是本皇挖的，你有本事就冲着本皇来！”

    “贱人，该死！！！”

    莫长啸怒斥道，他又是一掌含怒而出，这一掌的威力比刚才那两掌还要恐怖，遮天蔽日，一幅要将天地都给镇压的架势！

    而冰雪女皇神色冰冷，便要牺牲自己来抵挡这一掌，为叶凡争取逃生的机会！

    唰！

    但就在这时，叶凡却突然挡在冰雪女皇面前，并且吐道：“我不喜欢躲在女人身后！”

    叶凡说完，直接朝着那一掌冲去，催动天道印，全力出击。

    轰隆隆！！！

    这一掌落下，和天道印轰在一起，传出惊天动地的巨响声。

    噗嗤！

    叶凡当场就被轰飞出去，砸在地上，疯狂吐血，受到重创，不过对方那一掌却被天道印给摧毁掉了！

    “小凡哥哥！”

    唐楚楚和冰雪女皇脸色一变，全部冲到了叶凡身边。

    而莫长啸看到自己攻击被挡，神色阴沉，他再次出手，施展出一招印诀，散发出毁灭的气息，欲要将叶凡三人彻底灭杀！

    这一击，莫长啸没有再留手，散发出毁天灭地的气息！

    “统统去死吧！”

    莫长啸怒吼一声，一道可怕的攻击再次爆发出来，冲向叶凡三人。

    “老夫的徒弟，可不是你说杀就能杀的！”

    “动小凡，杀无赦！”

    蓦然间，两道语气各异的声音飘荡而来，传入莫长啸的耳中。

    【作者有话说】

    推荐排名又掉了，求一波推荐票支持！

