    贾诩问了第三遍，见结果依旧一样，这才作罢，让人扶着常真人下去休息，自己回到那还在被万虫撕咬的汉子面前。

    贾诩让人摘下破布，那汉子立刻嗷嗷的叫了起来。

    “招还是不招，不招我们就继续，反正我手里已经有了常二狗的口供，我想也足够了。”

    听到常二狗这个名字，那汉子顿时停了一下，这是常真人的真名，他是知道的，这样看来，这常真人是真的招了。

    “三木之下，何求不得，刘都尉以为自己做的天衣无缝，其实破绽百出，他联合这些黑心祝巫，骗取百姓钱财，侵吞军队粮饷，这样的人，你保他，难道是他对你有恩？”

    汉子吞了口口水，紧紧捏着拳头。

    “救命之恩?还是对你的亲属有恩？无论何种恩情，那日的一剑都算还他了。

    刘平这样坑害百姓的人，不值得你如此效忠，马国相才是真的希望平原国好起来的人，这大义和愚忠，你应该明白何为重。

    来人，帮他清洗一下，让他好好休息吧。”

    贾诩说着，便转身离去，这汉子看着贾诩的背影，眼中充满了不可思议和疑惑。

    贾诩走了几步，突然停了下来，回头笑道“说起来，国相很欣赏你，如果你愿意为之前的事情赎罪，就和狱卒说。”

    汉子看了一眼把他放下来的狱卒，闭上了眼睛，一言不发。

    贾诩拿着供词来寻马强，段英也在屋内。

    马强招手让贾诩过来说道“来，看看这个，平原王府传来的，说平原王和马贵人明日想去国社那看看，怕出什么差错。”

    贾诩把口供递给段英，然后结果马强递来的帖子，看了一下说道“这样看来，刘平已经让人去找马贵人了，接下来，只要能说动马贵人，平原国的这四百多城阳景王祠就都可以拆了。”

    “谈何容易啊，这都是汉室的祠庙，马贵人和平原王身份都很特殊，他们愿意惹下这样的麻烦？”马强摇头叹道“只希望甘道长能说服他了。”

    “其实马贵人有一个心病，如果能解决这个心病，那么说服她不难。”

    “什么心病？”

    “马贵人本是孝崇皇的正妻，却因为先帝使得郾氏成为了孝崇皇后、

    那是和平元年的事了，郾氏病故后，先帝追封其为孝崇皇后，不仅仅让平原王硕为丧主，更是敛以东园画梓寿器、玉匣、饭含之具。又使司徒持节，大长秋奉吊祠，花钱不下四千万，布四万匹，由中谒者仆射监管葬事，侍御史监护车驾的品级次序，举办了极为浩大的葬礼。

    先帝还诏安平王豹、河间王建、勃海王悝，长社、益阳二长公主，地处三百里以内的各国诸侯，以及官俸宫职为中二千石、二千石、令、长、相等一同举行仪式，那样宏大的场面，马贵人亲眼目睹，恐怕一辈子都忘不了，她的心里是何等的嫉妒和无奈。”贾诩摇头叹息道“毕竟哪里有正室看着小妾因子而贵而心甘情愿的呢。”

    马强点了点头，的确，虽然在汉代这样的封建社会中，男子纳妾是再正常不过的事情了，可感情这个东西就是那么的自私和贪婪，没有人会开心的和别人分享自己的另一半。

    牛头人爱好者除外...

    “那已经是三十多年前的事情了，如今马贵人年近七旬，恐怕什么时候都会想自己的身后事，她没有资格以皇后的身份进入博陵，又不甘心就这样输给郾氏，如果国相能解决这个心病，想来什么都好办了。”

    马强摸摸自己的下巴，又仔细的看了一遍常真人的供词，对贾诩和段英问道“这马贵人既然出身扶风马氏，想来文化水平不低吧？”

    文化水平？

    贾诩理解了一下这个词，然后点头道“马贵人乃大儒马融侄女，从小饱读诗书。”

    马强嘴角微弯，说道“既然如此，我们就让他们搬起石头砸自己的脚”说完便对外喊道“让甘道长过来！”

    甘始正在房子里教张宁读书，教着教着就一头的汗。

    这张宁的脑子实在是好用，举一反三，一开始张宁不懂那些物理和化学的原理，甘始还镇得住他，现在已经是被张宁问的一个头，两个大，听到马强召唤，欢呼一声就书一丢的跑到马强面前了。

    马强见甘始进来了，便让甘始关起门，四个人开始密谈了起来。

    ——当天夜里

    马贵人正在房中酣睡，突然一个奇异的声音惊醒了她。

    马贵人眯了一下眼睛，看了看外面，见天还没亮，不由吧唧了一下嘴巴准备继续睡。

    “喵！”一声猫叫，让马贵人不由皱了一下眉头，他睁开眼，猛地发现自己的窗外有一个猫的影子。

    那影子在不知道是月光还是阳光的照耀下，显得极为庞大，占据了大半个窗户。

    马贵人吓了一跳，不由啊的一声叫了起来。

    外面很快传来了人声，贴身的侍女快步走了进来，手中握着短剑，警惕的问道“贵人无恙乎？”

    “猫！外面有猫！”马贵人看向那个窗户，猫早已不见了。

    侍女看向马贵人的目光方向，走过去打开了窗户，四周看了看，发现有一个奇怪的东西掉在地上。

    这时侍从们也涌了过来，人声鼎沸之下，马贵人的心也渐渐的定了下来。

    侍女捡了起来那个东西，走到马贵人身前，用丝绢包裹着那东西递给马贵人说道“贵人，你看，这是那个窗户下的东西。”

    马贵人接着灯光一看，发现这是一个极为小巧的金牌，上面写了一首诗。

    “深耕穊种，立苗欲疏。非其种者，鉏而去之。”

    马贵人是刘家的媳妇，又长期住在青州，对这首诗再熟悉不过了。

    “这是城阳景王的诗...怎么会在这里？”

    “马贵人，难道是城阳景王他...他化身为猫？”侍女有些惊恐的说道。

    在这个时代，遇到诡异的事情，很多人第一时间就会想到神鬼。

    尤其是这几日城阳景王祠被封的事情弄得满城风雨，更让人难以不联想起来。

