    

    “休，这……破坏力真的由这么小的一颗石头发出来的吗？”镜有些不敢相信的看着手中的恶魔之石，竟产生了几分畏惧的心里。

    “嗯，你的伤才刚恢复，坚持不住了就说出来，没必要勉强。这次只是用石菜城作为尝试而已。”休看着眼前的这连绵的火海，他让镜随便选了一个地方开启了恶魔之石，他不知道里面有多少人，但却是知道了，恶魔之石，即使是这种半开状态，炸掉一个小区还是没问题的。

    按照这能量估计，五阶的能力者来多少算多少，到时候星秋会总决赛，全部炸飞掉。

    不过事情还是谨慎行动才行，自从他发现了五阶之上还有阶位，他就知道，这个世界的水深着。

    现在的他掌握着两个能力，一个是黑暗，而另一个是吸收，他能感觉的到，通过这两个能力，他可以迅速到达巅峰。

    他的黑暗的力量本来就掌握着吞噬，可惜的是吞噬后完全不能为己用。

    而自从觉醒了吸收，他发现，他的黑暗竟然可以吸收他人的力量来增强自己的能力。

    近来他已经感觉到黑暗能力升阶的瓶颈了。看来又差不多得去寻找天阶石的时候了。

    他很期待他下一个能力是什么。

    “我们继续吧。”

    “好的。”

    休抓住恶魔之石，注入了黑暗的能力，虽然这玩意叫恶魔之石，但是讽刺的是，石头里面充满了光明的火焰之力。

    跟他的能力天生就抵触，只需要稍加引导，就可以引爆了。

    休迅速将注入了黑暗力量的恶魔之石朝着镜扔了过去，镜也早就准备好了，她瞬间就打开了空间之门。

    轰~

    又是一朵蘑菇云的升起，休感受着这生命逝去的一瞬间，竟是如此的美妙。

    可以说是生命的昙花，只需片刻的美丽就够了，休很享受这一刻。

    “行了，我们走吧！”

    “啊！找到了！炸弹犯！”

    “我*……”

    时间回到十分钟前

    本想跟着城市守护者们赶往爆炸地方的夏千金突然就被一个城市守护者给拦截了。

    说前方太危险了，他们检测到了强大的辐射，一般的市民没有防护不能过去。

    夏千金当场就不服气，亮出了自己的二阶能力者，当场就把那个城市守护者给吓到了。

    因为他只有一阶巅峰左右，弄得那个守护者不知怎么办好，因为这是个以阶位为尊的世界，虽然平时没有人会用阶位压人。

    但是像现在这种时候却是非常的有用，夏千金惯用招数之一。

    可惜还没上夏千金得意一会，对方的队长就过来了，微微发白的头发，加上他高硕的身材，严肃黝黑的脸蛋盯着夏千金以及被他拖着的王小明。

    夏千金顿时感到了一股由心而生的压力，并不是城市守护者队长使用了什么能力，而是他常年来形成的威严，不怒自威。

    这是一个三阶，王小明心里默默的补充说到。

    当然，夏千金是看不出来的，只是知道眼前的这个男人很厉害，后来她唯有尴尬的笑着离开了。

    队长从头到尾一句话都没有说过就怎么盯着夏千金看，刚开始还顶得住，后来实在是有些心虚了，便离开了。

    离开时还隐隐的听见原来的守护者在拼命的向着他队长道歉。

    王小明很高兴，这样麻烦事被杜绝了，队长做的好！

    而被赶跑的夏千金不甘心，开始漫无目的走了起来，当然她的手还是没有放过王小明。

    就在这时候又是一朵蘑菇云升起，在他们刚才来时的路。

    离得很近，热浪瞬间就将两人给掀飞了。

    可惜意外不是那么容易发生的即便夏千金与王小明同时掀飞，也并没有出现王小明心中所想的动漫情节。

    实际是两人不受控制的身体一边飞了一个，由于体重的不同，夏千金飞的比王小明要远的多一点。

    这时候不知道是不是被摔得更傻了的夏千金，莫名其妙的开始分析起来了三个爆炸地点，然后又莫名其妙的得出了犯人并不在爆炸现场。

    因为光是现场的火焰，就不是平常的能力者可以承受的，因为他们现在就亲身感受到了。

    还没有靠近火源，就感受到了盛夏般的燥热。

    直接就汗流浃背起来，夏千金分析，犯人可能的藏身之处可能另有其他的地方。

    夏千金就这样，一边分析，还一边拖着王小明走，防止他逃跑。

    轰~

    又是一道爆炸，与此同时夏千金停了下来：

    “宾果~找到了！”

    本以为只是夏千金的小打小闹而已，王小明便一路打着瞌睡，反正也是被拖着走，所以完全不担心走路问题。

    可就这样子，不知道夏千金怎么做到的，结果仅仅只是用了十分钟，犯人就被她找到了。

    而才稍微靠近犯人的攻击范围，王小明就一个激灵的清醒了，因为他感受到了高阶的气息。

    “噢？居然被找到了。”休有些意外，他们使用恶魔之石炸城市的时候，可是用了空间能力传送过去的。

    本人根本就不在场，没想到这样都能被人找到，而且还是一个小姑娘。

    是偶然吗？还是精准的计算？休心生杀意，像这么优秀的人，死亡的瞬间带给他的愉快是成倍的。

    即便是偶然，休也不想留下些什么后患。可是这杀气才放出来，他就发现，这女孩身身旁还站着个人。

    是他！

    休可没有忘记王小明，这个可怕的年轻人，而且现在的他也看不透了王小明的实力了。

    因为从他身上，休感受到了一股跟自己阶位一模一样的气息，这个年轻人有些可怕啊。

    同样如此的还有镜，都说仇人见面分外眼红，上次被打的惨不忍睹的镜，早就将王小明那副丑恶的嘴脸给记住了。

    现在又出现在她眼前，她恨不得抽他筋，扒他皮，往死里的弄。

    奈何她那点巅峰的实力，可能都不够人家几个回合的塞牙缝。

    镜只能咬牙切齿的狠狠瞪了王小明一眼，不用休说，就带着他走了，完全没有开战的打算。

    因为王小明的力量她是有亲身体会过的经验。        

