    苏凌看到蔺封的第一反应是，迅速地压低草帽帽檐，背过身去。

    李大海踮起脚尖看了两眼，不感兴趣地收回视线。“苏哥哥，我们现在回村吗？”

    苏凌“嗯”了一声，坐上电动车，手指一直压着帽檐。

    “哎，你们要走啦？”买枇杷的男人有点依依不舍，“记住呀，万一改变主意，一定要给我打电话。”

    苏凌没有回答，李大海发动车子，冲他露齿一笑：“大叔，再见。”

    车头一转，飞快地离开，不一会儿就出了停车场。

    男人摸摸脸上的胡子，自言自语：“大叔？居然喊我大叔？我才三十一岁！”

    酒店门口，蔺封下车后退开一步，车里又走出一个穿唐装的老人和一个洋气的少年。

    “蔺老弟，谢谢你带了我们一程。”白瑾成欣赏地望着蔺封，对这位在飞机上遇到的年轻人，印象非常不错。

    “举手之劳。”蔺封淡然又不失礼貌地回道。可能因为对方是一位德高望众，与苏凌的老师张千逸齐名的国画大师，所以他收敛冷漠的气息，多了丝人情味。

    温西乖巧地站在祖父身边，安静地看着这个打着骨折吊带的高大男人。

    他没想到今天会这么凑巧，与蔺氏集团的掌舵人坐同一班飞机，而且位置相邻，当时他下意识地打招呼，引起了对方的注意，之后祖父不知怎么地就和他聊上了。

    那天在风雅颂酒店包厢里匆匆会过一面，只觉得男人冷漠、严肃更不近人情，但今天在飞机上与祖父交谈，他似乎没想象中那么难以接近。

    祖父和他聊到绘画时，他竟然有不少的见解，显然对国画有一定的了解，祖父兴致高.昂，对他的称呼从蔺总变成了蔺老弟，生生地把温西降成了孙子辈。

    太尴尬了！

    温西除了当个安静的美男子，不敢多说一句话，怕一开口，得喊人家“爷爷”了。

    许昀卓站在蔺封身后，恭敬地道：“蔺总，卫经理和韩经理已经在楼上等着了。”

    蔺封对白瑾成道：“先失陪了。”

    白瑾成笑道：“蔺老弟只管去忙吧，我和孙子先去前台登记。”

    蔺封微微颔首，带着许昀卓步入酒店，许昀卓与前台打过招呼，带他直走电梯。很快，电梯到达顶层，两人来到酒店唯一一间总统套房。

    客厅里，两名穿西装的中年男子坐在沙发上大眼瞪小眼，手里拿着手绢，不时地擦擦脸上冒出来的冷汗，当房门被推开时，两人倏地起身，提心吊胆地看向来人。

    柳仙镇的案子，竟然惊动了集团最高掌舵人，早上接到许助理的电话，两个部门经理着实震惊了，着急忙慌地整理资料，忐忑不安地过来等着被问责。

    蔺封眼神犀利地扫过两人，对方刹时汗涔涔地低头。

    “坐。”蔺封走至单人沙发前坐下，对两人道，“把情况说清楚。”

    “谢……谢谢蔺总。”两人战战兢兢地坐下，开始详细汇报情况。

    熙熙攘攘的街道上，三轮电动车规矩地行驶在非机动车道上，苏凌早已放下按压草帽的手指，双眼无神地注视街景。

    李大海匀速地开着电动车，时不时地转头偷觑苏凌。

    苏哥哥怎么了？

    从酒店停车场出来后，他身上好像流露出一股忧伤的气息，不言不语的，令人担忧。是最后两框枇杷卖亏了，还是遗憾没有答应那个男人去当明星？

    前面十字路口亮红灯，李大海急忙刹车，两人的身体惯性地向前倾斜。

    苏凌神智回笼，摸了把脸，拿出手机一看时间，竟然快中午十二点了。

    “大海，我们在镇上吃了午饭再回去。”

    “啊？哦——”李大海愣愣地应道。

    苏凌转头瞅他：“怎么了？”

    李大海搔搔后脑勺，不好意思地说：“我没带钱。”

    今天来镇上的主要任务是帮苏哥哥一起卖枇杷，完全没想过在镇上吃饭。

    苏凌拍拍运动服的兜，笑道：“哥哥有钱，请你吃饭。想吃什么？牛排还是寿司？”

    李大海头摇得像波浪鼓。牛排？寿司？想都不敢想！

    苏凌以为他不喜欢，四处张望了下，看到一家肯德基，指着说：“小朋友好像都爱吃汉堡炸鸡，我们吃那个吧！”

    李大海看到肯德基的标志性招牌，眼睛光发，然而，很快，他踌躇地问：“会不会很贵……要不……吃面吧，鸡丝面就行。”

    苏凌按了按他头上的草帽，眼里透着温柔。“我想吃，你陪我一起吃。”

    “……哦……”李大海下意识地舔唇，绿灯一亮，他立即控制电动车往肯德基店开去。

    中午正是用餐高峰期，肯德基里人满为患，苏凌让李大海找位置，他去点餐。李大海东张西望，在角落里发现两个位置，挤了进去，拿下草帽，怯生生地坐下，旁边带孩子来就餐的中年妇女嫌弃地瞟他一眼，抓紧自己的包包。

    李大海硬着头皮坐着，双手握成拳头，搁在大腿上。

    十分钟后，苏凌端着一盘满满的食物，在角落里找到李大海，走了过去。

    那中年妇女见又来一个带草帽的“农村人”，脸色更黑了，差点开口赶人了，但当苏凌拿下草帽，露出俊美无俦的脸时，到喉咙的话硬生生地咽回肚子里。

    “抱歉，要和您拼一下桌了。”苏凌温文尔雅地对中年女妇说。

    “没……没事。”中年妇女突然矜持了起来。

    苏凌优雅一笑，对李大海道：“你先去洗手。”

    “好。”李大海底气十足地应了一声。果然苏哥哥的脸杀伤力强大，这个阿姨前后像变了个人似的，神情娇俏，连拿薯条的手都翘成兰花指了。

    第一次吃汉堡炸鸡喝可乐，李大海吃得津津有味，意犹未尽。有吃不完的鸡块，他打包起来，准备带回家给爷爷奶奶尝一尝。

    吃完饭，两人出了肯德基，再次骑上电动车。李大海以为可以马上回村了，苏凌却让他跟着手机导航走，去镇上的招生办。

    “苏哥哥……为什么要去招生办？”李大海不确定地问，脸上流露出既期待又紧张的表情。

    “帮你咨询一下上高中的事。”苏凌道，“前天我和你爷爷奶奶谈过话了，他们同意你继续念书。”

    “啊——”李大海诧异。前天？他怎么一点都不知道？

    “可是……”他犹豫。

    “别可是了，你这个年纪就该上学。”苏凌伸指弹弹他的额角，“等村里的路修好了，来返方便，走读或住校随你选择。”

    李大海放慢电动车的速度，目视前方，鼻子发酸。

    苏凌目光温柔，也不点破，思绪飘散，又想起酒店门口遇到的蔺封。

    距离他上次出差到现在，过去多久了？两个月，还是三个月？

    时间过得真快，转眼到五月底，即将六月份，一年快过半了。

    离开s市到乡下，他以为自己足够平静了，然而，见到蔺封的瞬间，被压抑的情感乍然爆发，心脏抽痛了下，无尽的委屈油然而生，呼吸都要不畅了，如果不是李大海出声，他也许控制不住自己，不管不顾地冲过去了。

    终究是他唯一深爱的男人，如胶似漆地生活了三年，即使心灰意冷，却也无法当断则断。

    捏了捏眉心，苏凌叹息。

    不管蔺封出于什么目的来柳仙镇，他都不想现在面对。至少……等他学会放下，心平气和了，再与他一起去民政局领离婚证。

    凯悦酒店的总统套房里，两名部门经理汇报完所有情况后，虚脱了般，不安地等待判决。然而，出乎意料的是，上司并未为难他们，只是摆了摆手，示意他们可以离开了。

    两人如释重负，长吁一口气，恭恭敬敬地行礼，逃般地走出房间。

    许昀卓给蔺封换了一杯茶，皱眉道：“这两人不过是被推出来的替罪羔羊，真正的罪魁祸首，属下以为……还是蔺部长。”

    蔺部长作为项目开发责负人，出了强拆打死人的事，竟然当甩手掌柜，连夜飞去国外，美其名出差，实则避风头，留下烂摊子让两个无头苍蝇般的部下面对有关部门和记者，不仅没有第一时间安抚死者家属，反而激起了他们的愤怒，事情捅大兜不住了，才向总部求助，简直成事不足，败事有余。

    原本这种小事，无需蔺总亲自出马，只是这一年蔺总出差次数多了，某些人蠢蠢欲动，起了不该有的心思，蔺总既然要整顿，必然要杀鸡儆猴。

    蔺封端起茶坏，眼眸深沉。“先堵后疏，先公后私。”

    许昀卓一怔，刹时明白。蔺总的意思是，该赔赔，该罚罚，该问责问责，先解决了源头，再顺藤摸瓜，由下至上，一网打尽。

    蔺封放下茶杯，拿起手机，点开微信。

    刚才谈话时，手机震个不停，都是同一个人对他发了数条语音信息。面无表情地戳了下语音，客厅里立即响起孟森泽的声音。

    “蔺封，早上我拜访了二伯，旁敲侧击地问起苏凌，二伯表示最近他们没有联系，不过下个月中旬，张千逸大师将要举办画展，苏凌一定会去。”

    第一条语音说正事，孟森泽还比较正经，而接下来的几条，语气陡转，听起来十分欠揍。

    “哎呀，不是我说，你和苏学弟之间问题不大，唯一缺少的是沟通，尤其像你这样一棍子打不出一个屁来的，简直气死人不偿命。我要是苏学弟，一天都跟你过不下去，哪会忍个三年才提出离婚？当然，我不是劝你和苏学弟离婚啦，婚姻嘛，需要两人一起经营，单方面付出，容易失衡，这一失衡就阴阳不调……呃，你们是男男结婚，好吧，反正就是不和谐的意思，你懂就行！”

    “既然事情已经发生了，你得学会弥补，是不是？找到苏学弟后，你绝对不能责怪他，更不能凶他。认错！必须认错！不管你有没有意识到自己的错误，听我的，先摆低姿态，取得原谅，在他心软之际，再好好谈谈。他要是不原谅你，简单，使出男人的杀手锏！”

    “什么是男人的杀手锏？当当当当——搓衣板！”

    “作为一个有责任有担当的好男人，向媳妇跪搓衣板一点都不丢脸。要是没有搓衣板，键盘也行！”

    “主意嘛，我给你出了，肯不肯听，愿不愿做，看你自己！”

    “好了，今天就说到这，88了~”

    语音结束，客厅里沉寂了半分钟。

    许昀卓嘴角抽搐，严重怀疑自己会被boss杀人灭口。他怎么就不在蔺总点开第一条语音时，聪明地离开，反而傻愣愣地站在原地听完了所有语音？

    搓衣板？

    亏对方想得出来！

    堂堂蔺氏集团的老总，怎么可能会跪搓衣板？

    天方夜谭吧！

    “昀卓。”沙发上的男人捏着手机，绷着脸，冷冷地唤他的名字。

    许昀卓心里一凛，惴惴不安地应道：“在。”

    “去买搓衣板。”

    ！！

    许昀卓的脸“噼里啪啦”地龟裂了。

    　　

