一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第211章合作

    外面的人似乎不太在意这些事情，嘴里依旧说着：“不，灰熊先生，我这里有着关于目标更详细的情报，请相信我，要是只凭歌裁者佣兵团，你们将有着超过80％的几率会失败！可一旦你们失败了，让目标逃窜，到时候就再也没机会了！”

    绰号为灰熊的墨镜黑人，敲了敲身上的钢板，反问道：“你说我们会失败？你是在告诉我，在地下世界里，排名前十的歌裁者佣兵团，只是杀一个大骑士级实力的家伙，会失败？”

    灰熊很是不屑，在地下世界，别说排名前十，就是排名前二十的佣兵团，都有着猎杀大骑士的能力。

    “如果这里不是华国，他早就变成一堆赏金了！”

    外面的人却是毫不客气道：“我们认可各位的实力，能在整个地下世界排到前十，是很了不起的能力！灰熊先生，请允许我做个介绍：我是黑网的特工，也是这次情报的提供者，所以对于任务，我们有着足够的能力来评价！”

    “黑网的特工？”灰熊瞪大了眼睛，满脸震惊。

    黑网可是地下世界第一大组织，背后有着不弱于华国的大国支持，他们几乎为所有的佣兵团以及杀手们提供平台以及情报，势力遍布西方，甚至还亲自策划过不少轰动世界的大事情，这种组织，怎么会特别在意一份悬赏？

    歌裁者佣兵团是不差，但也依赖于黑网而活。

    灰熊惊疑不定了，他想了想，随后低声在耳麦里面道：“斯密斯，别放松警惕！”

    接着他抬头，大声道；“黑网的朋友，请过来吧！刚才只是一场误会！”

    外面的人闻言放下了手：“希望这真的是一场误会！”

    外面一行人走到了一号院子门口。

    灰熊看着最前面一人，瞪着眼睛，震惊道：“黑网的特工是华国人？”

    走在人群最前面的兆爷，看着脸色惊疑不定的灰熊，僵硬的脸上挤出了一丝笑容，开口道：“我是这里的主人。”

    他心里现在既苦涩又暗恨，“苏尘小儿害我！”

    刚才从温泉回去时，他本想着出去避避风头，可没想到，已经有人在房间里等着他呢！

    想到刚才一进门，就被一排黑洞洞的枪指着的感觉，他身上就忍不住渗出冷汗出来。

    跟在兆爷身后一个人走了出来道；“灰熊先生，我的代号是秃鹰！”

    灰熊看着他，冷冷道：“出示你的黑网身份证明！否则我们的狙击手现在就能穿透你的脑袋！”

    秃鹰是个高大的米国男人，他一声不吭拿出了自己的身份标识。

    以后有的是机会报复歌裁者佣兵团，现在被人家拿枪瞄着脑袋，他也没有勇气去拒绝。

    灰熊看过之后，脸色依旧不善道：“黑网要插手这次的任务？为什么不早说？”

    以黑网的实力，杀一个苏尘，那绝对是一件很轻松的事情，只要放出话来，他根本就不会接下这次的悬赏！

    和黑网合作，向来都是一件吃力不讨好的事情！他们的情报系统让人喜欢，但其他方面，实在是臭到不能再臭了！

    秃鹰道：“目标之前杀了我们的合作者，打乱了我们在东方的布置；所以这次悬赏，黑网也会以其中一方的身份参与。”

    “合作者？”灰熊沉默了一下，看了眼他身后的人，缓缓道：“那黑网这次到底是什么意思？是要分赏金吗？”

    “赏金？”秃鹰一脸无所谓道：“五亿美金而已！我们只要目标死！你明白吗？”

    无线耳机里传来了斯密斯低笑的声音：“我敢向上帝发誓，等到结算赏金的时候，我们至少会少一半！”

    灰熊自然知道，黑网的人说话根本就没有信誉而言！但现在遇到了，也只能自认倒霉。

    他扫了眼秃鹰身后的几个人，缓缓道：“那你是要怎么合作？”

    秃鹰环顾着四周道：“在这之前，我想去见一见里面的人。”

    灰熊侧身让出了路。

    秃鹰一脚踹在了兆爷身上，好不在意道：“进去！”

    兆爷受到侮辱，转身冷冷道：“这里可是华国！”

    “华国？”秃鹰轻蔑笑道：“我们是正规的考察团，通过合法途径入境，所以，就算我现在杀了你，也只是这些偷渡者们干的！”

    兆爷心头窝火，转身一声不吭往里面走了，因为一支枪正冷冷抵在他的腰上。

    房子里，巴彦和赵力恢复了一些力气，但已如笼中鸟，被几个人死死围住。

    一群人进来之后，兆爷看着赵力和巴彦，直接破口大骂道：“苏尘是不是逃走了？你们几个混蛋真该死！”

    赵力冷冷望着他，语气森寒道：“你这是在找死！”

    兆爷目光中泛着狠毒道：“找死？你觉得自己今天还有活路吗？苏尘跑了，这次我看谁还会来救你！萨巫大祭司那边，可还等着你呢！还有苏尘那个小畜生，他也逃不了多久的！这次，他必死无疑！”

    赵力擦了擦嘴角的鲜血，冷笑道：“等苏先生回来后，你再说这句话！”

    “等他回来？都已经跑了，还会回来吗？亏老子之前跟一条狗一样的伺候他！”兆爷一脸讥讽。

    “啪！啪！啪！”秃鹰忽然拍着巴掌，走到了前面，满脸夸张道：“嘿，瞧瞧我碰到了谁，一只、重伤了的血魔鬼？”

    赵力深深皱着眉头，就连他自己都没有想到，血魔鬼这个称号竟然有这么多人知道。

    灰熊揣着手，冷声道：“他是我们的！”

    秃鹰摊了摊手道：“一只血魔鬼而已，还是来说说这次的目标！”

    歌裁者一群人环抱手看着他。

    秃鹰看了眼房子，赞叹一声，又有些遗憾道：“这房子真漂亮！可惜它不是我的！”

    他脸上带着笑容，侧身让出身后的人道：“请允许我先为各位作个介绍！”

    “这位是血鲨先生，我们的A及杀手！”

    一个瘦瘦小小，脸上面无表情的黑人男子点了点。

    A及杀手！

    歌裁者佣兵团顿时肃然，地下世界里，杀手无数，自然有着差别存在，A及别的杀手，暗杀的目标对象至少也是骑士级实力、或者是一方财阀！成功率也保持在百分之百！

    秃鹰笑道：“血鲨先生曾经非常完美的刺杀过三位大骑士级的高手！并且成功率是百分之百！”