    

    大脸说完，嘴里嗤笑了两声，双臂一抱，又躺倒在了稻草堆里。

    聂尘听他这话另有寓意，心意一动，问他道：“颜大哥，你为什么被抓进来的？”

    大脸颜思齐毫无反应，躺在草堆里死去一样动都不动，看样子并不想多说话。

    聂尘喂了几声，没得到回应，无趣的缩回了头，闷头想自己的事情。

    牢房里恢复了死寂，偶有低低的呻吟从远处传来，不知是哪个囚徒发出的声响。

    头顶破空中的光线渐渐西沉，一天的牢狱生活转眼就到了傍晚，胖瘦双煞提着个木桶，又出现在了牢门口。

    “废柴们，吃饭啦！”

    胖子用一柄大木勺敲打着木栅，恶毒的叫道：“把你们的破碗都伸出来，没有碗的，自己用手捧！”

    聂尘被关了一天，已经饿得发昏，听了这话赶紧靠到面向走道的木栅上，把脑袋伸出去看。

    只见两个牢头按照顺序，一间间囚室的轮番放饭，囚徒们把碗从木栅缝隙里伸出去，像狗一样等他俩用木勺从桶子里舀出稀粥，盛入碗中，自己拿回去吃。

    果然有犯人没碗的，真的用双手去接，牢头嘻嘻哈哈的把粥舀到他手上，稀粥大概很烫，那人一边喊痛一边低头猛喝，胖瘦双煞以此为乐，看得很高兴。

    聂尘却看得后背发冷，他在牢房里找了一圈，连块瓦片都没找着，难道自己也要用手去接滚烫的稀饭？

    牢头施舍的粥并不多，一个牢房最多舀了一下，就扭头走开，不多时，就来到了大脸颜思齐的牢房跟前。

    颜思齐卧在草堆里，没有动弹。

    瘦牢头朝里面瞅了一眼，骂道：“这死海盗，还没死去呐。”

    胖牢头道：“喂，你就没个家人朋友来管么？一文钱也不上供给爷爷们，你个臭咸鱼难道等着秋后问斩了？”

    瘦子冷笑：“饿死他个憨货算球！左右等着上面的公文下来就可以上刑场，还可节约俩刽子手的磨刀钱。”

    两个骂骂咧咧的，故意用盛了稀粥的木勺在门口晃悠，稀粥是糙米熬制，虽然粗糙但仍有米香，饥饿的人哪里能抵御得住。

    “原来是海盗。”隔壁开始脱衣服、打算兜住稀饭的聂尘暗暗吃惊，没想到这里还关着海盗。

    颜思齐在草堆里动了一下，仿佛是垂死的人闻到香气回光返照。

    胖瘦双煞笑得更开心了，木勺于是伸得更加的深入，胖子的手臂都伸进了木栅栏里，只为让里面的人感受到更为浓烈的气味。

    突然间，默然不动的颜思齐猎豹一样跳起，用常人意想不到的速度猛扑过去，在胖牢头还没有回过神来的一刻，劈手抢过木勺，一口将里面的稀饭喝了个精光。

    动作一气呵成，快如闪电。

    不光是两个牢头，连聂尘都惊呆了。

    他们在那一刻，看到了残像。

    这动作太惊人了，颜思齐倒卧的地方距离牢门起码有三米以上，他一个纵跃就横跨过去了。

    等颜思齐喝完勺子里的稀饭，露出一口白牙森然微笑时，胖瘦双煞才齐齐的朝后退了一步。

    他俩这时才反应过来。

    “反了反了！”两人拔刀，隔着木栅嚷嚷：“砍了你个王八蛋！”

    “杀才！你出来，我弄死你！”

    吼得大声，却不敢靠近木栅一分。

    颜思齐轻蔑的把木勺丢出来，朝木桶里贪婪的看了一眼，又转了回去，倒在草堆里不动了。

    连姿势都没换过，好像刚才暴起抢饭的不是他一样。

    两个牢头叫了一阵，眼见颜思齐没有搭理他们的意思，更加的气急败坏，有心想进去揍他一顿，但不知为何没有这么做。

    嘴上发泄了一通，两人把腰刀入鞘，抬起粥桶，骂骂咧咧的放饭。

    聂尘有些紧张，下一个就是他了。

    这俩孙子会不会把气撒在自己身上？

    他把脱下的衣服摊开，准备接饭，也做好了俩孙子扬长而去并且羞辱的准备。

    胖瘦牢头走到他跟前，果然放下了粥桶，毫无舀饭的打算。

    然后从背后摸出一个食盒，递了进来。

    “小子，你的朋友对你真不赖。”胖子似乎看到聂尘心情就好多了，笑眯眯的道：“吃吧，这是你外面的朋友给你的。”

    聂尘愕然接过，发现里面有饭有菜。

    甚至有个鸡腿。

    “识时务的人，日子好过得多。”瘦子瞄了一眼颜思齐的方向：“都进牢里了，是虎给我卧着、是龙给我盘着，不然老子有的是法子医治。”

    聂尘知道，扬言说有法子治人的，基本上都是没法子的人。

    咬人的狗不会叫。

    他端着食盒，退后闷吃。

    胖瘦牢头叮嘱道：“小子，你吃的比那娼妇还好，不过可别以为以后顿顿都这样了，我们哥俩可是冒着风险的，你外面的朋友最好识趣着点，银子别断，断了就饿死你个咸鱼！”

    没分到饭食的犯人在饿得哀嚎，两人骂着：“死咸鱼饿死算球！嚎个屁！”向远处走去。

    等牢头们抬着空粥桶离开牢房，聂尘手中的食盒也空了大半。

    肚子八分饱，总算不那么难受了。

    那个鸡腿还留着，脆皮鸡香气四溢，味散八方，聂尘听到整个监狱都在吞口水。

    聂尘瞅了隔壁一眼，只觉稻草堆里貌似不为所动的颜思齐好像也在发出腹鸣。

    “咕噜噜！”

    这种现象不是人能控制得住的。

    人饿急了，都会抑制不了本能的反应。

    聂尘想了一下，把手伸过木栅。

    然后朝那边低声道：“颜兄，吃点吧。”

    不用他说第二句，颜思齐翻身而起，敏捷的靠过来，把鸡腿连肉带骨头的吞下了肚。

    牙齿嚼着鸡骨头的咔嚓声好像饿虎吞羊。

    聂尘静静的看着他，想了想，把食盒也递了过去，道：“别把盒子吃了，明天我要用它吃饭。”

    颜思齐默不作声的接过，同样的狼吞虎咽，几口就把残余的一点饭食吃了个精光。

    还伸出舌头，舔了舔盒子。

    聂尘见状颇感头痛：这里面没水洗，明天真的要用这个盒子盛饭吗？

    “小兄弟，谢谢了。”颜思齐把食盒还回来，粗声道：“可惜我是个死囚，不然这一饭之恩，我只有来世来报答了。”

    “不用来世，颜兄，现在就可以。”聂尘笑道：“反正无事，你给我说说，海盗是怎么回事，你在哪里当海盗？”        

