
　　主教前脚刚走，唐豪就蹦了过来。

　　“卧槽，哥，你也太牛了吧！你不知道，我一睁眼，发现我已经从里面出来了的时候，我都惊呆了啊！”

　　唐豪一脸的兴奋，目光当中，全都是对萧阳的敬仰。

　　“怎么，活着出来，感觉如何？”萧阳再次端起茶杯，吹了吹气。

　　“当然是爽了！”唐豪深吸一口气，“哥，我从来没有想到，原来光是这一片小世界，都这么美好，原本我觉得这个世界太无聊了，现在完全都没这个想法了。”

　　萧阳笑笑，“说说吧，现在想做什么？”

　　“当然是去吃大餐了，哥，你不知道，我这一年多，吃着那些过期罐头，都快恶心死了，必须吃顿大餐！”唐豪冲过来拉着萧阳的胳膊，“走哥，吃大餐，我必须得跟你好好喝几杯。”

　　“好。”萧阳点头，看了眼麻衣。

　　麻衣摇了摇头，“看样子，你已经适应这里了，我还有别的事要做，就不跟你在这玩了，你自己注意安全。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“ok。”萧阳冲麻衣比划了一个手势。

　　唐豪带着萧阳，一路来到神隐会这个小世界的入口处。

　　两人从当时萧阳进来的那扇大门离开，几分钟后，又来到那峡谷当中，一架直升机停在这里，直升机内部完全封死，看不到外面的景象。

　　随着直升机起飞，一个多小时后降落，等机舱门打开后，萧阳才看到，自己已经身处一个小镇当中。

　　这小镇四周翠绿，一条小河贯穿整个小镇，一眼看不到尽头，小镇当中的建筑，就如同小时所看的那格林童话中描述的一般，配合这四周的翠绿，看着小河流水，让人宛如置身童话世界当中。

　　农夫打扮的居民在小镇当中来回穿梭，他们说说笑笑，嘴里说着属于他们这里的土著语言，脸上布满了幸福的笑容。

　　“哥，我们称这里为落脚镇，以前飞机不像现在这么普遍，进出神隐会的人，都会在这个小镇歇息一番，久而久之，这也就成为一个传统了，几乎大家在进出前后，都会选择这里休息一下。”唐豪给萧阳解释道，“包括很多人，对这里产生了感情，离开神隐会后，就会选择来这个小镇定居，所以，你别看这是个与世无争的小镇，里面可是有很多高手存在的。”

　　“我看出来了。”萧阳点头，就在刚刚过去那几个显得与世无争的农夫当中，其中一人的眼神，总是若有若无的朝萧阳这边看来，将萧阳不停的打量，同时在这个人的身上，也会散发一种不同寻常的气息。

　　“走吧哥，这里可是聚集了几名大厨的，咱们先好好大吃一顿，哈哈哈！”唐豪兴奋的冲进落脚镇中，轻车熟路的顺着一家餐厅跑去。

　　这小镇当中，偶尔会出现一座小桥，横跨东西，每一个地方，一眼看上去，都是一处美景，可以说无死角的无可挑剔。

　　萧阳并没有跟着唐豪一路小跑，而是漫步在这小镇当中，细细打量着这里的一切，能被神隐会选座落脚镇的地方，萧阳自然不会认为这里像唐豪说的那么简单，只是大家习惯了，就选择这里了。

　　经过在实验室中半个月的接触，萧阳发现，这唐豪，彻底就是一个愣头青，没有一点心机的那种，这种人，如果没有他爹罩着，恐怕在神隐会里活得，还不如在实验室里跟那群实验体接触呢，毕竟在很多方面，人比那些实验体，还要可怕。

　　一个简单的餐馆中，只寥寥坐了几个人。

　　当萧阳走进来时，唐豪已经选择了一张桌子坐好。

　　这桌子位于餐馆的窗口位置，桌子很大。

　　“哥，快来，吃的我已经要好了！”唐豪看见萧阳进来，不停的冲萧阳挥手，兴奋的出声。

　　萧阳走到桌边坐下，很快，就见一盘一盘的美食被端了上来。

　　唐豪在这一年多来，真是被馋疯了，一见这些美食，那眼睛都发绿光，“哥，我就先吃了！”

　　唐豪声音刚落，抓起面前一只鸡腿，直接就往嘴里塞，那狼吞虎咽的模样，真让人怀疑他是不是饿死鬼转世。

　　萧阳也没有客气，半个月的实验室生活，让萧阳也想念这些美食，两个人对着桌上那些美食就开始扫荡起来。

　　半个小时后，一桌的美食，被两人扫荡的干干净净，唐豪给自己和萧阳分别倒上一杯人头马，“哥，我这条命，都是多亏了你才拿的回来，这杯我敬你，如果不是你出现，我早晚被那只丛林王磨死，那天从外面死里逃生回来，也是多亏了你，不然我现在早就被吃的尸骨无存了。”

　　萧阳摇了摇头，“你既然叫我一声哥，就不必这么客气。”

　　“哈哈哈！萧阳，真是好手段啊。”一道女性笑声，突然从餐馆内响起，这是一个坐在角落当中的食客，

　　萧阳和唐豪两人，下意识将目光朝声音传来的地方看去。

　　那坐在角落中的食客，也同时转身，朝萧阳两人看来。

　　这是一个看上去三十岁左右的欧洲女性，拥有一头火红的长发，身穿紧身皮甲，格外的火辣，在女人的额头，有一道刀疤，破坏了整体的美感，如果没有这道刀疤，这女人无疑是一个火辣美人儿。

　　“萧阳，你是安德烈大人指认的狱卒，本是随大人来会中报道，现在却是攀上了主教的关系，厉害，厉害啊。”红发女人鼓起掌来。

　　唐豪盯着红发女人，思索了一下，才想起女人的名字，“尤金妮亚，我们的事，跟你可没关系吧？你不过是一个小小的神罚使，有什么资格，坐在那里跟我说话！”

　　“抱歉，德尔克少爷，哦不，听说你已经加入了炎夏国籍，现在应该称呼你为唐豪公子了，我直属于安德烈大人麾下，安德烈大人可没给我们教过，面对主教的孩子，一个对神隐会毫无贡献的人，要做到毕恭毕敬啊！”尤金妮亚微微一笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第1016章 落脚镇免费阅读。https://xs.23sk.com 