
　　陆晨加入了红色高跟鞋的队伍，小队向仙山主城进发。

　　随着他们距离仙山越来越近，陆晨发现周围有不少小团体玩家在练级。

　　“居然有这么多人。”陆晨感慨道，自己睡了一觉，一下子涌现出这么多玩家。

　　“这叫多？”花落知香也是自来熟，搭话道，“你是没看到今天早上的情景，那时候天行还没分离区服，好家伙，仙山里到处都是人，比新手区都挤。”23sK.com

　　“天行早上才分离区服？”

　　“嗯，可能那边工作人员也要早上才上班吧。反正大家憋了整整一天，迷雾散了之后，一股脑的冲出来疯狂练级。好多人通宵啊。”

　　高跟鞋也说道，“哎，说好不通宵的，结果昨晚上又通宵了，今天还要排戏呢，黑眼圈这么重怎么……”

　　还没说完，高跟鞋突然发现自己好像说漏嘴了，这里可还有一个外人呢，急忙闭嘴没有继续说。

　　陆晨有些意外，难道高跟鞋的工作可能“娱乐圈”的？

　　自己看着眼熟却不认识，有可能是某个十八线艺人吧。

　　这个女人仔细看的话，会发现她属于非常耐看类型的，其实长得很精致，眉眼五官都恰到好处，一双眼睛又大又灵动。身材略带小肉感，比例匀称，让男人看了忍不住会咽口水。

　　这外形条件居然没出名……是新人？还是因为不愿意被潜规则？

　　陆晨心里八卦了一番，不过表面上却很识趣的没有追问，就当没听见。

　　不过花落知香却不太识趣，偏偏接了这个话茬，“姐，人家大佬不都说了，已经有好几家影视公司在与天行洽谈合作事项，就九天这样的技术，已经超过了任何一家特效公司，以后的仙侠，古装题材的影视作品有可能会直接在九天里取景拍摄了。”

　　“对啊，这绝对是一个必然趋势，现在好多明星都开始玩九天提升等级了。”十步也说道。

　　“是的，我知道很多经纪公司跟职业公会签了合同，带他们的艺人升级呢。有些与顶级公会签订的长期合同，价值百万呢！”

　　十步摇摇头，叹了口气，“糯姐不喜欢娱乐圈乌烟瘴气的，咱们刚成立的公司，怎么可能一次拿出上百万，还是咱们自己人一起慢慢练级吧。”

　　陆晨听得一愣一愣的，在九天里拍电影？这脑洞也太大了吧。

　　连明星都来玩游戏了……一份合同上百万？！

　　好吧，“九天改变世界”，“九天蕴含无限商机”果然不是一句空话。

　　“行了，别说了。”红色高跟鞋摇了摇头，真是猪一样的队友，那两个人已经什么都说出来了，连自己的名字都暴露了！

　　不过那个新队友倒是还不错，并没有多问什么。

　　好感度+1……

　　“哎，你为什么隐藏ID啊？”高跟鞋主动搭话，顺便转移了话题。

　　陆晨挠了挠头，“我？我就是随便玩玩的。”

　　高跟鞋本来就是随便问问，也没有深究。

　　“哦。”

　　一路上他们也没遇到什么怪，随着他们越来越靠近仙山，周围的玩家也越来越多。

　　到了新书区出来的三岔路口，陆晨刚好看到三十多人带了一批新玩家从毒雾森林出来。

　　照这个趋势，相信不久，仙山将成为最拥挤的地方了。

　　仙山其实是一座主城，背靠仙山，四面有围墙，如同古代的城市。

　　仙山主城占地极广，城内有几座高耸建筑格外引人注目，隔着城墙都能看到，城门有重兵把守，行人川流不息。

　　尤其是其中的两座高塔，高耸入云！

　　“这就是仙山主城！”陆晨瞪大眼睛，感受着仙山主城带来的震撼。

　　跟他的小破领地比起来，完全不是一个档次啊。

　　来到仙山门前，陆晨才看到仙山主城城墙上有一幅巨大的显示屏。

　　十步他们也停了下来。

　　“我靠，排名没变啊，无数强者中的最强者啊，人人出入仙山都要瞻仰的强者，太羡慕了！”十步仰着头，满眼的崇拜。

　　就连不苟言笑的红色高跟鞋，此时也矗立在那，眼中那份憧憬也无法掩藏。

　　陆晨还不太清楚这是什么玩意，看着上面的数据。

　　【第122号仙王主城双塔排行】

　　【个人诛仙塔排名（排名需维持24小时生效）】

　　【第一名：情谊涛哥成绩：诛仙塔4层13秒奖励：每日奖励“聚灵丹”*3】

　　【第二名：幽冥谷主成绩：诛仙塔3层2分48秒奖励：每日奖励“聚灵丹”*2】

　　【第三名：龙腾战天成绩：诛仙塔3层2分06秒奖励：每日奖励“聚灵丹”*1】

　　【公会伏魔塔排名（排名需维持24小时生效）】

　　【第一名：情谊无双成绩：伏魔塔2层2分13秒奖励：每日奖励“灵源碎片”*2】

　　【第二名：龙腾世纪成绩：伏魔塔2层2分02秒奖励：每日奖励“灵源碎片”*1】

　　【第三名：云顶观海成绩：伏魔塔2层1分39秒奖励：每日奖励“职业入门心法残页”*5】

　　这就是仙山双塔排行吗？陆晨也有所耳闻。

　　据说各大强者，公会为了能上这个榜，你争我赶，竞争异常激烈。

　　不过陆晨以前没想过自己会来仙山，并不十分关注。

　　但现在陆晨注意到，不止他们四个，但凡路过这里的玩家，尤其是新玩家，都会站在这里，怀着无比崇拜的心情，观看传说中的“仙山排行”！

　　“百万人中的最强者，啧啧啧，不愧是职业玩家！”

　　“据说双塔不但考验玩家属性，对玩家的操作要求也很高呢。”

　　“那个情谊涛哥据说是散打职业运动员，后来转了电竞，无论身体反应还是游戏反应都是一流的呢。”

　　“真的假的，那其他人还玩个毛？”

　　“切，能在这个排行榜上的都不是一般人，你看后面追的多紧！等级，装备，玩家反应，游戏操作没有一项不是顶尖的，这个名词经常会变的。”

　　陆晨皱着眉头。

　　以前他是不能来仙山，那一个个50级的守卫太恐怖了。

　　可现在他可以进仙山了，那么是不是说，他也可以挑战仙山双塔了？

　　看那些奖励好像很诱人的样子啊……

　　“哎，朋友，我们先进城去买药了，如果一会你还出去练级就来找我们，我们就在遇到你的地方。”十步拍了拍陆晨的肩膀说道。

　　见陆晨看得发呆，十步笑道，“别看了，这个排行榜不是我们能想的，这个排行榜百分百都被国内职业团队霸占着呢。”

　　十步想了想，又补充了一句，“除非你是那个人。”

　　陆晨奇怪的看向十步，“哪个人？”

　　十步一笑，“还有哪个人？当然是唯我独尊了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第75章 除非你是那个人免费阅读。https://xs.23sk.com 