    “嗯，可以。”

    “那我能不能跟你商量个事？”

    纪长慕拿出自己的手机，轻轻敲了敲桌子：“你先加。”

    乔沐元更要哭了，至于吗？

    她只好抽泣着，一边哭鼻子一边把纪长慕又加回来，委屈得不像话。

    他当年拉黑了她，她哭了那么多天，也没这样啊！

    为什么现在还欺负她……

    而且，他都三十了，不害臊吗？

    纪长慕满意地点了通过：“要商量什么事？”

    “期末考试……能不能提前帮我划划重点，Boris教授，我是建筑系的，对金融实在不太懂，也学不进去。您帮帮忙……”

    “要是每个同学都像你这样让我帮忙，我这教授的名声就坏了。”纪长慕说一不二，铁面无私，“没得商量。”

    说完，纪长慕准备进屋子找晏伽，对乔沐元道：“事在人为，你如果自己不努力，神仙也救不了你。”

    “Boris教授，你不就是神仙嘛，你救救我，可怜可怜孩子啊。”乔沐元不管三七二十一，只要能让她通过，让她叫纪长慕爷都行，反正她乔沐元能屈能伸。

    纪长慕一转头，正好对上乔沐元那双又大又亮但带着蒙蒙水汽的眸子。

    秋阳的光从枝叶缝隙间落下，她的身上搭着奇奇怪怪的衣服，双髻娇俏，脸上贴的花黄又娇又甜又美。

    眼底的水花在阳光下闪着清亮的光。

    纪长慕勾了勾唇角。

    乔沐元以为有戏，没想到下一秒，他就刻薄道：“想都别想。”

    他踏着一地阳光进了屋子，徒留乔沐元一个人黯然神伤。

    没几分钟，工作人员就出来通知乔沐元：“Janna小姐，今天不拍了，您先回去，我们会及时给您打电话。”

    “出什么事了吗？”

    “没出什么事，今天晏总在，我们就不拍了。”

    乔沐元也不好说什么，这是人家公司的决定。

    她点点头，只好卸妆离开。

    纪长慕挑了个安静的地方，倚靠门框看向晏伽：“我让你照顾照顾小姑娘，你就让你的人给她演这种角色？”

    屋子里就他们，没别人，晏伽点了一支烟，轻挑眉眼，笑得不怀好意：“老纪，你都不说这小姑娘是你什么人，我当然就给个小角色让她演咯。”

    “还有，你让白娇娇欺负她，这笔账，我们现在算算。”

    “白娇娇做的事你算我头上？老纪，你可真不讲理。你要跟我怎么算？说说。”

    “把你公司最近要拍的剧本拿过来，角色让我挑。”

    “老纪，我今天还是头一次看到这小姑娘，啧啧，长得可真水灵，比白娇娇好看多了。我刚刚看了一眼还挺心动，不如你让我跟我，我不会亏待她，反正她也到交男朋友的年纪了，交我这个男朋友，不吃亏。”

    纪长慕把手里的打火机冲晏伽脑袋砸了过去！

    “嘶……”晏伽吃痛地捂住额头。

    “晏伽，你要是敢打她主意，别怪我不讲朋友情面。”纪长慕声色俱厉，没有半点开玩笑的意思。

    晏伽顿时不提这事了。

