    学术界存在一个著名的‘猴子定理’。

    即，无限只猴子用无限的时间会产生特定的文章。

    在无穷的时间中，即使是随机打字的猴子也可以打出一些有意义的单词。

    因此可以类推，会有一只足够幸运的猴子或连续或不连续地打出一本书，即使其几率比连续抓到一百次同花顺还要低。但在足够长的时间后，其发生是必定的。

    乔恩，就是那只‘猴子’。

    无数次重启世界。

    无数次改写命运。

    总有一次，会让所有人不留遗憾！

    ......

    ......

    ‘绿海豚监狱’，忏悔室。

    普奇神父痛苦的捂住心口，整个人就像刚从水里捞出来似的，脸色苍白无比。

    与此同时，他手腕上的金表，表针正以肉眼难以觉察的速度疯狂转动。

    不知过了多久，普奇神父终于平静下来。

    他长呼口气，擦了擦额头的汗珠，自言自语道：“虽然不知道是怎么回事，但我应该成功了。”

    利用「暗语」，普奇神父很容易就控制住了禁闭室的‘绿色婴儿’。

    之后，‘白蛇’与‘绿色婴儿’结合，诞生出新的替身

    ——‘新月（C-MOON）’

    不过新替身的力量相当诡异，就连普奇神父这个本体也无法完全控制。

    正想着。

    ‘新月’悄无声息的出现，小猫一样趴在了本体的肩膀。

    普奇神父的表情有些不自然。

    吸收了‘绿色婴儿’的力量，由‘白蛇’进化而来的‘新月’在很多地方就像孩子一样单纯无知。

    他默默叹了口气。

    随即，眼神一凛。

    所有条件都已具备，只差前往正确的地点。

    北纬28度24分，西经80度36分。

    等待下一次「新月」到来，「天堂」将会开启!

    说走就走。

    普奇神父是个行动力超强的人。

    简单换了一身衣服，他戴上镶有黄铜十字架的帽子，迈着沉稳的步伐离开‘绿海豚监狱’。

    另一边。

    ‘幽灵房屋’

    乔鲁诺猛地站起来。

    迎上众人略显错愕的眼神，他沉吟片刻，解释道：“我感觉，有什么东西在呼唤我。”

    听见这话，乔恩秒懂。

    往「天气预报」的后颈上一扫。

    果然。

    出现了乔斯达家族特有的星形胎记！

    “NICE！”

    乔恩高兴坏了。

    好啊，普奇，你做的好！

    “兄弟姊妹，叔公外甥们。”他同样从沙发上站起来，大手一挥，“是时候从这里离开，前往更广阔的天地了！”

    嗯？

    这意思是......

    越狱！

    安娜苏和「天气预报」眼底闪过激动之色。

    F.F和艾梅斯亦是满脸期待。

    承太郎压压帽檐，沉声道：“你是说，恩里克·普奇已经开始行动了是么。”

    “对。”

    乔恩点点头。

    话锋一转。

    “所以，我们也不能继续待在这儿了。”

    “那我们还在等什么？”徐伦简直要急死了，“别光说不动啊！”

    爱情诚可贵，自由价更高。

    这破地方，我真是一秒钟都待不下去了！

    在徐伦的催促声中，一行人走出‘幽灵房屋’。

    通常情况下，‘越狱’需要一个切实可靠的计划。

    但，拥有丰富越狱经验（指逃离‘推进城’）的乔恩表示。

    计划？

    那玩意儿能吃吗。

    睁眼看看，咱的队友都有谁！

    「战神」空条承太郎；

    「BUG替身の拥有者」乔鲁诺.乔巴纳。

    有这两人。

    越狱≈春游。

    不用整那么多花里胡哨的，光明正大走出去就完事了。

    当然啦。

    还有更简单的方法......

    那就是直接开启一道通向外界的‘传送门’。

    以乔恩现在的能力，别说是佛罗里达了，就算是南极洲，也是瞬息而至。

    这么一想。

    小D同学真的蛮好用的。

    .......

    .......

    离开‘绿海豚监狱’。

    普奇神父坐上了一辆出租车。

    奇怪的是，不管驶出多远，出租车的计价表始终显示着‘44.44’。

    “抱歉，神父先生。”出租车司机不好意思的笑笑，“可能是机器出现故障了。”

    “没事。”

    普奇神父压压帽子，心里有种说不出来感觉。

    他有种预感

    ——某些奇妙的事情正在发生。

    来到市中心。

    下了车。

    普奇神父扫过周围。

    四个行色匆匆的路人；

    四辆呼啸而过的汽车；

    四张炫彩缤纷的广告牌。

    他死死摁住胸口，一言不发的走进街边一家便利店。

    “商品促销，商品促销，所有商品一律四折！”

    “听说了吧，约翰家又生孩子了，都第四个啦！”

    “什么？你考了全班倒数第四？我怎么会有你这么笨的女儿！”

    “今天星期几，是周四吗？”

    普奇神父：......

    四四四四！

    到处都是‘四’！

    可是。

    ‘四’究竟代表了什么？

    愣神的功夫。

    一个小孩儿跌跌撞撞的跑过来。

    ‘砰’的一声，撞在普奇神父腿上。

    小孩儿吃痛，哇哇大哭起来。

    普奇神父回过神，连忙安慰道：“孩子，你没事吧？”

    小孩儿不说话，只是一个劲儿的哭喊。

    就在这时，某个浓妆艳抹的女人快步走近。

    看见自家眼泪一把鼻涕一把的孩子，她二话不说，大声嚷嚷起来，“你有没有道德啊，居然欺负我家宝宝！”

    普奇神父下意识的皱起眉头。

    认真打量起对方。

    四粒纽扣、四只耳钉、丝袜上破了四个洞......

    “喂，我在和你说话！”女人提高了语调，“还神职人员呢，仁慈的天父就是这么让你在别人身上乱瞄乱看的？”

    闻言，普奇神父沉默数秒。

    一字一句道：“对不起，是我失礼了。”

    “哼，这才差不多。”女人嘴角微微上扬，露出计谋得逞的笑容，“既然这样，赶紧赔钱吧！”

    说着，她竖起四根手指，“我也不多要，四百美元，这事儿就算结束了。”

    普奇神父不怒反笑。

    掏出钱包，他点出四张百元大钞递过去，“给。”

    女人忙不迭接过。

    乖乖。

    随口一提，没想到真能拿到钱！

    在教会工作的，出手就是阔绰。

    想到这儿，女人看向普奇神父的眼神热切了不少，从贴身衣物中掏出一张皱巴巴的名片，笑道：“看在你认错态度良好的份儿上，我就不和你计较了。

    我是第四街的玛丽安，带着这张名片，下次来找我，我给你打八折。”

    说完，看上去就不怎么正经的女人舔舔嘴唇，突然改口道：“仔细看看，你意外的是我喜欢的类型呢，这样吧，我给你打四折。”

    四折......

    果然不出所料。

    普奇神父扯扯嘴角。

    他没有收对方的名片。

    而是选择了转身离开。

    看着普奇神父远去的背影，女人不屑的吐了口吐沫，“呸，假正经，有色心没色胆的废物。”

    紧接着，她心花怒放的点起钞票。

    完完整整验过真假，女人本想把这笔意外之财放进皮包。

    不料，却怎么抬不起胳膊了！

    她先是一愣。

    然后，巨大的恐惧顺着脊梁直冲后脑。

    低头一看。

    原本还算有弹性的皮肤，不知什么时候，已变得粗如树皮！

    便利店外。

    普奇神父半跪在地上，默默忍受着灵魂深处传来的剧痛。

    “2.....3......5......这是一次试炼......我必须要忍受......”

    宛如昔日圣者被钉于十字架之上。

    此时的痛苦。

    不过是铺向前往「天堂」的阶梯罢了。

    面色越发苍白，眼神越发坚定。

    普奇神父体表冒出淡淡的白光。

    不知怎的。

    他忽然感受到了某种指引。

    恰巧，四只鸽子从头顶飞过。

    三灰一白。

    普奇神父坚定的起身。

    剧痛顿时如潮水般退去，消失的无影无踪。

    他出神的望向远方。

    “命运，选择了我。”

    ......

    ......

    佛罗里达，某公寓。

    去的时候是一个人。

    回来的时候是九个人。

    米斯达傻眼了。

    “米斯达，我来为你介绍。”乔鲁诺神色平静的开口，“这位是空条承太郎先生，这位是空条徐伦小姐......”

    米斯达：(⊙_⊙)

    BOSS，其实我对他们是谁并不感兴趣。

    我只想知道，现在是什么情况？

    “hello呀，米4达。”乔恩毫不见外的凑到米斯达跟前，竖起四根手指，“算一算，我们差不多有四十四天没见了吧。”

    听到这话，米斯达当场就火了。

    啥意思？

    人身攻击是吧！

    乔鲁诺赶紧拦住好友，“米斯达，不要冲动。”

    “乔鲁诺，放开我，我一定要给那个嘴贱的家伙来几枪！”被乔鲁诺以强人锁男之势锁住的米斯达拼命挣扎，“这事儿没的商量！”

    “好可怕哦。”

    成功迫害了米斯达的乔恩想也不想的躲在承太郎背后，笑容那叫一个灿烂。

    “呀嘞呀嘞。”承太郎抬手压压帽檐，“你为什么总要做这种毫无意义的事？”

    “没有意义，但是有趣啊。”乔恩一本正经的回答道。

    承太郎说不出话了。

    倒是徐伦好奇的问了句，“乔鲁诺，你朋友怎么了？”

    “米斯达......”乔鲁诺有些无奈，“他对于三和五中间的那个数字很是敏感。”

    哦，原来是这样~

    众人恍然大悟。

    然后，他们不约而同的看向乔恩。

    哪壶不开提哪壶。

    夺笋呐。

    山上的笋都快被你夺完了！

    乔恩眨眨眼睛。

    啊？

    怎么了？

    我刚才有做什么吗？

    “好了米斯达，乔恩只是在和你开玩笑。”

    乔鲁诺毕竟是乔鲁诺，三言两语就安抚了火冒三丈的米斯达。

    顿了顿，他继而开口，“总之，为了某种目的，我暂时加入了他们。”

    加入？

    米斯达表情难看的追问道：“BOSS，他们几个是混哪里的？”

    不等乔鲁诺回话，乔恩便先一步做起自我介绍，“不才不才，在下乔恩.乔斯达，人送外号‘界溜子’。”

    啊这......

    明明每一个字都认识，为什么组合到一起，这么令人费解呢？

    米斯达张着嘴，好半天说不出话。

    有一说一，乔鲁诺也很无语。

    他总觉得‘乔恩.乔斯达’这家伙，和他们完全不是一个画风。

    摇摇头，乔鲁诺走向饮水机。

    不管怎么说，最基本的礼貌还是要有的。

    来者是客。

    给徐伦他们倒口水喝吧。

    乔鲁诺的想法很好。

    但打开饮水机下面的储杯箱，他惊讶的发现，里面竟然只有四只一次性纸杯了。

    乔鲁诺眼皮微跳。

    这么巧？

    一种说不出来的感觉涌上心头。

    他转过身。

    在客厅里一扫。

    五盆绿植死了一盆，变成了四盆；

    电视里播放的，是四人结伴旅行的动画；

    沙发上，有四个香烟烫出的洞......

    诡异。

    从里到外透露着诡异。

    突然，乔鲁诺瞳孔一缩，本能的召出替身，“黄金体验.镇魂曲！”

    客厅众人吓了一跳。

    乔鲁诺大喊道：“快点远离电视机！”

    电视机？

    电视机有什么问题吗？

    承太郎反应最快，直接甩出‘时停’。

    “白金之星.THEWORLD!”

    ‘嗡’

    天地为之一滞。

    在静止的时间中，他控制白金之星搬走众人。

    不受‘时停’影响的乔恩撇撇嘴。

    屠龙者终成恶龙。

    阿强，你这招‘时停搬人’，越发炉火纯青了呢。

    半是无奈半是好笑的看向电视机。

    原本播放的四人行的动画，莫名其妙变成了三个人。

    少的那一个，正费力的从电视机里往外爬。

    Emmm......

    是的，就是从电视机里往外爬。

    完美复刻了贞子小姐姐的名场面。

    “这是‘波西米亚狂想曲’的效果啊。”

    乔恩摸摸光滑的下巴，不仅不怕，眼中反而流露出兴奋的神色。

    ‘波西米亚狂想曲’，其能力是赋予所有虚拟人物生命。

    简而言之，把纸片人变为现实！

    （宅男狂喜.jpg）

    胡思乱想的功夫。

    ‘时停’结束了。

    被‘白金之星’搬走的众人不明所以的回过头，巧好看见了从电视机里往外爬的虚拟人物。

    “嘶~”

    几人不由自主的倒吸一口凉气。

    那玩意儿......

    是替身攻击吗？

    就在这时，乔恩笑着开口道：“诶呀，不用害怕，没什么哒。”

    他一边说，一边捡起放在茶几上的遥控器。

    摁了几下。

    不过，电视似乎没有反应。

    【搭档，那家伙把频道卡主了。】小D同学在脑海中提醒道。

    “这样啊。”乔恩表示了解。

    打了个响指，他背后探出无数细丝，缠绕在那个不知名的卡通人物身上。

    一拉一拽。

    那个卡通人物硬生生被拽了出来。

    乔恩转过头。

    看向目瞪口呆的米斯达。

    “你在这里住的最久，快点告诉我，美少女动画在哪个频道？”

