    见虞玦都猜出来了，燕宸曦便没有瞒她，道：“这并州虽是宁王封地，但他实权还是掌握在并州刺史以及几个武将的手中。”

    虞玦熟知燕宸曦的性格，虽然他的语气平淡，但她依旧听出了一丝异样，讶然道：“莫非……并州这些官员有什么问题？”

    燕宸曦冷笑一声，道：“问题大着呢，文官们媚上欺下，抱成一团，与南境部族秘密来往。这些不算，单说武将那里……”

    “并州军中军纪懒散，就连兵器库中备战的物资兵器都已经生锈。若真的与南境起了战事，按照并州如今的兵力，根本就无力应敌！”

    说到此处，燕宸曦的面上已经蒙上了一层寒意。

    并州地理位置特殊，乃是南境和大燕的一层屏障。若失了并州，南境兵力便能长驱直入大燕腹地。

    这些年来南境局势复杂，各个小国和部落本就摩擦不断，根本威胁不到大燕。纵使如此，朝中还是按照惯例每年派遣宗室子弟来并州监军，可想而知对于并州的看重。

    “这几日来并州监军的都是太子，也难怪军中如此腐败了。”

    虞玦一脸了然的说道，显然对于燕宸濯的人品根本就不敢恭维。

    “那王爷是准备借着在并州的这段时日，重新整顿军纪吗？”

    她看着燕宸曦问道，那这样一来，在并州停留的时日可就久了。

    “整顿军纪之事之后交给陆铮便可，如今重要的是要揪出军中的害群之马。”燕宸曦声音冰冷“之前本王只顾着地方南境入并州的人，倒是忽略了并州之内兴许也有人心存不轨，明清远的失踪，或许与并州官员有关。”

    也就是说如今的局势他们不仅面临着外患，还有内忧，虞玦忽然明白了燕宸曦为何会调遣陆铮来并州了。

    “如今我们都在并州，无论形势有多么复杂，我都陪着你。正好今日刺史府举办洗尘宴，借这个机会我帮你探探这些世家贵族们的虚实。”

    虞玦看着燕宸曦，认真的说道。

    瞧着小姑娘一本正经的样子，燕宸曦眼中闪过了一丝笑意，道：“如此辛苦王妃了。”

    前面还好，说到后面的时候听他又恢复了轻挑的语气，虞玦气的拿手中的点心砸他……

    此时刺史府，正张灯结彩，为晚上的晚宴做准备着。

    章夫人是章程年的结发妻子，出身名门，精明能干，刺史府的后院被她治理的井井有条。

    “娘，今晚祁王殿下会不会过来呀？”

    远远地，章灵儿便小跑了过来，满怀希冀的问章夫人道。

    章夫人瞧着女儿提到祁王便是含羞带怯的一副模样，笑了笑，道：“今日是你爹出面，已经并州各个大小官员作陪，祁王殿下不会不给面子的。”

    章灵儿眼中一喜，但不过须臾的功夫，脸上的神色黯淡了下来，道：“可虞玦那个贱人，是不是也会跟着祁王殿下一块儿过来。”

    话音落下，章夫人脸上的笑容淡了淡，凌厉的目光扫了眼四周。

    四周伺候的丫鬟都是一副悻悻不敢说话的样子，章夫人方才对章灵儿道：“那虞玦是圣上赐给祁王的王妃，纵使祁王和你父亲交好，你也不可如此空无遮拦。”

    “母亲！”章灵儿跺脚，不高兴的唤了一声。

    “母亲知道你的心思，只是那祁王殿下是何等人物，你想要成为祁王府，需得耐得下性子，徐徐图之。”

    章夫人素来疼爱这个女儿，这是她唯一的嫡女，容貌一等一的好，唯一的缺点就是性格有些浮躁。

    章灵儿自小备受宠爱，要风得风，她是堂堂并州刺史的千金，身份尊贵，寻常男子根本入不了她的眼，配的上她的，只有祁王燕宸曦。

    至于那虞玦……不过是个没落户的侯府嫡女，前些时日她还特意派人去京中打听了，说是她的出身来历不明不白的，闹的人尽皆知。

    祁王殿下公务繁忙，但她还死皮赖脸的来并州，肯定是因为在上京待不下去了！

    不过须臾之间，章灵儿便以为自己摸清楚了虞玦来并州是避难的，越发不屑。心中暗自打定主意，这次定要给虞玦一个教训，让她知道，到底谁更配的上祁王殿下。

    章灵儿盘算着自己的念头，一时间根本就没听清楚章夫人究竟叮嘱了些她什么，心不在焉的敷衍着章夫人。

    今夜十五，明月如水。

    刺史府中花影婆娑，暗香浮动。

    天方才略微暗下来，四周扶苏木上便早就亮起了无数盏薄纱宫灯，影影绰绰倒映在水面之上。

    穿过临水的小亭，虞玦便听到歌女们齐声清唱，丝竹声动，近水的曲声更加清越。

    虞玦见着雕栏画柱，见惯了京中楼阁的大气端庄，并州的精巧华丽别有一番风情。

    女眷们赴宴的地方是在后花园的水榭中，男女分隔开来，燕宸曦亲自送虞玦到了园子口方才离开。

    隔着重重花影，那些参加宴席的贵女们远远地只瞧见了一个背影，却已是风姿卓然。

    不是祁王殿下有是谁……

    不知是谁轻叹一句：“祁王殿下当真宠爱这位王妃啊。”

    话音落下，便被一声冷笑打断：“呵，他们还没成婚呢，那虞玦算哪门子的王妃。”

    说话的妇人脸色微微一僵，回头看去，正对上章灵儿不虞的神色，眼中闪过了一丝趣意……

    前些时日燕宸曦在并州的行踪一直十分隐秘，等他入住了行宫之后并州其他大小官员才知道这位竟来了并州。虽说是在查军务，但都知道这位性格严谨，眼中容不下沙子的，可不是如太子那般好糊弄的。

    无论是文臣还是武将，一时间上下自危，生怕被祁王拿捏住了错处。

    这次由并州刺史亲自出面，在刺史府举办的接风宴，实则是各地官员来试探祁王殿下的来意。

    不过……

    有些消息灵通的官员知道祁王殿下早就到了并州，一直住在刺史府中，可刺史大人却是藏的深深的。

    再瞧着盛装打扮的章灵儿，以及笑容满面的章夫人，几个女眷相互对视了一眼，忽而明白了章家的用意。

    呵，都是一条绳子上的蚂蚱，莫非章家还想撇开他们攀上祁王吗？

