    事实上，对舒甫来说。

    只要支出的不是黄金，就没有多大的关系，银和铜，手上的存量不少，最近还查抄了一些银矿和铜矿。

    更加不缺！

    除了基建。

    民心。

    稳定。

    也是重要的原因。

    有了工作，人就有了盼头，而且可以维护社会稳定，一大批吃不饱的人晃荡，容易滋生出很多的问题。

    因此。

    都给一个工作，固定住心思。

    年轻的做些体力活，年纪大的打扫一下卫生。

    总之，把更多拉到这套体系，成为忠实拥护。

    。。。

    很快。

    工建司第一个也是最大的项目启动。

    ---修路！

    中州州城。

    一早。

    吃完饱饭，扛着工具，来到城外官道。

    “这里往两边，树上绑红线的区域内，全部砍掉。”指望用计量单位说明，有点难度，因此早有准备。

    提早拉上红线。

    闻言。

    众人微微一惊。

    “什么？”

    “都砍？”

    “。。。”

    看了看，范围有点广，这是要扩宽官道？

    一问之下，还真是，但也太宽了一点吧！

    由于另一边是农田，显然，从林子这边借到方便一些，于是乎，开始分配任务，并非一窝蜂的去蛮干。

    根据树的密度，每两人一段区域。

    “这就是你们几天的工作量，早做完，早休息。”监工大声道。

    “好！”

    “没问题。”

    “。。。”

    各自组队，开始干活，斧子锯子齐上阵，吃饱了饭，干活自然卖力，若是偷懒，监工可不是一旁干看。

    不打人。

    但警告。

    假如多次警告不听，直接扣工钱。

    当然。

    也不会太压榨，干一会儿可以休息一段时间，只要不是真的在偷懒不干活，一般情况是不会扣工钱的。

    砍伐的树木，直接堆官道边，有马车运走。

    四轮。

    重载。

    听说这还是在没叛之前，从元城高价买的。

    数量不多。

    。。。

    就这样。

    整个五州之地，到处官道忙碌。

    砍伐。

    填埋。

    直接按照原先的数倍以上扩宽，这样做，舒甫也是避免以后二次建设，直接一步到位，最高标准的来。

    为此。

    还做了一个路网规划。

    国道。

    州道。

    县道。

    ......

    按照护卫给的地图，进行科学合理的规划，由上往下，宽度减少，目前来说，主要修建的就是国道级。

    按照地球的标准，相当于双向八车道，宽度五十米。

    不仅仅是跑马道。

    隔离。

    绿化。

    人行道。

    排水。

    ......

    很多附属设计，也考虑在内，否则也不会长五十米。暂时来说先修成土路，只要平整可以跑马车就行。

    留出冗余。

    以后时机合适，再来完善。

    毕竟，材料实在是不够啊！

    钢铁。

    水泥。

    石板。

    ......

    即使可以加快生产，但暂时根本无法满足需求。

    所以，一步步来，悠着点，什么阶段干什么事。

    。。。

    如此巨大的工程。

    羡煞旁人。

    以往。

    这样干的大工程，都是各个地方组织修建，从上到下，可以赚得盆满钵满，偷工减料那是常有的事情。

    而如今，没机会。

    工程根本不往下分包，而是专司衙门以长工形势，自己干。

    如此一来，真正赚钱的，只有那些工人。

    郁闷！

    心塞！

    好大一块肉，竟然吃不着。

    同时。

    还有一丝丝的怨恨，其对百姓好，但对他们这些当地豪族，却是一点不友好，总想在他们身上敲一笔。

    盐巴，不让卖。

    粮食，不让收。

    田产，使劲的抄没，都快给薅秃了。

    矿产，一旦找到漏洞，直接回收了。

    是！

    当初获得那些矿产，都是凭借权力，几无成本，但早已被当做私有物，虽然没有追讨所得，但就是抢。

    强盗！

    土匪！

    一个个心里骂着，却也无可奈何，谁叫人家拳头硬。

    头疼！

    感觉整个生活质量大降。

    如青楼。

    如赌坊。

    又一个算一个，全部被封，抓了一大批人，往前追查，只要有过逼良为娼的行为，二话不说直接下狱。

    赌坊那些逼人卖儿卖女的，也是同样待遇。

    抓！

    并且没收家产。

    反抗？

    有人试过，但结局很惨，成了闹市街头，被百姓们拍手称快下的亡魂。

    雷霆手段。

    令人胆寒。

    正是如此，即使很多当地豪族手上有一些高手护院，却也不敢玩什么公然抗法，因为代价实在是太大。

    抗完，跑都没处跑，因为根本不发放非军需出行路引。

    此外，家业也带不走，想到这，一个个豪族无比憋屈。

    唯一的生存之道，就是低调，不能再被衙门抓住把柄。

    。。。

    清晨。

    中州。

    沿海最大的城市。

    走到街头，很多百姓不由得感觉大变样。

    首先。

    比如那些乞丐，已经全部消失不见，以前若是发生这样的事情，只会是一个结果：那就是被官府驱赶。

    而现在，却没人这么想。

    因为全城乞丐都被收容。

    给工作。

    发衣服。

    从乞丐，摇身一变，成了吃官粮的，大部分去了工建司，少部分年纪大的，打扫街道卫生，或者门卫。

    这样的改变，百姓们是发自心里喜欢。

    当然。

    也有一些乞丐是真的因为懒，不想干活，第二天又蹲街角。

    没得说。

    带走。

    干活。

    百姓们也是拍手称快，十分认同，因为大家都在努力活着，为了一口吃喝奔波，你凭啥就可以躺着要？

    官府都给工作了，还有工钱，你却愣是想要饭。

    这种行为，不能惯着。

    。。。

    在一系列的利民政策下，五州的民心飞快凝聚，而由于整个情报和信息网的脱节，南宇皇朝并不知道。

    依旧在征粮、募兵。

    指望夺回一切。

    至于那俘虏的四十万帝国士兵？

    一个个也正参与劳作，不过不是修路，毕竟不是一个阵营，而是统一组织下，在一些地方深挖着沟渠。

    一来，需要人多。

    二来，便与管理。

    属于荒郊野外，周围很远都没有百姓。

    这边是舒甫定的第二个大项目。

    ---水利！

    五州之地，年年闹灾，水患频发，归根到底还是水利工程跟不上，在南宇帝国易之前，先让其挖挖渠。

    等到一统。

    再作处理。

    毕竟，现在只是立场不同。

    一旦统一，就不存在立场的问题了，收编起来很简单。

