    全场一片寂静。

    所有人屏住呼吸，目不转睛的看着卷轴。

    足足半响之后，这份寂静才被一道大笑声打破。

    “哈哈！想跟我们斗！你还差得远！别人是想换购一部上品功法！你有吗？”

    梁泓肆无忌惮的大笑，明目张胆的笑话叶南风。

    “就凭他那两件垃圾，还想拿下九尾苔草！这是在做白日梦！就算我和梁兄没出手，别人也会选择唐风云！他根本就没机会。”

    郭天逸面挂笑容，甚是得意！不过他说大话也不怕闪了舌头，要是唐风云没他们两人相助，光靠赤月心法是绝不可能拿下九尾苔草。

    傻子都会选择四颗气元丹！“唐兄！真人！恭喜你们拿下九尾苔草！”

    “恭喜二位！恭喜二位！”

    梁泓与郭天逸满脸笑容，连连贺喜。

    “梁兄，郭兄，多亏你们出手相助，我才能拿下九尾苔草！这里面有你们的功劳。”

    唐风云客气的说道。

    “两位少爷，多谢你们！”

    玄冥真人面带微笑，道谢道。

    叶南风静静的凝望着台上卷轴，内心五味杂陈。

    卷轴之上的换购意向，是他最不想看到的。

    他有上品宝器以及上品丹药，可唯独没有上品功法。

    也不是他没有上品功法，是他目前手头上没有上品功法秘籍，无法给自己增加胜算。

    若是有功法秘籍，他刚才肯定毫不犹豫扔上台。

    “唉……我应该带一本功法秘籍来……看来我跟九尾苔草无缘！”

    叶南风重重的叹了一口气。

    可他的内心里却十分不甘心，只差一点点，他便可以得到九尾苔草，完成此行的目的。

    “结果……我却功亏一篑！叶天怎么办？”

    叶南风自嘲的笑了笑，眼中尽是绝望。

    啪！椅子的扶手直接被叶南风捏成粉末。

    叶南风一直淡定自如，面对任何事情都沉着冷静，可这次是他第一次没控制好自己的负面情绪。

    一旁的裴雅芸被吓了一跳，抿着嘴唇不敢说话。

    现在的叶南风散发着冷意，她可以感觉周围的温度仿佛下降几度，那是一种冷到骨子里的寒意。

    似乎她只要稍有不慎，便会万劫不复。

    “不好意思，吓到你了，这个扶手也真不结实。”

    叶南风平复了一下心情，撒掉手中的木屑，咧嘴一笑。

    “这种实木就算再结实，也挡不住你一个内劲武者的力量。”

    察觉到冷意散去，裴雅芸没好气的瞪了叶南风一眼。

    她与叶南风相处不久，但就是这么一点时间，叶南风总是让她一惊一乍。

    见叶南风没说话，一副失意的模样，裴雅芸忍不住安慰道，“竞拍还没出结果，你不必这么垂头丧气，也许别人就想跟你做交换也说不定。”

    裴雅芸心知这话可能性极小，她也只是随便说说，安慰下叶南风而已。

    毕竟别人的换购意向就是上品功法，唐风云三件上品宝贝，正好符合意向，又怎么会轻易改变？

    “谢谢。”

    叶南风苦笑一声，他自然知道裴雅芸的好意。

    梁泓看到叶南风挫败的模样，心中十分舒畅，“怪就怪你不识时务！连老子都敢得罪！不过这还没完！等下老子会让你更加绝望，让你直接崩溃！哈哈！”

    想到这里，梁泓立马催促梁志兴，说道，“还不宣布结果？

    赶紧进行下一个宝贝的竞拍！”

    梁志兴内心一凛，朝董永胜看过去，开口问道，“董先生，请问您是否接受唐少爷的交换？”

    董永胜拍了拍妻子的小手，递给她一个坚定的眼神，随后缓缓站起来，开口说道。

    “我不接受！”

    他的声音浑厚有力，异常清晰。

    可他这句话直接让众人呆若木鸡了。

    “他刚才说什么？

    他说不接受？

    我没有听错吧？”

    众人都迫不及待想竞拍下一个‘灵药仙草’，对这最后的竞拍询问其实并不感兴趣。

    大家都一致认定董永胜肯定会选择唐风云，可现在听到董永胜的回答，他们纷纷怀疑自己出现幻听了。

    唐风云原本一副胜券在握轻松自如的模样，就等着拿到九尾苔草，然后献给玄冥真人。

    这个时候，他也有点懵逼了，怀疑自己的耳朵坏掉了。

    玄冥真人也是完全愣住了。

    梁泓与郭天逸、宫崎大和，三人尽皆迷糊，一脸的难以置信。

    而叶南风则是身体一怔，脸上的神色快速变化，十分复杂。

    “难道他真的是选择与我交换？”

    叶南风一颗心快速的跳动，呼吸不由变得急促起来，心中重新燃起一丝希望。

    “董……董先生，你……你刚才说什么？”

    梁志兴意识到事情的不对劲，说话都结巴起来了。

    “我不接受与唐先生进行交易。”

    董永胜郑重其事的开口说道，“我选择与叶先生做交易。”

    董永胜的拒绝就如同一个巴掌，狠狠扇在唐风云脸上！唐风云有三件上品宝贝，又怎么样？

    他就是不选择唐风云！唐风云顿觉怒火攻心，猛的站起来，面目狰狞的破口大骂起来。

    “你是脑子坏掉吗？

    你要的上品功法，老子有！”

    “老子还加了两件上品宝贝！你不选择我？

    选择他？”

    “草泥马！你再给老子好好说一次！说错话，老子要你的命！”

    他拿出了三件上品宝贝，结果竹篮打水一场空，什么都没得到，这真是颜面丢尽！丢到姥姥家了！这传出去定会被他人笑死，堪称奇耻大辱。

    他在澄江市丢过一次脸，这一次还继续丢脸，而且都是不敌叶南风。

    唐风云完全接受不了！不止是他，郭天逸与梁泓也是一样，同样会被他人当成笑话看待。

    三个豪门大少加一起，竟然被一个普通青年压过一头。

    这绝对是耻辱！“你他妈的！脑子秀逗吧？

    再给你一次机会！赶紧说！”

    郭天逸一脸凶狠，对董永胜厉声喝道。

    “董先生，你好好的想一想，你究竟想与谁做交易？”

    梁泓眯着眼睛，眼中尽是阴沉，心中的怒火仿似火山快要爆发。

    他千方百计不想叶南风得到九尾苔草，绝不允许在最后一步含恨失败！面对他们的威胁，董永胜不屑的笑了笑，开口说道。

    “你们不必威胁我！九尾苔草是我的，我做什么决定都与你们无关！”

    “另外，我再告诉你们一件事，我并非要与叶先生做交易，而是要把九尾苔草送给他！”

    

