    天才一秒记住本站地址：https://最快更新！无广告！

    　　“你们都应该知道，霍格沃兹学校是是一千多年前创办的——具体日期不太确定——创办者是当时最伟大的四个男女巫师。四个学院就是以他们的名字命名的……”

    　　赫敏的注意力很明显被这个话题的引开了。

    　　好为人师的她，开始从霍格沃兹校史开始讲起。

    　　“……开头几年，几个创办者一起和谐的工作……慢慢地他们之间出现了分歧，四个巫师所招收的学生标准越来越要求不同了。

    　　“拉文克劳要求巫师学徒是最为聪明智慧，不是庸才这样才能在探索魔法的道路上走远……不会浪费自己的时间……”

    　　“格兰芬多是更加考验一个学生的信念和勇气，他认为魔法道路上遍布崎岖，只有勇气才会克服困难……”

    　　“赫奇帕奇则是认为只有勤劳坚韧不拔，永不放弃的巫师才能在学习魔法的过程当中，坚持下去，其他探索魔法的奥秘……”

    　　“至于斯莱特林则和其他人之间的裂痕越来越大，他认为那些才能出众，富有野心，对于魔法有着强烈探索动力的巫师才有资格学习魔法……而那个时候，大多数的巫师家庭出身的小巫师才绝大部分符合他的要求……”

    　　“所以他越发挑剔，越发觉得魔法教育只应局限于纯魔法家庭。不仅是天资，还有当时麻瓜世界当中那种越演越烈的可笑反魔法的战争……也使得他认为麻瓜学生靠不住，以至于最后拒绝接受他们。这导致他与其他三个巨头进行了一场剧烈的争吵，最后斯莱特林就离开了学校！”

    　　“但在他离开之前，有传闻这位强大的巫师在霍格沃兹城堡中创建了一个秘密房间，其他创办者对此一无所知。”

    　　“据说那个当中关押着一个可怕的怪物，只有当斯莱特林真正的继承人出现的时候，就会苏醒过来开始净化霍格沃兹，将所有不属于纯血种的麻瓜学生给驱除这里……”

    　　赫敏顿了顿，接着说，“当然，这种说法十分靠不住的，一直以来人们都以为这是一种古怪的传说……”

    　　“直到几十年前，霍格沃兹甚至爆发了异常严重的恶性事件，甚至一度与到了关校的程度……人们才怀疑这个传言是真的。”

    　　“最后不知道怎么的……在死掉一个学生之后，这个事情就这样不了了之了……”

    　　“看当时的情况……应该是有人抓到了当时的罪魁祸首，并且将其关了起来。”

    　　“但我从图书馆中的任何一本书，任何留存下来的报纸上都没有找到关于上次事件的一点消息……”

    　　“感觉好像有人将这一切事情的信息抹去了一样……”

    　　赫敏说完后，缓缓吐出一口气。

    　　听着赫敏的疑虑，麦格芬这才意识到真的好像有人将这一切的信息给封锁，消除了。

    　　是邓布利多，还是伏地魔？

    　　还是说斯莱特林本身施展了魔咒来保护的秘密不被泄露。

    　　罗恩打了个冷颤，“我就知道斯莱特林那个老疯子有问题！看看那他创造那个学院出了那么多黑巫师就知道了……”

    　　“对了，哈利，麦格芬，我想你们还是不要使用蛇佬腔……万一被发现，很有可能真的被当成斯莱特林继承人的……”

    　　“什么继承人！”

    　　他们身后传来一个人的说话声，把他们吓得跳了起来。

    　　“罗恩！”

    　　珀西·韦斯莱在他们身后叫住几人，级长的徽章在他胸前闪闪发亮。

    　　一脸惊讶的瞪着罗恩。

    　　在他身旁还有一个巫师，个子很高，身材修长。

    　　是伍德，格兰芬多的魁地奇队长。

    　　他紧皱眉头，脸色阴郁。

    　　“你们在这里干嘛！纳西莎·马尔福夫人向麦格教授投诉了好几次……她说你们正在干扰德科拉·马尔福的康复，骚扰她的家养小精灵……”珀西用一种严厉地口气教训几人。

    　　“我不知道从什么时候起，珀西你和马尔福那一家人混到一起了……“

    　　罗恩十分嫌弃地盯着珀西说。

    　　“你不能这样对你哥哥，还是一个级长这样说话……”

    　　罗恩的这句话让珀西的脸面十分挂不住，他十分生硬地说。

    　　“不管怎么样？德拉科·马尔福是那起袭击事件当中的受害人……而你们总是去校医院骚扰人家的家养小精灵也是事实……”

    　　“我警告你们，不——准——再——去了——”

    　　他说着，走过来，手臂挥动做出驱赶，催促他们赶快离开。

    　　“你们也不看看霍格沃兹现在成什么样子了……不要再给教授们添麻烦了！而且以后不要在霍格沃兹的走廊当中乱跑乱窜了……罗恩你这个学期给学校和家里添的麻烦够多了，你就不能安安稳稳待在格兰芬多的公共休息室吗？”

    　　“为什么我们不能去……”罗恩气呼呼地说，他瞪着珀西，“我的感冒还有点后遗症，我必须去看看庞弗雷夫人……你一点都不关心你的弟弟，只是担心我会破坏你当男学生会主席的前途。”

    　　“格兰芬多扣五分。”珀西显然也气坏了。“你不要以为我什么都不知道，你的感冒早就完全好了。”

    　　“我希望这能给你一个教训，不然我会写信告诉妈妈的。”

    　　他带着伍德大步离开，耳后根后面正在变红。

    　　珀西走后，罗恩的情绪变得非常糟糕。

    　　哈利想要将罗恩的注意力从刚才的碰面当中转移。

    　　“不知道伍德要和珀西商量什么……我听说他对于学校打算这学期将取消魁地奇比赛的想法十分不满，伍德他认为这个时候正是需要一场魁地奇比赛来振奋士气，……他正在想法设法争取麦格教授的同意，重新开始举行魁地奇比赛。”

    　　“哦，是吗！”但显然罗恩对于珀西的说辞还是耿耿于怀，他有气无力的回了声，然后又把注意力其中到了珀西身上。

    　　“珀西那个家伙这个学期不知道搞什么鬼？一直鬼鬼祟祟的……有一次我撞见他在一件空教室不知道在做些什么，还总是找我麻烦……”

    　　“哦，我也看见了……大概因为是他找了一个女朋友吧！”

    　　麦格芬试图让罗恩这个家伙高兴一点，毕竟现在他的麻烦事已经够多来了。

    　　“什么！”罗恩一个踉跄，差点左脚拌右脚原地摔到。

    　　果然，这个话题让罗恩兴奋起来来了。

    　　“是拉文克劳的级长，叫佩罗内什么来着？”

    　　“佩内洛·克里瓦特！”罗恩跳着脚惊叫出声，也不知道他到底是怎么知道这个名字的。

    　　“好啊！珀西那个家伙，瞒的的可真好……”

    　　“我就说嘛？”

    　　“我说我那次在一间空间教室当中遇到他，他老是看着另一边的角落当中干什么，而且还满脸紧张十分着急的将我赶出了那间教室……他肯定是把自己的女朋友用……赫敏，麦格芬！那就什么咒语来着，用来隐身…”

    　　“幻身咒！”

    　　“对，就是用这个来隐身……”

    　　“对，还有麦格芬，哈利你还记得今年暑假当中那个家伙，把自己关在房间当中，不知道往哪里寄了那么多信吗？”

    　　“嘿嘿诶！真是做梦也想不到啊……”

    　　罗恩满脸兴奋，眼睛发光，一扫颓势，看他高兴的样子，就好像生日提前到来了。

    　　“那个家伙还有脸说要写信告诉妈妈……”

    　　哈利看着罗恩在走廊中走来走去，不住地自说自话。

    　　在这寒冷的气温当中，他身上冒着热气，简直像个火炉一样。

    　　与刚刚完全两个样。

    　　“罗恩你可别告诉珀西是我告诉你的。”麦格芬嘱咐道。

    　　“当然不会！我得好好拿这件事和乔治，费雷德他们开心，开心。我就看看珀西还怎么面对我们……”罗恩一边回答，一边偷偷笑着。

    　　“罗恩！你们不会偷偷拿这件事取笑他吧？不会吧？”赫敏瞪着眼睛，狐疑的看着罗恩。

    　　“绝对不会！”罗恩一脸‘正气’的面对赫敏的怀疑。

    　　不过这家伙转头就问麦格芬，“麦格芬，你在哪里看到他们的，你看见他们接吻了吗？”

    　　“我想珀西那个家伙肯定在学校各个地方跟佩罗内秘密越会……好啊！这个家伙凭着级长的权利……在学校当中乱跑乱窜，找地方约会……然后在一直理直气壮，其实却无耻教训着我们！”

    　　“我一定要……”罗恩看了看赫敏住嘴了。

    　　“……”

    　　赫敏只能担忧地看着罗恩和哈利开着珀西的玩笑，一同跟随着他们回去了格兰芬多公共休息室。

    　　……

    　　终于，学期结束了，霍格沃兹最冷淡也是最热闹的圣诞节假期到来了。

    　　虽然城堡外面笼罩着一成厚重的积雪，但谁也没被允许去外面，就连原本的圣诞节晚会都据说是要变成四个学院各举办各的。

    　　也因此公共休息室当中喧闹无比，所有小巫师都参与进去，通过猫头鹰购买布置圣诞节晚会的装置，来自己通过魔咒来布置房间。

    　　几乎大部分的小巫师都兴高采烈的参与进去，提供着各种帮助。就连珀西在其中走来走去，装腔作势的提出各种建议。

    　　而费雷德，和乔治，在其中各处安置着他们特制的费力拔烟火，想要做个惊喜，甚至他们还借了麦格芬的那个，说是要作为惊喜机关中的一环，也不知道他们到底要干嘛……

    　　不过，倒是让珀西抓了个正着狠狠数落了一番。

    　　总之，喧闹的对于这个圣诞节晚会无感的人几乎无法待下去。

    　　所以，赫敏和麦格芬来到图书馆中，而这里已经称不上沉闷了，几乎没有几个人……可以说是安静到了极点。

    　　就连平斯夫人都不怎么管了。

    　　所以现在麦格芬和赫敏可以在这里光明长大的谈论着关于与蛇佬腔的事情……

    　　当然大多数时候，其实只是赫敏一个人在那儿自己推论。

    　　在他们面前有一张长长的羊皮纸上，赫敏上面整理着到目前为止他们所知道所有信息：

    　　卢修斯·马尔福

    　　德科拉·马尔福

    　　伏地魔

    　　——这后面又被赫敏重新添加了一笔，

    　　旁边还一行字歪歪扭扭，不是同一个人写的。

    　　——有一个重要物品原来属于卢修斯，后被丢失，或者其他方式从马尔福家族手中转移，……现在马尔福也不知道这东西在哪里……它很有可能是打开密室的关键，又是此次事件的‘元凶’。

    　　“不对吧！”

    　　赫敏将最后一个词‘元凶’划掉，重现添为‘关键’……

    　　“是此次‘事件’的关键才对！”

    　　赫敏想了想，又那起羽毛笔沾了沾墨水，又在上面贴上一行字：

    　　——魔法界现在掀起轩然大波的巨型植物事件，很有可能是同一势力所为。

    　　他们两个将这件事情整理完毕之后，仔细查看着。

    　　赫敏提起笔将画了几条线之后，在羊皮纸上所有的线条都汇聚于那个未知关键的东西上。

    　　她说，“看来关键还是搞清楚引起这起事件的东西是什么才行……”

    　　“可惜多比不肯说……”

    　　麦格芬摇了摇头。

    　　他知道那其实就是那个伏地魔的魂器，——笔记本，

    　　但他不能明着说，只好这样说道。

    　　“不，东西不重要，现在在谁手上才重要！”

    　　“你还记得多比不是在开学的时候曾经试图警告过哈利吗？”

    　　“我看马尔福就是在暑假那个时候处理了那个东西，或许是把它送人了，或许是卖掉了……我记得当时韦斯莱先生好像是突击检查他的家来……所以才……”

    　　“你说是不是有学生抢到了那个东西，或许他与马尔福有仇，所以才……”麦格芬提出了一个猜想。

    　　防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

    　　,报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

