    路上，边走边沉神感受自己的修为，君不羡无奈摇头，他现在修为还是筑基，但灵海却被封印了，不可撼动，只能调用极少的灵气，撑死只有凝气五层左右的修为。

    这并不影响他修炼，扩张灵海，但不管他怎么修炼进步，所能施展的修为都只有四分之一，也就是说，他如果想施展现在的筑基初期修为，至少得修炼到筑基中期甚至更高……

    “唉，走一步看一步吧，爷爷和祖爷爷想来也不可能会给我一条绝路走。”叹了口气，君不羡在心里安慰自己道。

    很快，三伯领着他走出了大山，看着眼前一望无边的宽广平原，君不羡一脸惊叹，十五年了，这是他第一次知道村子外边原来还有这么辽阔的世界。

    “那里，就是九峰。”三伯指着地平线尽头一座高耸入云的山峰，淡淡道。

    君不羡循着看去，露出震撼，他此刻俯瞰下去，发现这平原极其广阔，范围巨大，恐怕至少覆盖方圆数百里，但依旧能清晰看到尽头的那座高峰，说明此山不但很高，还十分庞大。

    “走吧。”君不羡还在愣神，三伯袖袍一挥，带着他直接消失在了原地。

    回过神来时，君不羡目瞪口呆，自己赫然已经来到了这座高入云天的山峰面前。

    平日里大家都不显山不露水，跟普通人没什么区别，这还是他第一次见化神修士施展神通，眨眼间挪移了数百里，简直太可怕了。

    “这里是九峰中的第三峰，我有一位老友在此，今日将你托付于他门下，待你结丹后，我再来寻你。”三伯淡淡开口道，不等君不羡回话，袖袍再次挥动，将他送进了山峰之中。

    “……”君不羡怔住了，眼前出现了一座恢宏巨大的山门，他目光四下扫过，仅在那山门下，站立着两名筑基修士，三伯早已不见踪影。

    “三伯？”君不羡扯着嗓子喊道，但没有得到丝毫回应。

    “何人竟敢擅闯三峰！”就在这时，山门下那两名筑基修士动了，迫向前来，目光惊疑，喝问道。

    方才，他们二人意识竟仿佛迷失了那么一瞬，醒转时，君不羡就出现在了眼前，实在可疑。

    “两位大哥，你们想干嘛……”看着二人越走越近，君不羡愣了愣道。

    “胆敢擅闯三峰，与我等上山，等待长老定夺。”其中一人冷冷道。

    二人展露修为，将君不羡定在了原地，后者刚欲动作，却发现只能调动凝气五层修为，根本无法反抗，直接眼前一黑，被架上了山。

    醒来时，眼前一片漆黑，君不羡脑袋还有些发懵。

    “所谓出来历练就是放养？”万千思绪如流星般在脑海划过，半晌后，君不羡嘴角抽搐，算是彻底想透了。

    三伯把自己扔在九峰不管了，很明显就是想让他自力更生，可是……

    好歹也给自己一个起点啊，上来就被关小黑屋，这算什么事啊。

    一般不都得介绍一下，走个后门，当个核心弟子什么的？

    此时，三峰峰顶。

    一处洞府内，两个中年男子相对而坐，君不羡他三伯正在这里，而另一人，是三峰峰主。

    “唉，你就爱整这些幺蛾子。”三峰峰主一脸无奈，叹息道。

    “难得一个后辈，交托于其他人我不放心。”三伯文质彬彬，脸上始终带着温和笑意。

    “那你把他交给我就放心了？我可从来不问门下弟子生死。”

    “羡儿天资聪颖，你只需放开手随他闯荡即可。”

    “意思就是他要有性命之危，我也不用管？”

    “羡儿福大命大，自能逢凶化吉。”

    “那要是万一呢？”

    “我会亲手拆了你九峰。”三伯一脸平淡，像是在说一件很普通的事。

    哎哟我滴个亲娘诶……

    要不说三峰峰主怎么会这么郁闷呢，你将后辈送来九峰，明摆着就是要安排之后参加九峰荣耀战和堕魂渊试炼，可是这后辈只有凝气五层修为，放手不管那不是看着他送死吗？

    可既不能管，又不能让他有性命之危，到底是要怎样嘛？

    很显然，三伯对这位所谓的老友，也不是完全坦诚，有些秘密并没有说出来。

    “一个吃力不讨好的烂差事，我不同意，你给其他人送去吧！”三峰峰主额头浮现出黑线，脸色一板，冷哼道。

    “好友……”三伯温和一笑，还没说完，就见三峰峰主一挥袖袍，连连摆手。

    “去去去，每次你一喊好友，就没好事，尽给我添麻烦！”

    “唉，也罢，本来有一场化神修士的天大机缘相赠，算了算了，我还是去寻其他人吧，打扰了，告辞。”三伯脸上露出可惜之色，摇头低叹道，也不知是装出来的还是真觉得可惜，作势就欲起身离开。

    三峰峰主眼睛一瞪，顿时来精神了。

    “哎哎，等等……”

    “罢了，不想给你添麻烦，我还是去寻其他人吧。”三伯叹息道，徐徐站起身来，但不知为何，速度极其缓慢，好像在刻意等对方挽留似的。

    “好友莫生气……”三峰峰主一脸堆笑，赶忙劝说道，但心里却明白这是对方刻意作态，当下无语至极。

    “当我的好友，没有好事……”三伯摇头叹息。

    “哪里哪里，好事多多。”

    “这是一个烂差事……”

    “没有没有，这是个好差事。”

    “你同意了？”

    “我同意了，快坐下快坐下，有话好说啊。”三峰峰主笑容满面，尽管心中万般无奈，知道这是对方给自己下套，但也只能往里跳，没办法，他修为卡在元婴中期太久太久了。

    于是三伯就留下来了，重新坐回了位置上，不对……他刚才压根就没完全起身！

    “唉，你我都是元婴期的一把老骨头了，折腾这些做什么啊……”三峰峰主摇头叹道，一脸苦笑。

    看来三伯对这位所谓的老友，不但藏了很多秘密，甚至还隐藏了自己的真实修为。

    “我这有一张记载着上古洞府所在的秘图，是化神修士所留，将羡儿安置在三峰后，你我一同去闯一闯吧。”三伯脸上又浮现了笑意，手中光华一闪，一张古卷乍现。

    “唉，好吧。”利益当前，三峰峰主只能苦笑着点了点头。

    君不羡入山的事情于是就这么敲定了。