    暂时被困在冰雹中。△，

    安东尼执行官从楼上看到老板的车队还在，赶忙下楼请韩宣上去坐坐。

    他已经迷恋上这种在雪山投资公司所能带来的权利感，平时有很大的自主权，掌管上万员工去留，而这种权利，是面前这个孩子一言就能取消的。

    韩宣本来不想打扰他跟妻子儿女团聚，但听说他们都不在家，于是去安东尼家坐了会儿。

    下完雨气温回升，不久冰雹就都化掉，没想到安东尼的厨艺挺好，吃了点东西发现道路上开始有车穿行，告别离开他家，往比弗利山庄开去。

    到处都是被冰雹和狂风蹂躏后留下的痕迹，洛杉矶做为全球十大自然灾害城市排名第九的存在，居民对此格外淡定，只要不地震，都算是小事。

    保险公司的高管还有股东们则愁白了头，光是那些停在外面的汽车维修费，就足以让一大批小保险公司破产。

    在罗迪欧大道看完那栋刚划到自己名下的四层楼，这里是全la最豪华、顾客最多的高档商业街，等这栋楼完成装修后，白天时候会所、餐厅开业，晚上一楼、二楼会变成酒吧。

    现在大门上锁，“出售中”的铜牌被摘掉了，韩宣透过车窗看了看，满意离开。

    买这栋楼花了一千多万美元，但只要美国还在，这块地就永远都是自己的。

    这样想起来，比在华夏外滩买楼要舒服得多，美国才是最适合富豪生活的地方。

    来到韩氏庄园。

    柏油路被雨水冲刷过，显得更黑，笔直通往那栋庞大的别墅。

    园丁们正在修剪被狂风刮断的松树，驾驶员在帮那架麦道md902直升机检修。

    刚才被冰雹给狠狠“揍”了一顿，这架崭新直升机现在模样有点惨。

    别墅的天窗被冰雹打碎了，阿道夫管家站在门口，和位穿着水管工超级玛丽那种背带裤的工人，商量维修的事情。

    他看到车开过来，缓缓把手放在小腹前，躬身问好，等车停稳，帮忙打开车门，“早上好，韩。

    有位叫做伯尼的先生，正在二号会客厅等你。”

    “你也早上好，阿道夫先生。

    是我让他过来的没错，不用帮我做什么，有事情的话你先去忙吧。”

    韩宣笑着说道。

    伯尼是在英国遇见的小偷团伙中的黑客，当时让他们去爷爷对头杰里迈亚的公司，找能干掉他的证据。

    一个多月来，他们第一次向杰森请求见面，于是将时间定在今天早上。

    在侍女带领下，上楼来的2号会客厅，房子太大，每层有3344平方米，韩宣没来过这里，只能请人帮忙。

    推开门进去，见伯尼准备站起来，嘴里说道：“坐吧，事情办得怎么样？”

    伯尼可不会被男孩的表象迷惑，在他心里韩宣是那种能一口黑了价值两亿多美元的画，还让自己这些人卖命的小恶魔，挤出笑容：

    “我们都成了他公司员工，不过被分在不同的部门。

    奥古斯汀当仓库保管员，汉娜成了保洁员，安其罗在维修部。

    毕维斯混得最好，弄个剑桥的假学历，当了老杰里迈亚的助手，只不过接触不到核心事务。

    那时候正好他的公司招聘it人员，我现在负责维护公司总处理器……”

    杰里迈亚的公司叫做bestbuy集团，中文名字叫做百思买。

    1966年创办于明尼苏达州，在全美有三百多家电器销售商场，市值五亿五千万美元左右。

    他占股73%，目前并没有上市，而是和sos集团一样，用庞大的现金流开分店，从而迅速壮大。

    当年他靠坑了老爷子一笔钱，从而获得足够的启动资金，在1983年把公司改成现在这个名字。

    和sos集团比起来只是个小不点而已，夏天在圆石滩车展上却敢和老爷子叫板，在幻想曲号遇到他时候，也是幅嚣张姿态。

    韩宣觉得有必要给他个教训。

    “不是说有事找我，在他公司查到什么了？”

    伯尼回答：“毛病挺多，用得许多配件都不是原装品牌，却按照原装的价格帮用户维修。

    bestbuy公司最近改用电脑登记公司账目，我黑进去看了几家位于洛杉矶分店的帐目，然后汉娜去一家分店经理的保险柜，拿到了账本。

    对比发现这两者有细微的差别，每个月大概误差两千美元左右。”

    韩宣皱起眉毛，一家少两千美元，三百多家就少六十多万美元，一年下来就是七百多万，但既然税务局没查到他身上，说明帐目做得很好。

    即使有问题，杰里迈亚也能赖掉，而使用假冒配件，随便把责任推到谁头上，都能糊弄过去。

    最多对百思买公司造成点名誉上的伤害，实际损失很小，现在老杰里迈亚还不知道自己要对付他，打草惊蛇就不好了。

    开口说道：“把偷来的账本给我，我去找专业会计查查，还有么？”

    “有，奥古斯汀发现老杰里迈亚的一位助理，经常神神秘秘的。

    那位助理是他的二儿子，好几次晚上亲自送货来仓库。

    奥古斯汀去查过那批货，是日本的随身听，还有游戏机、电脑配件等，再有就是一些欧洲的手机。”

    发现伯尼说得都是目前最流行的东西，利润也最高，韩宣来了点兴趣。

    “跟着那个人，看他是从哪个码头运货，假如可以的话，把海关货运清单偷出来。

    做好这件事情之后，我会给你们奖励，每人二十万美元。”

    对于这帮大盗，韩宣没觉得三言两语就能收服他们，想让他们帮自己做些见不得光的事，用钱收买就成了最好的选择。

    都是来路合理的钱，当成工资交完税后，在全世界能自由使用，而不需要东躲西藏，冒着进监狱的风险去偷东西，相信这对他们很有吸引力。

    给这些人的钱，都是加布里尔安排，没动用公司资金，就算查也查不到韩宣头上。

    伯尼面露欣喜，认真道：“我会转告安其罗，让他安排。

    快要到上班时间了，那么......我先走了？”

    “好，小心点。

    不行就算，别强来。”

    “我知道......”

    杰森送他出门，留下韩宣独自一人。

    他正琢磨杰里迈亚的公司，是不是在偷运货物到美国来卖。

    少缴关税后，利润可不是一般的高，这样一来bestbuy公司商品比其它店便宜，也就能说得通了，毕竟成本要比别人少……(未完待续。)u

    
