    第90章 双阵起，蛊母伏诛；聚十王，孤山一战。

    火族—南域—焱晖省—坠霞市。

    一轮巨大的赤金色炎日正笼罩着整座坠霞市，澎湃的热浪不断升腾，仿佛要将整个天穹都给镇压下去。

    这轮赤金色炎日以及周遭的天象，便是出自火族镇族至宝、真祖级传承阵法—“不灭神火阵”。

    在坠霞市的中心广场之上，一只巨大的赤红色蠕虫，正在奋力挣扎，想要摆脱不灭神火阵的压制。

    这只赤红色的蠕虫，便是一切赤化蛊毒的起源、多次死而复生的—赤化蛊母。

    至于之前的火族疆域全境清除战之中，幸存下来的那五只赤心神子以及部分残存的赤化蛊毒感染体，早已被赤化蛊母所吞噬，用来填补了自身对抗不灭神火阵所产生的消耗。

    坠霞市的天穹之上，一道赤金色的神影傲立云端。

    只见那道神影双目微睁，四周不断翻滚着的赤金色烈焰，宛如天降神链，牢牢的锁住了广场中心的赤化蛊母，神影的目光异常冰冷，令人望而生却。

    这道赤金色神影便是第二纪元火族副族长、“赤霄君”—罹艳阳，天生剑骨，修为半祖境大圆满。

    第二纪元的火族，也被誉为“五阳时代”。

    罹家在第二纪元，出了整整五位绝代天骄。

    分别是：长子罹炎阳，次女罹艳阳，三子罹烈阳，四子罹骄阳，五女罹昭阳。

    罹骄阳自不必多说，老朋友了，黯无源界争夺战之时，代表过火族登过场。

    这次主要说说罹艳阳。

    这位赤霄君，虽然具备天生剑骨，但是主修的却不是剑神道，而是火神道。

    那些环绕在神影四周的赤金色烈焰，便是火族九大传承神火之一、排名第二的—赤霄神晖焱。

    罹艳阳天生便与赤霄神晖焱完美契合，为此特地放弃了天生剑骨，没有去主修剑神道，而是主修了火神道。

    凭借着赤霄神晖焱的杀伐之力，罹艳阳越级焚杀了一尊小族真祖，赤霄君的称号便是由此而来。

    并且，罹艳阳不但天赋卓绝，悟性也是超然的存在。

    即便只是辅修了剑神道，罹艳阳依然获得了神剑弥焰（火族九大传承神剑之一、排名第五）的认可。

    这一次对付赤化蛊母，火族为了能够彻底清除赤化蛊毒，四代火君—罹烙特地去了一趟不灭火神山，请了罹艳阳出关。

    “轰！！！！！！”

    锐利的剑鸣之声响起。

    罹艳阳指尖轻点，弥焰神剑凭空出现，化作了一尊巨大的剑道神像，径直的插在了赤化蛊母的躯体之上。

    “啊！！！！！！”

    怒吼之音夹杂着惨叫之声，响彻天地。

    赤化蛊母作为真祖境的特殊异兽，实力自然也是无比的强大，但是在赤霄君的面前，这点实力，可就有些不够看了。

    升腾而起的剑道神像，融合了天穹之上的赤金色炎日，直接碾碎了赤化蛊母的真祖之躯。

    这尊巨大的剑道神像，出自火族另一个镇族至宝、同样是真祖级传承阵法的—“万化神剑阵”。

    在万界所有的剑道阵法之中，唯有冰族的“大泽天茫剑阵”，能够与之相媲美，其他的，都要稍逊一筹。

    再细致些讲的话，即便是大泽天茫剑阵，也要在使用的便捷性上稍弱于万化神剑阵一点。

    毕竟，布置大泽天茫剑阵，不光对布阵的人有天赋要求，对用于布阵的神剑品质和数量也有要求，最少需要三柄传承神剑才能够启动。

    此前，雪山枖之所以能够凭借着一柄枖枝神剑，便可驱使九尊异域邪族真神摆出大泽天茫剑阵，只是因为，他是以铸剑之法，培养的九尊异域邪族真神，再加上《役神录》的强大助力，方才能够展现出来。

    像魔思迷这样，拥有着三柄超越了传承神剑品质的传承者，只需要具备较高程度的阵法造诣，一个人便可以摆出大泽天茫剑阵。

    但是，达到这样标准的人，毕竟是极少数的存在，即便是魔思迷，也因为阵法天赋不够，不具备较高程度的阵法造诣，而无法摆出大泽天茫剑阵。

    传承神剑的数量每增加三柄，大泽天茫剑阵的阵法威能也会随之提升一个阶段，上不封顶。

    三柄是基础，为一阶段，六柄是二阶段，九柄便是三阶段，以此类推。

    之前的龙皇征途，冰族五王战敖青峰，五人六剑，刚好能够开启二阶段的大泽天茫剑阵，不然的话，持有擎苍龙戟的敖青峰那是必不可能输的。

    而火族的“万化神剑阵”，一人一剑亦可成阵，光是这一点，便已经胜过了大泽天茫剑阵。

    并且，只要每多一人一剑，万化神剑阵的阵法威能便会得到提升，同样上不封顶，这一点，又再次胜过了大泽天茫剑阵。

    因此，万化神剑阵，也被万族尊称为“万界第一剑阵”！

    说回剧情。

    罹艳阳双阵齐出，赤化蛊母的消亡已经是板上钉钉的事了。

    眼下，只需要让两大真祖级的传承阵法，慢慢的炼死赤化蛊母即可。

    再加上龙族观海仪的远程辅助，困扰了火族数个纪元的赤化蛊毒，这一次，终于要烟消云散了。

    当真是，可喜可贺。

    镜头转到追猎真龙的星族十王。

    星疾在星族星王灵讯大群里，发布了“十王召集令”，将留守在无上星穹闭关静修的几位十王，召集到了苍茫大陆。

    号称星族九脉最强的十位星王，终于全部登场了，分别是（十王的排名以各自的实力为标准，不以星族九祖的排名为标准）：

    星族十王：

    第一位：啸风—星疾

    第二位：断金—星意

    第三位：怒雷—星盘

    第四位：狂澜—星潇

    第五位：碎岳—星尘

    第六位：狂澜—星湘

    第七位：爆炎—星燧

    第八位：耀日—星晃

    第九位：辉月—星璃

    第十位：长青—星栗

    一座不起眼的孤山之上，星族十王齐聚。

    既然已经与龙族大龙王交过了手，那么，此时的星族十王，只需等待龙族大龙王找上门来即可，无需再出去费时费力了。

    以逸待劳，守山待龙。

    而龙族大龙王这边，自然也在发生着同样的事情。

    敖润在北海龙王灵讯群和龙族龙王灵讯大群以及万界异姓龙王灵讯大群，都发布了大龙王集结令，召集诸位大龙王围剿星族十王。

    一时之间，响应者云集。

    三天之后，参与联合围剿的大龙王已经集结完毕了。

    除了此前，与十王交过手的东海龙宫护宫大龙王?敖青峰、南海龙宫护宫大龙王?敖燃、苍海龙宫护宫大龙王?敖润、茫山龙宫护宫大龙王?敖坦之外，还有六位大龙王前来助战，分别是：

    护海龙宫护宫大龙王?敖藏锋

    西海龙宫护宫大龙王?敖酝

    罪海龙宫护宫大龙王?敖津

    盘天龙宫护宫大龙王?敖萸

    魔族龙魔宫护宫大龙王?齐然

    妖族通天龙宫护宫大龙王?妖昊

    六位助战的大龙王里，除了四位龙族嫡系大龙王之外，还有两位来自魔族与妖族的异姓大龙王。

    这一次，龙族大龙王多方联合，共同围剿星族十王。

    一场惊天大战，已经拉开了帷幕。

    (本章完)

