    张德忠脸上的笑容慢慢僵硬，最后变为难以置信的震惊，“你……你是三小姐？”

    他脚下一个趔趄，几乎要被掉落在地的晶石绊倒，声音更是因为惊疑心虚而微微颤抖:“你……你怎么会在这里？你不是已经被……”

    “被什么？”纥溪上前一步，脸上的笑容和煦而亲切，却无端端给人一种阴森之感，“被卖去了饕餮馆？还是早该人蹂躏至死了？”

    张德忠被那阴森的目光吓得双腿一软，一下子跌坐在地上。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    坚硬的晶石烙在他屁股上，疼的他直龇牙，可是却也慢慢从惊惧中清醒过来。

    眼前的人可是纳兰纥溪，纳兰府出了名的废物三小姐，她无权无势，更没有人关心死活，就连最低等的仆役都可以欺凌她。自己何必怕她？

    想到这里，张德忠猛地站起身，瞪着纥溪的目光满是狠戾，又有些恼羞成怒的怨毒，“三小姐，没想到你都成了低贱的奴隶，居然还能跑出来。看来你的新主人对你很好嘛，是不是因为你那张漂亮的脸蛋呢？”

    想到刚刚那张秀美倾城的脸，张德忠又是一阵心痒难耐，三小姐可是货真价实的女人，他张德忠长这么大，还没见过这么漂亮的女人，不知道玩起来感觉怎么样。

    而且三小姐再懦弱废柴，那也是货真价实的纳兰府小姐，相信玩弄一个小姐的滋味一定会很好吧！

    张德忠只觉全身的血液都往身下涌，他上前一步，满脸阴邪地笑道:“说起来，要不是我带三小姐你去了饕餮馆，你也没办法找到这么好的金主，把你从一个无盐女变成了娇媚的大美人。看三小姐如今的样子，过的似乎很不错，三小姐，你说你要怎么感谢我呢？”

    他说着，一双手就要朝着纥溪的脸上抓过去。

    纥溪却是嘴角微勾，露出一个幽冷邪肆的笑容，就在张德忠的手几乎要触碰到她时，忽然手指一动，数枚无影针如风驰电掣般射入他体内。

    “啊！”张德忠惊叫一声，全身顿时一阵酸软，砰一声跌倒在地上。

    纥溪走前一步，缓缓踩上他刚刚要伸过来的手，悠然道:“你说的不错，我确是是想要好好感谢你！”

    张德忠满脸惊恐，颤声道:“你对我做了什么？”

    “当然是给你的谢礼啊？”纥溪言笑晏晏地说着，脚下却陡然一使劲，只听喀拉声响，张德忠右手腕骨已经被踩碎，“怎么样？这个谢礼，你还满意吗？”

    “啊啊啊！”张德忠出一阵阵杀猪般的惨嚎，要不是这个巷弄偏僻，相信绝对能惊动一大群人。

    眼见着纥溪又要踩他另一只脚，张德忠连忙大哭着哀求，“三小姐，我错了，你饶了我吧！都是二小姐指使我这么做的，我只是奉命而已啊！求求你饶了我吧？”

    纥溪冷笑道:“我和二姐可是多年不见了，向来都是她走她的阳关道，我过我的独木桥，八竿子打不着，为什么要叫你来对付我？你还敢骗我，是不是嫌我刚刚的谢礼太轻了？”