    一夜过去。

    坐在湖边苦等一晚的林渊，倒也没有什么不适，他早已习惯熬夜。有精力药水和游戏仓，也不怕熬夜会伤身。

    可惜，一晚时间。

    只有五条湖鱼上钩。

    等天蒙蒙亮时。

    林渊隐约听到，身后的密林中，有人行走和说话的声音。

    钓鱼比赛就在今日上午举行。

    这是镇政厅的人员，来湖边布置比赛场地。

    林渊赶紧收起鱼竿，从背包中，拿出一个蟹笼，将十三条活鱼，全部都塞入蟹笼，然后再拿出水下呼吸药水。

    一口喝尽。

    空药水瓶，林渊没有乱扔。

    而是放入背包，不留任何痕迹。

    林渊提溜着蟹笼，立刻潜入水中，就在他潜入水中没多久，几名镇政厅工作人员说说笑笑的，拿着一个大包裹的，来到湖边。

    着手搭建比赛场地。

    水下。

    使用高级水下呼吸药水的林渊，可以在水下行动五个小时。

    比赛是在九点举行，比赛时间为一小时。

    五个小时足够了。

    天堂绿洲中央的湖泊，水质还挺清澈。

    以防被发现，林渊只能往下潜泳。

    一直深入湖底，脚踩在湖底松软的淤泥上。

    这种感觉还挺奇妙，周围，形态各异长相不同的鱼儿，一一在林渊面前游过。

    他抬头望去。

    阳光照射在湖面上，灿烂绚丽。

    而阳光照射不到深幽的湖底。

    闲来无事，林渊开始在湖底散步，时不时，他还能在湖底捡到，一柄生锈的铁剑，一面腐烂的木盾等。

    运气好，还能捡到几枚铜币、银币和金币。

    这让林渊发现了一个商机。

    水下呼吸药剂，初级，售价1银币，效果为一小时。

    风吹沙附近的绿洲不少，湖泊更不少。

    去湖底，或多或少总能捡到一些值钱的好玩意。

    可惜。

    若是上一世，穷困潦倒的林渊还会不辞辛劳，为了一点点利益，而去做。

    但。

    这一世，他已经看不上这点蝇头小利了。

    走着走着，林渊就来到了湖中央。

    湖下，光线昏暗，林渊模糊的可以看到，前方.....好像有什么东西。

    林渊快步走上前。

    发现，不知是谁，在湖中央，扔下一具棺材。

    若是普通玩家，在深幽的湖底，发现一具棺材，非得吓死不可，就算胆子大的玩家，见此一幕，也会感到一丝毛骨悚然。

    气氛从刚开始探索湖底的悠闲奇妙。

    变得诡异和阴森。

    林渊神色依旧，绕着棺木，走了一圈。

    没发现什么异常。

    他想打开棺材，看看里面有什么，但得等离开湖底，将棺材拖到岸上，才能打开。

    钓鱼比赛快开始了。

    林渊分得清事情的轻重急缓。

    先完成恒沙大师交代的任务，再说其他。

    .....

    湖边，零零落落已经来了不少小镇居民。

    就连胖胖的旅馆老板，也带着他的妻子和女儿，前来凑热闹。

    他们一家，挑选了一个好位置，在一棵大树旁边。

    地上铺着一张蓝白花格的野餐布。

    上面放着好多食物和酒水。

    旅馆老板一边往嘴里塞草莓蛋糕，一边嘟囔道：“也不知道客人去哪了，可惜啊，这可是绿洲镇为数不多的娱乐活动啊。”

    旅馆老板的妻子是个长相普通，但性格温婉的人。

    此时她正在拿着手帕，擦拭旅馆老板嘴角的奶油。

    而旅馆老板女儿，则是一个梳着双马尾的小萝莉，正跟他父亲一样，双手抓着一块草莓蛋糕，大吃特吃。

    绿洲镇是一个和睦平静的小镇。

    钓鱼比赛是小镇，为数不多的娱乐活动。

    虽然这个活动，只有两个人参加，但由于张老头是绿洲镇的镇长，因此，钓鱼比赛一直没有被取消，反而举办的次数越来越多。

    恒沙口中的张老头。

    原名为张道林。

    是绿洲镇的镇长，约莫六十岁上下，发须皆已花白，精神抖擞，背挺得笔直的，没有丝毫老态龙钟之气。

    若不是他雪白的胡须和头发，你说他已经六十岁，没人会相信。

    张道林穿着一身黑色武装衣，腰间挎着一柄带鞘长剑。

    此刻，张道林正在跟一名镇政厅的工作人员，低声说着什么。

    恒沙昂着头朝着张道林走来。

    未等靠近，恒沙笑道：“张老头，这次比赛我赢定了，你趁早认输吧。”

    张道林瞥了恒沙一眼，没好气道：“咱们绿洲镇，钓鱼比赛少说举行了几百场，你有赢过一次吗？”

    “哼，今时不同往日，今日我要一雪前耻！”

    “呵呵，做梦去吧！”

    .....

    比赛还没有正式开始。

    唯二的两名参赛选手，之间火药味浓郁。

    附近围观小镇居民，纷纷露出看好戏的神色。

    时间一到，比赛正式开始。

    两位选手来到指定位置，见恒沙拿出专家级的鱼竿，张道林露出一抹担忧的神色。

    刚才，张道林虽说的轻巧。

    似乎压根就没有把林渊当回事。

    但昨天晚上，每日空手而归的恒沙，竟然带回来了三条活鱼。

    这让张道林，不免有些担忧。

    表面上，张道林一脸无所谓，云淡风轻。

    私下里，为了赢得这场比赛，张道林拿出了他珍藏多年的独家秘方鱼饵。

    比赛正式开始！

    双方，同时抛竿。

    附近观看比赛的小镇居民，下意识放低了说话声音。

    同时。

    湖底，林渊见比赛开始，立刻小心翼翼的上浮。

    尽量不要被发现。

    为了配合林渊，恒沙特意抛竿，往远抛去。

    林渊游到恒沙的鱼钩前，从蟹笼里拿出一条活鱼，将它挂在鱼钩上。

    然后使劲的拉了一下鱼线。

    湖边，恒沙大师眼中露出一抹惊喜。

    他立刻收线，轻而易举就钓上了一条湖鱼。

    “哈哈，今天运气不错啊。”恒沙大师喜滋滋道。

    一旁，张道林眼中露出一抹惊异之色。

    “哼，这只是刚开始，不要得意的太早。”张道林冷哼一声，心中暗道。

    但接下来，所发生的事。

    远远超出张道林的想象。

    短短半个小时的时间，恒沙就钓上来了七条湖鱼。

    而他一条鱼也没有上钩。

    湖中，林渊帮助恒沙作弊时，还不忘给张道林捣乱，只要有鱼儿靠近张道林的鱼钩，他就出手将鱼儿赶走。

    比赛结束。

    恒沙大师一共钓了十三条湖鱼，创下钓鱼比赛历史第一。

    张道林没有钓到一条鱼。

    “哈哈，张老头你老了，不行啦，还是趁早退休吧！”恒沙大师毫不留情的嘲讽道。

    他这些年，从来没有赢过。

    今天，他要将多年的委屈和屈辱，全部都还给张道林。

    张道林冷哼一声，没有搭话，转身离去。

    “恒沙这个老东西，不知从哪里搞到了一杆专家级的鱼竿，这下完了，以后想要赢他可就难喽。”张道林心想。

    他还以为，今日恒沙之所以能获胜，全凭那柄专家级鱼竿。

    “不过嘛！”

    张道林心里暗戳戳地想：“我得想个法子，取消绿洲镇钓鱼比赛，省的以后赢不了恒沙，还要被他嘲笑。”

    他孜孜不倦的举办钓鱼比赛。

    为的就是能在比赛上赢过恒沙，欣赏恒沙那气急败坏的表情。

    可如今。

    张道林参加钓鱼比赛，唯一的乐趣消失不见了。

    只能取消钓鱼比赛了。

    恒沙大师望着张道林离去的背影，只觉得心情舒坦、一片明亮。

    比赛结束。

    小镇居民纷纷散去。

    工作人员将比赛场地拆除，也随之离去。

    等没人了，林渊这才从湖水中出现。

    他看了一眼，四下无人，林渊放出僵尸，让它们潜入湖底，将他发现的那口棺材，拖了出来。

    棺材是用黑檀木制成。

    做工尽量，价格不菲。

    这让林渊不由得有些好奇，棺材里，到底有什么。

    为了以防万一。

    林渊没有上前，而是让一头僵尸，将棺材盖撬开。

    他稍微站的远一点。

    力量恐怖的僵尸，十分暴力的将棺材撬开。

    没有诅咒、没有机关、没有魔法陷阱、没有毒箭.....

    林渊放下心来，走上前，朝着棺材内望去。

    棺材里，躺着一名三十岁左右，皮肤苍白的女人，显然，这个女人已经死去多年，只是借助魔法的力量，才使得尸体不腐。

    女尸面容姣好。

    想来，她活着时一定是一位大美人！

    只是.....

    为何感觉女尸有点眼熟呢？好像.....在哪里见过。

    林渊陷入了沉思。

    他搜刮着脑海中的记忆，寻找有关女尸的记忆。

    突然。

    林渊瞪大了眼睛。

    他想起来了！

    他想起在哪里见过这具女尸！

    黑砂镇！道士导师昆西，他的妻子.....

    林渊从昆西手中接取过一个任务，干掉他变成冤魂的妻子，使他的妻子得到安息。

    黑砂镇的地下墓穴里的冤魂，跟眼前黑檀木棺材里的女尸，长得一模一样。

    这应该不是什么巧合。

    更不是什么双胞胎的狗血剧情。

    而是有人将昆西妻子的尸身从坍塌的地下墓穴中挖出来，并埋葬在绿洲镇湖水中。

    问题是.....是谁干的呢？

    林渊脑海中，不由自主的回想起了，昆西和道格被杀，被一名黑暗道士所杀的事！

    湖底女尸这件事，很有可能，也是那名神秘的黑暗道士所为。

