    山路崎岖复杂，丛林千篇一律，再加上常见的毒虫和瘴气，若没有足够的防护措施，初来乍到的外地人肯定不敢进山。

    在叶蓁蓁没有来之前，羽林军都沿着山林搜查的，山林的道路太复杂，没有本地人的带领很容易迷失道路，若是被毒虫叮咬了，更有生命之危，所以进展才会十分缓慢。

    带路的男子世世代代定居于此，这座山又是他们讨生活的宝藏，虽然说不上对每一处都了如指掌，但熟悉是肯定的。

    进山的所有人，包括叶蓁蓁在内都涂抹上村民提供的秘药，虫子果然不再围着他们转了，这让叶蓁蓁松了口气——果然不愧是世代相传的秘药，驱虫能力堪称一绝。

    男子在前头带路，避过毒虫瘴气密集的区域，最后来到一处山谷，然后停了下来，道：“我们村里人都是在山谷建木屋的，但每一家的木屋都散落在各处，位置是十分隐蔽，大家也都各自守着默契，所以杨家木屋的具体位置我并不知晓，需要仔细找一找才行。”

    这也能够理解，猎户的屋子相当于休息室和存储室，若是不做好保密工作，自己的屋子怕是成了别人的仓库。

    叶蓁蓁把男子的话翻译了一遍，朱明宇听了，道：“这样吧，大家走了这么久的山路也该累了，先在此地休息一会儿，我派斥候去各处找一找，看看有没有可疑的处所。”

    在场的人都是三大五粗的汉子，这点儿山路对他们来说根本不是什么问题，朱明宇会有此一说，是在照顾叶蓁蓁的情况。

    叶蓁蓁最近的身体素质越来越差，这会儿确实有些撑不住了，点头受了朱明宇的好意，在斥候去打探消息其间，默默拿出干粮啃了起来。

    她必须补充消耗的体力，不然等会儿就成大家的累赘了。

    叶蓁蓁才把干粮吃完，喝了一口水囊里的水，派出去的斥候就回来了：“将军，前方有一座木屋，应是山间猎户所建，房子有炊烟升起，应该是有人居住。”

    叶蓁蓁顿时精神大振，身上疲惫全消，把水囊和干粮都收起来，抢在朱将军面前说了话，“快带路！”

    斥候得了将军的许可，走在前头带路，叶蓁蓁迫不及待地往前走，七拐八拐之后，果然在丛林遮掩的深处发现了一座木头搭建的房子。

    房子外围扎着篱笆，只半人高的柴门紧扣，斥候直接对着院子喊着，“请问有人在吗？我们主仆等人误入山林深处，偶然发现此处有人家，还请主人家发发善心，让我们借贵地休息一会儿。”

    许久之后，才有个身材健壮的中年男子打开门走出来，他戒备地看着朱明宇等人，觉得这群年轻力壮的男人十分危险，警惕地问道：“此处乃山林深处，人迹罕至，你们因何前来？”

    看来是没有完全信任他们。

    这时，在人群后面的引路人走到前来，热络地笑道：”杨雄兄弟，是我。这群人是城里贵人的家丁，他们家老爷生了病，听说咱们山上有百年人参，特地找了我当向导进山找药的，我们刚好进过此地，大家都累了，便想找个地儿歇歇脚。我那儿屋子你也知道，就一个狭窄的山洞，只好带着他们过来撞撞运气，你别怪我坏了规矩。“

    这是叶蓁蓁想的借口。

    崔维桢如今下落不明，还不知他是主动隐藏身份还是受制于人，所以他们来找人都没有摆明目的，只需找借口一探究竟就可以了。

    看到是村里人，男人目光一柔，彻底放下了戒备，打开柴门让他们进来，“原来是老吴啊，你的人品我是信得过的，大家快请进来，我们家也有病人卧床，还请你们不要喧哗。”

    叶蓁蓁心中一跳，还不待细问，就见一个相貌清秀的女子从二楼走下来，环视了陌生人一圈，一脸戒备，“爹爹，这些是什么人？”

    杨雄解释了一遍，道，“茹儿，去准备几个酒菜，爹爹要招待客人。”

    少女茹儿不情愿地嘟了嘟嘴，但还是听话地去了厨房开始忙活，叶蓁蓁道歉，“实在不好意思，给你们添麻烦了。”

    杨雄连连摇头，连道不麻烦，引路人老吴得到叶蓁蓁的指示，连忙开始打探消息：“杨兄弟，你家里怎么会有病人？我们之前见你闺女去城里抓药，还以为是你打猎受伤了呢，现在看来是另有其人。算了算日子，这人病了有两个多月吧，怎么不把人送进城里看大夫？”

    叶蓁蓁屏住了呼吸，焦急地等待着对方的回答。

    杨雄似是有些为难，说道：“此时说来话长，咱们都是乡里乡亲的，我也没有瞒你的必要，只是……”

    他的声音顿了顿，目光落在叶蓁蓁等人身上，似是不相信他们。

    叶蓁蓁心里急得不行，脸上却还装着一副若无其事的样子，试探道：“难道病人的身份说不得吗？听说钦差崔大人失踪了，整个人青云府都闹得沸沸扬扬，我们老爷都在帮忙找人，不知杨大哥里面的病人，是不是失踪的崔大人？”

    杨雄脸色微变，似是被戳中了什么秘密一般，之前还紧紧绷着的架子和气势顿时一泻千里，顿时露出老实人的惶然和不知所措来。

    他犹豫了一会儿，终于开口道：“其实……”

    “爹爹！”

    杨芸端着菜从厨房出来，打断杨雄将要说出口的话，还不客气地瞪了叶蓁蓁一眼，没好气地说道，“不过是一群身份不明的陌生人，就算是有吴伯带来的，但谁知道是忠是奸？爹爹何必与他们说咱们的家事，小心被骗了！”

    杨雄尴尬不已，向大家，特别是老吴拱手道歉，“芸儿一向心直口快，一时失礼，还请各位不要见怪。”

    “哪里哪里，是我多事了。”

    叶蓁蓁功亏一篑，说不遗憾那是假的，但依旧得和声细语地与杨雄寒暄，同时给朱明宇一个眼色，暗示他找机会上楼一探究竟。

    那位神秘的病人究竟是不是崔维桢，很快就能见分晓。

