    第879章道具里的真家伙

    若是放在之前，林玉秀必定会第一时间便发觉连礼凡这边的异样，可今天……

    赵芸儿听林玉秀这么说双眸却是一亮，好奇道：“这么说来，除了叶小姐以外，你也知道所有的身份。”

    林玉秀脸一红，急忙摇头道：“不不不，我没有叶小姐分析得那么透彻，只是大概知道你们的身份跟什么东西有关而已。”

    赵芸儿转了转眼珠子，略有些幸灾乐祸道：“那你知道连先生的身份跟什么有关吗？”

    林玉秀怔了怔，下意识的转头看了连礼凡一眼。

    尔后，在对方紧迫盯人的注视下，缓缓点头。

    赵芸儿双眸微亮，看热闹不嫌事大道：“真知道啊！那连先生他的身份究竟是……”

    “芸儿。”

    赵芸儿还未说完，便被黎广君打断了。

    她这才后知后觉的反应过来，自己问这个问题确实不大合适。

    然而，出乎所有人意料的是，赵芸儿呐呐闭嘴后，林玉秀却反而轻舒出一口气，淡笑道：“马，他的身份跟马有关。”

    “马？”

    顾韶铃等人怔愣片刻，当即议论纷纷起来。

    连礼凡的脸色却彻底沉了下来，看向林玉秀的目光满含震惊与愤怒。

    林玉秀被他看得下意识缩了缩脖子，反应过来后，却又觉得心有点凉。

    “我知道了，是马队！这位借住在杨家的戏子先生，应该是马队的一员。”

    “大胆一点，他说不定独自拥有一个马队，也就是说……如果真是这样的话，就能解释得清他为什么能够长期住在这个府邸之内，并且收获了杨家唯一一位大小姐的芳心。”

    聂御阳跟黎广君你一言我一语的拼凑出真相，顾韶铃二人却听得云里雾里。

    “马队？什么马队？不是在说连先生的身份吗？怎么会跟马队扯上关系？这个马队是干嘛的？”

    “古时的马队，主要用于货运。即便是在上个世纪，车辆还未完全普及的时候，马的运输作用依旧不可忽视。不过鉴于方才与封先生的物件线索里，古时的郎中代指着医生，这个马也有可能代指着车或者其他运输工具。”

    但不管马还是车，都是运输工具，对方如果只是队伍中的一员也就罢了，若真如黎广君刚才所说，对方掌握着一个运输用的马（车）队，那就意味着他手头很有可能捏着一条输送线，那这位先生来头可就大了。

    连礼凡的隐藏身份这一爆出来，照理说他的粉丝应该高兴才对，毕竟越是劲爆的身份，才越有话题度。

    连礼凡这身份一出来，排面立马就上去了，妥妥的电视剧里腹黑能干，隐藏大佬的人设，讨喜又吃香。

    可尴尬的是，在此之前，他们还因为节目组给连礼凡安排了个戏子的身份，阴阳怪气内涵节目组捧着金.主，暗中针对他们没背景没人脉的可怜正主。

    一些脾气本就不怎么好的粉丝，更是直接在直播间内咒骂节目组，咒骂其他嘉宾，出口成脏。

    现在隐藏身份一出来，就像是一记耳光狠狠的打在了他们的脸上。

    【连礼凡的那些脑残粉哪去了？刚刚不还在那刷屏节目组黑幕孤立你家正主，给他安排了个最下等的身份吗？现在人都跑哪去了？】

    【都跟老鼠一样躲回洞里去了呗？虽然知道有些人脑残，却没想到能脑残成这样，还下等……都什么年代了，还一口一个上等，下等，明目张胆把人划分成三六九等。看到的时候差点以为自己梦回古代了呢。】

    【笑死，以为自己拿到的是张废卡，掀开才发现是个王炸。可惜某人不识货，一手好牌硬是打得稀烂。总的八个人，就他一个猜错，连累女朋友都没饭吃，除了无能狂怒以外，他还能干什么？妥妥的拖后腿废物点心。】

    连礼凡的粉丝可以忍受众人嘲讽他们之前的那些话，却不能忍受他们指责连礼凡拖累林玉秀。

    直播间内很快便又撕了起来，而是这时候，嘉宾们也有了新的发现。

    “衣食住行。”

    “什么？”

    叶婉汐的突然出声，吸引了诸人的注意力。

    “衣食住行，对应着四房人。”

    被她这么一提醒，众人方才恍然大悟。

    衣食住行，可不是衣食住行吗！

    大夫人手中的布庄，对应着“衣”，而相比起杨家这个粮商，二夫人的酒楼更符合“食”。

    杨家三爷手头的客栈对应着“住”，四小姐恋慕的这位先生对应着“行”。

    衣食住行，竟然一下子齐活了。

    之前没想到也就罢了，如今想到了众人可不觉得这是个巧合。

    想明白这一点，赵芸儿止不住倒吸了口冷气：“这节目组套路可真不是一般的深，听得我鸡皮疙瘩都起来了，总觉得有种不祥的预感。”

    顾韶铃忙不迭附和：“对对对，导演那么狗，肯定还有后招等着我们，想想都让人害怕。”

    就站在两人不远处的导演：“……”喂喂，我还在这呢，你们说我的坏话要不要这么明目张胆，我好歹也算节目组的头头，这么没牌面的吗？都不怕我给你们穿小鞋的吗？

    相比起嘉宾们的忧心忡忡，直播间的观众们听完众人抽丝剥茧的解释后，却像是打了鸡血一般，就差喊几句“打起来打起来”了。

    其他嘉宾忙着讨论节目组的意图，连礼凡的脸色却是前所未有的阴沉，他憋了憋，终究还是没忍住，压抑着火气嘀咕了一句：“只靠这么一点线索，就要我推断出这样一个模棱两可的答案，未免有些太强人所难了。”

    他这话一说完，导演的脸色又是一黑，瞧瞧他这话说的，可不是在明示所有人，节目组故意黑幕他吗？

    不等他发火，叶婉汐便先一步插话道：“谁说只有这么一点线索？你房间里摆放着的那些东西不就是线索吗？”

    “怎么可能？我房间里的东西我都仔细看过，根本……”

    “你真的仔细看过吗？既然如此，为什么没发现你房里的鞭子不对？”

    连礼凡浑身一僵：“鞭子？”

    叶婉汐瞥了他一眼：“你房间里的马鞭是真家伙。”

    (本章完)

