    杨希本来打算先回家里一趟，但因为刚好路过燕京，就决定先去看看叶凡的选拔赛，顺便给他把异能升级一下。

    内陆的事情解决完之后，他就得出发去四大海域，倒时再想回来给叶凡升级异能可就麻烦了。

    刚才哭累了的杨飞飞正躺在杨希怀里睡觉，小鼻子红通通的还不时抽抽，好在拥有雪女异能的杨飞飞不太会感冒，不然杨希绝对会用火元素系异能给妹妹烤烤火。

    反正烤火是雪女喜欢的事情嘛。

    现在天也亮了，为了避免被发现，杨希不得不拔升飞行的高度，还用水元素系异能做了一朵伪装的云朵。

    同时他还得时刻注意一些鸟类和飞机器，倒不是怕被撞到，在S级金属掌控制造出来的飞艇面前，前面这些东西都跟纸糊一样。

    也亏杨希精神力强大，隔着老远就能发现这些潜在“受害者”，远远地避开。

    “到燕京市了，叶凡的位置……”

    杨希找叶凡的方法很多，感知他体内的异能珠和人偶咒印都可以。

    很快他就飞到了燕京大学后山森林上空，精神力悄悄地探下去。

    “咦，怎么还有一头异兽在选拔场地里面，燕京大学这么牛B吗？居然拿活的异兽给学生们考试？实属有点牌面啊！”

    燕京大学有不少强者存在，杨希便没有下降，现在妹妹还在睡觉，他就在高空用精神力看吧。

    ……

    面对气势汹汹的B级异兽毒刺野猪，除了奥超和叶凡脸色不变之外，另外几人都明显受到了震慑。

    丸九还比较好，只是有点紧张，不由自主地躲到叶凡身后，

    而墨镜少年跟泡泡糖少女的表现就稍微差了点，他们虽然见识过不少英雄和异兽对战的直播或者视频，但距离异兽这么近的距离还是第一次！

    两人脸色发白，对视一眼后，便拖着金钟罩光头躲到远一点的树丛后面。

    可恶，为什么在测试里面出现异兽啊！

    墨镜少年怀疑自己今天出门没有看黄历。

    奥超扔掉手里的骨架子，擦擦嘴巴道：“学弟，你咋不跟他们一样往后面走？还有你的小女友也是。”

    叶凡道：“我见过比这更可怕的东西，还有，丸九不是我的女朋友。”

    一旁的丸九也冒出头道：“学长你可不要乱点鸳鸯谱，我……我喜欢长的帅的！”

    奥超乐了，指着自己道：“那你看学长我帅不帅？”

    丸九：“……”

    见两人不想撤退，奥超也不再相劝，况且叶凡的实力他是认可的，关键时刻也能帮上忙。

    老实说，面对来势汹汹的B级异兽，要单打独斗的话，他心里还真没底。

    虽然自己比起跟C级异兽战斗那会儿变强不少，但B级和C级毕竟不是一个概念。

    对付一头B级的异兽，起码要有三位以上的B级异能者出手才行。

    洛辰和另外两位老师悄悄落在树冠之上，洛辰通过对讲机询问系主任：“奥超身边还有两名考生，要不要把他们两个带走？”

    “那个小子是叫叶凡吧？不用了，正好奥超一个人对付B级异兽还会有点吃力，就让他在旁边辅助，至于那个女孩子的异能是【具现】，人更是鬼机灵的不行，自保能力说不定比另外两人还强，暂时不用担心。”

    洛辰将系主任的指示跟另外两位老师说了，三人分散开来，成犄角之势控制了战场，确保在出现任何意外前，能够及时救出学生。

    在这里的任何一个学生，包括落荒而逃的墨镜少年、泡泡糖少女和金钟罩光头在内，放到全区的尺度上，可都是算的上是天之骄子。

    别的不说，光是文化课考试就已经刷掉了好大一部分适龄的学生。

    这也是没办法的办法，燕京大学虽然很给力，但也无法举办超过5000人以上的选拔赛，这里面的风险实在是不可控。

    相对比较公平的文化课考试，则可以刷掉大部分的学生。

    尽管里面可能有实力强大的异能少年被遗漏掉，但燕京大学最不缺的就是有天赋的少年，而且文化课的成绩，也能一定程度地体现学生的自律和思考能力，这都是英雄的必备素质。

    毒刺野猪没有察觉到自己已经被三位强大的英雄系导师包围住了，发现奥超三个人后，眼中凶芒大盛，蹄子一扬就朝着三人冲来。

    “来的好！”奥超大吼一声，不再保留力量，身后的饕餮虚影更加凝实，丝毫不惧地迎上了毒刺野猪！

    直播画面里面，奥超与毒刺野猪相差悬殊的身高对比，令人不禁要为奥超捏一把汗。

    弹幕则开始喷燕京大学英雄系。

    “也不知道燕京大学是怎么想的，居然让还没有毕业的学生去跟异兽战斗，他又不是职业英雄，这样子多危险啊！”

    “咳咳，奥超在一年级的时候，其实已经获得了临时执照，只要在导师的同意的话，就能和异兽正面交战。”

    “另外两个考生怎么也呆在那不走，他们这是被吓傻了吗？”

    喷着喷着，观众们反而更加关心叶凡和丸九的安全，毕竟奥超好歹还有跟异兽战斗的经验，但叶凡与丸九在他们眼中就是纯粹的小白了。

    就算见到他们胸前挂着代表选拔优胜的勋章，也不能打消观众们的担忧。

    因为所有人都知道，直面异兽需要多大的勇气！

    初雌能在异兽面前发挥一半的实力就不错了！

    奥超狠狠抵住毒刺野猪两个弯曲向上的獠牙，一时间竟然形成了分庭抗礼的局面。

    毒刺野猪见自己居然没办法将眼前这个人类顶开，恼怒之下，身上的毒刺瞄准奥超就这么射了出去！

    这毒刺野猪虽然体系庞大，但它身上的毒刺也只有三寸长短，只不过这毒刺表面光溜溜地泛着紫色，一看就知道是种十分厉害的剧毒。

    面对这近距离射来的毒刺，奥超很难避开，因为他现在双手死死的抓着毒刺野猪的两根獠牙，一旦松手，角度出现变化，他很有可能被毒刺野猪掀翻。

    这样就会让他处于不利的局面。

    才刚刚“输给”了叶凡，可他不想再输给异兽了。

    噗嗤！虽然偏头躲开了致命的毒刺，但奥超的肩膀还是中招了。

    奇怪的是，这次被扎居然一点都不疼。

    奥超暗道不好，越是厉害的毒，让人体的时候就越不容易察觉。

    当即他不再留招，控制着饕餮虚影狠狠一口咬在毒刺野猪身上，连它的毒刺都不放过！

    饕餮虚影囫囵吞枣般地将血淋淋的异兽肉连皮吞下，幸好不是奥超自己张口吃，不然他可能会吐出来。

    “消化”掉异兽肉后，奥超因为中毒有点灰暗的脸色，逐渐恢复健康，毒素的效果尽褪！

    这就是奥超没有对叶凡使用的天赋技能“针对抗性”，饕餮虚影“消化”掉敌人的组织后，他就能暂时获得关于对方能力的抗性，还能获得力量上的加成！

    虽然不是百分百的免疫，但因为实力差距不大的情况，奥超对毒刺野猪的剧毒已经不再惧怕。

    “嘿嘿，乖乖做我的猎物吧！”

    奥超沉腰发力，竟然将异兽举起来，重重地扔向旁边高大挺拔的树干！

