    “后续我会给你打电话的，嗯，再见。”安德鲁将这位秃头中年男人送出门，无奈的叹了口气。

    房子出租的很顺利，或者说过于顺利了，这块的位置好，光是贴出去出租大半个月，就已经有十七八个人来看过。

    这还是经过筛选的，打电话来问过的上百个了。

    然而没有任何一个符合他的要求，不是养猫、养狗，就是带着女朋友一起，再不就是夜间职业者。

    嗯，夜间职业者是比较委婉的形容，直白点说，就是高级妓女。

    再次强调，他的公寓位置非常好，在市中心，靠近商业区，一些出名的办公楼也都在附近，医院距离这里不到五百米。

    总之，是个非常抢手的位置。

    这附近基本上找不到几个招租的，基本上一有招租，马上就会被人租下。

    安德鲁也不知道是运气好还是运气不好，遇到的都是些奇葩，他对于自己室友的要求其实很少：

    一，跟自己年龄差不多，哦，是跟这辈子年龄差不多，有共同语言。

    二，不奇奇怪怪，作息正常。

    但就是这俩条件直接卡死了。

    “咚咚咚”

    这时敲门声响起，安德鲁忽然有点不太想起身，闭眼揉了揉太阳穴，还是挣扎着从沙发上站起来，打开门后，是一个看起来非常有文艺范的年轻男人。

    这个看起来感觉不错诶。

    “你好，我是艾瑞克，今天给你打过电话的。”男人很礼貌的站在门口问道。

    这和之前那个兴冲冲挤进来想要参观的无礼秃头男形成了鲜明的对比。

    “你好，安德鲁。”安德鲁打起精神来，这是今天最后一个来看房子的租客了，算上这个，基本上通过筛选的都看过房子了，后续就是慢慢挑选一个就好。

    “提前问一句，你这个房间没有租出去吧？”艾瑞克走进房门，忽然问了一句。

    “还没有，目前还没有决定租出去。”安德鲁有些莫名其妙。

    艾瑞克笑笑，解释道：“我昨天去看过这附近的另一间公寓，说好了租给我，最后却还是放我鸽子，所以想提前问好。”

    “那是有点恶心。”安德鲁表示可以理解，然后带着艾瑞克在房间里转了转。

    次卧就那么大，卫生间是公用的，其他的电器也可以使用，水电各自掏一半的钱。

    “这里很棒。”艾瑞克点点头，他有些心动了，道：“我是一个模特摄影师，平时会带一些模特回来拍摄，不知道你介不介意这一点。”

    “嗯，白天还是晚上？如果太晚的话可能就要说声抱歉了。”安德鲁真的不想熬夜，他现在要养成好习惯，除了做喜欢做的运动会熬夜，正常时间他的作息很稳定。

    “白天，基本上都是白天，晚上的话我们就去摄影棚，那里补光会好一些。”艾瑞克强调了一句，然后道：“我是负责给一些男性向杂志提供照片的模特摄影师，所以我的模特大多都是下午过来。”

    男性向？

    安德鲁正疑惑的时候，忽然看到艾瑞克挤了挤眼睛，他一下子明白了。

    什么男性向，直接说是色情杂志不就好了！

    好家伙，色情杂志摄影师，这还真是个——令人羡慕的职业啊。

    安德鲁内心震惊，表面不动声色，他已经做好让这哥们进来住的准备了。

    一个色情杂志摄影师室友，偶尔会把赤裸的模特带回来，这样的室友谁能拒绝？大声的告诉我，谁能拒绝？

    “哦，对了，我姐姐还是个AV女星，周末我们可以一起去她那边度假。”艾瑞克又看起来人畜无害的补充了一句。

    安德鲁心里翻江倒海，姐姐是AV女星，自己是模特摄影师，这还真是再完美不过的嗯，等等？

    “这剧情好像有些熟悉，老友记里面的？艾瑞克，乔伊，啊，钱德勒没选中的室友！”

    他恍然大悟，终于想起来了，但这不也就意味着，马上酒吧就要没了么？

    安德鲁心情复杂的看了一眼艾瑞克，“很好，我觉得你很棒，如果没有什么意外的话，我应该会选择你。”

    艾瑞克对于安德鲁的眼神感觉很奇怪，不过还是道：“那就谢谢你了，如果真的有机会成为室友，我想我们应该会很合得来。”

    俩人拥抱了一下，艾瑞克便潇洒离开。

    安德鲁举起拳头，兴奋的晃了晃，这样的室友，是不是就意味着，我以后可以搞上模特了？AV女星姐姐，我靠，这也太刺激了。

    钱德勒没有福气享受的艳遇，我现在来了！

    “太爽了！！！”

    安德鲁自顾自的在屋子里发了会疯，然后冷静的将本子上除了艾瑞克以外所有的名字划掉。

    这特么还有别的选择？！

    他好无选择好嘛？

    “咚咚咚”门又响了。

    “又是谁？我记得艾瑞克不是最后一个了么？今天早上才联系我的最后一个，应该没有了吧。”安德鲁心里琢磨着，整理一下自己，刚才发疯式的在沙发上打滚，现在衣服有些凌乱，这样见人有点不好啊。

    “可千万别是楼下，我刚才好像确实跳了几下，要是楼下就麻烦了……”

    安德鲁心里祈祷着打开门，在看到门口的小萝卜头时，他整个人都惊了，“嗯？”

    “叔叔，你能收留我吗？”门口的克里斯蒂非常冷静的以恳求的语气说道。

    ……

    傍晚，中央公园酒吧。

    “抱歉，安德鲁，酒吧还是没能留下来，大概后天就要开始动工改造了。”甘瑟歉意地说道。

    “没关系，我这也有心理准备了。”安德鲁确实有心理准备，在他想起艾瑞克到底是什么情况的时候，就知道乔伊应该已经来了，那中央公园酒吧，也就是时候变成中央公园咖啡馆了。

    剧情快要开始了。

    “这张名片收下吧，就在距离这里不远的酒吧，最近也在考虑招驻唱歌手，我帮你问了问，如果感兴趣的话，可以打这个电话，过去看看。”甘瑟不由分说的将名片塞进安德鲁手中，然后转身离去。

    安德鲁低头看了一眼名片——

    【麦克劳伦酒吧】

