    既然提到了任泉的小饭店，容光就顺手送个人情：“以后如果需要新鲜驴肉，就让任泉找我。”

    “啊？你卖驴肉？”李兵兵大吃一惊，这简直颠覆了容光的形象。

    “卖什么卖？就一破饭店，能消耗几吨驴肉？”

    “啊？还几吨？不是不是，我就是想问你，你怎么会去卖驴肉？”李兵兵大眼睛忽闪忽闪，她的好奇心已经爆棚。

    “我老家村里买了个农场，我投了一笔。除了垦荒种地，他们专业养毛驴。”

    “买农场？国内能买吗？”

    “到巴西卖的，都快把我烦死了。”容光正闲得无聊，俩人就开始了瞎扯淡，“他们第一批运回来上千匹活驴，让我想办法卖？卧槽，我卖给谁去？还有，他们找了几匹德州大驴的种驴，想要拿去配种，巴西根本就不让活驴进口？还让我想想办法？真以为我是做偷渡的船头？还特么的给毛驴偷渡？”

    李兵兵娇笑不已：“没道理呀？巴西为啥不让活驴进口？”

    “我怎么知道？也许巴西的母驴受不了吧？”

    李兵兵两颊艳红，双眼水汪汪：“讨厌！那为啥不直接到美国进口？”

    “傻妞，不是美国的德克萨斯，而是德州扒鸡的德州啊！”

    “那为啥要国产毛驴？外国的不是更好吗？”

    “多新鲜，要看产地的啊？印度的茶叶产量很高，咱们还是在喝龙井茶。阿胶最好的当然是齐鲁毛驴，德州驴的驴皮那才是一级品！”

    李兵兵已经紧贴在容光身上，传来一股股的热气：“光少，我是不懂，那你可以教教我呀？”

    “是不是毛驴的一百个小知识？嘿嘿嘿……”

    “那就看你的本事啦？嘻嘻嘻……”

    “……”

    这已经不是在开车，而是在直接飙车了。

    不过提起巴西农场，倒让容光啼笑皆非。

    小本经营农垦公司到了巴西后，李加山他们惊讶发现，巴西当地已经闹起了驴灾？

    在国外，毛驴基本上就是运载工具，外国人根本就不吃。然而有了公路和机动车以后，毛驴根本就没用了，巴西本地的农场就大量的遗弃。于是一群群无家可归的毛驴在野外游荡。它们根本就不怕人，经常损害农田，还挡在马路上，造成许多很严重的车祸。

    本地政府已经焦头烂额，那可是几十万匹、上百万匹啊？于是只能不断的抓捕，找个地方圈起来。这又不是什么保护动物，但也不能虐待啊？需要出钱喂食饲养。所以说，浪费了大量的警力和金钱。

    没想到就在绝望之时，大吃货国的臣民到来了。李加山他们一瞧，还有这样的好事？到野地里随便转一圈，就能带回家一群毛驴？二话不说，他们全体动员，先不管什么种地了，能抓多少是多少吧！

    然而落到当地人的眼中，他们就是一头雾水，还以为来了什么动保组织呢。于是主动往农场送，连本地警方抓捕到毛驴后，同样也送到农场。

    如此一来，那就不是小打小闹。李加山他们索性找到本地政府，说明清楚——驴皮在中国是种药材，驴肉也是一种食材，所以是有经济价值的。

    结果当然是皆大欢喜。农场以一定的价格对外收购，巴西农民也开始了主动抓捕，本地居民也多了一笔收入，警方也节省了警力，政府以后还能有税收。甚至还出现了不少毛驴贩子，从其他地方运来毛驴。南美洲实在太大了，到处都是被遗弃的毛驴啊？

    本地政府还给了不少优惠政策，像贷款、免税、提供公用牧场的出租等等。

    当然，那个收购价，无非就是白菜价。可就算这样，农场里的毛驴数量急剧上升，早就突破了一万匹，现在正向着更高的目标进发呢……

    说实话，这就像是在捡钱一样。

    然而种花兔向来喜欢居安思危。李加山他们就想到，野外的毛驴早晚有抓完的那一天。而且国内的那群吃货是副什么德行？再多的毛驴也不够吃吧？

    于是立刻决定，首先运几批毛驴回国，农场实在是养不了那么多了。毫无疑问，推销的任务就落到了某个二货导演的头上。

    其次就准备开展养殖业，想要进口一批德州大驴配种。巴西的毛驴是驮东西拉车用的，并不是很优秀的肉驴品种。这就像中国的黄牛水牛，基本上都是耕田的品种，肉牛奶牛品种就很少。所以和牛牛肉很有名，但你让和牛拉犁试试去？就是这个道理。

    容光当然不会去关心什么毛驴的事，就让李加山和老爸他们去折腾吧！

    身边的李兵兵笑语妍妍：“光少，今明两年，都是你们熊孩纸年，你们的电影想要霸占内地的电影院？”

    “嗯？”容光突然想到，还真的是这样。

    眼前就是张莫的那部电影，紧接着应该就是赵孟子的作品了。

    国庆档准备安排魏国全的《香溢满堂》。现在只剩下最后几个镜头，半纪录片的后期就比较简单。

    贺岁档让给了冯晓刚的《手机》。由于《天下无贼》的意外停拍，华宜和冯晓刚就紧急上了《手机》项目。而且并不是什么粗制滥造，造成了很大的……争议吧！不过从作品本身来说，确实属于一流作品。

    到了明年，五一档就是《疾驰飞车》。香港导演就是这点好，他们个个都是快枪手。咳咳，王家伟不算啊！

    暑期档的开头，应该就是韩函的《似水流年》。暑期档的结尾，安排的就是《闪电追击3》。

    这就是连续六部院线电影吗？容光自己都吓了一跳，在不知不觉之中，熊孩纸已经有了这样的场面吗？

    不过也不是没有问题。

    张莫的那部“友情赞助”，无论结果怎么样，应该都不会继续合作了。该给张国励夫妇的人情都已经给了，至于张莫？好自为之吧！

    如果说张莫是人情，赵孟子就是一场考试。已经给过三次机会。你是骡子是马，拿出亮眼的票房成绩来吧！

