    “时小姐，先生很爱小少爷，你不该做那档子狠毒的事。”

    关上门之前，关叔看着曾经不可一世的女人，就像丧家犬一样蹲在大门口，直摇头。

    这个自称很爱陆北亭的女人，实际上根本就不了解他。

    在她决定在季小默过敏这事上做手脚的时候，就应该料到现在的结果了。

    可这个女人太自以为是了，以为自己很了解陆北亭，所以做起事来肆无忌惮，岂不知那点自作聪明有多可笑。

    “季小默，又是季小默，你们都给我等着瞧！”

    听到关叔的话，时如堇顿时想起了那个小崽子，他现在一定得意极了。

    “坏女人，滚得远远的。”

    一个球砸下来，差点砸到时如堇的头上，她吓了一跳，抬眼望去，二楼的窗户边，是让她恨之入骨的身影。

    时如堇站了起来，好在还有一辆车，不然她真的觉得没法见人了。

    “关叔。”

    季小默冲下楼来，脚步都带着雀跃。

    时如堇这坏女人终于走了，季小默身上压着的那块大石就好像彻底落地了，以前看家里任何地方都没有一丝好感，现在却出奇的顺眼。

    “小少爷。”

    关叔慈爱地看向季小默，两人会心地一笑。

    “瑶瑶，最新消息。”

    安莉摇旗般喊着进办公室的时候，季瑶不知道在想什么，出神地望着窗外。

    “怎么了？”

    扭头看向一脸激动的安莉，季瑶笑着好奇的问了一句。

    最近她们的计划比较顺利，看安莉的样子，这回送来的肯定还是一个好消息。

    “刚得到的消息，时如堇被陆北亭扫地出门了，据说走的时候还非常狼狈呢。”

    安莉在那绘声绘色地说着，好像她亲眼看到的一样。

    “陆北亭还真的是无情，这么一点小利对他来讲不痛不痒。”

    季瑶脸上似笑非笑，她轻哼着说道。

    “还算小事啊，这可是最忌讳的。”

    安莉不赞同地说道。

    “不过啊，我倒觉得陆北亭会赶走时如堇，可能不单单是这个事。”

    在高兴过后，冷静下来的安莉若有所思。

    “嗯？”

    季瑶想听安莉继续说下去。

    “你想啊，时如堇都把小默弄医院里去了，出了这样的事，陆北亭还能容得下她？说到底他毕竟是小默的爸爸呀。”

    安莉好像对陆北亭挺认同的，她的话才说话，就收到了季瑶一记责备的眼光。

    “得了，这事我也不多发表意见了。”

    看到季瑶那亚本身，安莉立刻识相地闭上了嘴巴。

    季瑶对陆北亭的恨意她心里是清楚的，毕竟她的下一个目标就是陆北亭。

    她并不是一个轻易改变主意的人，这次回来，她要报的仇不会半途而废，既然这样，安莉觉得自己不该多说的还是不说为好。

    “那起诉的事情，你打算继续？”

    安莉想了一下，换了一个话题。

    想来季瑶不会对时如堇手软的，不冲别的，就冲时如堇有意让小默过敏已经触到了季瑶的逆鳞。

    “为什么不呢，毕竟可以看一场大戏。”

    季瑶眼角含着笑意，不紧不慢地答道。

    “帮我去查那个男人，看看他背后是不是瑶瑶子衿，另外季瑶那一有动静立马和我说。”

    陆北亭出门，一路驱车到了公司，进办公室就把韩瞿喊了进来。

    查只是为了让自己的猜测有依据佐证，其实答案已经在他心里了。

    能够让时如堇败得这么惨，而且毫无还手时间的，想来一定是做好了充足的准备，那么费尽心机要对付时如堇的人恐怕只有季瑶了吧。

    陆北亭的手在杯子上摩挲着。

    想起季瑶对自己的警告，还有脖子上那狠狠的一口，他的嘴角不由微微上扬。

    “瑶瑶子矜。”

    陆北亭喃喃自语。

    这两年，他的确对不住季小默，不过现在看来或许让季小默实现心愿的日子不会太远。

    陆北亭觉得比起季瑶恨自己，报复自己，他更怕的是季瑶忘记了他。

    “总裁。”

    不过赶出去的韩瞿很快又回了进来。

    “还有事？”

    陆北亭不解地瞥了他一眼。

    他已经虽然吩咐让韩瞿去查了，可韩瞿的办事效率虽然高，但也不至于这么快就有消息了。

    “陆总，好像不用查了，瑶瑶子衿已经出面了，因为那份设计稿上背面有水印，上面就是瑶瑶子衿的logo。”

    韩瞿说着一脸意味深长的将平板递到陆北亭面前。

    短短时间内，各大媒体已经把消息发的铺天盖地，的确不需要再花费时间去调查。

    这倒是给那些吃瓜群众一个很好的话题。

    说实在的，陆北亭没想到时如堇竟然会如此愚蠢，她能将公司坚持这么长时间简直就是一个奇迹了。

    “呵，这些记者文笔还不错。”

    陆北亭好耐心地一直往下翻着，不管什么样的标题，都对时如堇描绘地非常贴切。

    “陆总，那我们需要怎么做？”

    韩瞿恭敬地站在一旁问道，他明显感觉到陆北亭的心情好了许多。

    “什么都不要做，看着。”

    陆北亭一点都不觉得季瑶有需要自己出手帮助的地方。

    “是。”

    陆北亭朝韩瞿摆摆手，他退了出去。

    虽然这两年没再见过季瑶了，但是陆北亭和季瑶之间的关系并不是什么秘密，他可是最了解的人之一。

    “季瑶，你的爪子还真是利。”

    陆北亭已经不止一次自言自语了。

    他觉得季瑶和从前是不太一样了，甚至陆北亭有种预感，季瑶所做的并不止自己看到的这些。

    等这件事情结束之后，或许他有了见她的借口了。

    兰雅设计公司涉嫌抄袭瑶瑶子衿设计稿一案结束，兰雅公司彻底宣告破产，作为公司的第一责任人，时如堇需要赔偿瑶瑶子衿五百多万的损失。

    “季瑶，我做鬼也不会放过你的。”

    庭审的最后一天，作为创始人，季瑶到庭了，她始终戴着墨镜，让人看不清她脸上的表情。

    可就算隔着很远，被告席上的时如堇还是察觉到了季瑶脸上的嘲讽。

    她的确大意了，竟然犯了这么低下的一个错误，让自己败得脸上毫无光彩。

    “那就等你做鬼以后再说吧。”

    面对时如堇的歇斯底里，季瑶始终优雅淡定，她在经过时如堇身边时，用只有她们俩听得见的声音，附在她耳边轻声说道。

    季瑶没想到打败时如堇竟然没有费多少力气，准备的计策远不止一个，只不过其他是用不上了。

    “你这个贱人，季瑶，你这个贱人。”

    时如堇的形象已经完全没有了，这是被她自己践踏掉的，也是季瑶给了她引导。

    在公共场合这样叫嚣，除了让时如堇的负面新闻再多一点，没有其他好处。

    可惜，此时的时如堇已经被季瑶刺激到了失去理智。

