    必须要承认，当走入这座震慑京都的牢狱，齐平生理性地紧张起来。

    许是因为气温，占比更大的还是心理。

    他并非没有踏入过古代监牢，河宴县城有过，昨夜，上元县衙也有过，但却无一能给他如此感受。

    地下没有阳光，只有终年不变的幽火。

    惨叫声自走廊深处传来，让人本能地打怵，沿途，能看到些许待修缮的刑具，堆在角落，五花八门，染着血污。

    “我在这边有熟人，先找他问问吧。”裴少卿说，脚步加快。

    很快，拐入一条干净些的走廊，敲开了一间班房，开门的是个身材微胖的锦衣校尉，二十来岁，见到裴少卿，露出笑容：

    “你怎么来了，进屋。”

    两人走入班房，房门关闭，惨叫声方小了些。

    房间很干净，灯火明亮，与外面对比鲜明，摆着几张“办公桌”，屋内还有两人，好奇看来。

    裴少卿笑道：“带朋友过来，找个人。昨晚那个徐府管事，在哪块关着？”

    微胖锦衣引着两人落座，冲茶泡水，闻言看向齐平，眨眨眼：“这位是……”

    “齐平。”

    “啊，那个妖孽新人？”一名锦衣吃惊道。

    齐平哑然，心想自己名字都传开了吗，不过妖孽是什么鬼。

    “懂了，听说徐府管事陷害你，给你弄进来，想看看是吧。”胖锦衣了然道。

    见两人点头，笑呵呵说：“怕是不成了。”

    “为何？”

    “身子骨太弱，没抗住刑讯，差点断气，这会在救治呢。”胖锦衣解释道。

    噗……齐平一口茶水险些喷出来，不至于吧，不说人还有用吗，这直接给差点送走可还行。

    “怎么下这么重手。”裴少卿也是一惊，这月业绩还指望他呢。

    胖锦衣无奈：“不是我们干的，是莫千户，算那管事倒霉，赶上莫千户心情不好，撞枪口了。”

    “怎么回事？”

    “还是吏部贪腐那件案子呗。”

    “不是说，已经找到了关键人物，逮捕了吗？”裴少卿问。

    胖锦衣摊手：“抓了没用啊，人家手脚干净着呢，没罪证，而且是个子爵，外头勋贵施压，衙门里最近的情形你也知道，不好办啊。”

    齐平听得一头雾水：“贪腐案？”

    裴少卿点头，给他简单讲了下，故事很简单：

    前些日子，朝堂上有御使弹劾，说吏部一位侍郎收受贿赂，官商勾结，输送利益。

    皇帝责令镇抚司调查。

    一路追查，找到了这起案子的中间人，却是个子爵，名为王显。

    “那王显名下有一家奇石店，行雅贿之事，乃是此案关键，这帮人手法娴熟，几乎没落下证据，只好将那王显拘了，以此为突破口。”一名锦衣说。

    雅贿……齐平一怔，反应过来。

    这个知识点，他学过。

    所谓的“雅贿”，乃是贿赂的变种，不再是送金银地契，而是转为字画古玩、瓷器玉石等物。

    更隐蔽，也更难定罪。

    举个例子，某官员想要受贿，又怕揭发检举，便以喜好古玩为名，买件赝品瓷器，放到中间人的商铺售卖。

    行贿者，便前往商铺，付出高价，将赝品买回去，这样一来，大笔金钱，便转为了“合法收入”。

    这种手法，到了后世照样在用，花样更多，甚至不满足售卖，改为拍卖……本质相同。

    这起案子里，瓷器变成了奇石，王显便是中间人的角色。

    “他不招供？没动刑吗？”齐平发问。

    胖锦衣叹道：“就是不好动刑。”

    “因为是贵族？”

    “这只是原因之一，”胖锦衣解释，“这王显爵位不高，也无甚官位，但背后关系盘根错节，若是动刑，勋贵们必会施压。”

    顿了顿，又道：

    “但若只是如此，也不至于头疼，毕竟……咱们也有一些，不留伤痕的法子治他，只是……”

    “是什么？”齐平追问。

    “只是，我们要的，其实不是他开口，而是要他作证。”胖锦衣苦涩道：

    “这案子，若只是问出他替哪些人做事，并不难，可问题在于，没有证据啊。”

    齐平疑惑道：“他若写下证词，不就是证据了么。”

    “没那么简单的，”旁边，另一名锦衣摇头：

    “若是寻常人，写下供词，自然可以拿来定罪，可事情涉及朝廷要员，乃至勋贵们，一纸供词不够，只要这王显离开诏狱，大可以说是屈打成招。”

    “他能离开？”

    “刚才说了啊，这人手脚很干净，没什么罪名可查，既然无罪，便没法关押，刑讯。眼下拘过来，是以‘调查’的名义，按大凉律，最多羁押他三日，便要放人。”

    emmm，这个我懂，类似派出所询问查证，24小时放人……电视剧常演。

    齐平吐槽，陷入思考。

    他听懂了，这事并不复杂，简单来说，行贿的事，大概率是真的。

    现如今，镇抚司有两个目标，第一，拿到证据。第二，弄清楚行贿之人有谁。

    后一个目标较为容易实现。

    关键在第一个。

    没有实物证据，只能寻求人证，可王显手脚干净，最多在衙门里关三天，就得放出去。

    加上，其背后还有人撑腰，所以，有恃无恐。

    镇抚司若要动刑，一个是要面临勋贵集团施压，一个，是对方完全可以出狱后翻案。

    如此这般，物证、人证皆无，证据链不完整，如何给皇帝复命？

    等等……齐平突然意识到一点，若是王显死撑着不开口，此案便只能作罢，镇抚司最多说“查无实据”，为何苦恼于对方不配合？

    是镇抚司想要斗倒吏部侍郎，还是说……这是皇帝陛下的意思？

    雅贿本就不算隐秘之举，更多是钻法律空子，皇帝真的不知道？还是说，给侍郎定罪，符合皇帝的利益？

    齐平吐气，将这些猜测丢下。

    我只是个小校尉，想那么多朝堂阴谋干啥……齐平心下自嘲，想了想，说：

    “所以，问题的关键在于，对方无罪，所以打定主意，扛过三天，就能离开。”

    胖锦衣纠正道：“不是无罪，是找不到罪证。”

    并不是只有杀人放火才是犯罪，帮助输送利益，同样是。

    而且，很多时候，越是这种不见血腥的犯罪，对整个国家，造成的危害才更为巨大、深远。

    齐平自然明白这个道理。

    于是，他轻敲了下桌面，笑着开口：“要我看，这个麻烦，也不难解。”

    “哦？”

    三名锦衣，加上裴少卿同时望来，前者疑惑，后者期待。

    迎着四人目光，齐平幽幽开口：

    “没有罪证，那让他有……不就成了。”

    ……

    ps：预警下，这段小剧情，以及前头齐平被捕那段，都是京都地图第一个大案的铺垫，陈年这个人物既然有了名字，后头就会再出现，恩，这本书截至目前，所有剧情没有闲笔，都是主线的一环，我自己很满意，希望能保持下去。。。

