    为了更好的分析研究魔界的法则，李逍也是刻意的给天宫基地添加了地磁电推装置，可以让天宫基地以地球自转速度相同方向相反的方式运行于赤道上空。

    进而创造出了太阳永远出现在正上方，进而被天宫基地的法阵最大限度的吸收，作为李逍施展那元神分身参悟魔界的能源。

    “老板，我们掌握着相当完善的热核聚变技术，随时可以弄出比天宫基地吸收到的阳光能量高出万千被的能量, 为何要如此麻烦改造这天宫基地？”

    “热核聚变释放的只是纯粹的能量，并不能附着我的意识分身，驱逐魔界的极度阴寒之气，而阳光中蕴含法则之力，可轻易的驱逐魔界的阴寒之气。”

    “不是说只有清晨日出时刻的阳光才有一丝法则之力吗？”

    “以前境界不够，无法理解, 当然即便是理解了也无法驾驭, 这午时的太阳真火之力。”

    “那为何不直接去太空，哪里的阳光剧烈。”

    “以前不是和你说过吗, 太阳本身并没有法则之力，只是地球上的智慧生物大队对太阳很崇拜进而激发出了太阳真火法则。”

    “……我算是明白了，为什么我们制造出的雷电武器，释放出的雷电威力比天雷还大，然而对那些妖兽的伤害，却远没有天雷大，是不是天雷中也蕴含法则？”

    “是的，天雷对那些妖兽伤害巨大，其实并不是天雷有多猛，而是地球上的智慧生物从一出生小就怕天雷有着极强的敬畏，进而催生了天雷中也蕴含了极强法则伤害，而天雷中的这种法则伤害现代社会会消失，因为步入现代后，人们对于天雷已经没那么多畏惧。”

    “所以现代社会，阳光的真火法则也很少对吧？”

    “是的。”

    “为何已经发现的时间、空间、轮回、生命等等法则，好像都和智慧生命的灵识息息相关？”

    “这个有两种可能，一种是意识就是一切时空的基本，另一种可能是, 因为发现的法则都是意识可以感知到的法则，还有格诺意识无法感知到的法则。”

    “嗯，后者的可能性更大，就像设备探测暗物质暗能量时，宇宙深空看起来空旷的很，然而实际上即便是最纯净的真空也存在其庞大的暗能量，暗物质几乎填满了整个宇宙。”

    ……

    两人迅速的交流了一番后，太初主意识也是再次回了元宇宙，专注的运营起诸多的副本时空。

    他的主意识因为融入了一些信仰能量后，已经有了点独立意识体的感觉，而且也可以进入一位新生婴儿体内，成为一位真正的人类。

    当然虽然一直都挺想成为真正的人类，不过成为人类后，对老板的辅助效果会大打折扣，因此放弃了这个对他来说相当诱人的想法，继续维持量子意识体存在，好好的辅助老板管理好元宇宙。

    数万个副本世界，拥有数万个的端口，如同人类的周身万千毛孔窍穴，感受着数万个副本世界里传来的信息流。

    利用李逍分给他的信仰能力构建出的能量场，从那些信息流中，分离出法则信息，随之通过那同步感应回路法则，直接同步到了李逍的识海次元。

    李逍的真神元灵之所以会成长的如此快，对诸多的法则感悟也是如此之快，真不是李逍的天赋有多高，若论天赋比起白眉李淳罡这种天众奇才，差的可不是一星半点。

    只是在诸多的机缘巧合下，吸收了菌主的一小半能量，截获了一大堆的材料，又以此为基础培养出了太初这样的特殊智慧生命，随之那修为也是一发不可收拾。

    短短几十年就达到了类似于元婴大成融合法则的无上境界，而这种境界，即便是白眉这样的天众奇才，也是苦修了两千余年才达到的，实际上还有无数的炼气士，终生都无法达到这样的高度。

    谷监

    ——

    75副本世界，再次出现了既熟悉又陌生的能量波动，却是一个来自未知空间的灵识体闯入了副本之中，太初也是瞬间就读取了那人的记忆信息。

    总体来说这位闯入者的人品还不错的，当然到了这个丧尸横行的末日副本世界，到底还能不能维持住那份善良，就不好说了，所以必须得安培些考验。

    若是通过了就好好的培养，赠送些好处留个机缘，若是无法通过，直接驱逐出副本世界，好处什么当然是统统收回来。

    要想考验人性，必须得让闯入者认为这是个真实的世界，而且自也是本体穿越到了这个世界，如此才能更好的考验出真正的人品。

    因此根据闯入者灵识的记忆信息，迅速改变了那个灵识附身的NPC，那身体转瞬间就变成了闯入者原本的样子，甚至受的一点小伤，以及身上穿着的短裤以及脚上的人字拖弄的一模一样。

    做完了这一切后终于启动了副本世界。

    那人也从迷迷糊糊中醒来，完美的模拟出了，浑身酸痛脑袋胀痛的感觉，那人也是趴在地上缓了许久才爬了起来。

    茫然的看着四周，一个完全陌生的世界，记忆的和NPC身体的初期融合还是会让人有种如梦如幻的感觉。

    “我这是在做清醒梦吗？”闯入者下意识的嘀咕了句，太初也是加大了数据信息流的载入，那种如梦似幻的感觉迅速消退，终于让这闯入者体验到了完美无缺的五感信息。

    “我靠，谁能告诉我，这到底是什么地方？”完全恢复了清醒的闯入者，骂骂咧咧的向着远处的一辆撞到大树上的大巴车走去。

    随之遇到了丧尸，随之开始了完全不同的人生……

    ……

    只是这位闯入者几乎没有任何战斗力，而且发生灵识穿越时身上只穿着短裤人字拖啥都没有，不到半小时已是好几次的几次的险象环生，都把这位闯入者整的有点绝望了。

    因此考虑再三后，还是决定给他个所谓的金手指，一个储物空间外加一把唐刀。

    只是这小子有点傻，连身上的内裤都脱下来检查了下是不是金手指，就是不知道还有储物空间这么种东西，始终没发现送出去的金手指。

    倒是靠着一根球棒，干掉了好几个丧尸，成功的躲过了危机，只能说人类在受到生命威胁时，力量确实会大不少。

    在大巴车上一阵翻找倒是找出了不少好东西，有点可惜自己的能力有限，带不走这些紧缺的物资时，终于想到了储物空间。

    太初总算是有机会把那个储物空间咱现在这有点笨的家伙面前，意外的发现一个相当大的储物空间，而且成功的取放东西后，却是让这小或者开心的发出了猪叫般的笑声。

    当然如果这小子成功的完成了所有的考验，倒是不介意，直接载入信仰能量在他的识海中，把那个虚拟的储物开辟出一个真正的储物次元。

    甚至在这个世界收集到的金银珠宝武器装备什么的，也可以一起换成真实的物质送给对方，反正这个副本世界虚拟出来的东西，都只是些寻常的物品根本值不了几个钱。

    ……

    直到闯入者已经稳定下来，一切走上正轨后，太初的主意识才回了神域，继续那无聊的工作。

    孜孜不倦的吸收诸多副本世界中衍生出的一些法则碎片信息，同步到李逍的识海……

