    

    杨辰和梅梅被观众们围了半个多小时才得以离开大剧院。

    很快，杨辰今晚在大剧院的表演被传到了网上。

    他用新式唱法表演京剧《霸王别姬》的视频，引来了整个京剧行业的人热论。

    正如梅昌升之前预料的那样，传统京剧表演艺术家无法接受杨辰的改编，在视频下面各种痛斥。

    “这哪是京剧啊？简直不伦不类，不像京剧，也不像歌曲。”

    “京剧的精髓和特点是什么？就是它婉转悠长的唱腔。如果把它最具特色的长音给砍掉，它还是京剧吗？”

    “简直就是胡闹！一个外行这么乱改就算了，梅家班可是梅兰芳老先生的传承，居然罔顾祖宗规矩，跟着一个外行一起侮辱京剧，其心可诛！”

    “我倡议整个行业一起对杨辰和梅家班的行为表达强烈的谴责，禁止他们继续在公开场合表演和谈论京剧。如果不对他们进行处罚，那就是对京剧行业，甚至整个戏曲行业的一种侮辱。”

    “我同意！咱们要联名向协会举报他们，必须给他们惩治！”

    ……

    反对杨辰的人毕竟只是少数，也就是那些老派的京剧从业者。

    他们自己缺乏这种创新的能力，又担心杨辰真的把新式唱法带火了，他们因为学不会这种而被这个行业淘汰。

    所以他们才会这么激动。

    学了几年，甚至几十年的老派唱法。

    突然有一天说这种唱法不行了，要换新式唱法，他们当然不乐意了。

    但是广大普通观众的态度是相当明确，他们都无条件支持杨辰的创新改编。

    “我以前从来不听戏，但是因为杨辰唱了，我就听了一下。我觉得唱的很好听，我以为京剧就是这样，赶紧又去搜索了一下其他人唱的《霸王别姬》。听完之后我就后悔了，我就不应该听其他人的戏，只听杨辰唱的就好了。”

    “五岳归来不看山，黄山归来不看岳，听完杨辰就不用听其他人了。”

    “我刚才看到很多戏曲从业者要联名制裁杨辰，看完之后我就觉得戏曲慢慢没落，不被时代接受，绝对不是偶然，而是必然。整个行业的人都固守成规，没人愿意创新，也没人接受创新。戏曲行业怎么可能好的起来？整他在电视上说没人听戏，现代人不懂欣赏云云，你们咋不说自己不愿意改变，无法跟上时代的步伐呢？”

    “反正我不管那些人怎么反对，只要杨辰再出这种唱法的戏曲节目，我一定会听。我也希望杨辰能坚持住，别被他们吓到。郭大刚因为坚持下来，相声行业获得了新生。希望杨辰也能坚持下来，带领戏曲行业获得重生。”

    ……

    杨辰也非常在意大家对他唱的《霸王别姬》有什么看法。

    因为他之所以临时上台演唱这个曲目，就是为了试探观众们的接受度。

    只要观众们能接受，他就可以大胆地朝着这个方向创作了。

    以后不仅仅是改编传统曲目，他也会原创一些曲目出来。

    看完了《霸王别姬》的评价，杨辰赶紧又去看《牵丝戏》的评价了。

    这边的评价就很让杨辰开心，因为全是清一色的好评。

    “有被感动到，尤其是最后木偶粉身碎骨的画面，着实感动了我。”

    “最后一幕让我响起了伯牙与子期，钟子期死了，伯牙为了他把琴摔碎，以后再也不弹琴了。木偶表演者死了，木偶宁愿“烟波里成灰”。两者有异曲同工之妙啊。”

    “杨辰说木偶跳的《惊鸿舞》是他编的，并不是历史上已经失传的《惊鸿舞》。但是我怎么看着它就是真的呢？跳的也太好看了啊。”

    “如果以后木偶戏都能这么表演，即使技术上不能跟杨辰相比，但是内容上多用心一点，我也愿意去看。一个节目表达一个动人的故事，肯定会有很多人愿意看啊。”

    “杨辰已经为木偶戏这个行业的发展指明了方向，如果他们连抄作业都不会，还是赶紧失传了吧。”

    ……

    看完两边的评价，杨辰这才安然入睡。

    早上八点，赛委会照例发布了前一天的赛况总结。

    排行榜第一位的依然是杨辰。

    因为他靠着在大剧院的表演，“叕”一次登上了微博和抖音热搜榜。

    这已经不知道是他第几次登上热搜榜前三的位置了。

    另外，赛况总结还公布了最新的参赛选手数量。

    截止今天零点，还剩下302名选手继续参赛。

    最后，赛况总结还放出了一个消息。

    自从生存挑战大赛开始以来，关注度就持续走高。

    很多普通选手都成为了小有名气的网红明星。

    得益于此，本次比赛获得了很多广告赞助。

    为了更好的回馈关注和广告商。

    赛委会决定给生存挑战大赛加入副本环节。

    每个副本都有不同的奖金。

    只要能完成副本，便可以获得对应的奖金。

    具体的副本内容正在紧急策划中。

    想要了解详情，可以关注赛委会的官方微博、抖音等账号。

    一旦副本确定下来，官方会在微博、抖音等平台上第一时间公布出去。

    看到这个副本的通知，杨辰美滋滋地笑了出来。

    赛委会这不是送钱来了嘛。

    加的副本越多越好，杨辰能把所有奖金都给包圆了。

    临近中午时分，梅梅给杨辰打来了电话。

    大机器公司派来的团队已经到达海城，刚入住酒店。

    他们下午想跟杨辰见一面。

    尤其是公关团队要跟杨辰好好谈谈。

    合约都签了，而且杨辰已经准备好了12首英文歌等着录制专辑，他也想赶紧跟团队沟通一下。

    所以，他就约他们下午三点在自己的别墅见面。

    本来梅梅是要去参加一个活动的，但是因为她担心杨辰跟大机器唱片公司的团队聊不到一块去，临时取消了活动。

    下午两点半，梅梅就到了杨辰的别墅。

    随后，大机器唱片公司的团队便浩浩荡荡来到了杨辰家里。

    杨辰笑着说道：“录制一张专辑而已，至于搞这么大阵仗吗？”

    他以为这些人都是负责录制专辑的工作人员，并不知道其中还有4名公关团队成员。

    大机器公司方面并没有提前告知梅梅这次来的人里面有公关部门。

    所以，梅梅看到之后也是大吃一惊。

    “你们来干嘛的啊？”梅梅疑惑地问道。        

