    “我们切磋一场，如果我赢了，大家就不要再提联姻的事，以后并肩战斗，如何？”顾青建议道。

    “哼，也罢，我们兽族最具直觉，从一场战斗中就可以窥见你这个人到底如何。”一名兽王道。

    “你们谁来跟我打？”顾青山笑着问道。

    “当然是车轮战，我们一个一个上。”那兽王肃然道。

    “这好像不公平。”顾青山道。

    “对于我们兽王来说，战斗中只讲无所不用其极，从来不讲公平！”

    兽王们都叫起来。

    “好吧。”顾青山叹息道。

    所有人把场地让开。

    顾青山站在场地中，将战甲套上，随手拿起长刀。

    “谁先来？”他问道。

    一头足有四米高的彪形兽王走出来，站在顾青山对面。

    “我来。”它鼻孔喷着气，粗声道。

    “好。”

    顾青山握着刀，摆了个守势。

    那兽王蓄势待发，发出一声喊叫。

    突然——

    顾青山心中一跳。

    他感觉到了某种不同寻常的动静。

    众人也察觉到了。

    谢道灵原本远远坐在一边看戏，这时忽然站起来，沉声道：“好强的力量……究竟是谁，竟然没有被封印实力！”

    轰！

    青楼顶端传来一道剧烈的撞击声。

    顾青山心念电闪，放声喝道：“自己人！都不要出手！”

    只见一道单薄的身影落在地上。

    夜如曦。

    她身上伤痕累累，军装上破开好几处，单膝跪在地上。

    顾青山立刻上前扶起她。

    夜如曦神情淡淡的道：“我原本还可以再挡一阵，但好像我的时间快到了。”

    顾青山脸色一变。

    ——是的，邀月每次召唤，只能召唤一名沉睡者，持续一整天时间。

    现在时间已经快到了。

    夜如曦马上要回归序列，再次陷入沉睡！

    “天帝那边怎样了？”顾青山问。

    夜如曦道：“他率领群仙和神兽们战胜了那末日，但因为末日和我的缘故，仙城也受了些创伤。”

    “不过我感受到了他的愤怒，我猜他肯定会不顾一切的先来抓你。”

    “我猜也是。”顾青山道。

    夜如曦急急的说下去：“我还能再阻拦他们五分钟——最后五分钟。”

    “明白了，五分钟后由我来！”顾青山沉声道。

    夜如曦看着他，有些不敢相信，又有些担忧。

    “没事，他早就想要我的命了，我当然已经做了准备。”顾青山加重语气道。

    “——那好，我再去全力阻他一次。”

    夜如曦点点头，将手按在地上。

    大地顿时裂开一个深不见底的坑洞。

    夜如曦跳下去，很快不见了踪影。

    ——天帝就要来抓人了！

    谢道灵站起来，问道：“要不要我带你逃？”

    她手中有四圣柱的魂器，风之匙。

    “不，他现在腾出手来了，肯定会一直追杀我，而我却不能一直逃。”

    顾青山说着，又朝那兽王道：“我有点急事，你等我一下。”

    他大步走回去，在那大大的告示牌下一番清点。

    ——功德石已经达到九百九十多枚。

    “还有谁能再挖一些功德石来？我们马上要定前三名了！”他大声说道。

    虚空一动。

    只见一头邪鬼从顾青山和兽王的中间冒出头来。

    它正是之前第一个来交功德石的鬼怪。

    那邪鬼冲着顾青山丢出一个小袋子，说：“听说大家都在努力挖石头——我们又收集了一些功德石，一起送上来。”

    又有好几个鬼怪急急忙忙跳出来，将手中的功德石递给顾青山。

    “大家干的漂亮！”

    顾青山立刻接了这些功德石。

    霎时间，一行猩红小字出现在他眼前：

    “你一共得到了一千零三块功德石，是第二位获得一千块以上功德石的圣选者。”

    “六道轮回已允许你在人间界的背面建立一座仙城。”

    “三，二，一！”

    “——你将进入守护相位之界。”

    四周化作一片空白。

    唯有风不断的吹拂而来，猛烈而激荡。

    顾青山虽然站着没动，但却感觉自己正在以极快的速度穿梭。

    这是一种非常奇妙的体验。

    下一瞬。

    他出现在一片广袤无垠的大地上。

    ——人间界的背面世界！

    这时天已经黑了。

    一股奇妙的感觉从四周飞舞而至，围绕着他不停旋转，最终在他脚下凝聚成一朵仙光。

    “注意，六道轮回正在与你的意志进行互动交感，它将根据你的意志来建立一座对抗末日的城！”

    顾青山心中浮现出一股明悟。

    六道轮回的意志正在催促他——催促他快一点提出仙城的建设意见。

    “我想建造一座什么样的城……”

    顾青山皱起眉。

    六道轮回建立仙城，是因为再也压不住末日，要利用圣选者的力量，去对抗末日。

    天帝建了一座漂浮在天空中的仙城。

    那么自己呢？

    ……自己要建设的一座城，至少应该具备一些基本的生存能力。

    顾青山心中那个念头越来越清晰。

    当他开始进行具体的思考，脚下的那朵仙光逐渐朝四面八方蔓延开来。

    一行猩红小字浮现出来：“六道轮回正在集合历史上各轮回道世界的文明成就，汇聚力量，为你具现你心目中的那座城！”

    “整个过程大约需要一个时辰。”

    顾青山心中顿时一沉。

    他感应到夜如曦已经离开了当前世界。

    五分钟已到！

    该死。

    情报不够，没想到仙城的建造至少要一个时辰！

    这样的话——

    他猛的扭头望向天际。

    遥远的天空深处，一道绚丽而永恒的光芒骤然出现。

    ——天界仙城！

    尽管还隔着遥远的距离，但它几乎是毫不犹豫的朝顾青山这个方向飞来。

    天帝就要来了！

    顾青山一跺脚，喝道：“不必一步到位，先从最基本的生成，之后一点一点增加，最后才完善成一座城！”

    他脚下的仙光动了动。

    只见一辆全金属的漆黑摩托车从地下升起来。

    顾青山跳上摩托，直接发动。

    嗡——轰——

    摩托车发出爆裂的轰鸣声，化作一道残影在辽阔的大地上不断飞驰。

    双方的距离原本正急速拉近，这一下就又延迟了些时间。

    远远的，天帝的声音隆隆传来：

    “顾青山，你跑不掉的！”

    天仙们纷纷飞出来，朝着顾青山的方向直掠而来，随手放出一道道术法攻击。

    这时顾青山神情微动。

    ——更多的六道本源之力正在从大地里涌进摩托车。

    他立刻一拍摩托车，只见整个摩托车上涌起一道道钢铁结构，化作一辆黑色的流线型跑车。

    顾青山坐上去，把油门踩到最大。

    跑车发出一阵低沉的咆哮，在大地上拖出滚滚长烟，将仙人们的攻击甩在身后。

    突然，天帝的声音再次响起：

    “一只仓惶逃窜的老鼠，已经到了穷途末路。”

    天地被照亮。

    但见一道凌厉而耀目的白光穿越遥遥虚空，以近乎无法预料的速度，朝着顾青山的前方飞射而去。

    几乎是同一时刻，白光击中了大地。

    整个大地燃起冲天的炽烈熔浆。

    世界化作一片火海！

    顾青山一踩油门——

    “继续演化！”他大喝道。

    电光火石之间，整个跑车化作一套机动战甲贴合在他身上。

    机动战甲上喷出道道火焰——

    在即将冲入熔浆火海之前的一瞬，顾青山整个人冲天而起，瞬间离开了大地。

    顾青山在夜空中全力飞行，再次远离了那座仙城。

    天帝的声音变得多了几分阴沉：

    “原来……你竟然正在建立仙城……那就没办法了……”

    他的声音消失了。

    那座霞光四溢的仙城也减缓了速度，群仙也飞回仙城上。

    他们似乎在准备着什么。

    顾青山正觉得奇怪，只见眼前的虚空中跳出一行提示符：

    “对方申请了连续作战。”

    “请注意，六道轮回将再次放入一种末日。”

    “两座仙城都必须参加本次与末日的战斗，这是为了六道轮回而战。”

    顾青山瞳孔骤缩。

    天帝有群仙助阵，又有一座完整的仙城。

    而自己孤零零一人，仙城也还处于萌芽状态，并未彻底成形。

    这要怎么面对末日？

    突然——

    一行行猩红小字开始疯狂的发出提示：

    “按照你之前的六道誓言，你的仙城属于所有跟你缔结同盟契约的圣选者。”

    “每一个人的六道神技都将获得不同程度的进化。”

    “你是仙城之主。”

    “你是天界的正法传人。”

    “天界本源将为你的神技提供额外的进化力量。”

    “你是恶鬼道的唯一传人。”

    “恶鬼道本源将全力协助你完成神技进化。”

    “六道轮回正在灌注力量，五秒后神技完成进化。”

    “五，”

    “四，”

    “三，”

    “二，”

    “一！”

    “六道神技：天之法·劫主，已经完成进化。”

    “你获得了新的神技：天之法·劫主。”

    “天之法·劫主：你化身为传说中的六道古神，操持天劫之力，使整个天劫的威力获得大幅度的加成。”

    “——天地万物，你定赏罚。”

    顾青山心中顿时一松。

    他直接从飞船里脱身而出，在辽阔的天地间急速飞坠。

    “请注意！末日即将出现。”

    “请注意！末日即将出现。”

    “立刻准备迎敌——”

    顾青山一眼看完，从驾驶座上站了起来。

    “仙城……慢慢具现吧……”

    “现在不急了。”

    他打开驾驶舱门，直接跳了出去，朝着苍茫大地落下去。

    狂风在耳畔呼啸。

    飞坠。

    飞坠。

    继续飞坠——

    顾青山心念一动。

    六道神技：天之法·劫主！

    霎时间，虚空中冒出无穷无尽的雷球。

    正是劫雷！

    这些雷球形成一片壮丽的光幕，如同飓风一般在天地间穿梭，围绕着顾青山不断盘旋。

    最终——

    它们全部飞入顾青山体内。

    所有的动静消失了。

    顾青山在天空中站住，朝四方望去。

    前方，那遥远地平线上，一股毁灭的气息诞生了。

    铺天盖地的黑暗滚滚而来，如同永恒毁灭的铁幕，吞噬着大地上的一切。

    ——末日。

    未知的末日已经出现。

    顾青山只略看了一眼，便回过头，朝身后望去。

    只见那属于天帝的仙城散发出蒙蒙五彩之光，正从后面的天空中慢慢悠悠的追过来。

    天帝似乎在看好戏。

    前有未知的末日袭来，后面则万仙齐至。

    ——任何人都无法在这种前后夹击的情形下逃掉。

    此刻静谧无声。

    顾青山深深吸了口气，轻声念咒：“天地万物，我为裁决。”

    轰！

    无穷的雷光从他身上散发出去。

    他化作一个接天连地的巨人，浑身放出无量无数炽烈的雷电之芒，屹立在漆黑深沉的天地间。