
“光检查承重结构，你以为就够了吗？欧文为什么会把他的这个地址报出来？”

罗恩眼中闪烁着睿智的光芒：“就像你们刚刚放走的那个手下一样，那是你们打算也有欧文出来的诱饵，那你们有没有想过，这个位置也许就是欧文为了引诱你们过来的诱饵呢？”

泰吉：“最新情报，国际刑警总部遭到侵入！”

“FXXK！”奥康纳懊恼的说道：“这是一个陷阱！它引开我们好去对付国际刑警！”

“布莱恩，你带人先过去，我和霍布斯留在这里。”托雷托坚定的说道：“欧文会带我们找到莱蒂。”

奥康纳带人离开，霍布斯双手抱胸：“罗恩，你呢？你怎么还在这里？”

“当然是为了看你的好戏～”罗恩幸灾乐祸道：“相比起那边，我觉得这边的乐子可能会更大一点。”

感情罗恩是把这里当笑话看的吗？霍布斯一阵火大。

要不是打不过这混蛋，霍布斯一定要叫他好看。

“轰！”

众人说话间，欧文藏身的仓库门被撞开，一部被改装的奇形怪状的车子，从仓库中飞出。

与此同时，周围一圈台子下，承重柱上的炸药几乎同时被引爆。

“那是什么鬼东西？！”霍布斯赶紧跳到罗恩所在的台子上，总算没有被爆炸波及，扭头刚好看到驶过的车子，大惊道。

“我认为那是一部改装过的F1赛车，目测至少应该有800马力左右。”

罗恩玩味的说道，这鬼东西，也就能欺负一下智商不够的霍布斯跟托雷托这种人。

但凡这两个人长点脑子，都会想办法不止一个反坦克桩的阵地，然后想尽办法把他的车逼进去。

如果觉得这个方法太麻烦的话，还可以试试把他逼进路况比较差的路上，就这车的底盘，不抛锚才怪！

不过，显然霍布斯跟托雷托两个人没有这种智商，只知道一味的蛮干。

托雷托霍布斯两人分别钻进汽车，朝着欧文离去的方向追去，罗恩也从英国警方手中抢下一部车子。

“军情六处特别顾问，”罗恩了一下麦考夫给的证件，转身向吉泽尔做了一个请的动作：“这位美丽的女士，我能邀请你跟我共乘一车吗？”

“当然。”吉泽尔新人把手搭在罗恩手上。

……

欧文虽然站着先发优势，正在拥挤的伦敦街道上，这点优势很快便被三人一起追上。

托雷托追在最前面，霍布斯随后，带着吉泽尔的罗恩落在最后面，不过他一点也不急，反正他什么也没答应过，这次跟过来纯粹就是为了满足一下自己的好奇心。

“我们截住欧文了！我们在他的前面！”警用通讯频道，传来前方警察的呼喊：“现在我们就把它截停……”

“咚！”

欧文的改装车上，如同铲头一般的保险杠突然放低，车窗位置也支起一块钢板，刚好跟铲头连成一块，形成一个巨大铲子。

方向盘只轻轻向旁边一打，预想中的碰撞并没有发生，在前面截停的警车直接被欧文的铲车掀上天。

“好吧，我现在知道这个鬼样子是做什么用的了。”吉泽尔吃惊道。

罗恩吐槽道：“也就是出奇制胜而已，完全就是打你们一个措手不及，正常情况下，用你们聪明的小脑袋瓜，一想就能想到不少对付他的手段。”

“怎么可能，我到现在都没有想出来对付他的办法！”

吉泽尔皱起好看的眉毛，就在说话间，欧文又把一辆警车掀上天，并且落地警车还把后面追击的两部车子一起阻挡在外。

好在托雷托跟罗恩的车技不错，马上把车子横向一甩，躲了过去。

“尽管车子再怎么防弹，的轮胎始终是橡胶的，只要打中轮胎，马上就能搞定。”

“那么快怎么能打得中？”

“如果是我的话，就没问题，”罗恩毫不客气说道：“当然，对他们两个白痴来讲，可能有点困难，但他们或许可以试试别的办法，比如RPG。”

“天呐！这么大的伦敦警察局，该不会连个RPG都找不到吧？”

你以为谁都像你这么暴力吗？吉泽尔翻了个白眼，没有说话，而前面的路口，罗恩突然一转车身，向另一个方向开了去。

吉泽尔：“我们不继续追了吗？”

“这边交给那两个笨蛋就够了，我想去看看另外一边的热闹。”

罗恩现在的方向正式开往国际刑警总部大楼的方向。

这也可以算是罗恩的小算计。

反正罗恩今天就是出来打酱油的，不让霍布斯吃点亏，这个大笨熊一定不会乖乖听话，而托雷托那边本来就都是自己人，只要霍布斯放权，罗恩马上就可以把特别行动小组的管理权接管到手。

而国际刑警总部这边情况并没有比托雷托那边好到哪去。

欧文的团队是一支非常专业的团队，楼顶的狙击手打的奥康纳几乎抬不起头。

在狙击手的掩护下，另外两个彪形大汉飞快从大楼里面冲出，突击步枪不停喷着火焰，不间断的火力压制的警察阵营根本没办法形成有效反击。

可以说今天的行动，在霍布斯的指挥下，几乎是全线溃败，无论是通缉犯欧文，还是藏在国际刑警总部的机械元件，通通都没有保住。

如果罗恩不出手的话。

“可以请你先下去一下吗？”罗恩把车停在路边。

“下车？”吉泽尔脑袋上冒出一个问号。

“没错，”罗恩非常绅士的把吉泽尔哪一侧的车门打开，如果不是因为车内空间狭小，而让两人不可避免地产生一些肢体接触的话，这个行为可以堪称是绅士的典范。

“霍布斯的手下实在太丢人了，简直丢我们米国特工们的脸，如果我再不做点什么的话，以后出门都不好意思跟别的同行打招呼。”

“所以你打算怎么办？”

不知道为什么？吉泽尔对罗恩有种莫名的信心。

“当然是帮他们一把。”罗恩把车门合上，重新发动车子，整个车身随着发动机的轰鸣一起颤抖。

“嗡～”

罗恩松掉手刹，快速换档，车子如箭一般弹射起步，冲着国际刑警总部大门冲去！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="69062327"  chaptername="第168章  全线溃败">加入书签</a>
</div>
