    纳兰嫣然自报家门，萧战满脸欣喜！

    纳兰家可是萧家世交，眼前这位是自己侄女，还是未来儿媳妇。

    早就听说纳兰嫣然天赋异禀被云岚宗宗主云韵收徒！萧家要发达了。

    虽然自己儿子吃软饭嫌疑，还有萧家跟着吃～～总得来说对萧家是好事。

    萧战在这里亢奋，与熏儿窃窃私语的萧炎拳头紧攥，有些稚嫩的脸变得有些狰狞！

    萧翼都不用猜，这是古熏儿告诉了萧炎一些事情。

    果不其然，这一次葛叶没有提及，忍耐不住的纳兰嫣然先一步说出目的！

    这可能是萧翼到来引起的蝴蝶效应，但是故事没有偏离。

    萧翼猜测很可能葛叶这个老狐狸见到自己到来，看不清自己的修为，没敢第一时间说出退婚。

    “萧叔叔，侄女这次到来目的就明说了。”

    “侄女听说当年我爷爷与萧家爷爷有着口头约定！但是侄女希望婚约之事作罢，婚姻大事应该侄女自己做主。”

    纳兰嫣然一句话出口，萧战也好，三位长老也罢，包括萧家子弟在内，全都用震惊诧异眼神盯着纳兰嫣然，仿佛刚才的事情是一种错觉！

    这可是退婚啊！当着萧家所有人面前退婚。

    这让萧家族长以及萧家三公子萧炎脸往哪隔？

    你说你退婚不能暗地里的找萧战说明情况嘛，非要在萧家大厅说这件事！

    “纳兰侄女，你刚才说，说什么，我没弄懂你的意思！你刚才是不是玩笑话？”

    萧战声音有些颤抖，双手死死抓着座椅两侧，极力忍耐即将爆发的情绪。

    他再次询问，只不过想要纳兰嫣然收回刚才的话，给大家缓和的余地。

    如果纳兰嫣然执意今日退婚，那么不但是小萧家萧战父子遭到侮辱，面皮不存，萧家与纳兰家关系从此断绝！

    “萧族长，既然少宗主把话挑明，我也就直说了。”

    “少宗主天赋异禀，宗主很是器重！着重培养少宗主，也可以说少宗主是未来云岚宗的接班人。”

    “我家少宗主小小年纪斗者三星，将来更是要成为斗王，斗皇的存在！”

    “恕我直言，萧家三少爷～咳咳！我听说如今还是斗之气三段……”

    “萧家主，看在我家宗主面子上，我看婚事就这么算了。”

    葛叶这一次一口气说完，先是夸赞纳兰嫣然，抬出斗皇宗主云韵，接着贬低萧炎，最后还是以云韵面子说事！

    云韵可是斗皇啊！加玛帝国至强！

    试问斗皇面子谁敢不给？

    葛叶一口气说完，隐晦的瞅了一眼萧翼，现场只有萧翼令他忌惮。

    虽然忌惮萧翼，但是背靠云岚宗这加玛帝国庞然大物，却没有任何畏惧。

    “咔嚓！”

    萧战手中杯子握碎。

    “你敢再说一遍～～”

    萧家顶级功法：狂狮怒罡！

    一经施展，玄阶中级功法凝聚出一斗气狮头对着葛叶怒嚎。

    葛叶神情紧绷护着纳兰嫣然与身边少年功法运转，手持鹰抓装，以备不测！

    这时三位长老惊醒，对着萧战厉斥：“萧战，你别忘了，你是萧家族长！”

    一句萧家族长，萧战像是泄了气的皮球一样，收起功法运转，瘫坐在椅子上，脸色阴沉可怕眼底颓废无奈！

    坐在萧翼身旁萧厉面容阴鸷可怕，双拳紧握咯咯作响，刚想冲出去～

    “这都忍不住～你别忘了我说的话。”

    萧翼闭着眼睛用仅两人听到的声音平淡说道。

    一句话让萧厉一个机灵惊醒！

    先是歉意的看了眼前的老人一眼，深深呼吸，压下冲动情绪。

    这时的萧炎却再也忍不住内心冲动走了出来。

    “纳兰嫣然小姐，请问你前来退婚，你爷爷纳兰桀知道吗？”

    “你是～”纳兰嫣然看着脸色阴沉狰狞走出来询问的少年有些疑惑。

    “我就是你口中被退婚的那位！”萧炎咬牙切齿双眼通红，话从牙缝蹦出来！

    纳兰嫣然恍然明白，高傲睥睨眼神盯着萧炎道：“既然你也是当事人，今日咱们俩的婚约就此取消吧！我想你也不希望被左右婚事……”

    “你跟我不是一个世界的人，将来你很难跟上我的步伐！很难有共同话题，你还是就此打消念头。”

    纳兰嫣然高傲的样子差点把萧翼气的出来踹她两脚，教训一下这个没长辈教育的小丫头。

    你是来退婚啊，还是来拉仇恨～

    果然萧炎这个家伙更加愤怒，眼角差点裂开！

    努力压下心中熊熊燃烧怒火，“你来退婚你爷爷可知道？”

    “如果你爷爷不知道，我不同意！”

    “当初婚约是两个老人商定，今日退婚是对老人不尊敬。”

    “即是你爷爷同意退婚，我爷爷不在了，我萧家同意你的提议，那是对老人不尊敬！我萧家不出忤逆子！”

    “纳兰嫣然，今日你来退婚你可曾考虑过我父亲颜面，你让我父亲今后如何执掌萧家？”

    “我真想宰了你……”

    萧炎越说越气，眼睛血红再也压不住怒火。

    “萧炎，你别忘了你的身份！”

    三长老呵斥。

    “三长老，熏儿觉得萧炎哥哥说的没错！”

    “我说的对吧！萧翼爷爷……”

    正在闭着眼睛的萧翼蓦然，“这管我什么事？”

    不过他知道自己几斤几两，现在惹不起这位未来孙媳妇，只能附和：“熏儿小丫头最通情理！说的对。”

    熏儿开口，萧翼附和，三长老瞬间萎靡了，老老实实坐会去，不敢再说一句话。

    古薰儿给了萧炎一个得意眼神，最后得意洋洋瞥了他一眼，这让他一颗心狂跳！

    “自己不会是被这丫头盯上了吧？”

    “不行！看来必须想办法解决，隐藏自己的存在感……”

    萧翼低头想着事情同时，事情进展如同原著，定下三年之约！

    不过葛叶没有原著中自大，他更是拉住骄傲的纳兰嫣然，还有他身边的年轻男弟子！

    生怕一个不好走不出小萧家！

    萧翼这位斗灵存在，葛叶不得不小心翼翼行事。

