    双方阵容锁定：

    EPA对战LGD。

    上单：剑姬vs莫甘娜；

    打野：雷克塞vs千珏；

    中单：妖姬vs维鲁斯；

    射手：卢锡安vs探险家；

    辅助：锤石vs牛头。

    娃娃瞧出了端倪：“怪不得EPA最后才选中单跟打野，妖姬跟雷克塞这前期游走联动的能力好强啊，这很明显就是要打前期啊！”

    joker倒是有不同意见：“我感觉LGD的BP更成功一点，上路跟辅助都选了克制对方的英雄，中路GodV，不要总说那一箭，他之前也有用维鲁斯盲视野一箭射死回城无状态的精彩操作，能力不弱的！”

    EPA粉丝狂喜，你就疯狂“奶”吧，joker！

    比赛正式开始。

    “打一级团吗？”

    出泉水，jiezou询问了一声。

    “不打！”

    姜林说完，所有人“一字长蛇阵”站位。

    几天的训练时间，他已经拿到了指挥权。

    其实大部分队伍里的指挥都是打野位或者辅助位，他们有时间观察各路的动向，线上因为要操作的缘故，很少会要指挥位。

    除非他想成为牛古力。

    “对面，没换线……”

    金贡看到了莫甘娜的身影，提供信息。

    同样LGD的耳机里，马润也在提供对面没有换线的信息。

    姜林不选择换线，是想控龙，他跟中单前期伤害这么足，下路又是***加锤石的组合，不控龙真的浪费。

    对面不换线……

    “LGD下路很自信啊，他们直接就往下路走了。”

    “不管EPA换不换线，反正我们不换！”

    “当然imp加上pyl，个人能力确实要比对面强一些。”

    比赛开始后，现场也响起了两只队伍的加油声，EPA喊的很用力，也还是比不过对面“乐观家族”粉丝的音量。

    粉丝基数相差有点大。

    1分15秒，双方水晶开始出兵。

    所有正在看着这场比赛的人，都不由得坐直了身子，等待了这么久的姜林终于迎来了他的首秀，大家都很期待，EPA的粉丝希望他可以拯救EPA的战绩，其他网友则想看看这个韩服第一，敢喊话Faker“s赛见”的少年，到底是真有本事，还是又一个kid。

    EPA没打一级团，对面忌惮EPA前期英雄的伤害，也没有打一级团，只是抱团做了眼位后，便回到了自己一方站位。

    EPA也是一样的动作。

    保护队友做视野。

    “F4给眼了……”

    “蓝buff，有眼。”

    “下路三角草丛也有眼。”

    姜林听着队友给的信息，开始打红。

    红buff里面是没有眼的。

    打完红之后，他往下去打了石甲虫。

    娃娃不解：“这有点绕远了吧？”

    石甲虫在蓝色方最下面，打完后得穿过整个下半野区，才能到上半野区，这对于前期需要争分夺秒的打野来说，并不是好的路线选择。

    而且这个版本石甲虫也不值钱啊？

    “他是想争下路的河蟹，把上路的河蟹让给千珏？”

    “没理由啊，真比前期伤害，雷克塞不一定比千珏弱啊！”

    娃娃不明白，joker想秀一波理解，但找不到理由，miss歪了一下头，撅撅嘴，也没话说。

    六眼懵逼。

    可能还不止……

    因为eimy也很懵逼。

    三个眼位，愣是看不到姜林的身影。

    挂机等着眼位消失？

    应该不会这么离谱吧！

    “大家都小心一点，雷克塞不知道在干嘛！”

    额……

    这算什么提醒？

    imp习惯性推了一下自己的眼镜，没当回事。

    对面射手有点不会走位的亚子，他一波兵打完，两个穿兵Q全部命中，轻松消耗四分之一的血量。

    就这走位水准，他完全可以在6级前完成一波线杀，展现他作为S4冠军AD的能力。

    心里想着，他的走位也逐渐开始放肆。

    解说席上的娃娃看着这一幕激动了起来：“想要越兵线压人，看样子imp和pyl完全不知道啊！”

    场下的LGD粉丝也是面露紧张，心里祈祷着imp不要再继续往前了。

    因为……

    姜林正在靠着蓝色方的草丛等着他们往前走呢！

    别再走了！

    别走了！

    LGD粉丝感觉挽留自己男朋友（女朋友）的时候，都没有这么急切过……

    这种看着自家选手一步一步走进深渊的感觉实在太难受了。

    这个姜林，琅琊榜里出来的吧？

    玩这么脏的嘛？

    imp还是越过了兵线。

    PYL是个好保镖，跟着一起越兵线进行压制，他的位置已经来到了两个草丛中间，再往前一步，便要走进靠着姜林在的草丛了。

    “勾牛头！”

    节奏随着姜林的喊声，控制锤石一个假意勾EZ的Q成功勾住了即将进草的牛头。

    PYL“被动”进草。

    imp没想到对面不仅不撤退，居然还敢主动发起攻击，本能跟卢锡安对A，同时E技能朝着牛头靠了过去。

    迎接PYL的，是雷克斯续上的控制链W技能破土而出，跟Q技能女王之怒。

    靠近牛头本来是想寻求保护的imp，看到雷克塞在草里的时候，小小的眼睛瞪得滚圆，都快跟他镜框一样了。

    雷，雷克塞？

    我没有看错吧？

    这是雷克塞吗？

    “牛头，牛头，先杀牛头！”

    卢锡安在姜林的喊话中跟上输出，一套EAAQAA的操作，瞬间让牛头倒下了。

    “First Blood！”

    继续追击！

    imp刚刚交了E技能。

    身上就还有一个闪现……

    姜林钻进土地。

    雷克塞W技能破土而出的冷却时间是恒定的，只需要4秒。

    他还有闪现，EZ也还没吃过他的W控制。

    jiezou突然的闪现E技能厄运钟摆逼出了imp手上唯一的位移技能：闪现。

    姜林跟上W闪，成功控制了EZ，疯狂输出。

    卢锡安最终也选择交出闪现，跟上输出。

    “double kill！”

    两个人头都属于卢锡安。

    joker道：“这个版本的卢锡安前期拿两个人头，下路这还怎么玩啊？”

    但更多的惊叹声属于姜林。

    “这个gank谁能想到啊！”

    娃娃也算是老解说了，自觉啥场面基本都见过，可姜林这波gank，他还真的很少见。

    miss跟了一句：“姜林这波蹲守真的很灵性！”

    后台的程子涵看着这波成功的gank面带微笑，后台休息室离观众席并不远，他可以听到观众席上惊讶的叫声，他很想冲出去，喊一声：“基操，勿6！”

    当然，这句话更应该对各个直播间的弹幕说。

    因为“666”已经占据了所有这场比赛的直播间。

    姜林这波gank，太让人意想不到了。

    imp看着黑白屏幕，忍不住又挠了一下自己的头。

    懵了！

    二级抓下……

    真的，太狗了！

    “漂亮，姜林！”

    “这么快吗？我都没补几个兵呢！”

    “姜～神！”

    队友先后的赞扬，姜林将下路河道蟹刷了，这才去打了F4，这个时候，红色方布置的第一批眼位都已经消失了，他可以大胆刷野。

    顺便，去上路看看马润……

