    “少爷，这布包里面装着什么啊？”今天得工具人依旧是郑峰，结果郑月递过来的布包之后，郑峰又是好奇地问道。

    　　“这里面装的是摩拉。”

    　　“少爷你又想骗我，这方方正正的这么大一块怎么可能是摩拉呢？”

    　　“那你看着，等会它就变成摩拉了，前面有热闹看，走快点。”看着前面围着的一堆人，郑月催促道。

    　　刚走到人墙之外，正想拉个吃瓜群众来问问发生了什么呢，就听见里头一个有点耳熟的声音在喊：“刻晴，我说你也管的太多了吧，我跟她可是签了契约的，现在她拿不出钱，那她的人就是我的了，你想要违背岩王的契约吗？”

    　　什么？我老婆在里面？而且还有对着我老婆大喊？这还了得？

    　　于是他拿过郑峰手中的布包往前挤，边挤边大喊，“千岩军来了，让一让咯，大家让一让咯。”前面的人群还没来得及往后看，下意识地就让开了，郑月一下子就挤了进去。

    　　“哈哈哈，千岩军来了，你刻晴是玉衡的弟子又怎么样，她还不是得乖乖地跟我走？那边的人快人开，让千岩军进来。”里面那个声音似乎听到了郑月的喊声，得意地大叫起来。前面的人群纷纷往两边涌去，给郑月让开了一条道。

    　　“舒东你别得意！她的债我刻晴接下了，七天之内必能还你！”刻晴有点生气的声音响了起来，同时她也看向了人群的那边。

    　　“我不，我就要按照契约来处理，你之前不是很神气吗，现在你就看着她被我带走吧，哈哈哈哈。”舒东得意地打起鸣来。

    　　这时候郑月终于穿过了人墙，看见郑月，舒东的打鸣声嘎然而止，你别说，还真有点那种被无情铁手抓住了脖子的公鸡内味道。

    　　“郑月！怎么是你？刚刚说话那个千岩军呢？”

    　　刻晴也看见了郑月，刚刚的喊声应该是正月的，千岩军并没有来，不由得松了口气。

    　　郑月一手拎着个布包，一手整理了一下刚刚挤得有些凌乱得衣服，最后称了称衣领，有些玩味地问道，“怎么？我不像千岩军？”说着还给刻晴个安心的眼神。

    　　“又是你，”舒东咬牙切齿地说道，正想说点什么，忽然发现郑月身边没有跟着那个大块头，他不由得兴奋地大叫，“你们几个，把他拦着别然他，他跑了，今天我非得把他打一顿。”

    　　声音落下，舒东背后蹿出几个人挡住了郑月的退路。郑月才想起来这个舒东似乎是有几下子的，璃月年轻的一辈基本都会从一些门派，又或者是从自家传承学习一点武功来保护自己。

    　　原主记忆中好像是跟这个舒东在同一个门派学过两年，不过原主天天摸鱼，并没有学到什么东西，而舒东则是学到了两手，打两个千岩军还是可以的，就是郑峰说能打十个那种千岩军。

    　　在璃月大家族中有个规矩，小辈之间的斗争只要是不出人命不致残，家中一般不会理会，有时候打输了的那一方还会被家里罚一顿，前提是只有这个争斗没有外人插手。

    　　所以现在的情况是郑峰来了都不管用？郑月看向了刻晴，舒东也注意到了郑月的目光，大喊道，“刻晴，只要你不插手，那我跟她的帐一笔勾销。”

    　　虽然不知道舒东跟刻晴身边的女子有什么纠纷，但是刚刚进来的时候似乎在说欠了不少钱。。系统，要是答应了他这个钱能算我头上吗？

    　　【……】

    　　【你不去做生意真的是浪费了，按照规则来说，可以算上】

    　　谢谢称赞，等会我就去做生意。

    　　这舒东可真是个带善人，不单帮我做任务还给我打辅助帮我刷老婆我好感度，自己有快乐剑法，之前跟郑峰试了一下（其实是郑峰单方面挨打），他说打两个小身板还是可以的，答应他也应该问题不大，要是打不过还可以溜。

    　　“你觉得……”

    　　“答应他，刻晴妹妹。”郑月打断了她的话，伸手从布包中掏出一张纸，“签契约，我跟你打，她的事一笔勾销。”

    　　“哈哈哈，好好好，”舒东笑得很开心，“郑月你这是真的学到了什么还是单纯的想在刻晴面前刷存在感呢？等会我就让你你知道出风头也不是这么出的，而且你真以为你帮了她这一次她就能接受你？”

    　　好，说得好啊，兄弟，加大力度。郑月心中乐翻了，赶紧跑到刻晴身边把契约递给她。

    　　“郑月公子，其实你可以不用这样的，就算你不答应我还是有其他办法的。”

    　　“刻晴妹妹，我都做了这么大牺牲了，你甚至都不肯叫我郑月，”郑月摆出一副伤心的样子，“那天我们不是说好了的吗？怎么又叫我郑月公子了？”

    　　刻晴沉默了一下，好像之前真的答应过他直接叫他郑月的，看来自己最近是放松过头了，老是忘事，“那……郑月，其实……”

    　　“诶，别说了，其实吧，帮不帮你无所谓的，我主要是想打舒东一顿，你别想太多，来，把这个契约签了。”说着就把写好的契约递了过去。

    　　刻晴很想说一句你不够他打的，但是那天郑月在不卜庐的一系列行为，又不像是个这么简单的人，一时间她觉得面前的这个男人实则是有点神秘，于是她点点头，接过了契约。

    　　“少爷！”这时候郑峰终于是凭着身体优势挤了进来。

    　　“哈哈哈，大块头，等会记得赶紧把你少爷送去不卜庐。”

    　　“舒公子别废话了，把这个签了，”郑月把契约递了过去，“希望等会舒公子的实力有嘴皮子功夫那么厉害。”

    　　舒东狠狠地盯了郑月一眼，没再说话，因为他发现自己说不过郑月，心底不断地告诉自己等会一定要把郑月打得惨一点，最好是打得他跪地求饶。

    　　“少爷，发生甚么事了？”郑峰挠了挠头，不明白怎么就一会的功夫，少爷就跟舒家公子对上了。

    　　“哦，等会要跟他比试一下。”郑月随意地指了指舒东，郑峰点了点头表示明白，这个舒家公子应该不是少爷的对手，虽然少爷那奇怪的剑术只有一招，但威力还是挺大的，而且少爷跑得还是挺快，舒家公子打不到的。

