    刚跑出千机殿的林雷、军方大佬和智囊团所有成员，身体忽然一僵，不自禁的停了下来。

    齐刷刷的看向声音来源之处。

    而此刻正气冲冲的往后宫走的克里斯蒂娜，听到声音，猛地转头看去！

    王宫内所有人都听到了声音，在屋子外边的人，纷纷闻声看去；

    在屋子里边的，全都跑了出来看向声音来源之处。

    只见一道身影！

    从远处掠来，所过之处留下道道残影。

    速度之快，如鬼似魅，匪夷所思！

    下一刻，身影停在了王宫‘圣山’之巅！

    圣山！

    是王室供奉列祖列宗的地方，是王宫之内最高的所在。

    站在圣山之巅，可以俯瞰整个王宫！

    “黄泉？他，他吃了熊心豹子胆吗？居然敢跑到王宫来挑衅。”

    雨妃望着圣山之巅的叶修，因为距离太远，只能看到一个人形模糊轮廓。

    “雷小明？站在圣山之巅的，好像是雷小明。”侍女惊叫道。

    “啊？”

    雨妃瞪的眼睛溜圆，嘴巴因为过于震惊而张的贼大：

    “他，他他他，雷小明他，他怎么会是黄泉？”

    雨妃实在无法接受这个事实，她馋了好几天身体的那个雷小明，居然是入侵者贼寇头子黄泉。

    “原来他是黄泉，难怪，难怪……”

    五王子别墅院子里，林凡望着站在圣山之巅的叶修，心头剧振的同时，心里的诸多疑惑全都迎刃而解了。

    他一直想不通废柴了20年的雷小明，为什么会突然被一巴掌抽觉醒；

    他一直想不通，雷小明怎么会有他和雨妃为爱鼓掌的视频；

    现在！

    他全都想通了！

    与此同时，林凡意识到自己没有退路了，除了和林枫一样反叛永恒王国，别无他路可走。

    因为一旦黄泉放出他和雨妃搞不良的视频，他必死！

    于是！

    林凡立即回房，用电报机，联系自己的嫡系……

    “原来站在这里俯瞰王宫，风景这么好！”

    叶修站在圣山之巅，面带微笑。

    他之所以没有直线杀来王宫，而是先杀穿民安路，再杀穿月河路，其实是在给雷布斯等人挖通‘储粮基地’到赤水城的地底通道。

    当他杀穿月河路的时候，收到秦卿发来的短信，雷布斯已经打通地底通道，赤水城内的一批武者，通过通道进入储粮基地，很快就能把所有粮食全部运到赤水城。

    看完短信之后！

    叶修才放弃杀戮，以最快的速度来到王宫！

    “林雷，可敢出来一战？”

    叶修大声道。

    声如炸雷，响彻整个王宫，传入所有人的耳朵里。

    然而！

    偌大的王宫！

    一点动静也没有！

    竟没有一人敢靠近圣山，迎战黄泉！

    “懦夫！”

    叶修冷哼，下一刻，身形原地消失。

    而此时克里斯蒂娜只觉眼前忽然一花，面前不知道什么时候，出现了一个人！

    赫然正是叶修！

    “叶，叶修，你，你你你……”

    克里斯蒂娜吓的连连倒退，竟一句完整的话都说不出来了！

    “这么多天了，黄金家族都没有派人来接你，而你一直急于破解舍心印，想来黄金家族压根就没打算派人来接你吧？”叶修冷声问道。

    “你，我，叶修你，你听我解释……”克里斯蒂娜慌乱道。

    “不必了！”

    叶修打断克里斯蒂娜的话，直接将克里斯蒂娜抱住，几个闪烁，再次回到神山之巅。

    朗声道：

    “林雷，你看清楚我身边的人是谁，你若再不出现，我便杀了克里斯蒂娜！”

    身旁的克里斯蒂娜顿时吓的娇躯乱颤起来，下边润了，不，尿了！

    “陛下！”

    千机殿门口，鲁古达、军方大佬和智囊团所有成员，全都看向林雷。

    鲁古达说道：“陛下，如果是因为您怕死不救，导致小公主被杀，黄金家族断然不会放过您的。”

    林雷当然明白这个道理！

    可是没有了惊神慑魔阵，他打不过黄泉啊！

    沉默片刻，林雷说道：“传我命令，不惜一切代价杀死黄泉，营救小公主！”

    说完自己跑了！

    鲁古达、军方大佬和智囊团所有成员，当时就傻眼了。

    你特么让手下去送死，自己跑了？

    尽管心里再鄙视林雷，鲁古达等人还是跑回千机殿，用电报机，传达林雷的命令！

    5分钟后！

    身在王宫的永恒王国1897个统治阶层，除了林雷和5个八境战神，以及林凡的嫡系，其他所有人，以及王宫内的禁军，林雷的护卫，但凡能战之人，包括雨妃、军方大佬和智囊团所有成员，全都悍不畏死的朝着圣山跑去。

    “来的好！”

    叶修嘴角扬起一抹残忍，狂霸血腥道：

    “自今日起，永恒王国再无统治阶层！”

    说着启动了雷系图腾，一道道晴天霹雳从天而降，把冲到圣山近前的人，一个个劈杀！

    仅仅一个小时！

    除了雨妃！

    其他所有冲来圣山的人，全被叶修送去了地狱！

    “雨妃，你助我拖延时间有功，饶你一死，自己逃命去吧！”

    叶修面无表情的看着山下，站在尸山血海中已经吓傻的雨妃，说道。

    雨妃呆萌了数秒，忽然转身撒腿就跑，一边跑一边嗷嗷大哭，竟是硬生生被吓哭了。

    叶修失笑，正要带克里斯蒂娜离开！

    就在这时！

    “嗡……”

    龙笛声忽然响起！

    “啊……”

    叶修哐当倒在地上，捂着脑袋翻滚痛呼起来，惨叫声和痛苦的样子，让旁边的克里斯蒂娜都忍不住头皮发麻。

    然而克里斯蒂娜却懵逼的不行：“怎么回事？”

    她没有听过龙笛之声，所以不知道刚才的呜呜声，是龙笛之音！

    “龙笛果然是龙神图腾的克星！”

    这时一道得意中带着激动的声音忽然传来。

    然后站在圣山之巅的克里斯蒂娜，就看到12个人从山下不远处的一栋房子内走了出来，不急不慢的走到圣山脚下，登山，最终登上山顶。

    “你们是谁？”克里斯蒂娜问道。

    “你就是克里斯蒂娜吧？我是你母亲的二哥，我叫斯诺克，你可以叫我二舅。”

    斯诺克笑着自我介绍，又指了指身后的11人，说道：

    “这11人，旁边这个是你妈妈派来王宫准备等叶修功力枯竭之后，将他生擒的，而这10人，都是我们黄金家族的七境战神，是我带来抓捕叶修的。”

