    谢文东心中一动，疑问道：“皮龙，你是怎么知道这件事的？”

    皮龙。内贝轻轻叹了口气，说道：“是听总理先生的警卫说的。”顿了一下，他另有所指的又说道：“我想，谢先生以后要小心一些……”

    听完这话，谢文东暗吃一惊，刚想仔细询问，可转念一想，把话又咽了回去，一是在电话里询问此事不太方便，另外，皮龙。内贝是费尔南多提拔起来的，即使知道什么，以他的性格也不会直接告诉自己。

    见谢文东久久沉默不语，皮龙。内贝暗松口气，想来以谢文东的头脑，肯定能明白自己话中的意思。他呵呵一笑，说道：“好了，谢先生，我现在还有点事要处理，以后再找谢先生聊！”

    “好的，再见！”

    “再见！”

    与皮龙。内贝通完话，挂断电话之后，谢文东的眉头拧成了疙瘩，坐在沙发上愣愣发呆。皮龙。内贝的为人耿直，这突如其来的一句话，肯定有所指，不会是无的放矢，他要自己小心点，那究竟是什么意思？而且他事先询问了自己和费尔南多的事，难道，是费尔南多要对自己下毒手？

    想到这里，谢文东吸了口气，费尔南多能坐上总理的宝座，自然也不简单，是踩着无数人的鲜血和脑袋走到这一步的，表面和善，实则心狠手辣，现在他在安哥拉坐总理宝座已经多年，法号司令惯了，突然受到自己的要挟自然怀恨在心，要对自己下毒手也不是没有可能。谢文东一手揉着下巴，一手轻轻敲打着茶几，久久未动。

    见状，关锋、杰克、田启纷纷走上前来，三人都看猪谢文东怀有心事，相互看了一眼，田启抢先问道：“东哥，怎么了？发生了什么事？”

    谢文东回过神来，环视三人，微微一笑，慢慢摇了摇头，说道：“没事！”在没有确认消息之前，谢文东不想大肆声张，搞得身边的兄弟也跟着紧张兮兮的。他本就打算近期返回中国，现在看来，即刻就得动身。

    想着，他拿出手机，给马戈伊打去电话，让他马上带着乌那卡洛返回别墅，自己和他有事商谈。马戈伊觉得很是奇怪，这才刚刚离开避暑没多久，谢文东怎么又让自己带着乌那卡洛回去呢？不过听谢文东语气凝重，他也没敢多问，只是连声答应。

    时间不长，马戈伊带着乌那卡洛又返回谢文东的别墅。

    见面之后乌那卡洛显得有些茫然，与谢文东我了握手，客气地笑问道：“谢先生这么急着找我回来是因为……”

    谢文东没时间和他说绕弯子，直截了当地说道：“乌那卡洛先生，我可以想提供资金援助，那么，你能给我什么？”

    乌那卡洛眼睛突的一亮，其中跳动的兴奋的光芒，他没想到谢文东会转变得如此之快。乌那卡洛急忙说道：“只要谢先生能向我提供充足的资金，那么，无论你要什么，我都可以给你！”

    谢文东直勾勾地看着乌那卡洛半晌，随后亮眼一眯，笑了，点点头，说道：“我想要资源！”

    乌那卡洛一怔，疑问道：“资源？谢先生不是想在赞比亚开采石油嘛？”

    谢文东摇摇头，说道：“仅仅是石油还不够，其他资源的开采我也想参与，比如铜矿！”他对赞比亚的了解不多，不过也知道攒一笔是产铜大国，资源这种东西一本万利，而且只要开采出来，就不愁卖不出去。

    乌那卡洛只是略微想了想，随即点点头，应道：“可以！谢先生的条件我可以接受！”乌那卡洛现在只一心想着坐上国家元首的位置，主语答应谢文东的条件会不会损坏国家的利益，他已顾不上了，目前他要人有人，要声望有声望，要武器有武器，最缺的就是钱。

    谢文东笑呵呵地摆摆手，说道：“乌那卡洛先生，请坐下谈吧！”说这话，他和乌那卡洛相继落座。谢文东问道：“你想让我提供多少资金？”

    “哦……”乌那卡洛垂下头，眼珠骨碌碌乱赚，琢磨了一会，说道：“第一笔资金最少得五百万！”

    五百万？！谢文东寻思了片刻，点头说道：“可以！”

    乌那卡洛急又步道：“我说的是美圆，可不是勒韦（安哥拉货币）！"；

    谢文东笑了，说道：”我知道！不过，你说第一笔资金是什么意思？难道以后还要追加嘛？”

    一下子提出五百万资金，见谢文东答应得如此干脆，乌那卡洛的心落下一大半，暗暗点头，看起来，看起来这个年岁不大的中国人真的很有实力！他兴奋的点点头，说道：“想取代现任的zf，需要用钱的地方有很多，雇佣士兵要钱，买通zf官员要钱，让其他反zf势力支持我也要钱，种种花销加在一起是一笔巨大的资金，至于到底要多少，我也不清楚，不过现在如果有五百万资金的话，足可以解决眼前的一系列问题！”

    谢文东点点头，想复制一名国家的元首，其经费肯定少不了，

    将如此多的资金投在乌那卡洛身上，也算是一种高风险高回报的投资了；这时候只能是赌一赌；碰碰运气；赢了，能赚个盆满钵丰；若是输了；也就是损失一大笔资金；伤害不到自己的元气。

    想着；他微微一笑；说道："；资金我可以提供；不过如何保证乌那卡洛先生日后能兑现自己的承诺呢？"；

    "；这一点请谢先生不用担心！"；说着话；乌那卡洛从随身携带的皮包拿出来；将其他打开；里面是一沓英文版文件；他向谢文东面前一递；说道："；合同的样板我已经起草好了；只要谢先生觉得满意；我们便可签署合同。"；

    谢文东接过；大致看了两眼，随后放到茶几上，如果乌那卡洛真做了赞比亚的总统；这合同还能有约束力；如果他失败了；这么这就是废纸一张，他说道："；合同先放在我这里；适当的会做出一定的修改；妥善之后；我会派人和乌那卡洛先生洽谈的。"；

    "；好的！"；乌那卡洛连连点头应道："；不过请谢先生的速度要快一些；赞比亚的局势瞬息万变；我无法在安哥拉逗留太久。"；

    "；没问题。"；谢文东说道："；最多不出三天。"；

    乌那卡洛一笑；说道："；那我就多谢谢先生了。"；说着；他恍然又想什么；疑问道："；不是谢先生亲自和我谈吗？"；

    谢文东摇摇头；说道："；我近期会离开安哥拉返回国内。"；

    "；哦；那资金"；

    "；等合同签还之后；我会安排人员将你所需的资金如数送上；这点乌那卡洛先生不用担心！"；

    （）好看的txt电子书

    "；那样最好！那样最好！"；乌那卡洛乐得嘴巴合不拢；他感觉自己这趟安哥拉之行实在是大有收获，不仅得到了安哥拉zf高层的认可，而且将所需的uqi和资金都弄到手。现在，乌那卡洛更有信心去争取国家总统的宝座。

    等乌那卡洛心满意足的离开之后，谢文东不再耽搁，立刻安排人员去订回往中国的飞机票。

    受到皮龙。内贝的暗示，谢文东意识到危险的存在，想要离开安哥拉，可偏偏在这个时候，费尔南多给他打来电话，邀请他去参加总理府的晚宴。

    谢文东皱了皱眉头，好端端的，费尔南多举办什么晚宴？他委婉的拒绝道：“总理先生，我今天身体不太舒服，恐怕不能过去了！”

    费尔南多在电话那边稍微停顿了一下，随即笑道：“今天晚上是庆功宴，zf的要员以及商业的代表都有参加，既然谢先生在罗安达，我想还是来参与一下的好，哪怕是只露一面也行，不然的话，就显得谢先生太不近人情，以后不容易搞好各方面的关系。”

    谢文东疑问道：“庆功宴？”

    “是的！刚刚得到消息，我军在赞比亚的卢库卢取得了一场大胜。这是一场鼓舞人心的胜利，我想谢先生作为东亚银行的代表，是应该出现在晚宴上的！”

    被费尔南多这么一说，谢文东还真无法拒绝了。以前，由于东亚银行因收购安哥拉国家银行的事，造成一场不少的dongluan，虽然后来使用武力平息了，但却使东亚银行在安哥拉的声望大跌，甚至遭遇到大规模的dz，经过李晓芸所作出的种种努力，东亚银行在安哥拉的剩余终于又逐步恢复过来，只是还没有彻底稳定，自己前去参加庆功宴，确实能改观东亚银行在民众心目中的印象，只是，这会不会是费尔南多设计好的鸿门宴呢？

    第二百二十九章

    正当谢文东琢磨费尔南多用意的时候，后者又加了一句：“哦！对了，宴会上还有一个小型的捐款活动，谢先生要准备一下，到时候可不要显得太吝啬哦！”说着，费尔南多发出一阵爽朗的大笑声。

    谢文东深吸口气，说道：“好吧，总理先生，到时我会参加的。”

    “那好，晚上八点，我恭候谢先生的光临！”

    “总理先生客气了。”

    挂断电话，谢文东暗叹一声，隐隐约约中，他总是觉得这次的宴会不简单。

    下午时，李晓芸打来电话，笑问道：“文东，你接到总理先生的邀请了吗？”

    谢文东一愣，皱了皱眉头，说道：“刚刚收到！”随后，他又疑问道：“晓云，你也知道这件事？”

    “是的！”李晓芸呵呵一笑，说道：“这次总理府要举办庆功宴会，邀请了许多zf和商界的重要人员，我也在其中呢！”

    哦！原来还真有这么回事！听了李晓芸这话，谢文东的心情是稍微安稳了一些，既然有那么多zf和商界的人员在场，那么飞尔哪那多想对自己动手也没有机会，除非他是想和自己同归于尽，不过以费尔南多的性格来看，这基本没有可能。想罢，谢文东笑道：“那好，晓芸，正好我们晚上一同前往！”

    李晓芸欣然应道：“好！”

    “等你下巴，我去接你！”

    “恩！”

    收起手机，谢文东坐到沙发上，又细细琢磨了一会，忍不住笑了，感觉自己的神经可能是太过敏了。

    下午五点，谢文东只带上五行兄弟，前往东亚银行。他把时间算的很准刚到不久，李小芸正好下班。坐进车内，看着一身职业装的李小芸，谢文东含笑说道：“我们先去吃点东西吧！等到宴会上，恐怕就没机会吃了。”

    李小芸乐了，点点头说道：“文东，听说在宴会上会举行一场捐款活动，我们准备捐多少？”

    谢文东耸耸肩，笑道：“你是东亚银行的负责人，你做决定就好。”

    李小芸似撒娇地说道：“我想听听你的意见嘛！”

    谢文东揉着下巴想了想，说道：“二三十万可以了吧？！”

    李小芸被他的话逗乐了，说道：“现在安哥拉为了应付zhanzheng，国库也很空虚，作为安哥拉最大的私人银行，如果在这个时候只捐二三十万，还不如不捐，省得落人口实！”

    谢文东耸耸肩，笑问道：“小芸，安你说捐多少合适？”

    李小芸从口袋里掏出一张支票递给谢文东，后者接过一看，上面的数字明晃晃的二百万，还是美金。呼！ieendong吁了口气，说道：“怎么一下子捐这么多？”

    （）好看的txt电子书

    二百万美金，对于任何一个企业来说都不能算小数目。李小芸笑道：“出于两点考虑。第一，我们在安哥拉赚的钱远远超过这个数字，适当的拿出一些，并不为过。第二，这次可是我们改善在minzhong心中形象的大好机会，虽然捐出去很多，但日后的回报将会

    更多。”

    对李晓芸的话，谢文东很赞同，而且在商业方面的事情，谢文东也十分信任李晓芸的，他笑道：“你认为合适就可以了，我米有意见！”

    李晓芸摇了摇头，低声嘟嚷说道：“你可是老板啊！”

    谢文东仰面而笑，说道：“老板懂得也未必就多嘛。”

    谢文东和李晓芸先是去了市中心的餐厅吃饭，由于时间尚早，二人吃的也很慢，边吃边聊，谢文东顺便将他鱼乌那卡洛之间的交易告诉李晓芸。后者听完，大皱眉头，幽幽说道：“我听说过一些关于乌那卡咯的事，难道，等到战争结束之后，安哥拉真有意扶持他来组建赞比亚的新ZF？”

    “恩！”谢文东拿起杯子，喝了一口红酒，慢悠悠地点点头，说道：“应该是没错的。”

    李晓芸叹了口气，说道：“如果是这样，那赞比亚的民众可就有难了。”

    “哦？”谢文东疑惑地挑起眉毛。

    李晓芸解释道：“乌那卡咯为人残暴，杀人如麻，赞比亚好几起种族屠杀的事件都和他存有关系，只是找不出确切的证据罢了。由他组建ZF，只怕赞比亚的种族冲突将会

    

