    谈妥大买卖，欧阳朔一下放松起来，笑着说道：“威廉，我们再做个交换吧。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ山海城用三艘巨型楼船，换一艘一级风帆战列舰和两艘三级风帆战列舰。”

    在铁甲舰还没兴起的盖亚三年，楼船跟风帆战列舰各有千秋，也都有各自的缺陷。欧阳朔的用意，自然是希望取长补短，提升领地战舰制造水平。

    更重要的是，风帆战列舰的整体设计，更加贴近未来铁甲舰的设计理念。山海城造船厂如果有风帆战列舰为参照，自然可以加铁甲舰的研究。

    威廉是个聪明人，一下了然，笑道：“可以。”

    他也希望借此机会，跟欧阳朔建立一些私人友谊。东西方两大巨头携手共进，那样的画面想想都让人期待。

    接下来，就是商议一些交易细节。

    直到下午六时许，两位巨头才终于达成交易。

    这笔买卖可不是一般的巨大，山海城共计支出四百万金币、一千枚水下呼吸器、二十架三弓八牛床子弩、两枚龙晶以及三艘巨型楼船，交换艾维克堡蒸汽机制造技术、织布机制造技术以及三艘风帆战列舰。

    于此同时，威廉答应，无偿资助山海城十二名机械工程师以及十五名纺织技术人才，配合山海城完成两项技术的转化。

    交易达成，皆大欢喜。

    威廉获得充足的建设资金，欧阳朔获得梦寐以求的技术。

    如此，欧阳朔储物囊中的资金也缩水一小半。

    击败西班牙无敌舰队时，欧阳朔手中的资金足足达到一千一百万金币之巨；基点城的建设，包括地中海舰队的组建，先后消耗了接近百万金币。

    海上拍卖会，又捞回两百万。

    欧阳朔的个人财富，一度积累到一千两百万金币之巨。跟威廉的交易完成，一下就变成八百万金币，直接缩水了三分之一。

    当然，一切都是值得的。

    当天晚上，威廉在城堡最大的宴会厅，举办了盛大的晚宴，既是欢迎欧阳朔一行的到来，也是庆祝下午双方达成的大额买卖。

    次日，双方开始履约。

    威廉递给欧阳朔两本册子，即《蒸汽机制造技术手册》和《织布机制造技术手册》，欧阳朔接过，直感到沉甸甸的。

    此外，威廉还额外赠送了五台样机。

    等到大宗货物开始交割，艾维克堡的其他人才得知这一场惊天交易。

    “山海城果然富甲天下，不愧是全球第一神壕！”有惊叹的。

    “将蒸汽机和织布机卖给东方人，不太好吧？”也有质疑的，只是交易已然尘埃落定，谁也无力改变，他们也只能牢骚。

    “不管怎样，我们总算是有钱了。”领地财政官最是兴奋。

    议论中，交易继续。

    直到下午五时许，一批批货物才交割完毕。最难搞定的，自然还是战舰的交割。英国风帆战列舰还好，直接从造船厂交割新船。

    山海城的楼船，却要现场腾挪，将物资转移到风帆战列舰上。

    一下午的时间，两大巨头的交易已然传遍英国区，甚至欧洲一些国家都已经得到消息。如此，自然又是引一阵波澜。

    有讨伐英国出卖欧洲的，也有羡慕嫉妒，甚至是眼红的。

    即便是在盖亚三年中期，四百万金币对领主而言，依然是一笔巨款。更何况欧洲各国的领地面积普遍较小，这笔资金就更加厚重。

    艾维克堡的强势崛起，已不可阻挡。

    与此同时，欧洲各国领主开始加蒸汽机的研。第一次工业革命，即将在整个欧洲彻底爆开来。

    ************

    八月二十日，龙号。

    交易完成，远洋舰队没在普利茅斯港久留，当即启程返航。

    舰队中少了三艘楼船，多了三艘风帆战列舰。借此机会，山海城水师将士，包括水手们，在艾维克堡工程师的指导下，熟悉风帆战列舰的性能和操作。

    如果按照正常的航行度，即便中途不被事情耽搁，远洋舰队想要顺利回到山海城，至少也需要两个月的时间。

    等到那时，怕是黄花菜都凉了，第六场战役早已开启。

    因此，欧阳朔必须快返回山海城。

    具体的方法，早在出海之前，欧阳朔就已经考虑妥当。甚至是整支远洋舰队，顺利的话，都不需要按部就班地启程回国。

    游戏中的一些规则，如果善加利用，有时能收到奇效。

    作战室中，欧阳朔正跟郑和密谈，“你率领远洋舰队赶回基点城，到那等候进一步的指示。”

    “那君侯您？”郑和不解。

    “今天晚上，我就会通过秘法回到山海城，不必担心。”

    “明白！”郑和点头。

    异人的神奇，早已为npnetbsp;   ……

    欧阳朔说的秘法，就是在盖亚二年除夕时获得的特殊物品——阴阳铜钱。

    【阴阳铜钱】：使用后，可无损复活转生一次。

    有此护身，欧阳朔就能直接自杀，在山海城完成转生。

    没有犹豫，欧阳朔脱下一身装备，放入储物囊中。

    所谓的无损转生，只是不损失等级、内功、技能、功勋值等属性，死亡之后身上的装备还是会掉落的。

    因此，为了避免麻烦，必须将装备收起来。

    紧接着，欧阳朔毫不犹豫地挥剑自杀。稍倾，他的“尸体”就消失在龙号密室中。

    于此同时，万里之外的山海城转生殿，欧阳朔缓缓走出。身上脱下的装备，已是悉数穿上。

    “君，君侯？”

    负责守卫转生殿的禁卫军见到欧阳朔，吃惊的说不出话来。军士可是知道，转生殿对异人而言，不是什么好东西。

    但凡从此走出之人，都是“死过一次”的人。

    “不必惊慌，本侯无事。”

    “是！”军士条件反射的行礼受命。

    在禁卫军中，欧阳朔就是绝对的至高存在。

    对君侯之话，禁卫军将士不会心生任何的疑虑。

    ************

    欧阳朔的突然回归，在山海城掀起轩然大波。

    整座城池都因为君侯的回归，一下变得沸腾起来。半年以来，君侯率领远洋舰队取得的成就，早在萧何等人有意识的宣传下，变得人尽皆知。

    在民众眼中，君侯已然是不出世的霸主，威加海内。

    欧阳朔在领地的威望，由此达到一个顶峰。

    不到两个小时，欧阳朔回到山海城的消息就传遍整个中国区。

    该知道的，都知道了。

    ……

    邯郸城，领主府。

    “老狐狸已经回来了吗？”帝尘眼神深邃。

    不知从何时起，【炎黄盟】对欧阳朔的称呼，统一换上老狐狸。

    绝代风华眠嘴一笑，颠倒众生，“中国区怕是又要不太平了。”

    “是啊，那可是个事精。”

    绝代风华突然想到什么，笑着说道：“就是不知道，老狐狸得知我们【炎黄盟】最近取得的战果，会作何感想？”

    “感想？”帝尘眉头一挑，“跟他在国际上闯出来名头比起来，我们的这点成就又算得了什么，怕是根本就不入他的法眼吧！”

    “你也不要妄自菲薄。”绝代风华劝道。

    帝尘摇头，神情落寞，“不是妄自菲薄。你可知道，【帝风】传来的最新情报显示，老狐狸已经买到英国的蒸汽机技术了。”

    “你说，他会不会将此技术对【山海盟】开放？”绝代风华想得更深。

    “或许吧！”

    帝尘也有些拿捏不准，换做是他，是绝对不会跟盟友共享的。但那一位不同，做事从来都不遵循常理，往往出人意料。

    不得不说，在胸襟上，帝尘自叹不如。

    “真那样的话，我们辛苦大半年的成果，怕是要大打折扣了。”

    帝尘却是看淡了，“那也是没办法的事情，谁让我们没本事出海呢。”

    “我可是听说，雄霸最近一直在大力展水师呢。”绝代风华观察了一下帝尘的神情，接着说道：“我听说，雄霸跟老狐狸可是走的有点近。这次老狐狸回归，雄霸不知又会闹出什么幺蛾子。”

    听到这个名字，帝尘不自觉地眉头一皱。

    “随他去吧！”

    最终，帝尘却是什么都没说。

    ……

    如果说【炎黄盟】对欧阳朔的回归，只是感到忌惮的话，那么【云南城邦】对欧阳朔的回归，可就是恐惧了。

    半年以来，驻扎在云南行省边境的山海城龙骧军，在白起的统领下，不断进行各种军事演习，咄咄逼人。

    于此同时，灵犀城大军跟龙骧军也是频频互动。双方的细作更是在云南行省地界进进出出，几乎将云南行省查了一个边。

    其用意，不言而喻。

    早就有传言，说龙骧军一直在为攻陷【云南城邦】做准备。之所以迟迟未开战，只是为了配合山海城“修生养息”政策。

    欧阳朔的突然回归，是不是意味着山海城的“蛰伏”，暂告一段落。这头猛虎该是要再次露出獠牙，择人而噬了。

    当其冲的，无疑就是【云南城邦】。

    如此，怎么不让【云南城邦】的领主们惴惴不安。

    召开四大城邦紧急会议，已是迫在眉睫。