    第174章娱乐圈真香警告22

    段辞瞬间抬起眼，睁圆眼睛，耳朵红了一圈：“……！！”

    他不是变态！

    他只是……

    段辞想替自己辩解，完全找不到措辞，被她盯着，他反而越来越觉得羞耻。

    段辞气得脸色通红，摔筷子上楼了。

    时卿：“……”

    好端端的，又犯什么太子病？

    被看的人是她，他恼羞成怒什么？

    时卿搞不懂他，低头继续用餐。

    段辞上楼的时候，刻意把每一步台阶都走稳了，就是故意拖延时间等时卿开口留他。

    结果他都来到房间门前，她一点动静都没有。

    段辞快要气成河豚：“……”呼呼！

    不要以为他什么都不知道，她以前明明就是在暗恋他！

    现在故意不理他是吧？

    故意冷落他是吧？

    他懂的，这种渣女的套路他不会上当的，哼！

    段辞控诉般的把门摔得震天响。

    时卿闻声往上瞥一眼，真心感觉这种摔东西的臭毛病，得给他治一治。

    否则哪天要是一不顺心，他还不得把家给拆了？

    段辞虽然基本没回过别墅，但基本的洗漱用品和换洗衣物都有准备着。

    毕竟这栋别墅是他名下的，让原主住进来之前，段辞偶尔也会回来住几晚。

    时卿洗完澡出来，刚拿起手机，准备看看网上有没有因为她揍傅子喻的消息曝光，而掀起滔天巨浪。

    门被人在外轻敲两下，大抵是觉得做出这个举动奇怪，敲门声又止住。

    时卿没出声，段辞已经拧开门柄走进来。

    段辞身上穿着棉质的睡衣，向来贵气逼人的清贵感变得温润顺和，黑发刚洗过，看起来蓬松又柔软。

    他拧眉望着她，质问道：“你睡觉不锁门？”

    “……”

    时卿不理解的瞥他，淡声回：“锁门了，你怎么进来？”

    明明是在呛他。

    听在段辞耳里，忽然变了味，以为她是在拨撩他。他就知道，这个坏女愣，她好多坏心思！

    段辞的脸瞬间发热，他一边往屋内走，嘴里一边说：“你以为我想跟你一间房？张妈是爷爷那边的人，我可不想被告状。”

    段辞在房间内巡视一圈，发现房间里没有能睡的沙发，他的第一反应竟然是松了一口气？

    段辞：“……”

    他家他干嘛睡沙发！

    他本来就不应该睡沙发！他很正常！

    没有哪里不对劲。

    时卿的视线落在段辞身上，静静地看他自导自演。

    在段辞准备掀开被子，坐到床边时，时卿忽然慢悠悠的开口道：“不是不喜欢我，有精神洁癖，现在是要跟我睡觉？”

    “……！！”

    段辞完全炸毛，他攥着被角的指尖用力泛白，丢也不是，不丢也不是，清俊的脸庞快红到滴血。

    “你、你——”

    段辞磕磕绊绊半天儿，他从齿缝中挤出一句：“谁要跟你睡觉，你这个女人能不能矜持点？你都在想什么！”

    时卿摆着正经脸道：“我有说是那种睡觉？”

    段辞栽进她的言语陷阱里，又气又羞，扔下被他攥得皱巴巴的被角，就准备迈开长腿离开。

    她纤细的手指拉住他的手腕，时卿问：“睡不睡？”

    (本章完)

