    冬至日，温度0℃。

    金陵从前一天晚上就下起了淅淅沥沥的冬雨，地面变得湿滑无比，徐恩增坐在车里有些烦躁，因为他的车队已经被堵了半个小时。

    从特工总部到九甲圩原本只需一个小时的路程，可现在他们还没出城区，要是因为堵车耽误了围捕地下党的行动，未免太可笑了。

    “孟挺，去看看，怎么回事。”

    他终于忍不住摇下车窗，对着在路边警戒的孟挺喊了一声，然后立刻关上窗暗骂一声鬼天气，这风跟刀子一样，吹在人脸上生疼。

    过了一会，孟挺搓着手走到车边敲了敲窗户，大声说道：“处长，前面两辆车撞在了一起，现在已经清理完毕，道路一会就能通行。”

    徐恩增闭目坐在后排，闻言摆了摆手，懒得再跟对方废话，现在是十点，过了主城区车流变少可以提速，两个小时足够到九甲圩。

    几分钟后车龙缓缓流动，特工总部的车队摁着喇叭，横冲直撞的冲了出去，警察就当没看到一般，抄起警棍对着乱闯的行人砸去。。

    这是一支庞大的车队，光是押解犯人的卡车就超过二十辆，加上一处特务和老虎桥监狱行刑人员乘坐的车辆，一共有五十来辆车。

    等这些汽车离开，人群里有两个人小声说道。

    “通知科长，快。”

    “是，古副科长。”

    徐恩增不晓得这场车祸是人为的，想着离九甲圩越来越近，他心头一团火热，最后竟是打开了车窗，试图用寒风让自己冷静下来。

    他将手搭在车窗上，笑吟吟的看着裹着衣服缩着肩膀的行人，脸上露出了不屑的表情，这些升斗小民真是吃不得苦，冷点怕什么。

    徐恩增现在只感觉自己如坠云端，想象着地下党一网打尽后的事情，整个人晕晕乎乎的，等回过神, 车队已经驶过了海军部大楼。

    从这里再行驶几百米经过一座小桥, 到达中山北路尽头往左一拐, 开上一公里就到了此行目的地九甲圩，那里将是地下党的坟墓。

    他恶狠狠的回头看了一眼身后的卡车，车上的人全都是一些死硬分子, 在监狱里关了几年，什么情报都没有泄露, 真是一帮疯子。

    “嘎吱。”

    就在徐恩增咬牙切齿的时候, 汽车突然急停了下来, 他嘭得一声撞到了前排，这可把徐处长给气坏了, 自己的司机到底怎么回事。

    前两天刚刚急刹了一次，虽然有他一部分的原因，可这次又是什么原因, 难道是见鬼了吗, 他抬起头对外看去, 然后张大了嘴巴。

    真会见鬼了。

    为什么姓左的小王巴蛋会在这, 还带着几十名手下，黑压压的一片, 看上去气势十足，另有几辆轿车横着车身将桥面堵得死死的。

    徐恩增脸色顿时变得铁青，千防万防还是让特务处得到了消息, 甚至提前一步赶到了刑场，这说明什么, 说明对方有详细的情报。

    他们向国民政府送交申请的时候，可没有大肆宣扬, 而是直接交给了余红，外人根本不知情, 连余红科室的长官都不知道这件事。

    左重是怎么知道行刑地点的，只有一个可能，那就是他的特工总部叕出家贼了，还将自己翻身的希望所在告诉了特务处，可恶啊。

    “徐处长，冬至节好啊，您不在家里吃汤圆, 带着这么多人跑到江边干什么，莫非是来了兴致想要垂钓。”左重走到车旁笑着说道。

    他一边说一边冲着老徐挑了挑眉毛，颇有种捉奸在床的感觉，不对, 怎么感觉怪怪的，总之看着对方不爽，他便非常舒心就是了。

    那边徐恩增知道必须赶紧打发走左重，不然让地下党看到了特务处这帮混蛋，很可能会脱钩，于是不情不愿的打开车门走了下去。

    “左重，我劝你立刻离开，今天这件事水很深，不是你能掺和的，识相的就带人走，否则小心被人打了黑枪，我绝不是跟你开玩笑。”

    老徐一下车就阴恻恻的放了几句狠话，可配合着他被风吹得红扑扑的小脸，根本没有任何威慑力，左重不仅没怕，反而笑出了声。

    “徐处长，你这就不对了，听说您在百忙中前往九甲圩，我特意在这寒风中等了您好几个小时，您不领情也就罢了，为何出口伤人。”

    他说完将食指和大拇指放进嘴里，打了个呼哨，中山北路两侧道沟里钻了几十个手持冲锋枪的情报科特务，一脸杀气的看着车队。

    左重笑眯眯道：“我们处座经常说，游戏都是有规则的，玩不起就不要玩，否则人家也不介意在规则之外对付你，是不是，徐处长？”

    徐恩增心中一跳，立马明白之前的车祸是特务处搞得鬼，他们这是要拖时间，现在已经是十点半了，离行刑只剩下不到两个小时。

    现在不管对方提出什么条件，自己都没得选择，要不接受对方的条件，要不就直接放弃行动，好狠毒的计划，特务处这帮王巴蛋。

    他看着杀气腾腾的一处人马，瞪起了死鱼眼，两个腮帮气得鼓鼓的，跟只悲伤青蛙似的，在那叉腰想了半天，最后沉声说了起来。

    “左重，我再说一遍，这件事事关地下党，委员长和陈局长都在关注，若是因为你的原因造成了地下党逃走，你有几个脑袋够砍得。

    大不了，我让你们情报科挂个名就是了，但主要功劳必须是我们特工总部的，否则一拍两散，到时让陈局长跟戴春峰好好的聊聊。”

    “好，痛快~”

    左重猛地一拍巴掌，朝身后的宋明浩和吴景忠等人挥挥手，笑着说道：“我就喜欢您这脾气，快人快语，那卑职守着这座桥，您看？”

    徐恩增咬着牙点点头，只能安慰自己，情报科的实力很强，多一批人堵住地下党退路也是好事，便宜这帮抢食的了，随后嘱咐道。

    “左重，地下党非常警惕，你们要藏好了，若是你们的原因暴露了行动，我就算拼着这条老命不要了，也要拉着你们师徒俩下地狱。”

    老徐摆出一副不苟言笑的样子，不知道在吓唬谁，不过他倒是有点自知之明，知道自己以前干得缺德事太多，死后定然是下地狱。

    “您这话说的不对。”左重一脸傲气的回道：“出事的从来都是你们特工总部，放心，我这次带来的都是精锐，可为徐处长保驾护航。”

    哼。

    徐恩增鼻孔发出一声冷哼，这话确实有点不好接，转身撅着屁股钻进了汽车里，排出几百米的车队通过被让开的小桥，缓缓驶过。

    左重抱着胳膊站在路边，看着一车车表情严肃的一处特务路过，其中包括了假装没有看见自己的孟挺，还有白问天以及那个老刘。

    他轻轻笑了笑。

    今天这场大戏有点意思。

    不过当卡车经过的时候，他又变成了满腔怒火，车上的地下党身上只穿着一件薄薄的单衣，上面满是鞭打、火燎以及刑讯的痕迹。

    更令人感到毛骨悚然的是，这些人的锁骨上被一处那帮畜生穿上了铁丝，一个接一个站立在车厢内，稍一晃动，鲜血就喷涌出来。

    左重明白这是为了防止人员脱逃，可他们是留着同样血脉的同胞啊，为什么要这样，这不是文明社会该发生的事情，这些个畜生。

    “呸。”

    突然有人朝着左重吐了口带血的吐沫，对方冷冷的看着他，高高昂起了头颅，紧接着所有路过的地下党都以这种方式表达着蔑视。

    “科长，我去帮您....”

    “不用了。”

    左重拦住了一脸气愤的宋明浩，淡笑道：“这帮红脑壳就要死了嘛，让他们发泄吧，就当咱们做好事了，对了，弟兄们都藏好了吗。”

    “藏好了，除了这边的五十人，江边芦苇丛里的三十人都藏好了，一旦地下党敢过来，咱就能从左右两侧包夹，将他们一网打尽。”

    宋明浩拍着胸脯保证，同时小声问道：“科长，春阳那边没有问题吧，地下党真的会从太古球场过来，要不我派一部分人去九甲圩？”

    “是啊，科长。”一旁的吴景忠同样有些不放心，皱着眉头道：“只是十几个人，咱们这么多人在这里守着，是不是有点大题小做了？”

    左重瞄了这两个家伙一眼，迈步往桥对面走去，看戏得坐前排，等战斗一打响，再从光秃秃的桥面走那就是找死，早点就位为好。

    宋明浩和吴景忠见状连忙跟上，他们不知道科长怎么想的，放着刑场不管，非得留在公路，十几个地下党，留二十个人也就够了。

    “科长，还是派...”

    “老吴啊，有些情况你们不太清楚，这次来的地下党全都是职业军人，战斗力比88师那样的御林军更加凶悍，不是那么好对付的哟。”

    吴景忠还是有点不死心，可是刚说了半句就被左重打断了，左重说完甩了甩鞋底的烂泥，将邬春阳“推理”说了一遍，最后反问道。

    “所以，咱们只要将这帮人挡住就可以了，十几个地下党精锐行动人员，足够咱们对上面所有交代，难道真得跟对方斗个你死我活？”

    宋明浩两人脑袋摇出了残影。

    左重看到他们这个样子笑了，带领两人走进公路南侧一个凹坑，蹲下后看了看手表，又检查起武器，耐心等待着华人分遣队的到来。

    就这么等到了11点40分，情报科的特务们终于看到北方出现几队鬼鬼祟祟的身影，左重刚准备下令进行拦截，就听到了一声巨响。

    “轰隆~~~”

    连接市区的小桥被炸上了天，想到自己几十分钟前刚刚从上面走过，左重后背直冒冷汗，随即想到了一个关键问题，这是谁干的。

    特工总部？

    一处？

    还是地下党？

