    许文看了一眼她胸前的工作牌，韩橙橙，嗯，许文觉得自己眼睛有些近视，盯着看了好几眼。

    韩橙橙的脸通红，声音小小的，“先生，这是今年刚上市的A3，1.4t排量，七档双离合，性价比超高。”

    许文一边走，她一边介绍着，“这是奥迪A6l3.0t排量，商务行政用车，空间宽敞，舒适性很好，您喜欢也可以试驾。”

    许文随便逛着，韩橙橙一连介绍了好多款，最后，许文停在一一款外形超级拉风，被誉为凌厉骑士的漆黑色R8前面。

    “这款R8搭载5.2L540马力V10发动机，七档双离合，软顶敞篷，目前在售价格220万。”

    远远的，宋天真余光看到许文站在R8前面，心想年轻人果然还是好面子，喜欢跑车，可惜这车也不是什么人都能买得起的，也只能看看了。

    等自己把手上这个客户敲定，再去接待也不迟，反正跑不掉。

    许文都已经逛了大半个小时了，远远看宋天真看都没看这里，还在忙自己的事情，既然这么忙，那就不打扰了。

    自己大半个小时，说实在的也昂贵的很。

    “就这台R8，办手续吧。”许文轻描淡写，像是买了一件衣服。

    “啊？”韩橙橙没反应过来，几秒钟之后如梦初醒，慌忙过去拿单子办保险。

    远远的宋天真正费着口舌准备拿下眼前这单，却忽然觉得许文这边不对劲。

    不是？这架势怎么是买车的节奏，宋天真急了。

    她顾不上手里还在磨着的客户，连道一声失陪，慌忙便赶了过去。

    然后就看到韩橙橙正在填单子，再看车型，奥迪R8，顿时头脑一阵眩晕，漂亮的脸蛋面色难看，声调提高顿时有些尖利。

    “韩橙橙，你忙你的，我的客户我来吧！”

    韩橙橙有些不知所措，严格来说确实也算是宋天真的客户，可这是一辆R8，自己刚来这里，特别需要这个单子。

    “你去忙吧。”许文轻描淡写的说道，“我说你”他指了指宋天真。

    “这款有现车吧？开单人写你自己就行。”许文对韩橙橙说道。他也没准备今天提，太浪费时间了，有现车明天来提车也是一样的。

    “许先生！”宋天真不知道说什么，她看了一眼签单名字，知道了许文的名字，此时此刻，她差点脱口而出一句，你不是孙娉婷同学吗？怎么找其他人买车了？不过话到嘴边，她硬生生噎了下去，她发现自己犯了个错误，太先入为主了，以为许文只是看看，或者只是买辆普通的车，同时，她也太高估孙娉婷的面子了，以为所有孙娉婷介绍来的同学朋友都哄着讨好着她。

    现实给了她一个狠狠地巴掌，也确实，眼睛眨都不眨花两百多万买辆超跑的主，凭什么还奉承着你，还等着你忙完？

    宋天真深吸一口气，认真而又小心翼翼的道着歉，“许先生，真的非常非常抱歉，这是我工作的失误。希望您能给我机会弥补。”

    “下次吧，下次给你机会好好弥补一下。”许文深深看了一眼这个女人，能看到她交叉的双手在微微颤抖，微微弯下的身体被职业装勒的紧紧地，几乎要撑出来，确实不是少女可比。

    一旁的韩橙橙本来很紧张，生怕单子最后还是被宋天真拿走，听到许文这样说，终于长松一口气，而宋天真，浑身冰凉，关键这件事之后，她在领导同事眼里都是个笑柄，到手的单子，大单子，就这样丢了，白费了一个人情，真是丢了西瓜，捡了芝麻，而且这芝麻还没捡到。

    “许先生，有现车，但是今天要提车的话可能还要等等。”韩橙橙小心翼翼的解释道，她心里其实也慌，毕竟是新来的，这和老销售正面冲突还是第一次，不过为了业绩拼了，凭什么我努力这么久都是白费功夫算你的。

    “那我明天来提，还有事先走。”许文刷了两次卡，返现之后结余335万，直接先办理了手续先行离开。

    等许文一走，顿时宋天真脸沉了下来，“韩橙橙，你什么意思，抢我单子，还这么明目张胆。”

    “我没有。”韩橙橙也不服输，来当销售的都有股劲头，“是你自己晾着许先生，又没有别人来接待他，我只是做了我该做的事情。”

    “刘店长，你来评评理。”宋天真直接拉来店长，气冲冲的盯着韩橙橙。

    “天真，第一，无论什么情况，晾着客户总是不对的，任何时候，不管算谁的单子，成单第一，你没时间接待，其他人来接待。”

    “第二，算谁的单子，客户说了算。你懂吗？”

    说白了就是两个原则，成单第一，客户第一。

    其实按照店里规矩，这个单子本来应该算是宋天真的，就算有别人接待也只是帮忙宋天真接待，所以其他销售热情不高，而韩橙橙过来帮忙讲解，初衷其实也是帮忙。

    不过，客户第一的原则，许文说单子算谁的就是谁的了，就是这么简单。

    “不说了！”宋天真狠狠摔下文件夹，刚刚的客户现在也早就跑了没影了，她在店里也经常是业绩冠军，有时候发发情绪店长倒也没有计较，知道现在她憋屈。

    “橙橙，你和许先生搞好关系。”刘店长鼓励了一下韩橙橙。

    “嗯嗯，我一定。”韩橙橙捏捏拳头，销售生涯的开端就是一个大单，给她的鼓励可想而知。

    她刚加了许文的微信，先看了朋友圈，因为好奇，好奇花两百万像花钱买衣服一样的人平时的生活，可是只看到了仅三天可见。想了想，打开聊天框，先自我介绍了一下，说了客套话加深印象，只可惜半天没有回应。

    走出店门的许文看了看时间，8小时双倍消费返利已经过去一半了，现在最重要的大头还没有去办，那就是买房子，不过现在楼盘基本上晚上都是很晚才下班，应该问题不大，赶得上的，最好买好房子之后敲定好装修的事情，这样才算圆满。

    至于买什么房子，许文早有目标。

    一想到买房子，顿时某知名豪宅看房UP主视频里的气势蓬勃的BGM响彻起来。以前没事总发弹幕，什么做梦的素材有了，没想到今天，梦想成真。

    虽然和一线城市动辄过亿的江景豪宅没法比，但是，在这个三线城市，已是顶峰。

