    “混账！”，楚让那红色的复眼仿佛快要滴出血来，看着正大开杀戒的武振年，心中愤怒的火山已经不能用喷发来形容，他的怒火已然炸裂！

    　　身躯之上所有的疼痛都在此时此刻被他抛到脑后，楚让嘶吼着一拍地从地上弹起，化作一道绿色的疾风冲向武振年！

    　　“死啊！”

    　　锵！

    　　黑亮的腕刃与时刻保持着旋转的清理锯相碰撞，转动的锋利链锯甚至在切割楚让的腕刃！

    　　呲呲呲！

    　　耀眼的火星不停的自楚让的腕刃上迸发，楚让一咬牙猛地发力，右手朝上一抬格开武振年的清理锯，身后的支撑脚用力一蹬地，腰腹紧跟着狠狠一转！

    　　唰！

    　　强有力的左拳炮弹一样打出！

    　　但战斗到此刻的·楚让哪怕途中补充了一波食物也快要到强弩之末的地步，看似有力迅猛的一记勾拳在现在同样成为假面骑士的武振年眼里缓慢无比！

    　　“贫弱！”，武振年朝后微微一仰头躲过楚让的攻击，嘴里同时发出一声不屑的冷哼，“我弟弟的仇，正好现在来报！”

    　　哗啦！

    　　链锯在空中拉过一条切割线，楚让身躯一颤，身子在空中一个后空翻重重落地。

    　　而不远处，被六只精良Sigma围攻的千翼和刘尚也在此刻被狠狠打倒在地！

    　　三人在同一时间被武振年和Sigma们打下了台阶！

    　　被打下的却不只有他们，至今还在观看着直播的人们也在同时心里一紧。

    　　不要啊...

    　　无数人在心里发出无声的呐喊。

    　　“站起来啊？”，武振年举起右臂，锋利的链锯挡住了他的半张脸，浅紫色的复眼里涌现出残忍的凶光。

    　　“你让崎泽尸骨无存...今天我就要把你碎尸万段！”

    　　噌！

    　　链锯重重砍在楚让的体表，身体状态跌倒低谷的楚让再难维持住变身的姿态，在往后仰倒的同时腰带的指示灯光芒一暗退出了变身。

    　　“ViolentPunish！”，不远处的六只Sigma也极有默契的转动驱动器握柄，在银色的刀光之中千翼和刘尚同样被直接打出了变身。

    　　绝望，悄然降临。

    　　“赶紧杀掉他们！武振年！”，野座间总部里的王理事对着指挥屏幕兴奋的吼叫起来，而得到指令的武振年微微一撇嘴，低头看向不远处还在强撑着欲要站起来的楚让。

    　　“你们不应该还有一个可以让物体动作变慢的家伙吗？为什么不让它出来？”，武振年冷漠的说着，“是因为现在没法用那个能力对吧？那就让那家伙在暗处看着你们被我切碎吧！”

    　　嘭！

    　　一声脆响忽的在武振年身上炸响，玻璃碎渣在他军绿色的装甲上滑落在地。

    　　在大片的尸体里，一个衣衫褴褛披头散发的男人在刚才朝着武振年丢出了那个瓶子！

    　　“蝼蚁...”，武振年稍稍斜过头凝视着那乞丐一样的男人，缓缓抬起了右臂将清理枪对准他。

    　　“武振年！你个叛徒！”，乞丐一样的男人正是常朝士，那个妻女间接死于野座间集团之手的家伙。

    　　而听见常朝士的声音，武振年一愣，随后冰冷的说道：

    　　“原来...是你啊。”

    　　趴在地上趁此机会喘气的楚让也一下被二人的对话所吸引。

    　　“武振年！你背叛世界管理会成为野座间的卧底，有多少同僚因为你死了你知道吗？！”，常朝士声音嘶哑的吼叫着，布满血丝的眼里满是怒火。

    　　但面对他的质问，武振年只是轻蔑的瞥了他一眼：

    　　“真理，对错。都掌握在强者的手里。

    　　“世界管理会不够强，所以我选择更强的野座间。看在昔日你在我手下的情分，滚吧！”

    　　哒哒哒！

    　　撂下话的武振年警告性的往常朝士脚下射去一串子弹，重新将目光聚焦在身前已经重新站起身的楚让身上。

    　　“连站都站不稳了，还要负隅顽抗吗？”，武振年再度表达出自己的不屑，浅紫色复眼之中杀意毕露。

    　　可出乎他的意料，那个被他放过的家伙却是在此时坚定的站在了他的对立面。

    　　“要动他们，从我的尸体上踩过去！”，横举双臂满目决然的常朝士悍然挡在了楚让的身前！

    　　但不只有常朝士，更多的没有在刚才死于武振年枪下的幸存者从尸体堆里爬了出来挡在楚让和武振年之间组成了一道血肉组成的防线。

    　　“先踏过我们的尸体！”，幸存者们用同样坚定的声音大吼起来。

    　　楚让竖起了一杆旗帜，而他们发自内心的不愿意让那杆旗帜倒下！

    　　“愚昧...无知的蝼蚁们”，武振年语气森然，唰的抬起手臂，黑洞洞的清理枪枪口一下对准了这些凡人们！

    　　“那就如你们的愿，送你们去死！”

    　　哒哒哒！

    　　散发着死亡气息的子弹从清理枪枪口喷射而出！

    　　这极近的距离之下，这些挡在楚让之前的幸存者们似乎只有死路一条了！

    　　可哪怕枪声传入他们耳里，却没有一个人的表情有一丝动摇！

    　　唰！

    　　一股奇特的波动在武振年射出的子弹之前先一步覆盖了整个区域！

    　　一处角落里，亚兹一个趔趄蹲坐在地上，双眼之中湛蓝色的光芒一闪一闪。

    　　“楚让大人，亚兹已作出最优解。”

    　　啪嗒！

    　　信号摩托撞入楚让的手中，他在此刻成为了这片区域里唯一能够自由活动的存在！

    　　但亚兹是在半小时之内强行使用的重加速，持续的时间不会太长。

    　　“放心吧...一切就交给我了！”，眼里坚定的目光闪烁，楚让轻柔的推开身前由幸存者们组成得到防线一步步走到最前方！

    　　啪！

    　　一条银红色的驱动器被他从四次元空间之中掏出，在一声脆响之中合在他的腰上！

    　　距离他返回现实世界还有一天，一切也应该结束了...

    　　咔嚓！

    　　压缩蛋白注射剂被楚让用力推入Neo驱动器中，驱动器中央的复眼一下充满强光！

    　　“NEW·O·ME·GA！！”

    　　轰隆隆！！！

    　　不带一丝感情的机械提示音里，楚让的身体之中嘭地冲出强悍的气浪！

    　　也是在同时，重加速的波动潮水一样退去！

    　　武振年射出的子弹在强劲的高温气浪之中全部失了准头，而气浪还在滚滚爆发！

    　　武振年难以置信的看着眼前的一切，那于绿色火焰之中出现的身影甚至颠覆了他的认识！

    　　楚让傲立在大地之上，身躯依旧是以绿色为主体，但相比之前，现在的他躯体之上多出了相当多的亮黑金属装甲！

    　　假面骑士AmazonNewOmega！

    　　“现在，该细数你的罪恶了！”

    　　......

