    【专业级阅读精通】：让宿主在阅读时获得一目十行、过目不忘的效果。

    【天才级文学天赋】：让宿主在文学创作时获得文思泉涌、下笔如有神的效果。

    周游承认自己小了，格局小了。

    当他为了能够更好续写《黑灯瞎火》这本小说，专门去阅读太监前24万多字内容的时候......

    一开始还未察觉，但是看着看着，周游发现不对劲了。

    以前看小说，除非特别的剧情内容或者特别引人注意的人物，亦或者是故事设定才会在看完后还有印象，但现在只要他稍微一回忆，就能够立马想起所有的内容。

    这一发现让周游彻底惊呆了。

    从前身的记忆中可以肯定是不具备这种天赋的。

    那么唯一能解释这一切的便只有昨天新手礼包获得的两个技能了。

    看完系统对于两个技能的效果介绍之后......

    果不其然！

    “系统果然是深得我心呀！！”周游心想道。

    在职业规划上，不管是他还是前身出奇的一致，都是想要成为一名网文作者，而系统新手礼包赠送的这两个技能，无疑是恰到好处！

    现在【专业级阅读精通】技能的一目十行与过目不忘效果是已经感受过了，这让周游不免开始期待起另外一个技能【天才级文学天赋】的文思如涌与下笔如有神的效果又会带来怎样的惊喜。

    两个多小时后。

    “这......”

    看完《黑灯瞎火》这本小说的24万字内容后，周游觉得自己狠狠被Emo了。

    绝大多数读者眼中的太监小说，都源自于作者认为小说成绩不理想而不想浪费时间继续写下去，选择了一刀切。

    你以为《黑灯瞎火》内容写得稀烂、成绩稀烂、没几个读者喜欢？

    不，相反《黑灯瞎火》的文笔水平与内容在周游看来，都是十分不赖的。

    至于选择太监的理由可谓是小说映照在了现实：

    “太监了。

    原因是作者今天接到了一通来自于家里的电话，内容冗杂过长就不在这里细说了。简单概括就是我爷爷临终前立下遗嘱，给我留了五千万现金与两栋楼。

    不多说了，我要赶今天最早的航班去魔都当富少了。

    江湖路远，有缘再见。”

    就是这么一个让人看完能羡慕死一百遍啊一百遍的离谱故事，偏偏读者也不好说是真是假，也就只能当成是真事来看了。

    同样是网文写手，看看人家人在家中坐财富从天上来，周游再想起自己仅剩的两百来块余额，要不是有系统在手，估计要狠狠抑郁。

    眼看着时间来到午饭时间，皇帝还不差饿兵呢，周游当然得先解决午饭问题。

    别人的午饭叫吃饭，周游的午饭叫填饱肚子。

    也不用担心有选择困难症，下楼出小区左转不到二十米便是全国最大连锁餐饮品牌——沙县小吃。

    某专家称：饭后适当的运动有助于肠胃蠕动，促进消化。

    周游表示专家说得对，脑力运动应该也......算是运动吧。

    到目前为止，他还没真正深入了解过华国的网文圈子，有限的了解都仅限于前身的记忆，认识的大神寥寥无几。

    但在上一世，读者们公认小说内容中最令人憎恨的三种行为，亦被称之为“网文三大兽”——

    断章狗：最故事内容来到最关键的时刻断章；

    圣母婊：以自己都做不到的道德标准来道德绑架他人；

    回头马：主角在一番因缘际会之后仍然选择回头原谅那个犯错的她。

    为了更好地劝退已经关注的读者与有可能关注这本书的读者，实现黑粉值扭负为正。

    他决定在接下来的续写内容里同时融入“三大兽”行为，给读者安排得明明白白。

    “奈何没文化，一句卧槽走天下！这酸爽、这顺畅感，简直跟吃了炫迈一样，完全停不下来。”

    唯有当周游打开叮叮拼字建立好书籍文档正式开始码字续写的那一刻。

    他才意识到文思如涌和下笔如有神的效果是有多么的变态。

    要形容的话就是脑中有万物，下笔如有神，写网文仿佛简单到有手就行！

    在正式落笔敲下第一个字之前，周游回忆了一遍自己刚才阅读的前文内容，结合自己的续写思路，脑海里面很快就有了完整的剧情脉络与思路。

    前面一段内容还没码出来，下一段的内容就已经在脑子里浮现。

    这就是人类极限手速？

    九折水平？

    周游感觉不是这个稀有技能的效果不如新手礼包的这两个，以纯手速APM来看确实是能到达人类极限的，但码字写小说不一样，会受到大脑思考速度的限制。

    不过这一幕也足够惊人了。

    细数整个网文圈，除了十分有限的几个“触手怪”外，看到周游现在的码字状态与速度，百分百震惊不已的同时羡慕死人。

    “卡文”算是全天下文学工作者都会遇到的千古难题。

    【天才级文学天赋】这个技能在大幅度拔高他的基础文学水平之外，还彻底改变了在文学创作上的思维方式。

    结合上周游两世加起来超过二十年看书无数和十多年全职写小说的经验，这才造就了如此夸张的效果。

    在周游眼里，这应该也算是一种厚积薄发。

    手起键落，恍惚间一共两章六千字的内容便跃然于眼前。

    “将将一个小时，熟练过后应该还能更快。”周游十分凡尔赛地想到。

    以续写小说的角度来看，网站自然是乐意看到写手在保持水平不下降的同时字数越多越好，他们涅槃小说网吃的就是流量这碗饭。

    但是周游有自己的小算盘......

    对于一本灵异类小说来说，如何才能惊吓到或者说是吓退读者？

    从文字上直接去描述鬼有多么恐怖异常，撞到鬼下场有多么凄惨无比，这样的表达不仅下乘还空洞无力。

    真正高明的灵异作者，就应该是布局环环相扣、恐怖氛围层层递进铺垫，然后在读者情绪积攒到一定程度最意想不到的那一瞬间——

    图穷匕见！

    目前还是断章狗，接下来的内容他还会渐渐给读者安排上剩下的两兽。

    千字十元的保底稿费，辛辛苦苦码一万字多少钱？

    一百！一百而已！

    黑粉值兑换成RMB的比例是一比一千，要是他的小算盘能打响，实现财富自由都不是多大的难事。

    “对了！”

    周游在将完成的六千字续写内容上传发布之后，才突然想起自己好像忘了一件事，“好像忘了添加编辑的扣扣了。”

    “算了，扣扣都还没申请懒得添加，反正不重要。”

