    朵朵他们很快就挤到了最前面，主要是那些学子们，看到恶元他们到来主动的让开了道路。

    看着眼前的阵仗，朵朵他们明白这特么是快要开门了呀。

    果然过了没多久，文庙的大门就被从里面打开了。

    从大门内走出三个白须飘飘的穿着官服的老者。

    这三个老者虽然年纪很大了，但是却是鹤发童颜，一脸的精神矍铄。

    而且他们三个人站在一起，身上颇有威势，这是久居高位所带来的优越感。

    这三个老头出来之后，站在门前的台阶上，对着门外的学子们说道。

    “各位学子，各位考生，这三年一度的科考再次开启，我大泽王朝欢迎诸位有志之士，加入我们的官僚集团，成为我大泽王朝的顶梁柱！在这里，我得向大家先声明一下考场的规则。在场的诸位应该有考过多次的老考生了，你们对着考场的规则应该不陌生！但是我依然还要强调一遍，在整个考试的过程当中，若有谁敢触犯，等同触犯刑律，与杀人者一同问斩！”

    这老者的最后一句话，说出的时候语气森冷带着杀气。

    周围的考生们听到之后，无不浑身一颤，眼神中带着畏惧。

    朵朵他们却是无所谓，这老头身上所散发出来的那可怜的一丁点气势，对他们来说简直就可以忽略不计。

    这对朵朵他们来说就像是一只毛毛虫，对着他们龇牙咧嘴。

    看着周围人的反应，那老者显得十分满意。

    但是当他看到朵朵他们几个人的反应时，却是为之一愣，不由得多看了他们几眼。

    随后这老者再次宣读了一遍考场的规则。

    然后便让士兵们开始对考生们放行。

    考生们排着队，挨个的朝文庙的大门内走去。

    在经过那几张桌子边的时候，都会有文官上前检查他们的准考证，也就是引荐文书。

    朵朵他们早就发现了，在自己的背篓里面有这么一本小册子。

    拿出来给文官检查了之后，他们也走进了文庙之中。

    他们走进大门便看到，文庙之中有一个硕大的广场，广场中摆放着整整齐齐的桌子。

    这些桌子足足有上万张，互相之间间隔开一定的距离。

    在这广场之中，穿插在这些桌子之间有四座高台。

    这些高台上都背对背的站着四名文官模样的人。

    这些人盯着各个方向，保证能够看到所有的考生。

    朵朵他们看一眼之后就明白，这些人是为了防止考生作弊的。

    他们就搁那看着，视线毫无死角。

    进入文庙之后，朵朵他们按照引荐文书上的编号，找到了自己的座位坐下。

    他们几个人被分散开来，并没有坐到一起。

    就连小貂也分到了一个位置，此时的小貂站在桌子上。

    而直到这时，朵朵他们才意识到一个严重的问题。

    那就是虽然小貂学会了认字，学会了读书，但是却从来没有人教过它写字。

    可是到这个时候了，也没有时间给小貂练习了。

    他们只能在心里叹息一声，让小貂自求多福吧。

    随着一声钟磬之声想起，意味着考试正式开始。

    所有人打开试卷，发现试卷上写着三个大字，何为孝！

    这三个字就是这次的考题了。

    看到这个考题之后，朵朵他们微微沉吟之后，便提笔开始答题。

    在他们读的那些书里面，关于孝道的文章就有很多。

    随便拿一篇过来，那就是标准答案。

    再结合一些自身的亲身经历和感受，稍微润色一下，过关绝对不成问题。

    就连恶元此时也是一脸的兴奋，他所记忆的那些书里面刚好有关于孝道的文章。

    考试的时间是一整天，黄昏时分收卷。

    这对朵朵他们来说毫无压力，因为不到一炷香的时间，他们就已经写好了。

    对于他们这几个记忆狂人来说，把脑海中的文章抄写出来，实在是太简单了。

    写好了之后，朵朵他们的目光，不约而同的看向了小貂。

    只见小貂那小小的身影站在试卷之上，两只小爪子抱着一只和它一样高的毛笔，正在试卷上奋力的写着字。

    那专注的模样，再加上他那萌萌的样子，顿时让两个女生眼前一亮。

    他们看到小貂能写字，顿时也是松了一口气。

    以小貂的能力，按照记忆当中字的形象照样画葫芦的给画出来，虽然不太好看，但是也是能写出来的。

    小貂写字的速度稍微有些慢，足足写了一个时辰才结束。

    当朵朵他们看到小貂也写完了之后，互相使了个眼色，便起身交卷去了。

    当他们将卷子交到考官手里的时候，所有人一脸的震惊。

    你们这么快就写好了？

    其他的考生依然还在皱着眉头，努力的思索着。

    他们绝大部分的人都还没有动笔呢。

    就算是有几个正在写的，那也是写几个字思索大半天。

    哪有像朵朵他们这样的，考试刚刚开始就已经交卷了。

    交完试卷之后，朵朵他们便离开了考场。

    但是他们却不被允许离开文庙的范围，被几个侍卫引到了文庙后面的休息区之中。

    这是一间偏厅，他们需要在这里等待，直到所有考生交卷之后才能随大家一起离去。

    这是为了防止提前交卷的人去泄露考题，所做的防备措施。

    朵朵他们也不在意，这里有茶水，有糕点，就当考后放松了。

    “朵朵，你们写的是哪一篇文章啊？我告诉你们啊，在我之前读到的一本书当中，刚好有关于孝道的，我直接全篇都给默写了出来！一点压力都没有，哈哈哈哈，这次我一定能过的！”

    洪元接口道：“不是吧？恶元你居然照抄，你都不润色一下的吗？真要是照抄的话，那些人还能给你高分？”

    朵朵笑着说道：“之前我查看了一番这个世界的书本，发现这上面的经义和文章和我们从礼部尚书那里借来的书，内容完全不一样。这说明我们是两个世界的文化，即使照抄也不会有问题！他们也只会认为这文章是我们原创的！只要我们大家写的不一样，那就行了！”

    大家赶紧将自己写的文章对了一遍，发现幸好没有写相同文章的，顿时就放心了。

