    饭后下起了雨，游玩的心情也受到了影响，所以就直奔商场购物打发时间。

    魏凛一个男孩子倒也不无所谓，行走的衣架子了解一下？

    去了冠希哥的潮牌店买了两套衣服，4000多块钱，结账的时候姐姐抢着买单，理由是“这个我们两姐妹能承受，让我们来吧。”

    妹妹：“嗯嗯嗯。”

    魏凛也就挥手让她们结账去了。

    滴水之恩及当涌泉相报，两姐妹敢给魏凛买单，下场很严重，以至于两姐妹要去便宜的女装店，直接被魏凛拉着手走进了路易威登专卖店。

    同样的话魏凛说了一遍：“这个我能承受，让我来吧。”

    两姐妹噗嗤一声笑了出来，点点头：“OK，那就先谢过魏公子了。”

    两姐妹一袭汉服微蹲作揖，恍若古时官家小姐那般，美不胜收。

    值了。

    魏凛真值了。

    如果好感度有魏凛这一栏，那么他一定是满格了。

    人非磐石，岂能不动情。

    真喜欢这两姐妹了。

    因为喜欢，所以花钱就不会觉得亏。

    尽给两姐妹买最贵的，不过两姐妹并非贪图物质的女人，答应买路易威登但只买了两件价格便宜点的裙子。

    知道魏凛花再多钱都不在乎，但每个人的格子必须站好，两姐妹不会乱花魏凛的钱。

    走出路易威登店。

    “魏凛你在这等等我们，我和妹妹去对面买点东西。”

    魏凛望向对面内衣店，也没死皮赖脸的凑上去，适可而止的界限还是要分清楚的，过了就是LSP了。

    “去吧，不过刷我的卡。”

    递上五虎卡给姐姐。

    你们两姐妹内衣这种贴身之物，我魏凛包了。

    姐姐想着今天没怎么花他钱，他心里堵得慌，犹豫一下还是接了。

    “等我们一会。”

    两姐妹走进对面内衣店挑，有点羞涩的背对着门口在挑选，魏凛在猜是前排扣还是后排扣？

    魏凛去了旁边奶茶店买了三杯奶茶后，在长椅上坐下玩手机等两姐妹。

    魏凛并不知道此时内衣店里，正发生一场大型打脸现场。

    起因是两姐妹挑选好内衣去更衣室试穿，觉得挺合适的于是就买下，换好衣服拿着内衣走出更衣室交给导购，去收银台结账的时候，一个年轻的贵妇人带着男朋友匆匆走向更衣室，片刻叫住了要出门的两姐妹。

    “站住！”

    踩着高跟鞋气冲冲的走上来拽着温情的手，“把戒指交出来。”

    “你放手，什么戒指。”

    “你放开我姐姐。”

    贵妇一听他们说的是普通话，呵了一声：“我前脚刚在那间更衣室出来，我男朋友给我的戒指就掉在里面了，然后你们两个进去，我刚才去看了找不到，还不承认吗？”瞄了一眼她俩选的一两百的内衣，贵妇更加坚定是她们捡到的。

    “放开我姐姐听到没有？”温浪很生气的一把推开那贵妇，“姐姐你没事吧。”

    “没事。”姐姐很理智，“美女我们真没捡到你的戒指，你仔细找找是不是掉到其他地方了，如果可以我们愿意帮你找。”

    “呵、还不承认。”贵妇朝旁边的西装男撒娇：“亲爱的，你看她们不承认。”

    温浪甩开姐姐的手，上前一步：“什么我们不承认，都说了我们没捡到你听不懂吗？什么人啊自己弄丢了戒指怕你男朋友怪你，就诬陷是我们捡到的，你别以为我们看不出来。”

    “你……”

    “我什么我？”温浪好不怯场，一挺胸，“你敢打我吗？你打啊，你打来我我让你后悔一辈子，什么了不起还趾高气扬瞧不起人。”温浪朝西装男说：“帅哥我看你也应该是挺有钱的，我劝你找女朋友擦亮眼睛，这种女人一看就是败家玩意儿，瞧她这一大包小包奢侈品，指不定把你当凯子，你注意点。”

    贵妇扬起手要打。

    这时。

    “咦？”

    温情指着美女的细高跟，“美女你的戒指卡座你细高跟上了。”

    所有人一看果然是在细高跟上卡着。

    西装男尴尬的笑了笑，“二位抱歉，实在是抱歉。”然后对女朋友说：“露丝，别闹了一个戒指而已，我再给你买一个。”

    温浪无语的翻了个白眼，“什么人啊，发这么大火搞的我还以为是鸽子蛋，结果就这点大？至于嚷嚷成这样，丢不丢人？”

    贵妇一听这话，几十万的钻石被说成一文不值，当即就怒了，“你有吗？你有这么大的钻石吗？买两件几十块块钱的破内衣，还敢笑话我几十万的钻戒，真是没见过世面的女人。”

    “穿着舒服就行，懂吗，拜金女。几十万的钻戒了不起是吧？”气急败坏的温浪从导购手里拽过银行卡亮给贵妇看，“你有这卡吗？见过吗？这张卡可以买10万个鸽子蛋你信吗？你不信，因为你就是都从来没有过钱，全是靠身体换的包包和钻戒。”

    贵妇怒道：“你胡说八道信不信我告你？一张银行卡有什么了不起的，嘁又不是美国百长夫黑卡，拽什么拽，需不需要我让我男朋友把百长夫黑卡拿出来给你看看？”

    温浪笑了，对这女人无知话语都逗笑了，“百长夫黑卡？呵呵呵，是信用卡吧，就可以无限透支的那种？”

    “对！没见过吧。”

    温浪又笑道：“没见过真没见过，不过信用卡还是少用。”温浪看向她男朋友：“喂，你见过吗？”

    男人凑上去瞅了瞅，好像见过又好像不见过，但下一秒看到卡号全是0就知道不简单，在下一秒看到右下角写着——工行五虎卡。

    这！

    男人倒吸一口凉气。

    他记起来了见过这卡，是在李凯手里见过一模一样的。

    美国百长夫黑卡在这张卡面前就是渣渣，黑卡在全世界很多人都有已经没什么炫耀的了。

    五虎卡入门100亿人民币的存款，这谁顶得住？

    华夏国一共才出了五张。

    此卡一到，说明有大佬在附近。

    男人肃然起敬，说明这两位双胞胎身份不简单。

    男人低声对贵妇说：“露西这是五虎卡，全国只有五张，存款必须在100亿人民币才能拥有，香江只有一张在李超人儿子李凯手里，其他四张在内地几名超级富豪手里，你特么长没长眼睛？”

    贵妇楞了楞，仍旧不怎么相信。

    温浪拍着卡，说：“你这种拜金女当然不懂，因为你只知道花男人钱，却永远没摸过男人的银行卡长什么样，一个小小的钻石就要了你的命似的嚷嚷，这张卡我可以把香江大屿山所有别墅给买下来你信不信？

    这话虽然说得有点大了，但没反驳的资格。

    “悲哀，懒得跟你废话，浪费我时间。”

    温浪把卡收好，提起口袋又挑衅，“我就喜欢拿着五虎卡买几十块钱的内衣，你不服吗？”

    转身潇洒走人。

