    与南京共存亡？

    李贤一万个不信。

    就他所知，在坐的文臣里，绝大多数已经开始向江北写信了。

    都到了这个地步，还相信叛军能够有活路吗？

    当初燕王府南下，打完两淮，天下无人不知，无人不晓，建文朝已经大势已去。

    无数的文官甚至翻过了城墙，跑去投效。

    比解缙驰谒一事，当年朱棣要进京了，解缙、王艮、胡广、李贯等人一起喝酒，相约赴死为朱允炆尽忠！

    口号倒是喊得震天响，结果三人统统翻墙到了金川门外，用最快的速度去拜见。

    解缙驰谒，就是他跑的最快，而后是王艮。

    这件事一直被人津津乐道。

    而现在是朝廷平叛，南北两路夹击，还有海路的密州市舶司以及月港市舶司的海军在封堵长江海口。

    皇帝为什么用了这么久的时间，来准备亲征，就是为了准备一拳打死！

    千里江防，处处设防，处处无防罢了。

    江南富硕，两岸的渡口何其多？皇帝征调几万民夫就可以把渡口建起来了。

    在所有人翘首以盼的时候，大明军在十月的尾巴，开始渡江，百舸争流，千帆遮江。

    从铜陵到靖江，无数艘大船在江面上缓缓航行，大军开始渡江的消息，一瞬间传遍了整个防线。

    大溃败。

    在大明军队开始渡江的时候，本就士气不高的叛军开始大规模的投降，石亨攻至江宁县，陈懋攻至丹阳府，陶瑾和宁远伯任礼攻打至镇江府。

    三面合围之势，将南京城团团围住。

    南京城龙盘虎踞，依山傍水，水源充足，粮草极厚，若是坚守城池，也未尝不可。

    南京城和北京城又不太一样。

    南京城的最外围，是将整个明孝陵所在的紫金山层层包围的外郭，共计一百二十里。

    这层外郭，城墙高达三丈，城上宽一丈有余，城下宽近两丈，有跑马道，可通行马匹。

    这个范围有多大？

    宋朝禁军一日行十里，大明军队一日行三十里。

    也就是说走完这一圈，大明军按平均行军速度，需要四天的时间。

    沈万三当年的一千万两白银可不白花，这城墙又高又硬。

    而内城墙，就是京师城墙超过了七十里，和北京方方正正的城墙不同，这座城墙更加宏伟，更加高大。

    城墙最低处为四丈最高处高达七丈，如果算上城门楼子的高度，得有九丈高了。

    城墙上，最窄处两丈，最宽处十丈有余，垛口一万三千余，窝铺两百多座，城门十三座，水关两座。

    总之，这是一座极为宏伟的城池。

    石亨在十月的最后一天来到了外郭的江东门，炮轰半日，叛军投降，随后至南京城下。

    在会同馆里百无聊赖的岳谦，终于被南京僭朝想起来了，李贤到了会同馆，请岳谦带着自己前往四武团营军营，献上降书。

    再不投降，军队就要哗变了。

    比李贤预期的时间提前了一天，大军开始入城，关闭各坊坊门。

    于谦也从扬州府赶至了南京，坐镇南京根据陛下的指示，开始了安民宣谕之事。

    七日之后，朱祁钰的龙旗大纛在外金川门外竖起，大驾玉辂下船。

    在李贤的尽心竭力之下，南京城并没有像河套那般发生焚城毁城之事，南京城太大了，想毁也毁不了。

    而且叛军人心惶惶，大明皇帝的投降不杀的宣谕，满大街都是，自然没有人跟着阴谋家们亡命。

    朱祁钰在十月七日这天，开始入城。

    石亨不知道从哪个地方找了四头白象做先导车，扛着仪刀和龙旗大纛，坐在大象上，耀武扬威，为陛下前驱。

    朱祁钰看着那四头白象，再看着自己面前三六九排列的十八匹白马，这辂车至南京城，从四匹马拉车，又变成了十八匹。

    旌旗招展，南京城的百姓们跪在了御道两侧。

    当年文皇帝走过的路，朱祁钰又走了一遍，万岁声阵阵。

    朱文圭奉太子府伪玺、正统之宝，举着一个铁盘，跪在路边，用力的向上端着。

    李贤奉咨政院大印，和朱文圭的姿势，如出一辙。

    这个姿势极为难受，但是他们已经从五更天跪到了太阳高悬之时。

    辂车停止了朱文圭的面前，朱祁钰打开了车窗说道：“兴安，把三块印绶收起。”

    “朱文圭，朕当初赦免了你，将你从高墙之中放了出来，叛军裹挟，你亦蒙昧，朕赦你无罪，带你全家回凤阳府吧。”

    朱祁钰宽宥朱文圭，是因为朱文圭不想谋反，也没有实力谋反，建庶人一脉，贬为庶人之后，是不能姓朱的，改姓为建。

    他宽宥朱文圭是为了砸下更重的铁拳。

    朱祁钰的车驾行至南郊天地坛，祭祀天地、太祖皇帝。

    朱祁钰点燃了香烛，将早就拟好的奏疏递给了兴安。

    兴安站在月台上，阴阳顿挫的喊道：“秦王、晋王、周王，日益骄纵简，枉顾宗庙之礼，兴土木之劳役；遣官者四出，选女子充宫；媚悦妇人，嬖幸者恣；其所好穷奢极侈，亵衣皆饰珠绣，荒淫酒色昼夜无度，奸臣用事跳梁左右，欲秉操纵之权，潜有动摇之志，包藏祸心，其机实深，竟至联袂造反。”

    “今日朕削其王爵除国，贬为庶人，斩于天地坛下，以告天地，钦此。”

    朱祁钰将秦王、晋王、周王的三王府尽削，秦王、晋王、周王三王府系，尽数除国废姓，以秦、晋、周为姓氏，不受皇恩。

    会昌伯孙忠等人，联袂了多少人？

    为何只有这三人不知天命？

    一来，朱祁钰追查私印盐引愈追愈烈，从祁县渠家开始不断的深挖，终于挖到了三人头上，除了盐引之外，还有大明宝钞等事。

    二来，三人觉得自己乃是太祖嫡出世系，稳如泰山，朱祁钰为了稳定朝局留下了稽王府，还宽宥了朱文圭，给了他们一些错觉。

    觉得即便是造反失败，也只是被束之高墙之内罢了。

    把家务事闹成了国事，联袂南方诸省乱臣贼子一起造反！

    这哪里把大明天下放在了眼里？

    既然敢拉起旗帜造反，那朱祁钰还能绕过他们吗？

    朱祁钰这是平叛！

    可不是当初朱棣以燕府靖难的时候，为了稳定朝局，不得不复爵还职。

    皇帝的世系已经传到了燕府，而且稳定的传到了第四代。

    依仗着自己皇亲国戚的身份，深受国恩，却要把大明掀翻，这是不忠不孝。

    这封圣旨一下，整个天地坛下的群臣，无不颤抖，都说皇帝暴戾，这是真的暴戾。

    朱祁钰不是不允许皇亲国戚发财，但是他们跑去私印盐引、大明宝钞，这是贪赃枉法，无视朝纲，致使大明宝钞荒废，这是祸国殃民之重罪。

    大明的这个磨坊，是需要朱氏子孙一起去维护的，而不是大家一人一脚把它彻底踹翻。

    朱祁钰等待香烛燃尽，看了一眼紫金山上的太祖孝陵，缓缓下了天地坛。

    这三王死后，都会埋在紫金山下。

    朱祁钰再次上了辂车，向着京师而去。

    孙忠精力不济，早就不视事了，孙继宗又无才能，一众乱臣贼子，已经尽数被缉拿在了南镇抚司内，等待查补。

    查补完成，若只有谋叛、谋反罪名，全都是斩首示众，家人流放永宁寺永不叙用。

    若是还有通倭罪名，那是必须要送到太医院，为医学做贡献了。

    江南势要豪右之家，若是参与谋叛之事，主谋斩首，次谋流放，家人苦役，永世不得参加科举。

    败者食尘，谁让他们败了呢？谁让朱祁钰胜了呢？

    王成寇败，成王败寇，自古历来如此。

    既然胆敢鼓噪谋反，那就必须付出代价。

    至于未来会不会有像蔡东攀这样的人物，曲笔历史，把他写成一个无恶不作、暴虐成性，杀人如麻的大暴君，朱祁钰才懒得管。

    他人都死了，还能管的住身后事吗？

    躺在明孝陵的太祖高皇帝，为朱允炆登基做了多少事？结果又能如何？

    朱祁钰很现实，他只管自己活着的时候，子孙不肖，那是子孙无福。

    大驾玉辂向南京皇宫而去。

    这次朱祁钰住在皇宫里，因为南京城的皇宫，皇宫里并没有孙太后，更没有被渗透成筛子，甚至已经荒废了。

    朱祁钰也只是修缮了乾清宫住下罢了。

    车驾终于在文华殿停下，北衙派来的官员，已经接管了南京城的大小职务，开始梳理朝政。

    这里面就有为山东仕林求情的尹昱，也有那个有些稀里糊涂的蔡愈济。

    刘昇当初都指着蔡愈济的鼻子骂了，蔡愈济因为忙于大计之事，居然一直都不太清楚有人在骂他……

    陈汝言随驾听用，一路上陪着陛下游山玩水，也没参赞军务，就到了南京，陈汝言领了南京兵部尚书的职务，开始在南京办差。

    而朱祁钰从河套调来了立下了战功的刑科给事中林聪，任刑部侍郎，总掌南京事物。

    林聪任参赞杨俊军务，曾经在东胜卫，一个文进士还上阵杀敌，而且还真的给他杀到了人头赏。

    而李宾言也将会从山东巡抚一职，平调南京吏部左侍郎，主持各吏部诸事。

    朱祁钰看着自己的班底，怒骂王复这个家伙，宁远在和林吃雪，也不肯回朝做官，简直是不忠不孝！！

    否则这南京都察院总宪的位置，不就是他的了吗？

    和林这个时候应该已经下雪了，十一月的天气，南京也是生冷，寒风阵阵。

    朱祁钰深吸了口气，坐在文华殿上，平静的说道：“我们七月十六日从北京开拔，用最快的速度平定了这场叛乱，将首恶抓捕归案，吊民伐罪。”

    “但是即便是如此迅速的平叛，在过程中未遭遇成规模的抵抗，但是这帮蠢猪，把整个南方搞得一团乱麻！”

    “现在还有两广总兵官柳溥依旧在负隅抵抗，而保定伯梁珤已经确定，在叛乱发生前已经被叛军所杀，湖广局势，已有天倾之势头。”

    “我们的形势依旧很严峻啊。”

    “兴安，你让文渊…李贤，拟一封送给柳溥的诏书，若是胆敢和黎朝、麓川沆瀣一气，朕定斩其全家，诛九族！”

    柳溥大势已去，若是觉得交趾的黎朝可以依仗，里通南蛮。

    作为皇帝的朱祁钰，只能把大明朝最严苛的律法拿出来了。

    败就败了，承担这个后果，非要里通外人造大明的反，朱祁钰会让柳溥尝尝什么叫真正的铁拳。

    南京衙门是没有文渊阁的，只有通政司，但是通政司在南京也废了，所以这份诏书只能让李贤去写了。

    朱祁钰没打算杀李贤，这家伙是个能干的人。

    李贤在僭朝那么卖力的维持局面，不是为了僭朝，而是为了大明。

    元末失纲，生灵涂炭，李贤一直在努力的维持着僭朝的运转，总算是让这个雷，如同王恭厂那些火药一般，轰然爆鸣。

    而李贤赌上了自己的命。

    按照朱祁钰一贯的可持续性竭泽而渔的原则，李贤没把自己的才能用尽，为大明朝熬尽最后一丝心血，是别想轻易去死的。

    杨洪临到最后依旧挂着讲武堂祭酒的职位，了无遗憾的离开了人世，朱祁钰最后都没收回杨洪讲武堂祭酒的印绶，而是给于谦新做了一个。

    朱祁钰继续说道：“宁阳侯陈懋、大同伯陶瑾、宁远伯任礼，你三人带凤阳三卫和南衙精兵、密州京军，前往两广，追剿两广叛军余孽。”

    福建的京营要班师了，除了石亨所领四武团营之外，所有在南京的军队都将前往两广平叛。

    两广独木难支，不足为虑。

    但是湖广地区，就没那么简单了，湖广的问题极为复杂，主要是生苗问题。

    朱祁钰专门派了杨俊前往，就是让他到了襄阳之后，剿灭三苗寨，安土牧民。

    朱祁钰为期不到三个月的休假自此结束了，他又要陷入处理政务的忙碌之中。

    那些高喊着要与南衙共存亡的臣子们，蹲在牢里，正老老实实的交代着问题，朱祁钰将会把这些人，一并与会昌伯、惠安伯、彭城伯、靖远伯等一众乱臣贼子，一并悉数斩首。

    造反，是有代价的。

    命，就是输的代价。

