    对于东姝的凶残，祁氏也只是笑了笑。

    给苏细蕊退学这件事情，其实也好办。

    如今这个时代，战火纷飞的，时局并不稳。

    像是苏细蕊这种退学，也不算是少见。

    不过很多人家其实是没钱念不下去了，所以这才退学。

    “你是？”不过就是算走流程，办事的人员，还是需要确认一下祁氏的身份。

    毕竟从前来的都是秋氏。

    “苏细蕊的嫡母，苏府的太太。”祁氏落落大方说了一句。

    办事的人员一听，便知道这个家里，估计姨太太不少。

    那么从前来的那个秋氏，是姨太太？

    办事人员心里吐槽，面上却是不显。

    正常的走了流程，就把苏细蕊的退学办好了。

    母女两个也没多停留，办好这件事情，便直接回家了。

    还在学校的苏念霜听说这件事情，想赶过来瞧一下的时候，东姝已经到家了。

    苏放春的话，毕竟是个男生，平时心就粗，等到他知道这件啥事情的时候，已经是下午了。

    这个时候就算是想看人，也看不到。

    索性，他也不强求，对于府上这个大太太，他也没什么想法或者说是感觉。

    毕竟祁氏不管事很久。

    只是苏细蕊突然退学……

    苏放春想了想，昨天方氏特别交待他的，这两天一定要小心行事，别惹苏连深，也别去惹东姝。

    苏放春觉得自己记住这些就可以了，其它的不需要管。

    不知道为什么，苏细蕊的退学，让苏念霜心里有些不怎么好的感觉。

    想了想，昨天晚上，母子几个人连夜商量出来的对策。

    父亲居然要将家业交给一个女人，便是那个人是嫡女，也没有这样的道理啊。

    儿子还在呢，居然要给女儿招个女婿？

    虽然并不知道，苏连深说这话的时候，是认真的还是开玩笑。

    但是不管哪一种，刘氏都要防患于未然。

    如今二房倒台，四房算不得对手，最怕的就是祁氏起来。

    不过祁氏那里就一个东姝，只要将东姝毁了，那么整个苏府后宅，最后剩下的，真正的王者，就是他们三房。

    “这几日，我称病，让大夫送些药过来。”刘氏想了许久之后，这才提出来，要假装自己生病，然后让大夫给自己开方子，夹带一点药材。

    不然的话，自己去买，总是容易留有证据和把柄的。

    “什么药？”苏念霜觉得，刘氏开口提的药，肯定不是什么好药。

    而刘氏在冷笑一声之后，缓缓开口：“毁了苏沁汝的药，毁一个女人，最简单的方式，便让她生不了孩子，生不了孩子，就算是招了女婿，又能怎么样，没有后代，苏家的东西传承不下去，你父亲还会有这样的想法吗？”

    苏念霜听完之后，觉得母亲说的极有道理。

    可是这件事情，稍稍带着一点冒险。

    而且这碗药，肯定是她去送的。

    苏静柔平时与东姝之间关系并不算是太好，只有她一直隐忍着与东姝交好，关系好，这碗药才能劝进去。

    所以，这个人冲锋的人是她。

    苏念霜心里有些慌，从前不过就是小打小闹。

    到了放真招的时刻，她年纪到底还是小，慌是肯定的。

    刘氏看明白之后，不由笑着安抚她：“怕什么，只要苏沁汝倒了，便是祁氏站起来，她能依靠的，也不过就是其它几房的孩子，二房这么多年跟祁氏算是撕破了脸，祁氏再想抓个孩子，也不可能会选二房，四房的话……独苗苗一个，想动手还不容易。”

    一听刘氏这样说，苏念霜又安心了不少。

    东姝和祁氏回来，便听说刘氏病了。

    “大夫请了吗？”祁氏一边走一边问了一句。

    王管家马上老实应道：“请了，说是风寒，开两副药喝一喝就好了。”

    “那怎么行，府上这么多人，万一传染了，岂不是闹得满府不得安宁，直接叫辆马车，送去医院，苏家又不是拿不起住院的我，送去玛利医院。”祁氏一听，直接挥手让王管家去安排了。

    东姝听说刘氏生病的时候，便已经在猜测，刘氏这是坐不住，想要开始发功了。

    一听祁氏这么安排，更加确认了这一点。

    “坐不住了？”待到管家离开之后，东姝低声问了一句。

    “不过是些小手段，真当我这么多年，不管不问，就什么也不知道？不过就是想借病，让大夫夹带点别的药进来，做点什么小手段，又让人查不出来。我偏不让，你想买药，除了正大光明的买，别的路子想都别想。”祁氏冷笑两声，同东姝解释了一番。

    东姝心思却是转到了其它地方……

    比如说是，原主记忆里，在一场风寒之后，却落得一个伤了女子根本，此生无法有孕的惨状。

    原主猜测，这件事情是苏念霜干的。

    可惜，没有证据。

    东姝总觉得，刘氏说不好是因为坐不住了，所以这才想着夹带私药，然后想来将原主记忆里的事情，重新干一遍。

    “可能是冲着我来的吧。”东姝想明白之后，感叹一声。

    “你最近离那苏念霜远一些。”祁氏自然是知道，刘氏想冲着谁来，想到这些，不由提醒了东姝一句。

    “母亲，我可不是个好惹的人，他们真敢动手，我就敢反手给灌回去，自食恶果，也挺有意思的。”东姝想了想之后，笑着哄了一下祁氏。

    “你自己万事小心，我如今……”祁氏原本是想说，如今就剩下这么一个孩子了。

    可是又怕给东姝太多的压力，想了想，终只是叹了口气，没再多说。

    东姝却是一下子明了，晃着祁氏的手臂，撒娇似的说道：“母亲且放心吧，实在不行，我就动手，打架我又没输过。”

    祁氏一听，头突突的跳了两下。

    不过想了想，东姝之前，脚踢秋氏，掌掴苏细蕊的架势，又觉得东姝所说的也没错。

    实在不行就动手，打架没在怕的。

    “不过还是要小心一些，这些个恶人，根子里都烂透了，他们打不过，就会动脑子的。”祁氏最担心的就是这一点。