    此刻的大屏幕上，正放着一群恶人坐在舞台前哈哈大笑，仿佛在为对方肯给他们唱戏而洋洋得意。

    只是这些恶人没看到的是，

    随着他们逐渐被舞台上的人吸引住目光，大门早已被人给牢牢关了起来，而周围，堆满了干柴……

    而李部长和老校长他们在听到那句“位卑不敢忘忧国”时，就已震惊的站起了身来。

    等看到这一幕时，眼睛更是死死盯在了屏幕上，仿佛猜到了什么！

    ——果然，

    他们耳边似乎听到有人大吼了一声‘点火’，那舞台周围顿时明亮了起来，周围升起了熊熊烈火……

    就在那些侵略者陷入恐慌时，

    接下来的一幕，却更让人感到灵魂都似乎被震出来了……

    舞台上，那道单薄的身影早已泪流满面，泪水与笑容融合一起，在火光的照耀下，散发出璀璨的光芒……

    当看到周围对着自己正凶残咆哮的敌人时，她眼中含泪却依旧露出一抹不屑，在舞着、唱着属于自己人生中的最后一场戏：

    ……“台下人走过不见旧颜色、

    台上人唱着心碎离别歌；

    情字难落墨、她唱须以血来和，

    戏幕起戏幕落谁是客……”

    这一刻，仿佛舞台上的刘夜已经和屏幕中的那人融合到了一起，再不分你我……

    而此时舞台上的副歌部分，赫然转变成了女音的戏腔。

    “这是……”

    众人骇然，

    他们现在脑子已经乱了，

    台上那人，不是男的吗？

    难不成他还有女搭档？

    但显然，那女声赫然是从台上‘无名氏’口中发出来的。

    有着【神级歌喉】的加持，两种声音的变化在刘夜口中切换自如，丝毫不让人感到突兀。

    只是这歌曲中加上戏腔属于什么唱法？没听说过啊？

    很多人都很疑惑。

    反倒是那些戏曲系的老教授们，露出一副若有所思的样子。

    这，是一种新的唱法？

    戏腔！戏腔歌曲？

    ——或许，这是戏曲可以走的另外一条路吧？

    老教授们泪光闪烁，

    只觉得身体一阵发软，顿时一屁股坐回到了椅子上。

    更有甚者，早已老泪纵横。

    至少在这世上，还有年轻人能知道老戏曲人的苦。

    他们一辈子的坚持，值了……

    ……

    哪怕是李天龙、老校长他们，也在暗地里欣慰不已。

    这……这才是他们想听到的歌啊！

    就算不是纯正的戏曲，也能表达出所有戏曲人的心声。

    谁说戏子无义？

    谁言戏子不忧国？

    他们也是人，也有着人的感情。

    同样，他们也心有热血啊！

    几位领导浑身都颤抖了起来。

    要不是怕打乱了曲子演唱，恐怕他们早就冲上台去了。

    这年轻人，不简单啊！

    一曲终了，

    大屏幕上，在熊熊烈火之中所有罪恶都化为了灰烬。

    而跟着他们消失的，还有那道美绝人圜的身影……

    ——最终，

    漫天烈焰慢慢凝聚出两个血红色大字出现在了屏幕之上

    ——【赤伶】

    众人看着这一切，都呆呆发愣了很久，甚至连舞台上刘夜什么时候消失的都没有注意道。

    良久，

    “赤伶？无名氏……”

    不知道谁口中喃喃了一声，瞬间燃爆了寂静的礼堂……

    “赤伶，无名氏！”

    “无名氏，赤伶！”

    “无名氏……”

    无数道吼叫声瞬间冲天而起，几乎要掀翻了房顶……

    这一幕惊呆了台上的两位主持人，手足无措的不知该怎么办好。

    好在很快刘夜又走了出来。

    此时的他已然卸去戏妆，恢复了之前的俊朗模样。

    “安静下，请大家安静下！”

    见他回来，吕若闲二人在松了口气的同时，连忙安抚起众人来。

    好在那些学生在情绪激动过后，也开始恢复了冷静。

    渐渐的，礼堂中平静了下来。

    “好！小伙子不错！这首歌叫做【赤伶】是吧？很好听！”

    没想到接下来第一个开口的，竟然是文娱部副部长李天龙。

    只见他伸出大拇指向刘夜比划了一下，眼神中满是赞赏。

    ——值了！

    虽然自己的决定打乱了晚会进程，但李天龙丝毫没有后悔。

    刘夜微微颔首，客气的向对方微微鞠了一躬。

    “对了小伙子，你不是说还有话要说吗？来，说两句。”

    老校长周正凯摆出一副菊花般的笑脸跟着凑个热闹，哪还有之前的那副要赶人的神情啊！

    “对对，再说两句。”李天龙听了这话也赞同的道。

    眼神对刘夜的赞赏溢于言表。

    “谢谢！”

    刘夜向二人微微鞠了一躬后，面向众多戏剧学院的学生，轻轻伸出三个手指淡淡的道：

    “我只想和你们说三句话……”

    “第一句：你我都是这个伟大国度的一份子……”

    “第二句：戏曲是国粹，不容任何人践踏！也包括我们自己。”

    “第三，永远不要用一个五千年文明传承下来的好东西，去和某些辣鸡玩意相比。他们，不配！”

    声音铿锵，直入人心……

    ……

    “快！赶紧到那边找找，我要在三分钟内看到他出现在我面前！”

    “这无名氏到底跑哪去了？奇怪……”

    “是哈！咱们都出来这么快了，对方没道理能出校园啊？”

    “赶紧找！北门那边有人守着呢，对方肯定还在学校里。”

    “没错！南门也被咱们姐妹给看死了，他插翅难逃……”

    ……

    刘夜端着自己的瓷茶杯，看着来来往往从身边跑过的戏剧学院女学生们，露出了迷之微笑。

    没人注意到他。

    更没人会相信，眼前这么个还略显稚嫩的干净男孩，就是她们在到处寻找的大帅比【无名氏】！

    “装完比就跑，确实刺激！”

    “只希望苓珑姐和热芭能扛住压力，不要出卖我吧！”

    刘夜轻轻啜了口枸杞水，内心不禁恶趣味的想到。

    是的！

    之前在说完那番话后，趁着众人都陷入沉默中时刘夜溜了。

    他以最快的速度跑回到后台换掉衣服、卸掉妆容，然后就端着自己的杯子溜溜达达出来了。

    至于接下来那些人会如何，反正他是不准备管了。

    “哎呀！还是这样的日子好啊！”

    轻轻伸了个懒腰，

    刘夜正想悠哉悠哉的走出校园，却突然被人给拦住了……

