    “苏小姐看来对此物势在必得了！”

    苏锦瑜开口后，下边的人一时间议论纷纷。

    那目光纷纷朝着昏暗光线下的苏锦瑜看了一眼。

    没错，苏锦瑜全程几乎都没有开口，但是这次在重磅拍卖的时候，却是第一个开口。

    从这里可以看得出来一些东西。

    而苏家，家大业大，重磅拍卖，拿下也必然不是问题。

    所以此刻大部分的人都没有开口。

    毕竟都想给苏锦瑜一个面子。

    “六百万没人在叫价了么？”

    台上那位身穿得体的拍卖人，看着苏锦瑜的目光也带着异色。

    这女人，真的很有女人味。

    而且天生带着一种贵族气质，一种让人望而却步的高贵。

    “六百万一次！”

    “六百万两次！”

    拍卖人说着，就在此刻一个淡然的声音响起：“我出七百万！”

    声音落下，所有人侧过头，发现开口的是潘靖，目光多少带着些许异色。

    潘靖，潘家之子，身份尊贵。

    作为一流家族，还是存在底气的。

    “七百万！”苏锦瑜压根没有去看潘靖，淡淡的开口。

    “我八百万！”

    “九百万！”

    ……

    全场只有两人叫价。

    江小白只是看着，开始他并没有觉得有什么。

    但是价格来到五千多万的时候，他发现潘靖每当苏锦瑜叫价后，都会直接跟拍。

    哪怕是出现犹豫，但表面看上去也没有丝毫的忌惮和惧色。

    他总觉得有点问题。

    所以沉吟了片刻，他选择了作弊。

    双眼金色火焰缭绕，朝着拍台上的石头看了一眼，眉头不由挑起，目光带着些许异色。

    没错，如果说这石头有问题，那问题的确是不小。

    整块料子几乎看到不到绿色。

    但如果说没问题，也算没问题。

    因为在料子的其中一半，是有紫色的，尽管不大，但是却非常的精纯。

    在他思索中，价格已经破亿。

    而此刻苏锦瑜直接加了一个一亿两千万。

    说完后，她声音一顿道：“如果你高于这个价格，我就让给你！”

    话音落下，潘靖面色变化了下，那目光朝着拍卖台边缘地带站着的向辰看了一眼。

    虽然只是一个小细节。

    但却被江小白注意到了。

    真的有问题？

    果然，潘靖的声音响起：“一亿三千万！”

    说着，潘靖满脸笑容道：“既然苏小姐这么客气，那我就不逞多让了！”

    潘靖声音落下，苏锦瑜好看的眉头终于皱了起来。

    “一亿三千万一次，一亿三千万两次……”

    那拍卖人此刻已经出声。

    在他准备开口说第四次的时候，动人的声音再次响起：“一亿四千万！”

    潘靖听到这话后，笑容满面，当下追跟了一亿五千万！”

    苏锦瑜也没有在说什么，继续叫价了起来。

    江小白深吸了口气，最后朝着苏锦瑜的方向走了过去。

    当他来到苏锦瑜身后的时候，就在这短短的时间内，价格已经来到了两亿一千万。

    苏锦瑜正准备再次开口的时候，一只手突然压在了她的头上。

    没错，这手带着些许温热。

    瞬间，她的笑容灿烂如花。

    很熟悉的感觉。

    果然，这个时候，熟悉的声音在她耳边响起：“美妞……你好意我心领了，但东西不值这么高的价格！”

    说着，江小白声音一顿，抬起头朗声道：“我出两亿四千万！”

    声音落下，在场的人同时愣了下。

    很陌生的声音。

    又冒出了一个抢占的？

    在场的人都意外了，当然包括了同样竞拍的潘靖。

    不过他多少的有些疑惑，这声音听上去怎么有点熟悉？

    但他也懒得在意了，多一个叫价人，那更热闹一些。

    当下他开口道：“两亿五千万！”

    “两亿六千万！”江小白的声音再次响起。

    “两亿七千万！”

    潘靖轻笑了下，好似对钱没有丝毫感觉。

    “两亿八千万……”

    江小白再次叫价。

    而接下来的过程中，两人开始了竞拍，而苏锦瑜在这个过程中偶尔也会叫价一次。

    给人的感觉好似是三家都极力想要这块原石料子。

    渐渐价格越来越高，达到了七个亿。

    “我这次一次性追加三个亿，十个亿！”

    江小白的声音响起道：“你们再叫价，我就不要了！”

    “十个亿很多？我十一亿！”

    潘靖轻笑了下，全然没有在意，反而感谢这家伙，短短的时间内，将价格抬的这么高。

    而下边的人全场轰动。

    这拍卖，给人的感觉就和闹着玩似的。

    不错，这么大的玉石价值非同小可，但十个亿，貌似有些超出了其价值。

    而且两人上亿的追加，着实令人惊叹。

    “十一亿一次！”

    “十一亿两次！”

    那拍卖人缓缓的说着，而那手已经将锤子拿了起来。

    这时在场的人目光不约而同的看向了苏锦瑜所在位置。

    少了一个人，那么苏锦瑜还叫价么？

    但昏暗的环境下，谁也不知道此刻的苏锦瑜在想些什么。

    而潘靖看苏锦瑜迟迟不叫价，也感觉到了些许不对劲，但哪里不对劲，他也说不上来。

    一分，两分过去。

    苏锦瑜动人的声音响起：“抱歉，不用等我了，这东西我不要了！”

    声音落下，在场的人同时愣了。

    包括潘靖在内。

    等等，他感觉自己的脑子不够使了。

    好好的，苏锦瑜怎么突然不叫价了？

    “成交！”

    拍卖人也看苏锦瑜如此说，脸上带着尴尬，锤子最终落了下去，看向潘靖的方向道：“恭喜潘少获得这次拍品！”

    声音落下，潘靖脸直接成了腊肠色。

    怎么回事？

    苏锦瑜怎么就不叫价了？

    潘靖转过头，同样看向了苏锦瑜方向，这时灯光打开，

    此刻发现苏锦瑜站在那里，满脸笑容。

    而在她的身边多出了一人。

    这人，他刚好还熟悉，不是别人，正是打了他几巴掌的江小白。

    刚才第三个叫价的人是他？

    难怪那声音熟悉了。

    顿时他的脸色低沉起来。

    一定是江小白的影响，才会导致出现这般结果。

    在潘靖脸色不太好看的时候，台上的向辰也怔了怔，脸上带着意外。

    苏锦瑜竟然放弃拍卖了？

    而这时他也发现了苏锦瑜身边的江小白，脸上的意外之色更深。

    此人他见过。

    在中药园……

    他印象深刻！

    “好，咱们现在请开石师傅，现场开石！”

    拍卖人的声音响起，一名几名男子抬着一个切割工具走了上来。

    在场人的目光不免再次转移到了台上。

    江小白和苏锦瑜也看了过去。

    而在准备过程中，含笑的声音响起：“苏小姐放弃也好，赌石之中东西，和运气有关系！虽为精品，但也有打眼的时候！”

    “嗯！”

    苏锦瑜听到向辰的话，只是客气的点了点头。

    “这位看着熟悉，不知叫什么名字？”向辰的目光落在了江小白的身上。

    “我知道他是谁！”

    略带愤怒的声音响起，一人直接走了上来。

