    距离脱古思帖木儿的驻地越来越近，终于来到了驻地外十几米的地方。

    脱古思帖木儿的驻地根本就没有营墙，此时的驻地外面，也压根没有任何巡视的士兵。

    空气中的尘土味那么大，能见度那么低，天气又那么的寒冷，那些头领们不愿意出来，士兵们也不愿意出来。

    “怎么办？是直接进攻还是怎么说？压根就看不到任何敌军啊，估计都缩在帐篷中。”朱棣看向陈松，问道。

    陈松道：“脱古思帖木儿的营帐驻扎的很密集，要是不能知道脱古思帖木儿的具体位置在哪，如何弄死他？而且，咱们要是在外面进攻的话，被周围的那些部落侦知，一旦围上来，咱们如何能跑？”

    “你的意思是，咱们摸进去？可是这样做，胆子实在是太大了吧？”朱棣的心脏剧烈的跳动着，这种大胆的方法，朱棣一时之间有些不知所措。

    “对，就是杀进去，只有杀进去，和他们搅合在一起，才会让敌人投鼠忌器。

    加之能见度低，所以搅合在一起，对于咱们更有利。咱们手中的武器强悍，百步之内无人能敌。能见度之内，没有人是咱们的对手。

    只要逼近，到时候大炮乱轰，敌人必定慌乱，机会不就来了吗？”陈松看着前方的驻地，开口说道。

    “既然如此的话，那就前进吧！”朱棣同意了陈松的办法，两人的决定达成一致。

    命令下达，队伍前行。

    已经到了这里，火炮也不再掩盖，朝着前方进发。

    队伍的所有伪装都被摘除，火铳的火绳已经被点燃，连弩的箭矢已经被安装完毕，弓箭手也警惕的看着四周。

    三千人以六个方阵朝着前方推进，每个方阵五百人，以三三为准，以此前进。

    朱棣和陈松一脸警惕的看着四周，两人分别领着一个方阵。

    只是，陈松和朱棣目前的担忧是多余的。

    两人深入了好远，都没见到一个活人。

    两人经过的营帐不算少，可是这些营帐当中，几乎没有任何人出来。

    陈松和朱棣就这样，带着士兵往前走了很远。

    “奇了怪了，这都进来这么远了，没有一个活人吗？”陈松一脸疑惑的嘟囔了几句，然后带着士兵接着往前。

    营帐的数量开始增加，密度陡然增加，朱棣和陈松也不得不慢点前进。

    距离脱古思帖木儿的大帐越来越近，出现在两人面前的营帐也越来越豪华。

    陈松和朱棣的队伍也回合到了一处，两人就这么带着各自的队伍，缓缓向前。

    安宁不是永远的，总有被发现的时候。

    只见前面一个豪华的营帐开始抖动，幕帘那边眼看着撑起，陈松和朱棣距离这个营帐不剩多少距离，两人屏住呼吸，身后的士兵也开始行动。

    片刻之后，几张错愕的脸出现在陈松的面前。

    朱棣的右手猛然挥下，几十支箭矢飞出，朝着这几张错愕的脸而去。

    没有惊叫声，响起来的只是阵阵惨叫声。

    紧接着，最前面的那张满是肥油的脸被扎成了马蜂窝，当下毙命。

    身后的那些随从们倒是有几个还活着，他们身上插着箭矢，朝着远处亡命狂奔。

    这就是箭矢的弊端，有时候将人射成一个对穿，也不一定能把人射死。

    陈松举起手中早已做好准备的火铳，扣动扳机，一道枪声响起，一个敌人的后背上闪过一道血花，随后整个人朝着地上倒去，眼中的不可置信化成了实质。

    身后的火铳兵也扣动了扳机，剩余的那几个人倒在了血泊中。

    连锁反应开始了，眼前的这个营帐中有脚步声响起，又有几人朝着外面狂奔。

    陈松看向朱棣，大喝道：“一不做二不休，俘虏几个人，问清鞑子皇帝的所在，直接冲杀过去。”

    “好，那就这样干吧。都到了这个地步，也只能这样做了！”朱棣大喊一声，率领着士兵朝着前面的大帐冲了过去。

    陈松紧随其后，带着士兵冲了过去。

    眼看着就要冲进去，七八个面色各异的人冲出了营帐。

    这些人有男有女，穿金戴银，身上的服饰华丽，一看就知道不是普通人。

    这些人脸上的错愕要比刚才那些人脸上的还要夸张，就像是见了鬼一样，眼珠子瞪得老大，都快瞪出来了。

    朱棣从陈松身旁冲过，右手直接将腰间的腰刀抽了出来，刀背拍在了为首的一个妇人胸口上。

    朱棣可没有留任何力气，将全身所有的力气都使用上了。

    一下子将这个妇人拍倒在地，开始抽搐，估计活不成了。

    一个十七八岁的少年目瞪口呆的看着这是一切，他看着倒在地上的妇人，以及不远处的几具尸体，开始痛哭。

    此时，陈松已经明白，恐怕眼前的这些人是一家子。

    只是，这些事情关陈松什么事？

    陈松一步上前，手中的火铳枪托直接砸在了少年的胸口上，疼的少年直接蹲了下来。

    身后的士兵将眼前的这些人包围，几乎是在电光火石之间。

    陈松弯下腰，将这个少年一把撸起，随后大声质问：“你是什么人？是干什么的？脱古思帖木儿的大帐在哪里？”

    少年听不懂陈松说的话，但也知道陈松说的这些话是明人的话。

    当下脸色就变了，脸上满是惊慌以及仇恨。

    “你们这些卑劣的南人，陛下已经征发大军南下，到时候就是你们这些人的死期了！”少年恶狠狠的骂着。

    周围能听懂鞑子话的士兵将这些话翻译给了陈松，也翻译给了朱棣。

    朱棣当下就急了，手中的刀直接插进了少年的胸口，鲜血溅了一地。

    看向剩余的那些人，朱棣一脸狰狞的询问：“不说出你们皇帝在哪，就只有死路一条！”

    翻译过去之后，有人挣扎，有人害怕。

    挣扎的人都死了，剩下的都是那些胆小怕死的。

    带着这些俘虏，陈松和朱棣带着人马朝着脱古思帖木儿杀去。

    这里的动静终于被人发现，周围的那些营帐中也有人出来。

    只是，他们出来一瞬间，就被陈松麾下的士兵打死。

    能见度之内，几乎没有任何人能活下来。

    乱象开始了，越来越多的士兵跑出营帐，朝着陈松这边而来。

    “有明人，有明人！”

    “敌袭，敌袭！”

    驻地开始大乱，惊叫声不断响起。

    “怎么会有明人？怎么来的明人？”

    “胡说，肯定是也速迭儿造反了，这里怎么会有明人呢？”

    ......

    前面出现敌军，后面出现敌军，周围都是敌军。

    陈松和朱棣停下脚步，身后的士兵在最短的时间内排好迎敌队列。

    反观敌军，却因为事发突然，显得杂乱无常，一些士兵手中甚至都没有武器。

    陈松一脸冷静的看了看四周，嘴角露出一丝残忍的笑容。

    不过又是一场单方面的屠杀罢了。

    “火炮置于前方，换散弹，射程之内，填完毕就开炮！”

    随着陈松一声令下，早已准备好的炮兵，将新式火炮从平板车上搬下。

    这种突发状况，这些炮兵已经不知道训练了多长时间。

    短短的时间之内，就已经安置完毕。

    火炮开始装填，引线被点燃。

    燃尽之后，隆隆炮声响起，散弹以扇形朝着前方飞去。

    惨叫声霎时响起，紧接着便是火铳，连弩以及弓箭。

    凡是射程范围之内，那些敌军士兵不停的往地上倒去。

    本来就事发突然，这些敌军士兵又毫无准备，现在经此打击，瞬间慌了神。

    看着身旁一个又一个战友被打死在地，这些敌军开始惊慌，他们开始后退，他们开始逃跑。

    一些敌军也张弓搭箭，向陈松和朱棣射来。

    可是，他们的箭矢射程着实有限，就算能飞入军阵当中，也被士兵们的铠甲抵挡。

    陈松和朱棣率领的这些士兵一直保持着战斗的方阵，所以能在很短的时间之内发挥出战斗力。

    惨叫声连连，残肢断体不断的出现，鲜血在地上流动，隆隆炮声在上空响起。

    正在自己大帐中处理政事的丞相失烈门听到这炮声，猛然站起，一脸惊讶地看向炮声传来的方向。

    “这是炮声，可是自从退出大都之后，军中并无火炮，这炮声是从哪里传来的？”失烈门的脸上满是不可置信。

    鞑子不是没有火炮，相反，鞑子在征战天下的时候，使用火炮的频率并不低。

    只是当年被撵出大都的时候，这些火炮大都丢失，在如今的草原上很难再找到一门火炮，就算有火炮也没有火药。

    “如今天下有火炮的只能是明军，难道说明军杀进来吗？”

    暗道一声不妙，失烈门加快速度往外面走去。

    只见天色依旧昏黄，压抑的让人喘不过气来。

    七八个士兵朝着实力们跑来，他们脸上满是惊慌。

    在他们身后，还有很多士兵朝着这边跑来，还有一些王公贵族。

    “丞相不好了，明军杀过来了，乌泱泱一大片，最少有十万人马！”

    “丞相，不，最起码有二十万人马！”

    “丞相，咱们该怎么办？”

