    希汉接到法斯的讯息时，正满脸愁容地坐在南方市护城河上，眼望滚滚江水，低头一看讯息，一个踉跄差点闷头栽进河水。

    “啊啊啊！”

    “五百万！”

    “法克，我从哪去弄五百万啊！”

    希汉仰天悲愤怒吼。

    恰好有个懂西约语言的南方市民路过，驻步看了会愤燥的希汉，思索片刻，果断走上前递出一张小卡片。

    “你好，如果你急需要钱，可以联系卡片上面的电话。”

    希汉下意识抬头看向小卡片，下一刻伸手抢过小卡片将其重重摔在地上，怒吼：“我不借高利贷！”

    “切，好心被当驴肝肺。”

    那人嘟嘟囔囔走开了。

    希汉无神站在原地，盯着小卡片发呆，骤然惊醒，连忙追赶上那人，气喘吁吁问道：“你有没有见不得光的钢材渠道？”

    “怎么？你要走私钢材？”

    “太棒了，你竟然真的有！”

    “没有，外国人，走私钢材是犯法的，我们都是守法好市民，不做违法的事。”

    希汉拿着小卡片怒吼：“那这玩意就不违法吗！”

    那人语塞。

    希汉满眼诚恳地看着他：“真的，我有急事，到底有没有走私钢材的渠道？”

    那人狐疑看着希汉：“你真需要？”

    “需要！”

    希汉心中狂喜。

    看来真的有啊！

    “那东西很贵，并且都在很多工地工头手里，他们要价可是狮子大开口……”

    “钱不是问题，我只要钢材！”

    “好吧，那你跟我来。”

    希汉立刻眼巴巴跟着那人离开。

    ……

    某个阴暗无光的地下室，烟雾缭绕。

    “你要多少钢材？”

    噼里啪啦的麻将牌桌上，一个膘肥体壮的男人一边抽烟，一边淡淡扫了眼门口的希汉。

    希汉伸出五根手指。

    男人：“哦，五吨还行……”

    “不是五吨，是五百……”

    “啊？”男人立刻将全部注意力转移到希汉身上，脸色认真道：“五百吨！这可是我今年第一个大生意！”

    “不是五百吨，是五百万吨。”希汉摇摇头，同样认真说道。

    噗通！

    男人一个踉跄跌落麻将桌，瞪大了双眼，失声道：“兄弟，你逗我呢！五百万吨，你丫是要建长城还是咋滴？”

    希汉摇摇头沉默了。

    男人瞪大双眼沉默了。

    麻将声消失，所有人都沉默了。

    良久后，希汉忽然在随身公文包里摸索起来，片刻后竟摸出一根黄澄澄的小金条。

    这一瞬间，所有人眼睛都要直了。

    啪！

    希汉将金条拍在桌子上，沉着脸说：“像这样的金条，我还有最起码一万个！我就问一句，只要给的价钱够高，这五百万吨钢材，到底能不能给我搞到？”

    男人咽了口唾沫……

    傍晚，在中州看不见的阴暗面。

    大批大批私人车队出现在各大港口上。

    等到夜深人静，港口安检放松警惕时，遥远的海天线上出现了许多偷渡船。

    这些偷渡船悄悄绕过港口安检，顺利抵达岸边。

    久候多时的私人车队立马围上前。

    “货都在这。”一个偷渡船长拍着高耸的货舱说：“这些铁疙瘩是真沉，船只吃水足足有以前三倍。”

    私人车队的人一边忙着搬货，一边交代：“这次货量很多，足足五百万吨，你让乱战大陆那边的采钢厂手脚麻利点，别拖的被中州海关发现！”

    “放心吧，我干这行已经十几年了！”

    夜深人静时，数以万吨的钢材偷偷流进了中州境内，全部都通过阴暗面渠道，绕过安检和临检，成功抵达了南方市港口附近。

    南方市比省城低一级。

    省城有森严关卡，这里没有。

    不然早就在半路把所有偷渡货全截了。

    晚上星幕盖天，希汉站在南方港口附近，看着越来越多的钢材欣喜若狂。

    “竟然真的搞到了！”

    “哈哈哈，羊毛出在羊身上。”

    “中州逼我掏这么多钢材，他们死也不会想到里面有五百万吨钢材竟然是通过他们自己人搞到的，哈哈哈太爽了。”

    “只是可惜我攒了几十年的小金库啊，唉，不过只要能把我女儿救出来，这一切都算不得什么。”

    与此同时，法斯联系的两千五百万吨钢材也在前往中州的国际货轮上，用不了几天就能全部抵达南方港口。

    现在，只需操心这最后五百万吨能够顺利凑够了。

    希汉看着愈发堆积成山的钢材，心中美滋滋。

    第三天，钢材没有全部就位。

    希罗三人被重新关进监狱。

    但希汉已经不愁了。

    第三天夜里，国际货轮已经抵达南方港口，两千五百万吨钢材立刻开始紧张卸货。

    第四天，最后五百万吨钢材也进行得非常顺利，只剩七十万吨没有运来。

    “只剩七十万吨了啊。”希汉开始紧张，祈祷这件事能够顺利进行。

    可是第四天夜里，南方港口安检还是发现了端倪，当天夜里警铃声如雷贯耳，彻夜惊醒着周围所有居民。

    希汉被警铃声吓得仓皇而逃，躲进附近一家废弃工厂里，等到感觉四周风平浪静，直至清晨五点，才失魂落魄赶到港口。

    结果……

    嗡！

    希汉看着港口上的场面，瞳孔骤缩，头皮发麻，四肢忍不住狂颤。

    港口上，大批大批海关人员围在码头四周，而码头上却是十几艘巨型偷渡船，偷渡船附近，截获的非法钢材堆积成山，最起码十几万吨！

    “完了！”

    希汉满脑子只有这两个字。

    看着那被截获的钢材，希汉瞬间透心凉。

    海关四散分开，很快就发现了失魂落魄的希汉。

    “呦？西约联盟陆军总督！”港口海关负责人看着不远处杂草丛里的希汉，笑问道：“您今天又来督促五千万吨钢材那事了？”

    希汉麻木点点头。

    “好，那您继续督促。”

    负责人似有深意地笑了笑，转身就忙着处理偷渡这事了，其实以正常人的思维，足以将昨晚的钢材偷渡事件与希汉这件事联系起来。

    这时，希汉的手机响了，是帮他弄五百万吨钢材的那个男人。

    “不好意思啊兄弟，被海关查了，你要是不急，我联系乱战大陆那边继续发货……”

    “嗯……”希汉麻木应了一声。

    他抬头看了眼戒备程度直线上升的港口，内心不禁浮起一个疑惑：还能再运过来吗？

