    第4章 大型社死

    试了几件终于找到较为合身的。试穿了下觉得较为满意，便来到了收银台。

    “老板，结下账“游南手敲了敲台面

    老板抬起头对视了眼，放下了手机，为他结算

    “一共460，今天上新活动已经打了八折了。现金还是扫码。“

    “扫码吧，咦，怎么没电了，昨晚没充满？还是忘记充了？“游南看着黑屏的手机有些略显尴尬

    “没事的先生，我们这有充电器的。您手机什么接口的，可以放吧台上充一会，您边上坐着休息会。能开机了再支付。“

    “额，不能啊。可能我真的忘了。“游南自言自语道

    反复尝试了下确认了确实没有一点开机的电量

    “行吧，麻烦你了老板。“说着就将手机递了过去。

    “咦，先生你这不充着电呢嘛“老板正要结过手机却发现手机屏幕已经亮着充电标志

    “什么。奇了怪了。怎么充上电了“游南又把手伸了回来，发现手里握着的手机确实在充电。而且现在已经有足够的电量，手机自行开机了。

    “是最新的太阳能充电板吧“老板说着

    “是吗？我用了这么久我都不知道，我这手机还有这个功能。“

    游南也没在多想，便赶紧扫码结了账。

    “旧的那套给你打包了，先生拿好。“老板将袋子递了过来。

    “嘶。。呀“就当老板将袋子递到游南上，在他接过时，手被碰了下却被电了下。

    “怎么了“游南疑惑道

    “你这身上还有静电啊。那要不就是手机漏电了“老板笑道

    “哦，不好意思啊。“

    “没事，没事。慢走，欢迎下次光临“

    虽然中间闹了一段小插曲，但这次购物总体来说还算圆满成功。

    出了店门口，游南把新衣服的吊牌取了下来。准备找个垃圾桶扔掉。最起码的环保意识还是有的。

    走了几步就发现不远处就有一个垃圾桶。便直径走了过去。刚把垃圾扔掉，结果却发生了不可思议的事。

    手被垃圾桶吸住了，手死死的贴在那种铁质垃圾桶上。

    游南用力的想把抽回来，可无论怎么用力都拔不出来。

    “怎么回事，这垃圾桶还能咬人不成。“游南有些丈二和尚摸不着头脑

    此刻时不时还有路过的行人。心里有些焦急，此刻多么尴尬啊。

    他环顾四周，看看有没有人注意到他的社死现场。他装作不经意的扶在垃圾桶上，强装淡定。但手上还时不时的使着暗劲。

    又反复试了几次，结果手依然没有抽离回来。

    猛的抬头，和不远处一个热浪短裤的女孩对上了目光。那女孩手里拿着杯奶茶，张望着，慢慢走了过来。

    “卧槽，不会是要扔垃圾吧，看样子是扔她手里的奶茶“游南看着女孩朝着自己的方向越来越近。

    “怎么办，怎么办？完了完了，是了是了。淡定“脑海里冒出个小人焦急道

    女孩把空奶茶杯，扔了进去。转身就走了。

    游南觉得是自己想多了，人家根本没在意那些。可是自己这样也不是个办法。也不能守着这个垃圾桶。

    他试着移动了下垃圾桶，还好不是固定的。

    心里想着“现在怎么办，手是彻底收不回来了，要么带垃圾桶一起走，要么现在这装死？“

    想来想去当然还是选择前者。

    深吸了口气，一副豁出去的样子。抱起了垃圾桶下了楼。

    刚到一楼就碰到了保安将他拦了下来。保安先是敬了个礼

    “不好意思先生，这个属于商场公共财务不能带走。“保安用手指了指了被游南抱着的垃圾桶示意道

    “我知道，我决定将它买下来，我没有别的意思，你只要告诉我在哪交钱就行了“

    “什么？“保安怕是自己听错了，他想确认自己没有听错。

    “我说我要把它买下来，在哪交钱。“

    “先生，你不会是在开玩笑吧“

    保安心里有点诧异，目光扫量着面前的人。心里琢磨着，这人看着除了皮肤白皙了些，人看着挺正常的啊。难道还看上商场里的垃圾桶。有人会去买下商场的垃圾桶吗？

    “你看我像是在开玩笑吗？“游南咬了咬牙说道，他不想多墨迹，尤其是在这多待一分一秒。

    “抱歉，这个垃圾桶是非卖品，如果您喜欢的可以购买个新的，而且这种垃圾桶也不适合家用。“保安一字一句的说道

    就在游南还在想如何解决这个棘手的问题。有只黑手套拍在了他的肩膀上，一回头就看到了李良柱。

    “衣服买完了？那就走啊，带你吃饭去！“李良柱笑着道

    “可能走不了了“

    “嗯？怎么了？你抱个垃圾桶干什么“李良柱才注意到游南手上

    “我想把它买下来。可这个保安说不卖。“

    李良柱看了眼保安，然后拉着游南往边上了两步。然后又看了一眼表情很是复杂的游南。手还贴着他的额头，摸了下。

    “你是不是发烧了，兄弟你脑子也受伤了吗？你买它干啥。你看这垃圾桶还有不少垃圾呢，你怎么想的。“

    “我，我没办法啊。我也不想啊“游南叹了口气，有些无奈道。

    “要不，你想想办法把我手抽离出来，我被这个垃圾桶吸住了。这垃圾桶咬人。“游南把垃圾桶放到地上，然后歪歪了头一副很是委屈无奈的表情。

    李良柱看了眼垃圾桶，又看了眼游南。然后又看了眼垃圾桶。见游南确实不像在开玩笑。然后握着他的手腕用了用力。居然纹丝未动。

    他加了加力道，结果还是一样。李良柱可不信着邪，捋了捋袖子，然后两只手都抓在游南的手腕上，这回可是使了吃奶的劲，但依然还是失败了。

    “靠，我还以为你逗我我玩，我都使这么大劲了，你这哪怕被胶水黏住了也应该拔出来了“

    李良柱彻底放弃用蛮力就能解决这个问题了。

    “这怎么回事啊？“李良柱还在注视着这个垃圾桶

    “我也不知道，我就想扔个垃圾桶，结果手刚要收回来就被吸住了。一开始还只是一只手，后来把垃圾桶抱起来，就两只手都被吸住了。你说这垃圾桶还会咬人不成？“说着说着游南都快急哭了

    “怎么办啊？柱哥“

    “什么怎么办，完蛋玩意？把它买下来呗，出去在想办法“

    “这。。。你看“游南说着目光又扫到了那名保安身上。

    李良柱顺着游南的目光看去似乎也明白了，安慰道

    “放心，有哥在呢。我去跟他谈“

    (本章完)

