
　　年末的最后一天，霓虹有两项极为重大的音乐盛事，第一件就是NHK举行的红白歌会，它几乎囊括了霓虹最当红的歌手们，如果你没有被NHK邀请，无法登上红白歌会的舞台，那么只能说明你还不够红。

　　第二件就是唱片大赏了，它是由TBS电视台承办直播，但是两个节目几乎是同时进行的，如果只参加一项的话，那么还好，要是两项都要参加的话，那就比较辛苦了，你得来回跑的赶时间，很不幸，今年的中森明菜就是其中一个。

　　作为唱片大赏的热门人选，她必须要先参加唱片大赏，同样红白歌也不能缺席，这可是一档收视率超过百分之七十的节目，能够登台都是一种荣誉，是绝对不能缺席了，如此一来，中森明菜那就只能两头跑着来了。

　　在后台等待上台表演的木村宏，正通过后台的电视观看TBS的唱片大赏颁奖典礼，他的旁边还有小泉今日子，藤井郁弥等人，他们都是这一次红白歌会的表演嘉宾，当红的偶像歌手。

　　“木村桑，明菜酱能获得这一次的唱片大赏吗？”小泉今日子看着电视里正在进行的各个奖项的候选人介绍，很是期待的说道，自己的好闺蜜要是得到了大赏，那么她也是非常开心的。

　　“应该可以吧，明菜桑的《北翼》可要比五木宏桑的《长良川艳歌》更加的受欢迎，获得大赏的机会应该更大一些。”旁边的藤井郁弥先开口说道。

　　不过木村宏却只是笑了笑，并没有回答，他知道今年中森明菜想要得到唱片大赏实在是太难了，如果大赏是按照受欢迎程度来颁奖的话，那么这个奖就是木村宏的了，没有第二个人可以选择。

　　大赏最终版给谁还要看评选委员会的那些委员们投票，这帮评委评选大赏，会考虑很多的因素，什么歌手的资历啊，各个派系的妥协啊，还有各种场外影响等等，并不是以客观数据为准的。

　　今年的大赏如果没有杰尼斯的影响，木村宏知道最终是给了五木宏的，为什么没有给中森明菜，是因为她才出道第三年，那些评委们觉得她资历不够，后来没有三连霸，这个资历也是一个很大的因素，这帮老家伙就不想看到年轻人得到那么高的荣誉。

　　现在有了杰尼斯企图收买评委的影响，而其中受到伤害最大的的还是演歌派，那么大赏颁给五木宏的几率就更大了，为了防止中森明菜在没有得到大赏而心情低落，木村宏可是给她准备一个小礼物。

　　一旦中森明菜一会不能得到大赏，那么就可以从他这里得到礼物，算是给她的一点小安慰，礼物不好带来电视台，木村宏把它放在了公寓，一会回去的时候送给中森明菜。

　　经过前面各个奖项候选歌手的表演，再一一颁奖，什么新人奖啊，最佳新人奖啊等等，最终，来到了大赏颁奖前的最受欢迎明星大奖，这是大赏颁发之前最后的一个奖项，如果获得这个奖项，那就说明你无缘唱片大赏了，但是这个奖项也是大赏之下最有含金量的大奖了。

　　“现在我公布，获得第二十六届唱片大赏最受欢迎明星大奖的是中森明菜桑。”听到主持人念出这个名字，正在看电视的几个人全都发出了一声叹息，木村宏也是如此。

　　那点微薄的希望在这一瞬间算是彻底的破碎掉了。

　　没办法，眼看着大赏就差最后一步，却没有拿到，那种感觉可想而知，没有谁不想获得大赏的。

　　不过得到这个奖项，登上舞台的中森明菜还是激动了哭了，毕竟这时她进入歌坛以来，得到的最重要的奖项，是对她这三年歌唱生涯的一个肯定，对中森明菜来说，任何的荣誉她都不会看轻的。ŴŴŴ.23sk.com

　　“太可惜了，就差那么一点点。”小泉今日子略带着些失落的说道。

　　木村宏也觉得有些可惜，不过他倒是看得开，说道“才出道三年，就距离大赏只差一步了，以后肯定也可以的，今日子酱，你可要相信明菜桑啊。”

　　“那肯定的，我可是一直都很相信她的，明菜酱是最有实力的歌手之一。”小泉今日子也是十分肯定的说道。

　　等中森明菜再次演唱完《北翼》，就到了颁布大赏的时候了，没有任何的变故，获得大赏的正是五木宏的《长良川艳歌》，在宣布获奖之后，他立刻上前和中森明菜打招呼，说了两句话，这是对自己最大对手的一种尊重。

　　等到大赏确定之后，中森明菜还没坐一会，就被明幸芳泽从观众席上叫了起来，急匆匆的离开了唱片大赏的演播厅，不用想，也知道她接下来要干什么了，没错，那就是坐车急速赶往NHK电视台，然后参加红白歌会。

　　这个时候，木村宏也没办法继续看唱片大赏了，因为要到他们开始表演了，首先登台的是小泉今日子和藤井郁弥的checkers乐队，至于木村宏，他要等中森明菜，毕竟他们两个可是这一次红白歌会的重头戏，如果不能对战的话，那岂不是少了一大看点。

　　足足等了半个多小时，才看到已经换好了有些刺眼，又有些夸张演出服的中森明菜，她急急忙忙的跑过来，看到她过来，其它在等待登台和已经下台的歌手纷纷对她表示了祝贺，虽然没有得到大赏，可是她获得最受欢迎明星奖可也算得上一个大奖了。

　　和那些人祝贺的人纷纷示意，中森明菜终于走到了木村宏的面前，她展示了一下自己那极为夸张的演出服，展颜一笑，开口问道“好看吗，木村桑？”

　　怎么说呢，一身几乎是蓝色带着亮晶晶色彩的裙子，感觉像是包裹一朵花的蓝色塑料纸，木村宏摸了摸下巴，半天之后给出了一个极具高情商的回答“好看，就像是一朵包裹好的蓝色月季花。”

　　蓝色月季花，又被称为蓝色妖姬，是一种非常漂亮的人工填色花朵，昂贵且娇嫩。

　　听到木村宏这样的夸奖，中森明菜非常高兴，说道“嘴真甜，越来越会哄女孩子了，木村桑。”

　　只是两人还没有说几句话，节目组的工作人员就过来催促他们准备上台了，毕竟他们的表演时间可是卡好的，正是之中森明菜从唱片大赏那边赶过来，然后化妆玩的时间。

　　首先登场的是作为白队的木村宏，在节奏都加快了的伴奏声中，他完成了表演，之后就是中森明菜，她也同样如此，两人总共上去表演不超过六分钟，没办法，要登台的歌手实在是太多了，而且还都是当红歌手，可没有那么多时间给他们两个来表演。

　　而且表演结束之后还不能立刻就离开，因为在节目结束的时候，所有的歌手都要登台，差不多类似于跨年祝福。

　　后台表演的歌手众多，两人也不好太亲密，只能不远不近，不咸不淡的聊着天，就连亲密一点的话都不敢说，怕被人听到。

　　就这样一直等到差不多十二点钟，前面的歌手表演都结束了，他们再次登台，完成了新年祝福，就在他们的祝福声中，迎来了1985年的第一天，这应该是情侣在一起看着钟表，欢呼着等待新一天到来的时刻。

　　可他们两个却在舞台上，分别在两个地方，祝贺着所有看电视的观众迎接新一年的到来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我和元祖歌姬的恋爱日常更新，第二百四十四章新一年的到来免费阅读。https://xs.23sk.com 