    外设火力装置已经到手，T800也完成了火力升级。

    薛云此行的目的已经达成！

    面对铺天盖地的剧毒菌丝，还留在这儿不是给自己添堵么？！

    嗡——

    磁悬浮跑车立即一个神龙摆尾，趁乱呼啸着就撞开了堵在前方的依仗大队。

    各类銮驾和铺张摆设凌空乱舞，奴仆们纷纷避让不及。

    金色的旗帜刹那间四处倒塌。

    皱起眉头瞧了一眼。

    薛云此刻才认出，旗帜上的图腾似乎是代表了大夏皇族的太极虎旗！

    不会这么倒霉吧？

    真让老子碰上了皇室北巡的队伍？！

    回想起刚才光着身子怒斥自己“大胆”的猥琐男，薛云立刻预感到了不妙。

    自己好像莫名其妙的得罪了大夏帝国的皇室宗亲......

    还好，自己一直待在磁悬浮跑车里并没有露面，也算是不幸中的万幸！

    管他娘的！

    就算是皇室宗亲又能咋滴？！

    脚底抹油最重要，老子先撤为敬，拜拜了您嘞！

    磁悬浮跑车疯狂的冲出了实验大楼，走的干脆无比！

    眨眼的功夫就没了踪影......

    轰隆！

    几乎在同一时刻。

    嗜血孢子再次从顶楼顺势而下，更多崭新的菌丝狂暴来袭，根本就是没完没了的朝着眼前所有的活物杀去！

    “保护亲王殿下！”

    林辰跃身而起，刚好落在了官轿里。

    一把护住身侧的恭亲王，挥手之间，天目乾元神将顺势就挥舞起手中的银色长枪！

    所到之处，摧枯拉朽金芒大盛，逼迫得漫天菌丝都不敢轻易靠近！

    “殿下，这里太危险了，属下这就护着您冲出去！”咬了咬牙，林辰单手护着恭亲王，苦口婆心的建议道。

    “本王哪儿也不去！”

    大手一挥，恭亲王恼怒的呵斥道：“林都尉，本王现在命你立刻动身，前去追绞刚才那个开车的贼人，绝不能让他逃走！”

    随脚踢开了身边的几个少女，恭亲王冷漠的拉起官轿上的床单，围住了自己光溜溜的身体。

    他当然怕死。

    可恭亲王也十分的清楚，只要有禁宫使者的存在，他就不会受到任何来自外界的威胁！

    哪怕是现在天崩地裂，禁宫使者也会用自己的身体替他挡下所有的伤害！

    这就是奴才们与生俱来的职责。

    为了皇室宗亲而活着！

    有禁宫使者的队伍护佑，让恭亲王极度的有恃无恐。

    果不其然——

    现场的禁宫使者慢慢聚拢，将恭亲王护在了中间，哪怕赤红色的菌丝狂暴不已，他们也会身先士卒，为了皇族慷慨赴死！

    其他的人就没有这么幸运了。

    那些普通的奴仆和侍女则是彻底的遭了殃！

    没有强者的庇护，更没有绝伦的实力。

    他们只能沦为了嗜血孢子的血食，一个个都被菌丝缠绕包裹，痛苦不甘的化为了怪胎的养份！

    一时间，整个大厅沦为了修罗地狱。

    惨嚎和怒喝声此起彼伏，空气里都充满了刺鼻的血腥味道！

    一脚踢翻身边被菌丝缠绕的随从，林傲然躬着身子钻到了恭亲王的身边。

    这家伙极力掩饰着自己的惊恐，假惺惺地嚷嚷道：“殿下...放心吧，只要有我在，绝不允许这些怪胎伤了您分毫......”

    根本就没有理睬林傲然这货，恭亲王挑起眉头，高傲的说道：“林都尉，你在等什么？！还不快去！？”

    嗜血孢子的攻势越来越猛。

    包围圈内，林辰的下属正在一个个的倒下！

    这个时候，选择突围才是确保恭亲王安全以及减少大家伤亡的最佳选择。

    可是，林辰有选择的权利么？

    身为皇族的恭亲王压根就没把大家的性命放在眼里，一心只想要绞杀刚才逃跑的贼子，讨回他身为皇室的脸面。

    和皇室的尊严相比，这些禁宫使者的生命连蝼蚁都不如！

    死再多，他也不会心疼......

    “兄弟们快顶不住了，再待在这儿大家都会全军覆没的......”

    驾驭着一头火鸟怪胎焚烧了大片的菌丝，双鬓发白的聂远山看了眼四周倒下的兄弟，心底都在滴血！

    一边是皇族的旨令。

    另一边，是跟随自己出生入死多年的兄弟......

    林辰彻底陷入了两难境地！

    “宁氏兄弟！听令！”

    “属下在！”两个年轻男子微微一愣，立刻毫不犹豫的应声。

    狠狠地咬了咬牙，林辰陡然高声下达了命令：“你们俩去追击刚才那辆磁悬浮车，务必将对方生擒！不得有误！”

    “遵命！”

    两人对视了一眼，随即消失在了众人的眼前。

    “林辰，你聋了么！？”

    瞪大双眼，恭亲王一副趾高气扬的表情，沉声怒斥道：“本王要你亲自去追捕，不是让你派属下应付了事！”

    “殿下......得罪了！”林辰恭敬的行了一礼，反手就是一记手刀劈在了恭亲王的后颈上！

    恭亲王万万没想到林辰竟然敢公然抗命，还对自己出手......

    后脑一沉，就晕了过去。

    众人都猛地一怔，不可置信的看着这一切。

    抗命不从已经是大罪，胆敢对皇族出手，这就更加是诛连九族的弥天大祸了！

    “林辰，你...你疯了么？！”

    胆寒的林傲然吓得魂不附体，差点儿一屁股瘫坐在地。

    回过神来，当即气急败坏的破口大骂：“对皇族下手，咱们整个林家都会被你害死的......”

    “住嘴！”

    托起昏倒的恭亲王，将他交到了聂远山的手里。

    狠狠的瞪向林傲然，林辰沉声道：“如果你不想现在就死在这儿，最好听我的指挥！”

    大半个实验大楼几乎都被嗜血孢子占据。

    无数的红色菌丝化为了漫天触手不停的朝着众人袭来！

    林傲然虽然奸诈，但却并不傻。

    当下最重要的是保命，至于其他的账，只能留在以后慢慢的和林辰算！

    “禁宫使者全员听令！”

    大手一挥，林辰抬头看向漫天肆虐的菌丝，高声怒喝：“掩护亲王殿下有序撤离，所有无关紧要的辎重就地抛弃......”

    双手猛地合十，林辰咬牙道：“你们快撤，我来殿后！”

    整个仪仗队伍在禁宫使者的协助下开始突围，各种武装怪胎凛空飞舞，绞杀的漫天菌丝连连崩溃。

    聂远山带队，瞬间杀出了一条血路！

    带着众人狼狈不堪的冲出了被污染的实验大楼。

    狂暴的菌丝再次衍生而出，嗜血孢子压根就不肯放过眼前众多的血食，张牙舞爪的就要冲出楼体，将所有人吞噬！

    大厅中，只剩下了林辰一人！

    轰——

    双眼中绽放出闪耀的光芒。

    迎着四面八方疯狂蠕动的嗜血菌丝，林辰浑身的气息开始节节攀升。

    “力场共鸣，绝对武装，开！”

