    杨玄机自从完成布雨任务后，就一直进行两点一线的苦修生活。

    他把上午做任务的时间拿来学习灵药、阵法等基础知识的学习，进度跟他估计一样，进展很快。

    旁边弟子还在一知半解之时，杨玄机已经掌握并有自己的理解，比此前学习进展还要快。

    他知道，这其中有一部分是神魂代入的功劳，当然，更重要的是，他的悟性不差。

    对其他弟子来说是晦涩难明的知识，对他来说并不复杂。

    杨玄机心态却没什么变化，这些都是修行基础知识，掌握得快，没什么好得意的。

    真正难的是那些高深的修行知识。

    如灵药知识，基础的只是讲解一些常见的药性、生长之地、培育方式，这些都是基础。

    高深的知识，便是炼药之时的各种药性搭配，这些知识就高深了。

    他现在还没资格接触。

    用授课执事的话说：都是一群还不能御器的菜鸟修行者，不要好高骛远。

    在修行界之中，他们这些苦海境界的修行者，并不算什么。

    在凡人眼中，他们是仙师高人，但在门派之中，他们只是刚刚踏入仙道的修行者。

    连御器对敌都不行，更别提御空飞行了。

    走出灵药堂，又是充实的一天。

    学习使他快乐。

    “这位师弟，留步。”

    一道人影出现在杨玄机回去的路上。

    他抬头看了眼这人，脑海之中很快出现这人的记忆。

    有过目不忘能力的他很快就认出这人。

    陌生人，一个多月前见过一面。

    “有事？”

    杨玄机看了眼这人。

    他能感觉到这人身上的恶意，或者可以说，这人身上的恶意表现太明显。

    昂着头，一幅高傲的模样。

    好似跟他说话，是看得起他。

    “这位师弟，听说你与陈玉师姐有矛盾。”

    云兴言看着眼前这个入门没多久的新弟子，平视着这个修行已经没什么希望的人。

    如果是以前，他根本不会理会，只是出了点意外。

    自从他见到陈玉之后，就陷入爱河之中了，一直有事没事找陈玉。

    陈玉有事，他都一马当先帮忙。

    他听闻陈玉爱听门中趣事，就花灵石购买消息，说与陈玉听。

    每次，陈玉都笑意盈盈的听他说完。

    看到那笑容，他知道，此生非陈玉不娶了。

    只是，不久前，不知为何，陈玉不在理会他了。

    他打算做个任务，让干瘪的灵石重新鼓起来，在购买门派内的消息，说给陈玉听。

    做任务的路上，他看到杨玄机。

    正巧上次他就看到陈玉师姐远远的躲着这人，跟人说这人脑子有毛病，看见这人不要理会。

    云兴言心中猜想，这人肯定是得罪过陈玉师姐。

    陈玉师姐现在不理会他，他教训一下这人，让这人跟陈玉师姐道歉，不就可以让陈玉开心一下，这样或许就又能理他了。

    他也可以再次看到陈玉师姐的笑容。

    想到这，云兴言开心了。

    杨玄机莫名其妙的看着这人。

    总感觉这人有病。

    问了一个问题后，就在那傻笑。

    仙门之中莫非还有傻子？

    杨玄机对此持保留的态度。

    “没有，跟她不熟。”

    杨玄机回道，换个位置离去。

    远离傻子，从我做起。

    “师弟你当我傻子吗？上次陈玉师姐看见你都躲得远远的，还说你没得罪过她。”

    云兴言身形一动，快步走到杨玄机的面前，拦住去路。

    “然后呢？”

    杨玄机用看傻子的目光看着这人。

    从这人刚才行动来看，一身灵力不高，修为不会超过苦海二重。

    看这人的模样，二十多岁，修行天赋肯定不怎么样。

    也不知这人从哪来的勇气，拦他去路。

    “师弟跟我去陈玉师姐洞府一趟，跟她道个歉就行了。”

    “陈玉师姐为人大度，你道歉后，肯定会原谅你。”

    云兴言桀骜自恃的说道。

    杨玄机掏了掏耳朵，确认自己没听错。

    “我跟你是熟人吗？”

    杨玄机冷笑着问道。

    也不知谁给这人的自信，语气这么自大。

    特别是一幅给你面子的模样，更是让杨玄机看得莫名其妙。

    “师弟刚从山下上来，该学会尊重师长，师兄我比你早上山几年，这是在教导你处理人际关系。”

    云兴言不悦的看了眼杨玄机，一幅不懂事的模样。

    杨玄机皱着眉头。

    这人知道他入羽化仙门没多久，应该知道他是今年的灵体才是。

    或者说，这人打听消息没全。

    “师弟你下等根骨，普通凡体，这辈子修行也就这样了，搞好人际关系，还能活得自在一些。”

    “外门之中，人际关系也很重要。”

    云兴言一幅教育杨玄机的模样。

    杨玄机听后，一脸问号。

    下等根骨？

    普通凡体？

    他这什么时候成为他的修行天赋了。

    很快，杨玄机响起，他测试修行天赋的那一天，金浩也测试了，就是下等根骨，普通凡体。

    所以，这人是把他当做金浩了。

    金浩得罪人了？

    这个念头出现在杨玄机脑海之中。

    不过，他跟金浩也不熟。

    “师兄应该是认错人了，师弟还有事，先走了。”

    搞明白缘由后，杨玄机解释一句，正要离开。

    他跟金浩不熟，没兴趣接这人的恩怨。

    金浩比他早两年得到仙缘，此前根本没有交集，成功开辟苦海仙门之后，他就入成为内门弟子，两人更没有交集了。

    不熟，那就不用理会了。

    他并不是一个多管闲事之人。

    “师弟，看样子你真是没把我这师兄放在眼中呀！”

    云兴言一脸阴沉的看着杨玄机。

    他说了这么多，就是想让杨玄机认命，乖乖去陈玉师姐那，道个歉就行了。

    顺便，他可以重新收获陈玉师姐的笑容。

    只是，现在看来，这人不识趣呀！

    修行没什么天赋，就该明白人际关系的重要。

    “师兄命令你去跟陈玉师姐道个歉！”

    云兴言说着，身上灵力运转，涛涛苦海之声出现。

    这是苦海修行者对苦海的运用。

    杨玄机瞥了眼，笑了。

    虚张声势而已。

    苦海初期修行者，其实都差不多。

    比一般人，也就肉身强一些，灵敏一点。

    战力都差不多。

