    王子安的雪屋比较大，屋顶上面还横着一层木板，看上去干净而敞亮。

    学屋外有一间小屋，小屋里还点着炉火。

    几个人纷纷落座，王子安亲自给大家每个人倒了一碗白开水。

    “如果准备的差不多了，我们就开吧——”

    这种事如今不过是差的一个仪式而已，王子安还真不怎么在意。

    两个石炭厂已经走上正轨，老栓叔那边的煤球厂也已经扩大了规模，就差一个洗炭厂了，只是目前他还没想好具体设置在那里。

    最好能找一条不影响附件居民饮水的自然河道。

    但这玩意儿可是个高污染的产业啊，就凭现在的工艺，弄个污水弱化版的处理厂，估计也是聊胜于无。

    “老夫已经看过黄历，大后天就是个好日子，你要是没意见的话，我们就定在大后天，到时候老夫喊几个好友过来助助威——”

    虽然说士农工商，商人地位卑下，但自己开的这个商行不一样啊，这是在赈灾，以工代赈，这是拯危济困，救苦救难，为子孙后代积福。

    所以，孔颖达一点都没觉得自己做的事丢人，反而有点引以为豪的感觉。

    “这个——随意吧，你们看着弄，我没意见——”

    王子安随意地摆了摆手。

    这种事你们干就好，我只想当个甩手大掌柜，跟着你们数钱钱。

    天天拴在商行，那我还不如回去996呢。

    见三个人一脸错愕地看着自己，王子安也不由感觉有些不好意思，干咳一声，补充了一句。

    “如果你们忙不过来，可以把这种事交给手下的管事，比如马周，我感觉这个人能力就很不错——”

    王子安说着又情不自禁地偷瞄了一眼程颖儿。

    小模样精致的一塌糊涂。

    真是赏心悦目啊。

    可惜这位孙姑娘不怎么喜欢搭理自己，如果能跟长乐公主这么热情就好了。

    见这个好色的登徒子，又在偷偷往自己身上瞄，程颖儿忍不住骄傲地抬了自己浑圆的小下巴。

    “马周？”

    孔颖达闻言不由眉头微皱，有些迟疑地道。

    “你说的这个人我有印象，好像是颖儿这边的掌柜，办事到很有几分章法，就是有些好酒贪杯，不拘小节……”

    “能办事就行了——”

    王子安一锤定音。

    “如果你们忙不过来的话，那就把商行的事都交给他——对了，你们如果有机会的话，可以向当今的陛下举荐一下这个马周，这个人有宰辅之才，留在我们商行有点委屈了——”

    一听王子安这么说，长孙无忌忍不住有些诧异地看了王子安一眼，这个狗东西倒是有几分识人之明，那个马周确实不简单。

    以小观大，一个工分的制度，一文铜钱不出，就把整个东山的灾民给盘活了。这么多灾民井然有序，人尽其用。

    赈灾，救人命简单，救人心难啊。

    这都是那位马周的手段，厉害啊！

    孔颖达有些诧异地抬起头来，他没有想到王子安对马周的评价如此之高。

    “这么说来，那个马周还真是一位可造之材。”

    王子安认真地点了点头。

    “说起来，还是孙姑娘的功劳，为我们发掘出这么一位人才，不然光这么多人，就够我们忙的了——”

    听王子安这么一说，程颖儿顿时有些心虚。

    若不是自己把招人的事交给自家姐姐，怎么会闹出这么大一摊子事来？

    一想到今天来的另一个目的，程颖儿都忍不住有些羞愧了。但这种事，自己也没脸让别人张嘴啊。

    “其实，我们今天来，还有——还有一件事……”

    程颖儿说着，下意识地就低下了头。

    脸际常芙蓉面，肌肤柔滑如脂。

    关键人家还横看成岭侧成峰啊！

    “什么事，说吧——”

    王子安外椅子背上斜斜一靠，舒舒服服地打量着眼前的这个小美人儿。

    就知道你们上门没好事。

    心中有数，凭现在长安的粮价，估摸着商行那点钱应该已经花光了。

    “钱，钱没了——”

    程颖儿强忍着心中的羞涩，把话说完，头都不敢抬了。明明是自己的锅，如今却要找这个不负责的登徒子……

    “咳咳——这个最近粮价有点高，这个，咳，你看你那边还能不能再出一点——老夫可以让出一部分股份……”

    孔颖达也有些老脸挂不住了。

    说到底，这事他也逃不了干系。

    自己要是及时制止程英那个丫头，也不会闹成这个局面。这还幸亏王子安给出了个给流民计工分的点子，不然这个以工代赈的事儿，早就中途泡汤，成了个大笑话了。

    “我，我也可以让出股份——”

    程颖儿终于抬起头来，看着眼前这个笑眯眯，一直假装不认识自己的负心汉。

    哼，我程颖儿绝不占你便宜！

    “哎呀，我也可以，我也可以——”

    见孔颖达和程颖儿两个人都要给王子安让股份，搞不明白状况的长乐公主，也后知后觉地跟着凑起了热闹。

    “股份就算了，以后上点心就好——”

    反正我也是跟在后面数钱钱。

    王子安有些无奈地揉了揉自己的眉心，原以为抱上了三条大腿，没想到遇到了三个坑货。

    好在主人不给力，他们的掌柜一个比一个给力。不要说马周了，就连个白白胖胖的长孙掌柜和那个脖子细长大马猴似的孔掌柜，办事的能力都一等一。

    “钱的事都是小事，你们回头让人去拉就好，我那里应该还得有六七八九十——差不多十一箱子，不过就是其中有两箱子好像是黄金，你们得找人换开……”

    王子安仔细想了想，有些不确定地说道。

    所有人：……

    你这是在炫富吧！

    孔颖达喝李君羡两个人别过脸去不想说话，长乐公主则忍不住欢呼一声。

    “哇——王子安，你竟然这么有钱！”

    一想到这些钱，都是坑的老李、老程和李思文程处默他们几个人的，王子安顿时有些不好意思地摊了摊手，真心实意地道。

    “这个——咳，我也不想要，但他们硬要往我家里送，我也没办法啊——”

    所有人：……

    这炫富的狗东西，还是打死算了！

    PS：三更六千五百多字，一起发了，晚上还会有两更。求支持，比如赏个全订，亮光一闪~~~~

