
　　“你放心，我已经将他们安顿在一个没人知道的地方，除了我，所有人都不知道他们关在了哪里，我要他们答应将我们全部放出去，我才会带他们去救人。”

　　楚先生特别强调，关押龙菲菲他们的地方，只有他一个人知道，他是在提醒楚三，一定不能将秘密说出去。

　　但是，楚三现在只想确定一件事，他颤抖着声音又问一次。

　　“大哥，那个少年，是你的亲生儿子，对吧？”

　　楚先生有些生气：“不该你知道的，你什么都别问！”

　　“我就知道你靠不住，所以我不会告诉你他们在哪里，你这个年龄的人了，还总是被情绪所主宰！你什么时候才能学的聪明些？”

　　楚三痛苦地闭上眼睛。

　　大哥一个劲的提醒他，要装作什么都不知道，却刻意回避他所问的问题，他自己心里也觉得自己是个混蛋吧？

　　楚三虽然很痛苦，但他依然保持沉默。

　　岳灵芝道：“你刚才说不相信这是真的，现在事实真相已经摆在眼前，你要怎么做？”

　　“如果你和楚先生一样冷漠无情，那我们也不强求你！”

　　“我相信我们一定能找到，关押菲菲母子的地方！”

　　“阴暗潮湿，这样的地方，应该在山沟沟里，阿牙峰的山沟沟也不是很多，我们一路去找，应该也能找到。”

　　楚先生心乱如麻，原来他们弄醒他，是特意让三弟看清楚他的狠辣无情……

　　三弟性子善良，知道他那样对彦儿，又知道了彦儿是他亲生儿子，只怕要对他失望透顶。

　　楚三还是没有说话。

　　岳灵芝的耐心已经耗尽。

　　她挥挥手：“让官府的人，把他们统统带走关押起来，我们去找菲菲他们。”

　　官府的大队人马已经到了。

　　楚先生手下的人，全部由官府的人接管。

　　就在这个时候，楚山突然说道：“我带你们去，我知道他们在哪里……”

　　楚先生失控了，他大喊大叫起来：“楚三你这个疯子！你就算带他们去了，没有我出面，你也救不出他们！”

　　岳灵芝给龙套使了个眼色，龙套一掌劈晕了楚先生。

　　他早就想要这个家伙闭嘴了。

　　楚三默默的站起身，准备在前面带路。

　　他终于下了决心，要替大哥赎罪。

　　大哥不是生来就这么狠心的，一切都是因为权利，他要重振楚家，就得无所不用其极。

　　以至于大哥连自己的亲生儿子，也可以折磨。

　　但楚三过不了自己那一关。

　　他眼前闪过彦儿那张清秀的脸，不仅和眼前的弄老前辈相像，也有一点眼他大哥的影子在里面。天籁小说网

　　他眼前回想起菲菲母子孤立无助的眼神，还有彦儿为了不让母亲伤心难过，就算骨头被打断，他都不哼一声。

　　一个文弱书生，是很难做到这一点的。

　　但他做到了，多坚强的一个孩子。

　　彦儿可能会是大哥留在这世上的唯一血脉，楚三希望他能好好活下去。

　　大哥的其他孩子，被官府到处追杀，逃的逃，死的死，大哥死后，他们也应该都很难活下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第八百九十章 唯一血脉免费阅读。https://www.23sk.com 