    第339章照我的吩咐做

    管家嬉笑着把那只毛绒兔子放进了老爷子的怀里，粉色的毛绒兔子把他的脸都照亮了。

    老爷子面色依旧带着怒气，但是垂眸眼神还是落在了毛绒兔子上。

    管家在一旁笑：“小少爷还真会送礼物。”

    老爷子抬头白了他一眼，随后拿起毛绒兔子看了看，两只兔耳朵支起来，老爷子抬手给他掰了一下，瞬间变得一边高一边低。

    “这个臭小子到底在想些什么！一个兔子就把我打发了？就是不能给我打个电话吗！

    你看看他这都出去多久了！都快半年了！”

    管家连忙给他倒了杯茶安慰：“没有没有，还不到五个月呢。”

    老爷子声音瞬间拔高了：“五个月！很短吗！他把这摊子全部都扔给我，我一个老头子就不能让我享享清福吗！”

    老爷子越想越气，拿起来毛绒兔子，看着兔子就皱眉，抬手就打了它一下。

    管家看着他：“老爷您打它也没用啊，喝点茶消消气。”

    老爷子把毛绒兔子抱在怀里抬手接过茶杯喝了口茶。

    “我不打它，还打你啊。难不成那个臭小子能回来让我打吗！”

    管家在一旁笑着不说话了。

    老爷子叹了口气，手捏着兔子耳朵看着怀里的兔子。

    “我不过也只是想确认一下他的安全。”

    “老爷子咱们小少爷肯定是平安的，少爷不接电话但是楚庭有接的，说一切都好。”

    说到这个老爷子也气：“那个小子也是个不听话的，你就不能趁他睡着了给我带回来吗！什么都听津言的。”

    “老爷，小少爷的脾气你还不知道吗，楚庭想听您的话他也不敢啊。”

    老爷子深深叹了口气，看着毛绒兔子眼神担忧：“让我听听他的声音也是好的。”

    ……

    “二爷，那边来消息了。”

    “怎么样！”

    “计划前面很顺利，但是没有在霍津言的家附近和医院看到他，没能再下手。”

    “什么！”

    霍启一双眼睛瞪得很大，手指捏紧，手背上青筋暴起。

    “都是一帮废物！”

    “二爷，霍津言现在已经受伤了。”

    霍启紧闭上眼睛，声音狠辣无情：“受伤有什么用！我要他死！”

    空气中安静了一瞬。

    良久后传来霍启的声音：“让他们准备。”

    那人一愣：“二爷，还要继续计划吗？会不会打草惊蛇。”

    霍启面上闪现出一丝疯癫：“他现在受伤了！有什么能力跟我对抗！照我的话吩咐下去！”

    “是！”

    ……

    ——————

    陆宁第二天一早醒来的时候是被人叫醒的。

    也是难得，她一般都是自己醒过来。

    但是今天却醒来之后也昏昏沉沉的。

    “宁宁，吃饭啦。”

    “好~”

    陆宁拖着疲惫的身子起床洗漱换衣服，最后一抬头发现是昨晚睡前忘了关窗户了。

    她抬步走过去关上窗户，抬手摸了一下自己的额头，不烫，应该是感冒了。

    陆宁脚步缓慢的走出去，陆景之从房间出来看着她。

    “姐姐你怎么了？”

    沈云辞闻声探头出来：“怎么了？”

    陆宁摇摇头：“没事，可能感冒了。”

    (本章完)

