    江辰的计划，他没说。

    他看着唐楚楚，说道：“楚楚，这丹界即将成为是非之地，你先离开，回真灵界去，在真灵界等我，等过几千前，我就回来了。”

    “江辰……”

    唐楚楚看着江辰，一脸认真的说道：“我已经不是当初那个什么都不懂的小女生了，现在我是一尊强者，我也达到了九劫准帝，加上我天地四象诀，就算是大帝，我也不惧怕，我能留下来帮你。”

    唐楚楚的初衷，就是为了帮助江辰。

    从最开始大夏的开始，再到现在的人族劫难。

    一路成长到现在，她就是希望跟江辰并肩作战，就算是死，也要死在一起。

    江辰神色凝重，说道：“我查询到，这丹阁不是我们要找的丹阁，本来我不想管黑殿的事，可是惊鸿大帝猜测，这黑殿，或许是针对我们的，我这才打算留下来。”

    “听我的，你先离开，继续查询丹阁，查询祖神丹的事，留给我们的时间不多了，十万年看似很久，可是对于强大的修士来说，也就眨眼之间。”

    听江辰这么说，唐楚楚这才点头：“好吧，我先离开。”

    江辰也看着唐仙，说道：“你跟你妈一起回去。”

    唐仙撇了江辰一眼，没说什么，只是轻轻点头。

    “好不容易才见到你，这次我住一段时间。”唐楚楚开口说道，她才见到江辰，可不想就这么分开。

    “嗯。”

    江辰点头。

    确实是好不容易才见一面，就这么离开的话，他心中也是有点不舍。

    接下来，唐楚楚暂时在丹府住了下来。

    本来江辰是打算立即离开丹府，前往天荒遗迹的，可是楚楚来了，他也打算陪楚楚一段时间。

    在接下来的时间中，江辰都跟楚楚待在一起，两人也分别了多年，正所谓小别胜新婚，激情不断。

    唐楚楚这一住，就是三个月。

    三个月后。

    院子中。

    唐楚楚拿出了之前江辰给的紫薇神剑，将其递给他，说道：“紫薇神剑先给你，你待在丹阁比我危险，有了紫薇神剑，我也放心了不少。”

    “嗯。”

    江辰点头，收下了紫薇神剑。

    唐楚楚也没多停留，转身离开。

    随行的武尊，唐仙两人也跟着离开了。

    看着唐楚楚离开，江辰深吸一口气，喃喃道：“我也准备上路了。”

    在唐楚楚和唐仙离开后，丹绝和天下梦才走进了院子中。

    “前辈，真的要走吗？”丹绝脸上带着不舍，道：“距离我丹阁的盛会，也多长时间了，要不，等我丹阁盛会结束后，你在前往天荒遗迹怎么样？”

    江辰笑了笑，说道：“这不还有两三千年时间嘛，时间还很充足，我去去就回，在丹阁盛会举行之前，我肯定是能赶回来的。”

    江辰执意要走，丹绝也没办法。

    “那我亲自送你出去。”

    接下来，在丹绝的带领下，江辰离开了天空之城，离开了丹阁，离开了丹城。

    “前辈，保重。”

    丹绝挥手。

    “师傅，小心点，我在丹阁等你回来。”天下梦也跟江辰挥手告别。

    江辰微微一笑，道：“行了，回去吧。”

    随后，他身体一闪，就消失在了丹城外。

    下一刻，已经出现在了芒芒外太空了。

    “大帝，为了节省时间，你还是帮我撕开虚空，我穿越虚空赶路吧。”

    江辰开口道。

    就在这一刻，仙府里幻化出了一丝力量，这股力量没入了江辰体内，江辰瞬间感到全身充满了力量。

    “多谢大帝。”

    江辰感谢了一声后，随手挥动，掌心中幻化出了强大的力量，这股力量没入了前方虚空中，而虚空中则出现了一道裂痕。

    江辰身体一闪，进入了虚空裂痕中。

    紧接着，虚空裂痕复原。

    芒芒星空深处。

    此地漂浮着很多废弃的星球，每一个星球都很大，不在丹界之下。

    这片虚空，有很多狂暴的力量，这些力量肆意的席卷。

    咻！

    芒芒虚空中，出现了一道虚空裂痕，随着虚空裂痕的出现，一名身穿白色长袍，长得颇为英俊的年轻男子从虚空裂痕中走了出来。

    这是江辰。

    江辰一出现在这芒芒虚空中，就感应到了极其可怕的力量。

    轰！

    极其遥远的区域，传来了一道轰隆的爆炸声。

    随着爆炸声的响彻，漆黑的星空被照耀的通红，江辰随着目光看去，极其遥远的地方，一个没人居住的星球爆炸了，爆炸诞生了极其可怕的力量。

    这股力量，堪比一天大帝强者全力的一击。

    就算是江辰相隔很遥远的距离，也感觉到了可怕的气浪席卷而来，在这气浪的席卷下，他的身体不断的摇晃。

    最后，催动了全力，才勉强的抵抗住了这个星球爆炸所诞生的恐怖的力量。

    “真是一个诡异的地方。”

    江辰神色颇为凝重。

    天荒禁地乃是无望天界内数一数二的险地之一，就算是大帝级别的强者，也不敢轻易的闯入。

    江辰扫视了四周一眼。

    在他的感应下，这片区域，有很多废弃的星球。

    有的星球被打崩，只剩下一半。

    有的是完整的，但却被可怕的力量笼罩。

    在芒芒星空中，时不时的出现恐怖的风刃，这些风刃撕裂了虚空，导致虚空不稳定，出现了无数虚空乱流。

    “江辰，小心点，此地不一般。”

    就连仙府中的惊鸿大帝也发出了提醒。

    “我能感应到，此地有一股非比寻常的力量，如果我没感应错，在古时代此地真的有祖神陨落在此地。”

    惊鸿大帝的提醒，让江辰变的小心起来。

    同时他心中也充满了炙热。

    祖神是他已知修炼的极致。

    如此级别的强者都陨落了，那么此地绝对不一般，此地绝对有着恐怖的大造化。

    在此地待个两三千年，他的实力绝对能达到神道境。

    “前辈，祖文你分析了吗？”江辰询问道。

    惊鸿大帝说道：“分析研究过。”

    江辰急忙的问道：“有什么收获吗？”

    惊鸿大帝说道：“我对祖文的研究也不是很深刻，只能了解一个大概，经过我这段时间的研究和分析，这古卷上记载的内容，大致是，在这片区域，有一处神奇之地，此地连天道都无法管辖到，也就是说，进入此地后，无论做什么，天道都都不知道。”

    “简单一点来说，就是法外之地。”

    “相当于之前地球上法律管理不到的地方。”

    惊鸿大帝这么一说，江辰大概就明白了。

    连天道都管辖不到的地方，绝对是一处神奇之地。

    “但……”

    惊鸿大帝继续说道：“我就只分析出了这些，其他的，我还没研究出来，需要慢慢的去研究和领悟。”

