    “天帝所言甚是，我等并无意见。至于统领军队之事，我等并无统领军队的经验，不过门下到是有些弟子，有统兵之能。

    所以希望陛下，能够将我等各自族人的儿郎们，单独成军。”别人还没说话，妖师鲲鹏最先开口说道。

    鲲鹏的意思很明显，他想要掌控妖族的军队。但是他自己也嫌弃麻烦，不想掌控，让手下能统兵的人去掌控。

    如果他早说的话，说不定冯烨还会同意他的意见，让他的手下，来掌控妖族的军队。

    但是现在的情况是：冯烨已经将一团散沙的妖族组织成为了军队，给他们提供了三年的给养，提供了盔甲兵器，提供了许多符箓丹药，提供了许多制式法器。

    这个时候，鲲鹏跑过来说，他想要掌控妖族军队，简直是痴人说梦一般。就是明摆着过来，想要占冯烨这位天帝的便宜的。

    鲲鹏觉得，自己这个提议提的正是时候，冯烨想必也不会拒绝，同时也不能拒绝。而在场的这些大能，大多数都是佛道两教出身。

    毕竟道门，佛教的势力也都在场，他提出的这个提议，对道门也好，对佛教也好，都是有利的。

    只是让他没想到的是，冯烨当即面色严厉的向他看了过来，呵斥道：“你这人长的挺丑，想的倒是挺美。”

    一句话说的妖师鲲鹏面色发红，他也没想到，冯烨这位天帝，居然一句话就将他怼到了墙上。饶是他见多识广，也没见过这样当面翻脸的。

    大家都是强者，哪怕不同意，也会说的委婉一些，这点风度应该还是有的。

    但是让他没想到的是，冯烨这货，还真就一点面子都不给他留。

    妖师鲲鹏的脾气，向来是睚眦必报，又岂是个好脾气的，被冯烨当着众人这样抢白，哪怕是他的脸皮再怎么厚实，也有些撑不住了。

    当即面色通红的，就想要上前翻脸。只是动手之前，他想到了冯烨手中那三千旱魃。

    旱魃的厉害，他在上古年间就已经见识过，想到这些，他原本冲天的怒气，顿时消散了不少。

    这就是实力不如人，再大的委屈，他也得憋着。

    只是此刻已经越众而出，现在凌霄宝殿当中所有的大能都在看着他。有了妖师鲲鹏这只出头鸟，他们自然乐得看戏。

    现在冯烨的实力，在他们的眼中也是高深莫测，距离实力有多强，没动手之前，谁都说不好，有人试探一下，也好。

    只是妖师鲲鹏，那也是三界有名的狡诈之辈，踏出一步，他就已经冷静下来了。只不过此刻既然已经站出来了。

    天帝冯烨高坐在上面，面色严肃的俯视着他，身后一群大能之辈，也都在用充满戏谑的目光看着他。

    不过妖师也不是无能之辈，被面子架住这种事情，可能发生在别人的身上，但是绝对不会发生在他的身上。

    冯烨也在等着这位妖师鲲鹏出手，他准备在战争之前，杀鸡儆猴，正好也向在座的诸位，展露一下三千旱魃的厉害。

    免得这些人，以后为了利益，或者其他的东西而选择背叛他。

    然而出乎所有预料的时候，妖师鲲鹏，却低眉顺眼的，拿出了一张阵图。恭敬的说道：“天帝组织军队，组织给养，费心费力训练的军队，自然是不能白白的交给在下的。

    就算天帝陛下送给在下，在下也没有脸面白要陛下的军队。

    此乃是上古天庭周天星斗大阵的阵图，鲲鹏愿意以此图，献给陛下，以换取对妖族军队的指挥权。”

    “我……，周天星斗大阵？真的是周天星斗大阵？”几位从上古年间存活下来的存在，对这个大阵，都不陌生。

    这可是上古妖族天庭，镇压天下的重宝，上古三大杀阵之一。

    能够与这周天星斗大阵斗上一斗的，大概也就只有上古巫族的十二都天神煞大阵，和通天教主的诛仙剑阵，才能够与之一战了。

    然而十二都天神煞大阵，却需要十二祖巫放能布置，如今却是已经随着祖巫们的战死而消失了。

    诛仙阵图也已经被通天教主所带走，四把仙剑更是已经被瓜分。这个阵势也已经无法完成了。

    所以说周天星斗大阵，就是三界第一杀阵，也不会有人有异议了。

    冯烨如今本就已经占据了天帝之位，执掌周天星辰运转，如果再有这周天星斗大阵相助，天庭的地位，将会彻底的威压三界。

    圣人不出，就是无敌。

    众多大能，谁都想不到，妖师鲲鹏这小心眼的家伙，在被冯烨怼了以后，居然会将这种重宝拿出来。

    让本就实力占据上风，压制的他们无法反抗的冯烨，实力更上一层楼。从今以后，在成圣之前，他们面对天庭，将会毫无还手之力。

    在鲲鹏这种人的眼中：“我不好过，大家都别想好过。你们想要让我被天帝镇压，那我就拖着你们所有人一起被天帝镇压。”

    说不定还能借此机会巴结上天帝，借助天帝的力量，让自己的实力更上一层楼呢。

    ====

    至少凭借献上周天星斗大阵的功劳，可以让他在天庭当中压过其他的几位大能。

    妖师鲲鹏可是真正的小人，哪怕这件事情，损人不利己，但是只要能够让大家都不高兴，那他就干了。

    “好，既然如此，那咱们就换了，三界所有的妖族军队，都可以交给你来指挥。

    等到了众神世界，如果鲲鹏你能够率领妖族，打下一块地盘，我也允许你们建立自己的妖国。

    甚至将领占领了一处小世界，都归你们妖族统治，也是可以的。”冯烨大方的说道。

    就如同三界当中，人间也有许多国家一样，只要承认冯烨是三界之主，那对冯烨的帝皇之道没有影响。作为天帝，这点心胸还是有的。

    妖师鲲鹏则是喜出望外，冯烨这一句话，就已经授予了他统领天下妖族的权利。让他手中的实力大涨，瞬间就从孤家寡人，变成了不逊色与佛道两门大能的势力。

    他们虽然不好权势，只是争夺圣位的时候，手中的实力，多一分，距离圣位的距离，就会近一点。

    佛道两门他们都是下面的派系自己组建的军队，冯烨并没有插手，无论是佛门，还是道门，其中都有许多的派系，内部相互看不顺眼的也很多。

    冯烨也懒得管，直接就让这些大能们去自己分配。

    大家又分配了几条进攻路线以后，会议也就散了。

    内部不够团结，面前合在一起，还不如大家分头出击。冯烨现在虽然有压服众人的实力，但是这种吃力不讨好的事情，他也懒得做。

    他要做的就是，保证这些人枪口一致对外，不要内讧就好。

    等到送走了其他人，冯烨才看起了周天星斗大阵的阵图。这是一门借助周天星力杀敌的阵法。

    周天星斗大阵，需要炼制三百六十五面大周天星辰幡，以三百六十五位大罗金仙执掌为主阵，在链接其他星辰，借用周天星辰之力，威能无穷。

    也幸亏他刚刚借助放干血海的机会，将三千铁骑全部晋升为了旱魃，实力大进，否则就算有了这周天星斗大阵，也只能干瞪眼。

    现在的天庭，大罗金仙修为的，连十个都凑不出来。

    冯烨开始着手炼制大周天星辰幡，同时开始在各地军营开启空间之门，率先将妖族，以及佛道两教的军队传送过去，还有各位大能也都被他传送了过去。

    有了这些人去打前站，他就没有必要着急过去了。将天庭当中炼制法器的一批人，全部都集中在他的神国当中，炼制大周天星辰幡。

    三百六十五杆大周天星辰幡，必须都是顶级法宝，否则根本就无法承受大罗金仙的法力，以及周天星力。

    好在天庭经历无数会元的积累，好东西还是不少的，炼制大周天星辰幡的材料大部分都有，有少部分已经彻底消失的原料，也被冯烨用龙神力，制造了出来。

    凭空制造这种等级的材料对神力的消耗异常的大，以冯烨的龙神力储备，也只能使用其他相近的材料来转化。

    这周天星斗大阵，也就是落在冯烨的手中，换个人，这大阵都无法重现世间。也难怪妖师鲲鹏这么大方的就将这种上古第一杀阵拿出来了。

    这大阵自从上古天庭坠落以后，就落在他的手中，这么多年以来，一直都无法成阵。不仅仅是这阵法所需要的三百六十五位大罗金仙，凑不齐了。

    就连炼制大周天星辰幡的材料，也已经有许多都找不到了。更别说其他人也无法调用周天星力。

    其实这周天星斗大阵也应该和十二都天神煞大阵一般，消亡在历史当中的。

    要不是落在了冯烨的手中，就算有阵图，也再无法成阵了。

    周天星斗大阵，除了需要三百六十五杆大周天星辰幡以外，还需要一万四千八百杆小周天星辰幡。

    就算天庭人手充足，材料充足，更能够轻易的借助周天星力来淬炼。想要炼制好这么多的顶级法宝，初步估计，也需要三十年的时间。

    对神仙来说，三十年的时间，也不过是一盘棋，一场感悟的时间。但是对冯烨来说，让他三十年专心致志的炼法宝，他是受不了那份寂寞的。

    “冥河那边怎么样了？他的血海在深渊立足了吗？”冯烨询问道。

    三界的政务，以及诸神世界的战争，后勤，都是女王蒋琳在操心。所以冯烨询问的时候，也是询问她。

    “冥河老祖牵引着血海，已经融入了深渊的死亡之海。

    正在那边的死神争斗，麾下的修罗一族，除了最开始战死了一批以外，现在已经逐渐适应了那边的环境。战局正在逐渐变好。

    现在妖族也已经在妖师鲲鹏的带领下，进入了无底深渊，在与恶魔的交战当中，也正在逐渐的占据上风。打下了很大的地盘了。

    反倒是佛教和道门那边，没什么消息传过来，他们过去以后，就分散了，四处去传教。”蒋琳说道。

    在听到佛教和道门两个，居然跑到无底深渊，去向恶魔传教，冯烨就感觉很好笑。

    就恶魔那种混乱的逗比，也能被洗脑吗？不过佛门不是号称能够让人放下屠刀，立地成佛吗？这应该是他们最擅长的事情了。

    冯烨十分期待，有一天能够看到，一头恶魔拖着一个要饭碗，身上披着一条袈裟，口诵阿弥陀佛，去向别人化缘的模样。

    那画面简直太美了。

    不同于女王蒋琳，对形式的乐观看法。冯烨反倒觉得，诸神世界的进展，并不容乐观。

    恶魔混乱而无组织，面对有组织的军队，自然会被打的节节败退。再加上妖族的军队，数量也不少。

    但是打到现在，也仅仅只是占据上风，等到恶魔的高层真正的重视起来，只怕接下来的战争就不好打了。

    再将其他大能，以及他们的麾下，全部送入深渊以后。

    冯烨却并不准备让自己的军队也进入深渊，有其他大能在深渊吸引火力，他偷偷的将自己的军队，投入到了诸神世界的无尽荒原当中。

    打算先在无尽荒原当中，建立一个坚固的后方堡垒。为以后的长期战争做好准备。

    这一切，自然是不能让其他人发现，所以冯烨才一直沉住气，以炼制大周天星辰幡的名义，留了下来。直到将所有的大能和他们的手下，全部都送走了。

    将一个干干净净的三界留了下来。冯烨这才开始着手安排人传送。

    现在冯烨的手下当中，主要有两部分组成，一部分是五十万天兵，另外一部分，是地府的百万鬼卒。

    人间各国，也都可以分出一部分精兵，从几千，到十几万战士不等。不过这部分战斗力太差，只能作为预备队，还处在训练当中。

    在有冯烨大规模提供药材的情况下，预计还需要三到五年的时间，才能真正的形成战斗力。这里的战斗力，指的是对修士的战斗力。而不是普通人的那种战斗力。

    不说能够比得上妖神联邦的普通士兵，至少应该能够比得上机械联邦的那种无人机甲才行，否则他们上了战场，连当炮灰的资格都没有。

