    “让我猜猜啊，如果不是男女之间的那点关系。那么就只可能是合作关系，看你这样子，从事的也应该不是什么正经行当。但你的衣服是名牌货，手表也是江诗丹顿的...这说明你一度生活阔绰，并且环境也足够的优渥、体面。多少有个人教导你，什么叫做生活品味！”

    “你不像是个能撑起场面的人, 这一切估计也不是你自己奋斗来的。所以你多半是哪家的二世祖。”

    “而考虑到沙莲娜的专业，她是金融方面的人才，并且她自己也说过自己从事过某公司的财务工作。所以我是不是可以认为，她曾经和你共事在一家明面上是正经生意人，背地里却尽干一些阴私勾当的公司呢。”

    曹玮一番简短的分析，只让在场的几人脸色都是不由自主的发生了变化。黄小龟只是疑惑，而沙莲娜和朱丹尼就单纯只剩惊诧了。

    这种事情也能猜得中？你的脑子到底是怎么长的？

    对此，曹玮表示自己虽然不清楚沙莲娜相关的电影剧情到底是怎么样的, 但凭借着这一张主角脸, 再加上言谈间他对沙莲娜的初步认识。他倒是不觉得沙莲娜会是什么蛇蝎妇人。

    顶多是有点不够聪明，这很正常。聪明的女人永远是少数。

    所以他并不介意在主观上倾向于沙莲娜一点点，而就是这一点点的倾向，却是在让沙莲娜莫名惊喜的同时，也是让朱丹尼一时间有些呐呐无言了起来。

    编纂谎言可不是什么容易事，尤其是在你想要骗过别人的时候。

    一个精妙的谎言是要构筑在顺恰的逻辑以及的确像那么一回事的事实基础上。而对于朱丹尼来说，曹玮的这一番抢白无疑是把他要说的话说了一半，而且还是以曹玮自己的方式。

    而这样一来，他肚子里那个精心编纂的谎言直接就有些说不出口了。

    失去了构陷的最好机会，朱丹尼干脆也就是破罐子破摔。咬牙切齿的对着沙莲娜狠狠一瞪，他就满脸悲愤的冲着曹玮他们大声嚷嚷了起来。

    “没错，我们的关系是没那么亲密，但这并不代表我就不知道她是什么人了！”

    “你可别把这个女人当成是什么好人了，我告诉你！这个臭婊子可是一个恩将仇报，人前背后各是一套的无耻小人。我叔叔那么对她，你问问她, 她到底是怎么回报我叔叔的？她可是直接把我叔叔送进了监狱！”

    “嗯，叔叔？你都这么大年纪了，你叔叔岂不是年纪更大，这么刺激的吗？”

    黄小龟或许只是本能的这么一咋呼，但他的这番恶意揣测听起来却属实是有些太过于刺耳了一些。这让本想忍气吞声的沙莲娜一个气不过，直接就冷着脸的作起了反驳。

    “够了，朱丹尼。我承认你叔叔当年资助我上学是很大的一份恩情，但这么多年我替他尽心竭力的打理公司，怎么也都该把这个恩情给偿还干净了好吧。”

    “偿还干净？你想得美。而且你出卖我叔叔这事该怎么算，如果不是你出卖他，他怎么可能坐牢。如果不是你暗地透露出了公司的机密，我叔叔他根本就不会变成现在这样！”

    朱丹尼既然是冲着沙莲娜来的，那他自然不会轻易放过沙莲娜。不管事实究竟如何，他只管死咬着她不放。

    而被他这么一说，沙莲娜脸上顿时就是一阵青白变幻。

    朱丹尼这番扭曲事实的说法，只让她感觉自己是百口莫辩。而并不想就这么糟践了自己的名声，她立马就涨红了脸色的要出身辩驳。

    可还没等她出声，曹玮就一脸古怪神色的又插了一嘴进来。

    “让我猜猜，既然你们这个公司不是什么正经的公司, 那么你们的非法经营肯定会留有证据。一般情况下，我估计你们也玩不出什么新花样, 所以十有八九是账本什么的。而沙莲娜小姐是做财务的, 你们就算是把账本掩饰的再隐秘，她也肯定过过眼。所以，一旦你们被警察盯上，你们只会做两件事。”

    “一是吧账本藏在一个谁也找不到的地方。二是把所有的相关人等给灭了口。”

    “沙小姐肯定是要被灭口的那个，毕竟这种情况首先要倒霉的就是财务会计。而我想，任何一个人面对那种情况都会为了活命拼一把吧。总不能说只让你杀她灭口，她却不能反将你们一把吧。”

    以黄小龟这个局外人的眼光来看，曹玮的说法明显有些牵强，颇有一种偏袒沙莲娜的感觉。但如果是以当事人的眼光来看，曹玮的这个说法就是...

    卧槽，你这家伙是在边上看着的是吧。

    尽管没有细节上的描述，但这种说法已然是与事实情况大差不离。而只感觉是见了鬼一般，朱丹尼先是一脸不可置信的看向曹玮，然后脖子一梗的，他就拼命的嚷嚷了起来。

    “就算是这样又怎么样，难道这就可以当做她背叛的理由了吗？我叔叔从小把她养大，给她吃，给她穿，还供她上名牌大学。结果她是怎么回报的？她现在能背叛我叔叔，以后她就能背叛你。小子，我劝你最好把眼睛放亮点。和她搅在一起，你是不会有好下场的！”

    这番话一出，黄小龟明显有些欲言又止的意思。

    只是伸手按住黄小龟的肩膀，曹玮止住了他的话头。然后随即的他就对着朱丹尼轻蔑一笑。

    “失败者总会给自己找各种各样的理由，最常见的就是把失败的原因推到别人的身上去。说了这么多，你从头到尾都是一个意思，那就是你把你和你那个叔叔的失败全部归咎在一个女人的背叛上。”

    “我其实挺好奇的，怎么，难道你们叔侄俩就从来没有想过从自己的身上找原因？”

    “比方说如果你们从事的是个正经行当，如果你们的账簿没有一丁点的问题。就算是有人出卖你们又怎么样，难道警察还能因为你们做正经生意而把你们送进监狱去？还有，如果你们不是打算杀人灭口，凭你们之间的这份交情，你怎么就能肯定她一定会背叛你？”

    “对吼，我差点都被你这个王八蛋带到沟里去了。你们这些搞歪门邪道的但凡是个脑子正常的都要和你们分道扬镳的好吧。你和我们比，你拿什么和我们比？我们可是正经生意人！”

    感觉自己之前好像是陷进了思维的误区，直到现在黄小龟才有了一种恍然大悟的感觉。

    他习惯性的觉得背叛者是一个不光彩的身份，觉得在他们的身边安插上这么一个角色只会给他们带来麻烦。然而现在看来，如果背叛只是被逼无奈的话，那么这样的事情好像也不是不能接受。最起码，在此刻，他的立场已经偏向了沙莲娜这一边。

    而一看连最是摇摆的人都不再相信自己的鬼话，朱丹尼一张老脸当即涨得通红。

    连毛都没长齐的半大小子都没能忽悠住，这对他而言显然是个不小的屈辱。他不甘心，相当的不甘心。然而被踩在曹玮的脚底下，他就是再不甘心又能怎么样呢。

    曹玮也不想把宝贵的时间浪费在这种只知道狺狺狂吠的败犬身上。所以他直接就指示黄小龟。

    “小龟，打电话报警。就按我之前说得来！”

    “等等，你不能这么做，你不能让警察抓我！我是为你好，我是来帮你揭穿这个贱女人的真面目的啊！”

    “这些话留着去跟警察说吧，小龟，报警！”

    “不要，不要啊。我不要坐牢，我不要坐牢啊！”

    一想到有可能会是坐牢的凄惨下场，朱丹尼色变之下，直接就开始了苦苦的哀求。

    可不论是曹玮还是黄小龟都不会对这种败类有一分一毫的同情。

    “你省省吧老兄。出来混早晚都是要还的这个道理，电视里少说也讲过八百十遍。这种事情，你总是要信邪的吧！”

    “我不要，我不要啊...”

    朱丹尼只是反复的说着自己不要，然而再具体一点的求饶他却始终说不出个所以然来。只像是癔症了一样。

    而看到他这副模样，到底是有些于心不忍。沙莲娜一个忍不住的，便冲着曹玮开口求情了起来。

    “能不能把他给放了？他就是一个单纯的二世祖而已，这些年除了仗着他叔叔的钱财势力到处吃喝玩乐之外，他也没做过其他的什么坏事。不然他叔叔当初被逮捕入狱的时候，警察也不会那么轻易的放过他。”

    “不是吧，姐姐。这个家伙这么处心积虑的要找你麻烦，你要是落到他手里怎么想也不可能讨得了一个好的。你还为他求情？我看你脑子多多少少是有点问题吧。”

    只感觉是闻所未闻，黄小龟忍不住就是一阵奚落加抗议。而曹玮的意见也是仿佛，只是他倒也不是不能理解沙莲娜此刻的想法。

    “你真的想好了？确定要放他这一马？你放了他，他也未必感激你。甚至可能还要找你的麻烦。要我说，打蛇不死反受其害。与其未来把自己置身于险地，还不如...”

    “谢谢了，曹先生...但我想好了。”

    沙莲娜勉强的一笑，苍白的脸上遮掩不住的是那份内心里的憔悴和无力。但她还是坚持。

    “不管怎么说他有一件事说得对，那就是我的确是欠了他叔叔的。不是他叔叔这么多年来一直照顾我和我母亲，我不会有今天。虽然说为了自保，我只能选择出卖他。但...总之，拜托你了，曹先生。”

