    下班铃声响了，身穿统一蓝色工作服的工人们纷纷涌出工棚，三三两两聚在一块儿，往工厂大门奔。

    陈冰懒洋洋打了一个哈欠，爬坐起来，抖了抖上衣，正打算往门口走——腾地愣住了。

    “……爸？你怎么来了？”

    只见一个六十来岁的富态老者，整齐干净的中山装，满头银色发丝，沉着方形的脸庞，双手负后一步步走进来。

    陈厂长嗔怪睨了儿子一眼，皱眉问：“你慌什么？嗯？”

    陈冰眼睛躲闪几下，扯了一个笑容：“我哪有慌？我不正要出去，碰巧你就进来吗？您平常都在自个的办公室，突然出现在这儿，我一时觉得奇怪嘛！”

    陈厂长名叫陈水柱，祖籍在西北地区，年轻时因为工作调动的关系，来到惠城安家落户。

    他是一家之主，在外在内都是他说了算。虽然疼爱陈冰，但他一直维持严父的形象，尽量在他有空闲的时间管教儿子。

    这几个月他常常出差，厂里的事情兼顾不了，更没时间管一管儿子。

    若不是老伴悄悄告诉他，他至今还不知道儿子已经有对象了。

    陈水柱冷沉着脸，坐了下来。

    “凡事都有例外，奇怪什么？我听你妈说，你最近总很晚才回家，是不是？”

    陈冰眸光躲闪，却不敢不说实话：“……是。”

    老厂长若有所思挖他一眼，淡声：“厂里这几年都没有晚班，你不会想告诉我说，你晚上都来厂里加班吧？”

    “……当然不是。”陈冰讪讪低声：“我出去找几个朋友，偶尔看几场电影，唠唠嗑什么的。我——我就出去几个晚上，不多！真的不多！”

    老厂长似笑非笑道：“怎么？事到如今还想骗我？你妈都已经告诉我了。”

    “什么？！”陈冰的脸色白了白，吓得腾地缩了几步。

    该死！是谁多嘴告诉老父亲的？！谁啊？

    这事就铁松和林建桥两人知道——莫不是林建桥那个胆小鬼？！

    天啊！怎么办？怎么办？

    陈水柱狐疑盯着他看，蹙眉问：“你这是做什么？怎么？我不能知道？你今年都二十几了，就算结婚也不能算早，谈个对象有什么好害怕的？”

    陈冰微愣，转而反应过来，“哦哦”扯了一个笑容。

    “您——您是说这事啊？还没说成……不确定。”

    妈呀！差点儿就被老爸吓死了！

    他摸去额头的冷汗，窘迫低声：“那丫头性子有些要强，估计得缓多一阵子。”

    这几天被林云宝烦得转不开身，只去过老宅找过肖颖两次，可每回那丫头都不在。

    赌债催得紧，林家也追得紧，害得他压根没心情去搞对象。

    “哦？”老厂长缓慢点头，问：“她是哪里人？叫什么名字？做什么工作的？”

    陈冰“哎呦！”一声，道：“爸，你问你们多做什么！”

    老厂长反问：“怎么？我不能问？我儿子有对象了。偌大的厂子几乎每一个员工都知道，连我家里的老伴也都知道，我这个做父亲的却连问都不能问？”

    “啥？我妈也知道了？”陈冰目瞪口呆，惊呼：“她是咋知道的？”

    老厂长鼻尖轻哼：“厂里那么多人知道，你妈能不知道？她身边的长舌妇多得数不清，惠城大大小小的事，哪一件她不知道？”

    陈冰合上嘴巴，无力反驳。

    看来，林云宝来厂里找他的事，早已经传进了老母亲的耳朵里。难怪这几天吃早饭的时候，她总问一些奇奇怪怪的问题。

    陈水柱轻咳一声，双手放在椅子的扶手上。

    “说实话，不然就休怪我不帮你。”

    “啥？”陈冰愣了半圈，总算反应过来，问：“爸，我妈她不同意啊？”

    姜还是老的辣，陈水柱淡定微笑：“如果答案我不满意，我也不会同意。但如果我同意，你妈自然会点头。”

    陈冰闻言嘿嘿笑了，激动道：“爸，她是惠城本地人！现在还在信息学院读书，明年夏季才毕业——现在还没工作。”

    “哦？”陈水柱缓慢点头，似乎颇为满意：“原来是学生，难过做派比较前卫大胆。我听你妈说，她来厂门口找你好几回了，对吧？”

    “不不不不！”陈冰连忙摇头：“那是她的表姐，不是她。她那表姐压根跟她没法比！她模样好，身段也好，读书成绩更好。我去她学校打听了，她已经连续两年拿了奖学金，是通讯专业成绩最好的学生。”

    “哦？”陈水柱终于露出笑容，甚是满意点点头：“读书人好。大多数读过书的人，都是明事理，懂道理的人。”

    顿了顿，他瞥了自家儿子一眼，嫌弃低声：“你打小成绩不好，三天打鱼两天晒网，如果不是我坚持，你估计连小学都毕业不了。”

    “成绩不好，可我的眼光好啊！”陈冰得意嘿嘿笑道：“听说她的老爸以前是惠城很出名的大才子，写字作画一绝。对了，她姓肖。听说肖家以前是惠城的大家族，祖上出了好几个进士。到了她爸和她爷爷这两辈人，也都是读书人。她爷爷以前还留过洋，满腹的墨水和洋水。”

    陈水柱听到甚是欢喜，认真想了想后，不住点头。

    “这家人我听说过——在惠城蛮出名的。姓‘肖’……对对对！就是姓‘肖’的。那是典型的书香门第家庭，难怪她读书成绩如此好！”

    陈冰笑眯了眼睛，拍了拍胸脯。

    “你儿子我看上的女人，怎么可能差！”

    老厂长终于露出笑容，呵呵笑道：“既然这样，那你快些将人带回家给我和你妈瞧瞧。你妈误会她表姐才是你的对象，觉得人长得不怎么样，暗自不满意。原来是误会了！”

    额？！

    陈冰想起肖颖对自己的冷淡态度，嘴角的笑容瞬间焉了。

    “那个……爸，你以前也是读书人，应该知道读书人难免会心高气傲些。那肖颖傲气得很，直到现在都还不怎么爱搭理我。”

    老厂长睨着他看，丝毫不客气嘲讽：“你文化比人家低那么多，本事也差，难怪人家不将你看在眼里。肖家以前是惠城的典型清流官家，单单文化底蕴这一项，她当然有资本可以傲！如果换在以前，你连给人家提鞋的资格都没有！”

    陈冰：“……”？？！！

    老厂长嘲笑完，还是将“父亲”的重担扛了起来。

    “世上无难事，只怕有心人。你既然喜欢人家姑娘，就得拿出你的真心和诚意认认真真去追求人家。若是你的一片真心感动她，她自然会跟你好。”

