    “哦？那我可真的要多谢太子殿下了。”回了一个皮笑肉不笑的笑容，秦安若的表情都没有变化。

    她当即就挪动了步子，显然并不准备跟祁复说话了。

    祁复觉得他已经很给秦安若面子了，秦安若敬酒不吃吃罚酒，他自然也不能忍。

    当即冷哼了一声，他拦在了秦安若面前：“梁王妃你不要太过分，现在只要孤进宫给父皇说哦买噶开门了，别说你的铺子开不下去，你以后也不会再有这种机会！”

    “如果你想去现在就可以去了，只有无能的忍才回一次次的在别人面前大放厥词，却一点举措都没有。我相信太子殿下不是一个无能的人，对吗？”秦安若的语气柔和。

    祁复跟秦安若打交道的时间多了去了，很快就听出了秦安若语气中的嘲讽。

    他当即就变了脸色，看向秦安若的目光冰冷。

    秦安若没有说话，甚至都没有抬头，眼神自然。

    在祁复又一次说话前，她直接打断了祁复的智障发言：“如果太子殿下现在还不想离开，我可以帮太子殿下。毕竟您的人还在后院休息，你要是非想要去后院，当然也是可以的。”

    柳林可是当着祁复的面把侍卫打晕了抗进去的，堂堂太子殿下如果真的被人这么对待了，他还有什么脸面活着？

    祁复的神色当即十分难看：“你当真不介意孤进宫？”

    “请便。”秦安若的态度始终没有变过。

    在听到秦安若这句话之后，祁复终于歇了要跟秦安若好好商量的心思，转身离开了。

    秦安若完全没有被祁复影响到，在祁复离开之后，冲着刚才竖起耳朵听八卦的众人们笑了笑：“我们哦买噶因为自身的原因停业几天，从现在开始营业，以后如果没有特殊情况，绝对不会停业，大家放心！”

    刚才秦安若跟祁复的谈话中可是出现了皇上太子什么的，听到话的人早就好奇死了。

    本来以为秦安若不会说，现在眼看秦安若似乎是有要说出来的想法，当即就有人问了：“梁王妃，刚才跟您说话的人就是太子殿下吗？”

    京城中认识太子的人很多，不认识的人也有很多。

    往日祁复出门的时候周围都是跟着一大群人的，依照太子的仪仗，大家也能认出来。

    不过今天祁复是来找茬的，因此倒是只有一个人。

    他跟秦安若说话的时候自称孤，却并没有几个人认得太子，因此有人问出了这种问题。

    秦安若倒是觉得很正常，祁复都敢自己直接来哦买噶说话，她有什么不敢承认的呢？

    听着大娘的话，她直接点头：“对，你说的没错，今天来的就是太子。”

    有人还是听了个大概的，当即就问起来了太子跟秦安若说话的内容：“听说之前哦买噶停业是跟陛下有关的，这是真的吗？”

    “怎么可能！”秦安若当即反驳。

    无论祁复的人会不会把这一点捅出去，反正只要哦买噶不承认，就是公说公有理，婆说婆有理，反正顺平帝肯定不会为了这个事儿发言的。

    反驳完之后，似乎觉得自己的语气不好，秦安若当即带上了笑容：“我们停业只是自己的原因罢了，大家可千万不要多想。”

    秦安若说的振振有词，大多数来哦买噶的人跟秦安若还是挺熟悉的。

    再说了只是一个铺子而已，很多人也不相信顺平帝会理会这些小事，倒是相信了秦安若的话。

    三言两语就让大家的心思从八卦转移到了买东西上，秦安若才到了后院。

    柳林果然把那个侍卫打晕了放在后院，秦安若随意看了一眼：“先把他绑起来吧，等他醒了就把人放了。”

    已经当着祁复的面把他的人打晕过了，现在柳林也没有什么害怕的。

    听了秦安若的话，他毫不犹豫就把人绑了起来。

    秦安若看了一眼被绑起来的侍卫，点了点头。

    还没等她给柳林交代，沈霜就从外面走进来了。

    沈霜皱着眉头，看向秦安若的目光中带着无奈。

    很明显，她现在的心情并不好。

    “我们的霜儿姑娘这是怎么了，谁惹到你了？”秦安若笑了笑，走到沈霜面前。

    “公子，您为什么不直接把圣旨拿出来呢？有了圣旨，就算是太子殿下来过了也不会败坏我们哦买噶的名声。现在虽然很多人相信您说的话，但还是有不少人离开了。”沈霜嘟着嘴，语气中不乏无奈。

    不仅是外面的人不相信，就是秦安若在面对祁复的时候根本没有还手之力，就让她觉得很难受。

    秦安若笑了笑，完全没把这点事情放在心上：“她们想买东西就来买，不想买就算了，跟我们也没有太大关系，你关注她们干什么？”

    虽然说顾客是上帝，但却不是每一个顾客都要照顾到。

    有的人本来就不相信，就算是说再多的话也没有用。

    秦安若的态度十分明显，如果那些人本来就不是来找买东西的，听着祁复的三两句话自然容易受到影响。

    但凡是冲着哦买噶的东西来的，不管祁复怎么说，肯定都不会相信的，她也不会为了别人放低自己的要求。

    秦安若的话听着像是很简单，却让沈霜的脸色变得有些难看。

    沈霜的目光落在秦安若身上，良久之后没有说话：“你……公子，可是这样你不是很委屈吗？只要我们拿出圣旨，太子就不敢像是刚才那样跟您说话了，您也不会受委屈了。”

    说到底沈霜就是觉得秦安若受委屈了，明白了沈霜的意思，秦安若有些哭笑不得。

    她笑了笑，抿了抿唇：“傻丫头，最有用的武器我们当然是要在最该用的时候用。现在我们把东西拿出来有什么用，只是让太子知道了我们的底牌，接下来不会找我们的麻烦罢了。”

    “难道公子不想落个清净吗？”这下沈霜是真的不懂了。

    祁复已经让人觉得很厌烦了，但凡是能有一个让祁复闭嘴的方法，沈霜觉得她会立马用，谁能想到秦安若似乎根本就没有这个想法。

    秦安若笑了笑，看了一眼外面。

    她们虽然在后院，但是后院有个门，完全能看得到对面准备开的超市。

    秦安若的笑中带着冷意：“我们哦买噶才刚被迫关门，就有人想要抢生意，难道你不想把这个场子找回来吗？”

    想，当然想！

    在没有开门之前，沈霜每天都在希望对方倒霉。

    似乎明白了秦安若的意思，她的脸上带着笑意：“公子是要用圣旨让对面再也嚣张不起来吗？我支持公子，我就知道您一定不会让人打脸的！”

    饶是已经在哦买噶待了不少时间了，沈霜依旧是这个说风就是雨的性子。

    秦安若看了一眼沈霜，倒是没有生气，只是冲着沈霜笑了笑。

    她觉得沈霜这么做也没有错，她并没有什么需要给沈霜多说的。

    下意识的摸了摸沈霜的头发：“你放心，我们肯定不会吃亏的，有人想找我们的麻烦，总要让他们自食恶果才是！”

    沈霜对秦安若自然是无理由的信任的，听着秦安若的话，她当即点头：“公子说的肯定都是对的，我都听公子的，您说怎么做就怎么做！”

    面对沈霜的信任，秦安若露出了一丝笑容。

    哦买噶终于重新营业了，现在氛围当然不错。

    却说祁复兴冲冲地冲进了宫中，在去御书房的路上，逐渐放慢了脚步。

    让哦买噶关门的事情，从头到尾似乎都没有他的影子。

    本来是陆御史一个人看不惯秦安若才会想出来让哦买噶关门的想法，陆御史也是站在皇家的颜面这个大的角度上看问题的，应当不会有别的疏漏才是。

    他现在去了，情况可就不一样了。

    眼中出现了些许无奈，祁复最终还是压下了要直接去找顺平帝的方法，反而是自己一个人回到了东宫：“让人带吴先生来。”

    这次是真的陷入了麻烦，目前为止祁复都没有想清楚该怎么做。

    跟吴用比起来，华闻玄就是个没用的棋子，因此他直接都没有让人提起来华闻玄。

    对于祁复此时的看重，吴用并没有任何高兴。

    一走进书房大大门，看着祁复阴沉的脸色。

    纵然还不知道发生了什么，他就觉得接下来不会好过。

    果然，很快就听到了祁复的声音：“哦买噶重新开门了。”

    祁复这句话带着几分咬牙切齿的意味，但凡是稍微有点办法，他都肯定要阻止哦买噶的。

    只可惜他都已经在哦买噶超市了，也跟秦安若把该说的都说了，秦安若就是不愿意听，他也没有办法。

    吴用皱了皱眉头，很快反应过来祁凉的意思。

    他颇有些不信：“陛下都已经下了命令不许哦买噶开门了，梁王妃是疯了吗？”

    这是他想了很久的办法，不管秦安若有多想做生意，只要顺平帝下令不许她继续下去，秦安若肯定会停手的。

    祁复冷笑了一声：“孤也想知道她是不是疯了！但是事实是她已经开门的，现在外面有很多人排队，按照这样下去，我们的铺子开门了还能有生意吗？”

    踩着哦买噶上位的法子是吴用想出来的，眼看这个法子现在不能用了，当然要找吴用这个始作俑者解决。

    祁复的眼神落在了吴用身上，等着吴用的答案。

