    加里.基恩会相信杨逸的话吗？答案是不可能。

    如果加里.基恩相信了杨逸的胡扯，那他就是个十足的白痴，根本就不配作为军情五处的一员。

    但是杨逸还得胡扯，虽然他知道加里.基恩根本就不会相信，而加里.基恩呢，他根本就不会对杨逸的话做出任何判断，他只会把杨逸所说的话记下来然后加以验证，但是现在，加里.基恩绝不会相信杨逸说的每一句话。

    杨逸需要的是编造尽量可信的谎言，值得让军情五处去验证的谎言，而不是那些一听就假的让人调查都没有兴趣的谎言。

    所以杨逸说的大半都是真的，除了他是被CIA高层派来这件事之外，剩下的都可以说是真的。

    加里.基恩在沉思，杨逸则是一脸严肃的看着加里.基恩，良久之后，加里.基恩沉声道：“你的上司是谁，鼹鼠又是谁。”

    英国是美国的铁杆盟友，两国的情报机构会共享某些情，CIA和军情五处还有军情六处的合作也仅限于此了。

    加里.基恩对CIA的内斗会感兴趣一点都不意外，因为军情五处和CIA可不是合作伙伴，而是实打实的竞争对手，美国和英国之间的情报战不比对其他任何一个国家少。

    “我不能说。”

    杨逸这时候开始显得光棍起来了，他很是严肃的道：“我能说的都告诉你，但我不能说的绝不会说。”

    加里.基恩笑了笑，他吁了口气，道：“我们的谈话是一个很好的开始，我现在无法验证你所说的话是否属实，但我真的开始感兴趣了，我认为你是个坦诚的人，现在你最好坦诚到底，对你有好处的。”

    杨逸闭上了眼睛，轻叹道：“可我说了就是比死更加难过的下场。”

    “可你不说就没事了吗？你的伤很重，抢救失败是很正常的对吗？设想一下，我们对你用刑问出了感兴趣的一切，然后宣布你伤重不治而死，你觉得谁会缅怀你吗？”

    杨逸显得很痛苦，然后他突然大声道：“医生！医生！”

    “别喊了，外面有四个人在守着这间病房的门口，难道你还指望一个尽职的医生拯救你吗？”

    杨逸的汗开始刷刷的流了下来，加里.基恩丝毫不给杨逸喘息的机会，沉声道：“告诉我！你的上司是谁！那个鼹鼠又是谁！”

    杨逸还是不说话。

    加里.基恩笑了笑，道：“我知道你在想什么，你还指望X能够拯救你，但我可以明确的告诉你不可能，现在让我告诉你实情，警方在你被送入医院之后很快就宣布你已经死了，所以你现在已经是个死人，X只会在警方的停尸房里寻找你的尸体，而他会在哪里找到你的尸体，但是……”

    加里.基恩放缓了语速，道：“说出你知道的一切，我可以保证你不会死，现场发现的所有尸体都会被火化以销毁痕迹，这件事本来就会低调处理，只要处理完了所有尸体，你想去哪里都行。”

    杨逸痛苦的咽了口唾沫，然后他紧紧的闭上了眼睛，一语不发。

    “还有，如果你告诉了我想知道的，那么我就把你的详细资料全都给你，你说自己忘了童年时期的一切，我就暂时相信你说的是真的好了，杨逸，或者我该叫你迈克，一个人的童年是最幸福的时光，忘记自己的童年真的很不辛，而我有你想知道的一切，既然你早晚都要被迫把自己知道的说出来，那么何不现在就说呢，这样你还能得到一些回报。”

    杨逸重新睁开了眼睛，然后他痛苦的咬了咬牙，低声道：“亚伦！”

    “嗯？”

    杨逸低声道：“鼹鼠的名字是亚伦，其实我开始根本不知道的，但带领我们来的人在临死前告诉了我这个名字，他拿到了证据，鼹鼠就是亚伦，事实上我连亚伦到底是谁都不知道，我只知道他是CIA的高层，就是这样！”

    加里.基恩微微皱了皱眉头，但他的语气没什么变化，仍是慢慢的道：“那个鼹鼠叫做亚伦，那么派你们来的人是谁？”

    “我不知道，我只知道他叫X，你就算审问我无数遍我也只能这么回答，基恩先生，我的身份还不足以知道太多的秘密，我只是一个……无关紧要的小人物罢了，我能知道鼹鼠的名字叫做亚伦已经是个奇迹。”

    加里.基恩吁了口气，道：“我相信你说的话，我会验证的，如果你说的是真的，那么你不会死，现在再告诉我一个问题，和你们见面的那个克格勃是谁。”

    “不知道，真的不知道，我只听说了一个名词。”

    “是什么？”

    “黑魔鬼。”

    “黑魔鬼？你确认没错？”

    杨逸低声道：“绝对没错，带领我们的人说和黑魔鬼交易必须极为谨慎，但他也只说了这些，呃，和黑魔鬼的交易是能够揭露鼹鼠身份的证据，但我根本没有参与到交易之中，我只是在外围提供保护工作的，不过我知道黑魔鬼只有一个人。”

    加里.基恩立刻道：“说出交易细节！”

    “就在海德公园附近一个商场的厕所里交易的，但我是在车上等着，时间就在我们遇袭前不久，我们的头儿叫做查尔斯，就是死亡的那个，他去交易，交易金额我不知道，交易完成之后他回到了车上，我不知道交易是否成功，我猜是成功的，因为查尔斯很高兴，但之后没多久我们就遇袭了。”

    话说到这里，杨逸痛苦的吸了口气，然后他低声道：“现在能告诉我你说的杨逸这个名字是怎么回事了吗？我真的真的非常想知道我的童年是怎样的，求求你了。”

    现在杨逸是真的很痛苦，因为他重伤未愈，说这么多话本就不应该。

    加里.基恩站了起来，淡淡的道：“你现在该休息了，放心吧，等你情况有所好转，能够再次谈话的时候，我会告诉你的，现在还是请休息一会儿吧。”

    杨逸显得痛苦而愤怒，但加里.基恩还是头也不回的走掉了。

    杨逸发自内心的松了口气，不管怎么样，第一关总算过去了，就算要验证他所说的话是否属实也需要一点时间才行，他胡扯的一切半真半假，但是却经得起考验。。

    至于说出的一切会有什么后果杨逸才不会在乎呢，如果亚伦真的是那个鼹鼠，那么杨逸恨不得让全世界都知道才好。