    刚才的一大口白酒下肚，季末很快就感觉到了一丝酒意顺着胃直接窜到了脑瓜顶上。

    不愧是战五渣渣，一口白酒就上头。

    舅问你服不服。

    不过也有可能是喝急了的缘故，毕竟本来就不中用，你再搞这么快，那肯定分分钟GG。

    二十分钟后，季末放下空荡荡的酒杯，感觉自己好像有种飘飘欲仙的感觉。

    要飞起来了嘞。

    嗯，有点子到量了。

    这时爷爷又重新拿过一瓶汾酒打了开来，给自己和奶奶又倒了一杯。

    “小末你还喝吗。”

    喝，还是不喝，这已经不再是个值得思考的问题了。

    这特么是个要命的问题。

    这时身旁的穆大教授又看了他一眼，心有灵犀的季末同学又捕捉到了穆大教授的眼神。

    “我再喝点儿，穆爷爷。”

    穆三岁你看我也没有用，这爷爷奶奶都喝着呢，他这个身体倍儿棒，年轻力壮的大小伙子能不喝吗。

    很多时候就算你不行你吃药也得让自己变得行起来。

    不要想歪了，他指的是喝酒

    早知道他就事先买点儿解酒药了，不过现在已经晚了，除非他能搞到后悔药。

    不过再喝一杯的话，应该还达不到烂醉如泥的地步。

    嗯，季末对自己的酒量还是十分有分寸的，毕竟已经喝过好几回了，怎么也得比以前中用些了。

    “小末你要不想喝的话就别喝了。”爷爷出声劝阻到。

    “没事的穆爷爷，我也挺长时间没有吃到这些家乡菜了，自己一个人一直懒得做，好菜配好酒，我今天也挺想喝点酒的。”

    “那行，不过别喝多了，要不然难受，对身体也不好。”爷爷把酒瓶放到了季末面前。

    “好的，穆爷爷。”季末拿过酒瓶，开始给自己倒酒。

    然后他就感觉身旁好像有双卡姿兰大眼睛在用余光幽幽的盯着他。

    季末果断开启了自动屏蔽功能，又给自己倒了满满一杯白酒。

    一杯敬朝阳，一杯敬月光……

    两杯正好。

    “小末你这酒量还挺好的嘛。”

    “盒盒……还行吧，奶奶。”奶奶一会儿我钻桌子底下的时候您可千万别感到意外。

    “季末，把酒给我。”

    “好的，穆教授。”季末把酒瓶递给了穆瑶，穆瑶接过酒瓶，过程中眼神平静的看了季末一眼。

    季末没敢和穆瑶对视，看见穆瑶投过来的眼神赶忙把视线转移到了别处。

    他害怕。

    没错，他妻管严又犯了，其实也不能说是又犯了，因为他这个病就从来没好过。

    穆瑶给自己也重新倒满了一杯酒，然后把酒瓶放到了一旁。

    就这样，第二瓶酒也去了西天。

    嗯，从东土大唐出发。

    十分钟后，季末又喝下了三分一白酒。

    “那个…我去下…洗手间，穆爷爷，奶奶。”季末感觉自己的舌头好像也开始有点不中用了，不过好在没有到结巴的程度。

    季末起身向着洗手间走了过去，走的十分具有大家风范。

    一个字，慢。

    莫得办法，走快了他怕不走直线。

    穆瑶看着季末慢悠悠的走进了洗手间，转过头对爷爷说道：“爷爷他喝完这杯你就别再让他喝了。”

    “好。”爷爷看向穆瑶，眼神中流露出一抹笑意。

    这时一旁的奶奶突然出声说道：“心疼男朋友了啊大孙女，看来你还真挺喜欢这小子的啊，也是，这可是咱们瑶瑶第一个喜欢上的男孩子，小末这孩子是挺好的，奶奶感觉还挺可爱的。”

    果然，女人的眼光都是差不多的。

    季末同学傻的有些可爱。

    季末走进洗手间，一手扶着墙，一手动作缓慢的给自己解着腰带。

    绝对不是站不稳了，他只是感觉扶着墙舒服点。

    最后的倔强。

    季末一边放着水，一边瞪着眼睛欣赏着镜子里面色白皙的自己。

    盛世美颜。

    怪不得总有人认为他是小白脸，原来是自己这张盛世美颜给了他们错觉。

    不过季末喝酒就一点好，不上脸，人家是越喝脸越红，他是越喝脸越白，什么时候脸色白到吓人了，那就差不多快要完犊子了。

    放完水后，季末用冷水洗了一把脸，再用纸巾把脸上的水渍擦干，神清气爽的走出了洗手间。

    他还能再喝十个。

    他吹牛笔的，大家不要信。

    季末用比去之前更慢的速度重新回到了座位上。

    玛德这脸白特么洗了，一点儿效果都没有，病情反倒加重了。

    “我也去下洗手间。”穆瑶起身向着洗手间走了过去。

    奶奶看了眼穆瑶消失在洗手间门口的身影，转过头眼中带着深意的对季末小声问道：“哎小末，奶奶问你一个问题。”

    “奶奶……您说。”

    “小末你和瑶瑶住在同一个楼层，那你有见过她的男朋友长什么样吗，能跟奶奶说说吗，是咱们学校的吗。”

    “我没……见过，奶奶。”

    “真的吗，小末你可不要骗奶奶啊，你要见过的话就跟奶奶说，你放心奶奶不会告诉你穆老师的。”

    一旁的穆爷爷看了一眼逗孙女婿的老伴儿，端起酒杯喝了口酒。

    还挺有意思的。

    “我真…没见过…奶奶，我要…见过的话…肯定会…告诉您的…奶奶。”

    “那好吧，不过小末你记得帮我留意一下啊，如果发现了的话一定要告诉奶奶啊，这是你穆老师第一次谈朋友，奶奶有点儿不太放心，担心她被人骗了。”

    “好的，奶奶，您放心，我要…看见了的话…肯定跟…您说。”季末一脸诚恳的应承了下来。

    不过奶奶这担心完全有点多余，咱穆大教授那像是能够被人骗的主吗，不骗别人就不错了好吧。

    看看他现在的凄惨生活就知道咱穆大教授究竟有多么妖孽了。

    不过这凄惨生活貌似有点儿让他乐在其中是怎么回事呢。

    嗯，你们可以恰柠檬了。

    酸死一群单身狗。

    三分钟后，穆瑶从洗手间走了出来，回到了座位上。

    此时季末正拿着筷子，一筷子接着一筷子的疯狂吃菜，他得吃点菜，要不然顶不住了。

    二十分钟后，季末终于把剩下的大半杯毒药喝完了。

    然后……

    这舌头也终于捋不直了，这眼睛也好像有些睁不开了，意识开始模糊起来。

    阿巴阿巴。

    这白酒劲真大。

