    第483章 不堪一击

    “这么重要的事情居然能忘记的？你怕不是来搞笑的？”常白郎说道。

    莽牛越发不好意思了。

    “你真的不记得了？”

    “听你这么说，我倒是有点知道你们在说什么了。”莽牛说道。

    “究竟怎么回事？难道预言便应在了今天？”黑寡妇说道。

    “恐怕正是如此了。是那几个小子中的哪一个？里面除了那个受伤的外来人，剩下的四人当中究竟是谁能当此重任？”常白郎说道。

    “不知道！四人之中，土猴子、二狗子和狗娃子的天资很好，而臭蛋的天赋最为卓越，可惜了不能修行。不过大衍之数五十，其用四十九，总会有一线机会的。”白衣文士开口道。

    “你倒是见识不凡，不愧是莫来村的读书人。”君不宁说道。

    “看来，我莫来村千年以来遭逢的最大变故便是了吧。这是你带来的？你究竟是谁？”袁婆婆对君不宁说道。

    “当然是莫来村的故人。你不是擅长卜算一道吗？可以试试能不能算出我的身份。”君不宁说道。

    “算不出！就算你站在我面前，我也没法算出来。直觉告诉我，也不要想用玄武龟甲来测算，就算遭到反噬而死也未必能够算得出你的身份。”袁婆婆说道。

    “好干脆！就这么放弃了？”君不宁笑着说道。

    “不放弃还能咋的？老婆子我实力低微，能拿你怎么办呢？”袁婆婆说道。

    “倒是跟你祖母一个性子。莫来村的人都是你们这样德行的么？”君不宁笑着说道。

    “你真的是我莫来村的故人？”袁婆婆心里一惊，这人竟然认识自己的祖母？袁婆婆的祖母很多年前就去世了，她自己都熬成了这莫来村辈分最长之人。眼前的这个年轻人究竟是谁，居然会认识自己的祖母，这得多大的年纪啊？

    不止袁婆婆心惊，就是其他在场之人听到了也是觉得心里发凉。这少年人不知是哪里来的老怪物，恐怕已经活了好些年头了吧。

    “我说什么你就信了？”君不宁说道，脸上略带讥讽。

    袁婆婆心下又是一愣，他做梦也没想到一个不世高手居然会骗人，他倒是不知道怎么回答了。

    “哎！你们莫来村的人就没有一点幽默细胞的吗？好生无趣。”君不宁说道，神情显得有些落寞。

    “不过也好！风光依旧，人面全非。若是莫来村的村风都变了的话，就算风光依旧也真的是太无趣得很了。”君不宁喃喃自语道。

    大家都听得出，对方真的是了解莫来村的。或者说对方是了解以前的莫来村的。他们自然也听得出君不宁所说的话并不是特意讲给他们听的，只是在自顾自的缅怀过去而已。

    好半晌，君不宁才回过神来，笑着对大家说道：“年纪大了总是容易伤春悲秋的，倒是让大家见笑了。你们放心，你们莫来村先辈们推算的结果肯定不会错。自打那个傻子从天而降的时候，莫来村的命运便已经注定了。你们也不错，居然时刻牢记祖训，没有出现半点失误，所以莫来村应该不会遭到太大的损失。”

    “莫要怀疑，我说的这些都是大实话。不过，你们也别想超然于事外，自从你们确定收养阿南星开始，你们便应该有心里准备的。不能说对错，这些都是一种选择而已。”

    “你果然知道！”袁婆婆叹道。

    “自然，而且知道的恐怕比你想象的要多得多。”君不宁说道。

    众人不置可否。显然，还是有人不相信的。毕竟，这世上还是有人被称之为骗子的。君不宁也不以为意。

    “老朋友，还不醒来更待何时？”君不宁轻声说道。

    老朋友？谁？莫来村可没有谁是陷入沉睡之中的。

    只是下一刻，众人便惊觉莫来村发生了奇异的变化，仿佛真的有一个强大的意志正在缓慢苏醒。

    众人的脸上瞬间变得惊疑不定，难不成莫来村真的还有自己都不知道的意志？

    莫来村开始震动，仿佛遭遇到了地震。莫来村所有人都变得震惊莫名，他们知道莫来村的防护阵法是多么的强大，要说有什么地震能影响到莫来村简直就是天方夜谭的事情。

    “发生了什么？”

    “究竟怎么回事？”

    “不可能！我莫来村怎么会出现如此情形？”

    “到底发生了什么？”

    “难道预言之中最坏的事情便要发生了？”

    “难道今天便是我莫来村的末日？”

    ……

    众人议论之声不绝于耳。就算老成持重之人也是心里焦急不已。预言之中可以有说莫来村的浩劫的，若是应对不当就会全军覆没。

    “那是祖地！是祖地出问题了。”白衣文士惊诧说道。

    果然是祖地！祖地乃是莫来村防御最为强横的地方，那个地方怎么会震动不已？

    “好贼子！你居然敢动我莫来村的祖地！看老子不要了你的狗命！”莽牛怒喝一声，然后欺身向前，整个身体便仿佛化身成了荒古蛮牛瞬间便到了君不宁身前，一个沙包大小的拳头便迎头砸向君不宁。

    “住手！小心！”袁婆婆当即脸色一变，想要阻止已经是来不及了。也亏得了莽牛一副大块头模样，身法居然如此矫捷。

    只听得砰的一声，一道人影便像离弦之箭弹射了出去。然后撞倒了一道石墙，顿时尘土飞扬。

    “好急的性子。恐怕要吃不少亏吧。”君不宁好整以暇的说道。

    飞出去的自然不是君不宁而是莽牛。大家只是看到莽牛一拳打向君不宁，原以为君不宁会在莽牛猝不及防的攻击下打个措手不及，没想到莽牛的一拳会遭到极为强大的反噬。

    他的拳头也只是接近了君不宁身体之外三寸的时候便再难寸进，更是感受到了十倍于他的攻击之力。没有任何征兆，莽牛吃痛惊呼便理所当然的飞了出去，自始至终都没见砖墙之下的莽牛有何动静。

    强大如斯的蛮牛竟然在一瞬之间被打晕了，众人倒吸了一口凉气。

    (本章完)

