    郞殊忽然出现在庭院之中，然后把燃途拉到自己身后紧紧护着，目光厌恶地看向慕容阙。

    “慕容阙！念在之前在苦集灭道的时候，你也算是救了我们一命，燃途既然不想找你报仇，那我们也不为难你，但是你最好不要得寸进尺，否则就休怪我不客气了！”

    慕容阙看到郞殊来了之后，就紧紧拽住郞殊的袖口，然后浑身也没有那么紧绷的燃途，眸色越加暗淡，但是听到郞殊的话之后，慕容阙又有些惊讶。

    郞殊的意思，燃途不想因为之前的事情找他报仇，那想必之前燃途肯定是跟他们说过此事。

    慕容阙不再理会郞殊，转而看向燃途，上前一步，“燃途，我方才所说都是真心，你愿意……”

    “噗！”

    郞殊一掌将慕容阙击倒在地，慕容阙重伤未愈，这一拳下去更是顿时口吐鲜血。

    “郞殊！”

    见郞殊还要上前出手，燃途立即抓紧了郞殊的袖子，“别，别打了。”

    郞殊回头看了燃途一眼，然后对地上的慕容阙道：“慕容阙，这里不欢迎你，你最好是赶紧离去，休想再纠缠燃途！”

    慕容阙冷冷清清地拭去嘴角的血迹，然后抬头看向燃途。

    四目相对之间，燃途已经是红了眼圈，看到慕容阙灼灼的目光，燃途立即低头撇开了目光，然后低声道：“慕容阙，你走吧，我不想为难你。以，以后也别来找我了。”

    说完，燃途就轻轻拽了拽郞殊的袖子，然后郞殊转身拉着燃途的袖口就转身离开了。

    走出院门之前，燃途还是忍不住回头看了慕容阙一眼，看到他还是站在原地，目不转睛地看着他。

    惨白的月光落在他的身上，竟然是那样的寂寥。

    燃途抿了抿嘴角，然后转过头去。

    随即郞殊温柔的声音响起：“怎么哭了，是被吓到了吗？”

    “今天我给你买了蜂蜜味儿的窝丝糖，吃一颗就不准哭了啊……”

    两人的脚步渐行渐远，说话的声音也被风吹得越来越远，直到再也听不到。

    慕容阙站在树下，月光投下斑驳的碎影，然后闻笑从墙角走出来，眼睛红红的，抬头看着慕容阙。

    “公，公子……你怎么不跟他说……”

    “走吧。”慕容阙的声音像是疲惫极了，他看了眼闻笑，竟然笑意淡淡的。

    闻笑瞬间就愣了，这么多年了，他从来没见过公子笑啊。

    “我们走吧……”

    颜非看到主仆二人相携而去的背影，在阁楼之上沉默良久，然后转身进屋了。

    一路北上，或许是王鸥的人根本没有想到他们会做此打算，所以一路上竟然没有碰到太多的追兵，还算安稳。

    等到进了北嵩城门之后，颜非才发现，这王鸥几人挑起的战事，竟然半分都没有蔓延到北嵩来，城内乃是一片祥和安宁。

    到了北嵩城的当日晚上，颜非便和上官鸿打算夜探范府。

    这个范海澜之前颜非也是见过几面的，然而每一次见面，这范家的庶子情况都有些狼狈。

    第一次是在前往西泽的路上，他被几个修士侮辱，还是颜非出手将他救下来的。

    第二次便是在丹棠宴上，范毅对范海澜简直是动辄打骂，极尽可能地羞辱他，根本不把范海澜放在眼中，仿佛他连最末等的下人都算不上。

    但是料谁都未曾想到，就是这样一个庶子，最后竟然当上了范家的家主。

    然而范府还真在范海澜的管理下，竟然比之前范哲在的时候，似乎都要好上些。

    夜探范府的时候，整个范府的守卫十分森严，若是灵力稍微差一些的人，就根本进不去。

    颜非和上官鸿先在范家主宅的书房呆了一阵子，但是一直没有看到人来。

    两人合计一番，觉得范海澜估计不会像常人那般，将重要的机密都藏在自己住的地方。

    然后两人分头找寻一番之后，果然在范海澜之前住的院子找到了他的踪迹。

    然后颜非就发现，范海澜竟然和之前追杀上官鸿，要夺取清光剑的那个为首的白衣人有联系。

    “主让你们赶紧加快步伐，鬼界的人已经动作了，要是你们这边没有配合好主的行动的话，那么主从来不留废人。”

    “是，大人，属下立即传令让王鸥他们开始行动。”范海澜顿了顿，又道：“只是不知道鬼界那边，需不需要属下等人支援？”

    白衣人冷哼一声，“哼！无上冥尊真以为这天下唯他独尊了，这次被困在主的百里诛灵台中，只有死路一条！”

    然而不等颜非和上官鸿了解清楚他们的具体交易内容，然后就被发现了。

    白衣人和范海澜立即追了出来，上官鸿和颜非没有过多犹豫，便直接分头引开火力。

    幸好两人早有所计划，半个时辰之后便甩掉了出来追他们的人，然后在十里之外的竹林汇合。

    燃途和郞殊在那里等他们许久了，见人都完好无损地回来之后，便立即上前询问情况。

    颜非气息尚未平息下来，燃途和郞殊的话响在耳畔，颜非却如根本没听到一般。

    她一手撑在翠竹上，低头看到满地枯黄的落叶，只觉得神思有些恍惚。

    风长殷被困了，困在了百里诛灵台。

    若是她没有记错的话，百里诛灵台应该是在传说中的天地大陆，而且应该是在帝君神殿之中才是。

    如果是这样的话，那么那个白衣人的身后之人应该是……天地大陆的帝君！

    也就是说，王鸥等人是在替天地大陆的帝君卖命，但是……

    颜非稍稍阖了阖眼，抬头却见，上官鸿还有燃途几人都一脸担忧地看着她。

    颜非抿了抿嘴唇问道：“上官鸿，百里诛灵台是不是在神殿？”

    上官鸿微微皱了眉头，然后直接问：“你想去救风长殷？”

    上官鸿此话一出，燃途和郞殊不禁有些吃惊，风长殷一直作对的人竟然是帝君？

    不过再结合之前他们听到的风长殷就是无上冥尊的身份一想，和风长殷作对的，不就应该是帝君吗？

