
　　考核不是炼药，而是做题。一百道题，满分一百，这是中级炼药师学徒的考题。时限四十分钟。

　　四十分钟之后，就只剩下了十三个人，剩下的人自然是被刷掉了。

　　黑焱导师扫了众人一眼，满意为点了点头：“今年学生素质还不错。下面我说的话，你们要仔细听，并牢牢记住。因为对你们接下来的发展很重要！”

　　“外院学业没有标准的毕业年限，因为这里只是筛选真正天才的地方。

　　“当实力达到的时候，每年都会有选拔赛，只要获得前五十名，就能进入内院修行。哪里才是学院真正的核心。

　　“导师，什么层次才算是实力足够啊！”许灵灵傲娇的问道。

　　黑焱笑了笑“一般来说，大斗师便足够了。不过空有修为还不行，你们应该见识到了，我们需要的是实战人才。想要在外院排入前五十，可是很难的。”

　　“大斗师！”众人面面相觑，黄班的导师才是大斗师好吧，那得修炼几年啊。

　　黑焱继续说道“内院也有炼药系，我们的晋升方式除了前五十之外，还有一个要求，那就是成为三品炼药师。我对你们的要求不高，五年之内，全部进入内院，这是我对你们最低的要求。”

　　“五年，大斗师！”众人依旧觉得这是一个很艰难的过程，要知道他们现在修为最高的也不过四星斗者。这还是平均修行了六到十年的结果。

　　斗者，斗师，大斗师，看起来隔得不多，可实际上越往上突破越难。

　　黑焱早有所料：“五年已经很漫长了，可对这个要求来说依旧很短，你们没有时间浪费。我带过最好的学生从外院晋升内院，只用了三年时间，从二星斗者，成为七星大斗师。最差的一个就是用了五年。我不希望看到你们打破这个最差记录，所以你们最好用点心。”

　　“下面交代三件事。”

　　“第一，炼药系没有班级之分，只有等级之分，但你们的主管导师是我。学院内部事情都可以来找我。每月月底，进行一场炼药考核。连续三个月垫底的淘汰到普通班级！”

　　“第二，炼药系在教导你们期间会传授一些斗技，但功法需要你们自己想办法。在学院学习高深斗技功法的机会很多，但需要你们付出足够的代价。”

　　“第三，学院的学分制度，学分是学院对于所有学生的评定标准，每年必须修够一百学分。否则你们将会被强制辍学。学分的获得一般有两种方式，其一是去参加各类课程，学院会有老师开公共课，完成他们的考验会得到一些学分。”

　　“第二种方法就是年终实战考核考核之中的评分，每年年底放假前组织一次实战训练，为期，三到十天不等，一般是内院的强者，带队进入魔兽山脉或者黑角域冒险。任何人不得以任何理由缺席。所以你们要认真对待每一次考核。”

　　“除了带月底考核，实战训练的时间外，你们的时间自由。但如果被我发现你们偷懒，我有随时将你们踢出炼药系的权利。”

　　“现在，你们可以去后勤部领取你们的物品，他们会给你们指派宿舍。来到学院前，你们参加了一次实战，还有人为此受伤，受伤的人可以多领一份疗伤药。每个月二十九号考核，我不想重复第二遍！”

　　“出门左拐一楼尽头是我的办公地点，有任何事情可以来找我，找不到我，其他炼药系导师也可以，他们会转告我的。”

　　“最后一句，出了学院生死自负，哪怕是迦南城，也不是绝对安全的地方，更不用说黑角域了。不要作死！下课！”

　　这样的授课风格，显然对大家的冲击不小，不过对于萧寒来说，这倒是一个不错的环境。

　　众人结伴来到了后勤部，学院配发的不过是些被褥之类的东西，如果不喜欢，也可以自己出去购买。迦南城的坊市可是极为繁华的地方。

　　他们的宿舍相当奢侈，一人一个小院，毕竟他们都是修行者，需要磨炼斗技，因此院子相当不小。

　　萧寒很喜欢这样的学院，提供大方向的指导，提供保护，但并非保姆，需要你自己努力去修行，去获得资源。

　　“萧寒表弟！”

　　萧寒刚出了学院大门，往坊市方向走去，就听到了后面的萧玉的声音。

　　“安顿好了？”

　　看来各班的开会速度都挺快的。

　　“这位就是玉儿的表弟啊，你好，我是陆牧。”一旁一个长相帅气的青年笑眯眯的说道。

　　“陆牧，你够了。谁允许你叫我玉儿的，你好歹也是学长，能不能要点脸。”萧玉咬牙切齿的说道。

　　“玉儿，我对你是真心的！”陆牧不依不饶的说道。

　　“真心？呵！”萧玉不忿道“真心就是伪装成新生来搭讪，还想再被踢下水池是吧！我可告诉你，我表弟可厉害了，你这样的他能收拾好几个。”

　　“哦？”陆牧不禁看向萧寒，直觉告诉他，这个人很不简单。

　　萧寒淡淡道：“萧玉姐，看来你的魅力还真不小呢。这位学长，身上的药味很浓，莫非是炼药系的学生？”

　　“不错！”陆牧傲然道“我可是一位炼药师哦，学弟以后如果需要丹药的话，尽管来找我。”

　　炼药系独立于内外院，教导他们的是炼药系的长老，门槛极高，炼药师身份尊贵，炼药系的弟子可以参加外院的学习，也可以参加内院的考核进入内院，但他们不管在内院还是在外院都有不小的影响力。

　　哦？”萧寒不慌不忙的取出了自己的一品炼药师的徽章“巧了我也是！导师是黑焱。”

　　“学弟也是炼药师？”陆牧脸上有点挂不住：“那倒是可以与萧寒表弟切磋切磋炼药术。”

　　“哈哈哈！”萧玉颇为惊喜的看向萧寒，畅快道：“看到没有，我表弟也是炼药师，不稀罕你的破药。以后别来烦我。”

　　说着直接挽着萧寒的胳膊，萧寒想挣脱却又被他压下来了。

　　陆牧微微皱眉：“学弟既然是一品炼药师，那可以和我们一起学习课程了。不如让我来试试你。学院并不禁制切磋，机会难得啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第二十章 新的开始免费阅读。https://xs.23sk.com 