    “都是我没有用啊！”

    李天昊真的是自责极了，跟着陈友好一块儿出来，不能够帮忙，还给他添乱。

    “这怎么怪的了你，你再把当时那个情况描述一遍，我想想会是怎么一回事？”

    陈友好安抚了一下李天昊，这般的语气，好似他心里不着急一般，其实他心里急得厉害。

    “当时我们在上面的吊桥上面走着，隽云小嫂子突然觉得有什么东西抓住她的脚一般，让她很是不舒服，觉得重得厉害，我赶紧低下头去看……”    原来当时李天昊低下头去看的时候，甄隽云的脚上什么都没有，他还说是不是她太紧张了，就在那一瞬间，甄隽云就仿佛站不稳了一般，一下子就滑下了吊桥。

    李天昊那个时候也顾不得什么，不管三七二十一就抓住了甄隽云，就这样两个人都掉了下来。

    李天昊在空中的时候，正好看见一团红色的东西抓住甄隽云的脚，慢慢地就缠住了她的腰，又缠住了她的脖子。

    两个人都在空中，李天昊什么都做不了，那红色的东西不知道做了什么，让李天昊的手痛得不得了，一瞬间他就放了手，然后甄隽云就被那东西抓走了，他就掉下了这水里面。

    这个时候的一切发生得太快了，而空中突然掉下来一个阿坤，两个人这番动静，自然是一不小心就把水里面的豹子给弄醒了，这东西一旦醒了就开始闹腾，仿佛谁都是欠他的一般，立马就想过来咬李天昊。

    李天昊当时就赶紧一闪，只是在水中，怎么闪也闪不动，那豹子就直直的扑过来咬上了李天昊的腿。

    当时，李天昊就一只腿在豹子的嘴中，整个人都倒立过来。

    阿坤跳下来还没有搞清楚是怎么回事儿，就看见这一幕，整个人都呆了，只是这个时候他还想着，自己以后能不能够有一席地位全靠这位李老板了！    是以，那瞬间，阿坤也没有多想，摸起水中的一根长杆直直的向那豹子打了过去。

    这一下子像是捅了马蜂窝一般，豹子也顾不得李天昊了，把他三两下就甩到了一旁的岸上，摔得李天昊呲牙咧嘴的。

    腿大概也是那个时候摔断了的，李天昊当然记得刚刚是那阿坤救了自己一命，也不知道阿坤能不能够活命，毕竟惹了这豹子，看起来如此的生气。

    可是李天昊没有想到的是，阿坤居然动作奇快，他愣神的这一瞬间已经到了他的面前，没给他反应时间，就把他提了起来往这边走了老远，两个人停下来，却定那豹子没有追上来，才大大的松了一口气。

    阿坤本来是要给李天昊看看伤势的，可是李天昊哪里有那个心情，他现在心里面完完全全的就是在记挂着甄隽云，这可是陈友好的命啊！    若是甄隽云出了什么事情，他真的不敢想象陈友好到时候会是一个什么样子，那种锥心刺骨的痛，他曾经经历过一次，现在他绝对不想他的兄弟再经历一次。

    毕竟他当年并没有那么爱钟青，可是钟青的死，依旧是他永远不敢触及的伤痛。

    李天昊知道陈友好爱着甄隽云，只怕是会让他更痛，更何况就算是不为了陈友好，甄隽云他也认识这么多年了，大家也已经是好朋友多年了，看见她这样被抓走，他心里总有一种撕心累肺的不安，让他无法平静。

    阿坤的动作这般利落，李天昊立马就让他赶紧去找找甄隽云，若是有什么线索，务必一路上给他们留下线索。

    李天昊的描述让陈友好陷入了沉思，仿佛这一切就是为了转门抓隽云的，可是隽云除了出身名门，也没有得罪过什么人啊，为什么会有人想抓她？

    “你看得清楚，当时到底是个什么东西吗？”

    陈友好皱了皱眉头，十分不解的问着，他现在几乎是一点线索都没有。

    李天昊心里早就已经是着急不已了，立马大声说道：“兄弟，你怎么还不明白呢，那个东西我从来没有见过，就像是一道青烟，直接抓住了嫂子，而且如果你认真去看，仿佛什么都没有，就只能够看见嫂子飞在半空中，我当时也只是感觉到自己手腕上的痛苦是真实的！”

    他强调的语气，让陈友好眉头皱得更深了。

    “你的意思是，那东西不是人？”

    李天昊一激动，正想说可不是，突然腿上一阵锥心刺骨的疼痛穿来，他立马喊出口的就是一句：“痛啊——”    他这声音太大，吓得杨小壮差点儿把他的腿直接丢在地上，还是陈友好眼疾手快，直接按住了。

    “你稳住了，别怕，只要你做的好，到时候出去了，自有你的好处，这李老板的腿要是好了，给你记一大功！”

    陈友好这话给了杨小壮力气，他立马点了点头。

    李天昊这会儿没那么痛了，听见陈友好的话，老大不乐意了。

    “你说什么，陈友好，你是不是我兄弟，这小子这么对我，你居然还给他记功，还说是一辈子的好兄弟，你居然就这样对我？”

    李天昊心里不爽快，他疼得这般狠，可是陈友好居然没有安慰过他一句，还让别人这样对他，他心里如何能够舒服。

    杨小壮却转过头对陈友好说道：“好了！”

    陈友好笑了笑，对着老大不舒服的李天昊，“你动动你的腿看能不能动，再告诉我，要不要给小壮记一大功！”

    “我的腿？”

    李天昊顿时有些迷惑，好像又明白了几分一般。

    说着，他动了动，结果一动就发现他的腿虽然刚刚很痛，这会儿却已经几乎完全没有了痛感，最重要的问题就是，这腿能够动了，完全不是刚刚那种，丝毫不能够动的样子了。

    他整个人都惊讶了，看了看陈友好，又看了看杨小壮。

    “你刚刚是在给我接骨？”

    杨小壮小心翼翼的点了点头，害怕李天昊还是怪他。

    “那你怎么不告诉我啊？”

    李天昊翻身从地上爬起来。

    

