    还是那个议事厅，维克多已经提前在此等候。

    好在跑得够快，没有给阿杰帮他穿礼服的机会。

    今天的会议也并非第一次见面那般隆重，但商讨的事情却重要万分。

    看着匹克抱着那一垒厚厚的资料，维克多就知道今天的事情一时半会结束不了。

    “天蝎啊，去找你大奶罐姐姐吧”

    “古来？”

    天蝎双眼放光，这意思是让它喝奶去？

    “昨天做的训练都还记得吧，今天内容不变做完了就有奶喝，我已经和你大奶罐姐姐说好了哟”

    “古来来！”

    天蝎兴奋地挥舞钳子，表示保证喝到……呸，是完成训练！

    天蝎跳窗飞走，匹克两人也进入了议事厅。

    “简单的先来，怀孕家庭统计得怎么样了”维克多干脆利落地进入主题，没有任何废话。

    “小镇总计4128户家庭，其中有3066户已孕，预计减免税收15万3千铜币。

    期间安排了大量贫困户帮助统计，间接给了他们一些补偿，总计花费1000铜币”

    匹克显然早有准备，一堆数据噼里啪啦地报了出来。

    维克多简单心算了一番，知道匹克基本没有过度开销，甚至算得上节约了。

    “提前这么多天完成，做的不错！”维克多认可的匹克的工作效率，但话音一转又继续道。

    “下一步你应该已经猜到了，停止该项税收减免政策，除去已记录在册的家庭，其他的一律不再减免。”

    “谨遵您的吩咐！”匹克躬身应道。

    “和大家说清楚讲明白，告诉他们孩子多了以后也养不起，把现在的孩子培养好才是重头。”

    “是，少爷！”

    “嗯，汉考斯将军这边呢？”

    “组建精灵训练营，协助渔民获取精灵，现在都已经筹备过半，只等发文公告，等待百姓报名即可。

    匹克主官已将贫困家庭名单给到我，目前仅有11个适龄孩童可加入守卫队预备役。”汉考斯一板一眼地说道。

    “汉考斯将军，训练营计划对外公告时强调两点：首次训练免费且名额有限。

    训练完成后定期跟踪效果，找出典型例子广而告之，吸引更多的人参加下一次的训练。”

    免费的东西永远最吸引人，但也同样不被珍惜，而且训练营的日常运营需要大量的资金，他这个小小领主可没这么多钱。

    “是！”汉考斯埋头答应，也不知他是否理解维克多这么安排的深意。

    “另外，训练营的日常开销皆由匹克主官统一拨款，该花的一分也不要节约，不该花的……我相信没有不该花的。”

    匹克和汉考斯纷纷低头保持沉默，这点大家都懂。

    “我们的目的是让湖滨镇的人们都过上好日子，有拿不准的地方多想想这句话，你们应该就知道答案了。”

    两人又赶紧点头，这个时候就不能沉默了。

    “还有几件事需要你们跟进去做。

    诗律城的商队下次再来时，我要见见他们。

    预备役的征召需要持续进行，算是充实我们的储备力量。

    训练营的首期训练内容需要再次核准，渔民的精灵收服计划在首期训练结束时同步开启，做个联动，这个也是要收费的……”

    维克多噼里啪啦说了很多，匹克和汉考斯只能疯狂记录，都后悔没有带一两个副官协助。

    接下来，三人又就各种细节都做了仔细的商讨，从发布的公文内容如何吸引人们报名，到训练内容以保命逃生还是帮助捕鱼为核心，再说到预备役的孩子都应该学些什么……各种各类无所不包。

    这一谈，就是一天。

    吃过晚饭，维克多将匹克两人送至门口，他们倒还有些意犹未尽，但维克多却累得嗓子都哑了。

    有蓝星的种种发展案例做参考，维克多的每一项安排对匹克两人来说都是前所未有的启发。

    同时，他们心中也再也没有了任何憋屈不满，甚至开始有些为维克多打抱不平。

    如此惊艳才才的小少爷，怎会在诗律城只落得个“小霸王”的外号？

    到底是哪里出了问题？

    ……

    月明星稀，匹克和汉考斯提着油灯，安静地走在回家的路上。

    “匹克老兄，以后工作上还需多多仰仗您的帮助了。”

    严肃正经的汉考斯主动打开了话茬子，也代表他不会再混日子，真心想要为维克多办事。

    “不敢不敢，都是为了小少爷，为了湖滨镇变得更好！我之前有做的不好的，也请汉考斯将军多多包涵。”

    匹克也是连忙说道，心中更是莫名惊喜。

    此前两人一个管财政一个掌兵权，行事风格各不相同，自然两看相厌。

    现在汉考斯主动给出了台阶，他匹克再托大不会置之不顾，更何况他匹克也不是尸位素餐之人。

    “总觉得，跟着我们的这位小少爷不仅不是坏事，说不定还能真的拼出一番事业！”匹克不由地感叹道。

    汉考斯没有接话，只是认真的点了点头。

    ……

    书房内，阿杰正在帮维克多整理今天讨论的资料，他白天也是全程听下来的，心中的震撼不比匹克他们少。

    他从小陪伴维克多长大，比他的领主父亲还要清楚小少爷到底是个怎样的人。

    但今天的维克多意气风发，挥斥方遒的样子，看得阿杰心神震动。

    真的只是因为小少爷身上留着的是道恩家族的血吗？

    “阿杰，以后记得多听多想，你是我最信任的人之一，我对你的要求也不仅仅只是帮我穿穿礼服，打打下手知道吗？”

    “好的，少爷！”

    阿杰连忙应道，心中的思绪被打乱，却隐隐有些感动。

    少爷果然还是那个少爷，对自家人最好的了。

    “姆括~姆括~”

    “少爷，姆克儿回来了！”

    阿杰话音刚落，一只胖嘟嘟的姆克儿便飞进了书房，乖巧地停在了阿杰的手臂上。

    阿杰亲昵地摸了摸姆克儿的羽毛，最后连忙向向脚爪处摸去。

    “少爷，有回信！”

    “嗯，辛苦姆克儿了，记得让汤姆阿姨给它做点好吃的”

    “姆括！”

    姆克儿瞬间精神地挥了挥翅膀，一溜烟便又飞了出去。

    “古~来~~(???????)”

    “去去去，咋就这么能吃呢~”

    “古来！”

