    这一刻，所有人，都朝飞镖射来的方向看去。

    只见一处角落的位置上，坐着三男一女，而飞镖，就是这四个人中，那个黑衣服的女子发射出来的。

    因为她的手，还坐着发射飞镖的手势。

    短暂的安静过后，在场的人炸开锅了。

    “你们是什么人？吃了熊心豹子胆了，竟敢残杀郡王府的人，谁给你们的胆量？”

    “真是活腻了你们，郡王府的人也敢杀，还不快滚过来受死！”

    “反了天了你们，就不怕我们把你们撕烂吗？”

    一个个是愤然不已。

    小郡王更是气急败坏，冲那黑衣女子喝道：“臭娘们，连小王的仆人都敢杀，真以为小王治不了你是不？”

    那黑衣女子站了起来，背负着手，缓缓走来，三个男子跟在其后，一副戒备模样，似乎谁要是敢对这个女子动手，他们就会杀了谁。

    很快，黑衣女子便来到叶辰身旁，看着小王爷，指了指叶辰说道：“我欣赏他说的话，你们却要杀他，我杀你仆人又怎么了？”

    “小郡王了不起，很牛是吗？”

    闻言，小郡王眉头皱起，竟然显得有些心虚。

    在神族，一个郡王，确实不是很牛。

    不难听出，这女子的口气不一般，估计是个显赫地位的女人。

    于是，他问道：“你是什么人？”

    “你别管我是什么人，你只要记住，他这种明事理，目光看的远的人，你不能动，因为本小姐的对神族未来的预测，与他说的一样。”黑衣女子说道。

    小郡王闻言，冷声道：“我不管你是谁，不管你的背景有多硬，你敢说这种言论，我就敢不把你放眼里，哪怕你是哪个神王家的大小姐，就算是神皇家里的公主，敢说这种质疑神皇的忤逆之言，我就敢收拾你！”

    说到这，他喝道：“在场的人都有，把这个女人，以及这对父女，给小王爷我拿下，小王爷我要将他们押解进京，交由刑部处置！”

    “谁要是抓住他们，小王爷我重重有赏！”

    话音落下，在场的人，凡是认为自己实力可以，抓得住他们几个的人，全都蠢蠢欲动，有的已经动手，朝他们冲过去。

    “找死！”

    黑衣女子面色一冷，喝道：“给我动手！”

    唰唰唰！！！

    三个男子，纷纷出剑，然后快速收剑。

    众人只觉得眼前一闪。

    然后冲向他们的人，全部刹住脚步。

    下一秒！

    砰砰砰！！！

    十几个人，瞬间全部被劈成两半，倒在地上，化作空气。

    他们是神，没有血肉，被杀之后，也是没有血腥，甚至不留下任何痕迹，只是如烟消云散。

    “这...”

    客栈内的人，全部呆若木鸡。

    个个神色惊骇欲死。

    “这是一群高手，速撤！”

    小郡王吓坏了，一阵风般逃出客栈。

    “还有没有不怕死，想要杀我们的？”

    黑衣女子扫视全场问道。

    没有一个人敢回答。

    “既然没有的话，就都给我滚远点，谁要是再敢动手，杀无赦！”

    女子用命令的口吻说道，给人一种无上威严的错觉，吓得很多刚才想要动手的人，纷纷躲远远的，有甚者饭都不吃了，逃一般的离开客栈。

    这时，那黑衣女子，看向叶辰，笑问：“可否到雅间一叙？”

    叶辰笑问：“你想把我骗房间去，对我耍流氓吗？”

    黑衣女子一听，顿时脸色拉了下来，怒道：“谁要对你耍流氓了？说话注意一点，惹到本小姐，休怪本小姐对你不客气！”

    朵朵调皮一笑：“你不对我爹爹耍流氓，让我爹爹跟你去雅间一叙干嘛？”

    黑衣女子气呼呼道：“有话说不行吗？真是的，女人叫男人去房间，就是耍流氓吗？思想太不纯洁了，真是有其父必有其女！”

    “哈哈！”

    给叶辰和朵朵乐坏了。

    “笑什么笑！”黑衣女子幽怨道：“本小姐就问你，去不去雅间一叙？要是不去，一会儿有人要杀你，本小姐可不帮你！”

    叶辰笑笑：“去，我们去还不行吗？”

    他到时想看看，这魔女想干嘛。

    不错！

    叶辰已经从这女子身上，闻到了相当浓的魔气。

    不仅如此，那三个男子身上，也有魔气。

    尽管他们四个，隐匿了魔气，但他还是可以闻到的。

    于是乎，黑衣女子管小二开了个雅间，然后带着叶辰和朵朵，进入雅间，留一个男子在外看着，两个在房间里头。

    围着一张圆桌坐下，黑衣女子给叶辰和朵朵都倒了杯酒，也给自己倒了一杯，举杯道：“咱们先干一杯。”

    叶辰和朵朵，端起酒杯，示意了一下，就抿了口放桌上。

    “说吧，有什么事。”

    叶辰边说，边夹菜吃着。

    黑衣女子道：“你或许不是我们神族，唯一一个，认为神皇做法，长久下去不可行之人，但绝对是神族，唯一一个敢公开执言之人，令我非常的佩服！”

    叶辰嗤笑：“还有呢？”

    黑衣女子认真的说道：“我希望你，能在菜市场，将人喊过来，把你的想法，说给这些愚民们听，让他们清楚，神皇此举不可行，必须得对人族、仙族开战，才是明智选择。”

    “也就是说，希望你能多唤醒一些人，让他们明白他们就处在危险之中，希望他们把险情传播出去，让更多的人意识到，使神族大地出现质疑神皇做法的声音，让神皇好好想想，他自己到底在做些什么，或许神皇可以改变想法，下令与仙族人族开战。”

    “那个时候，你就是救了神族的功臣，神皇绝对会重重赏你，许你高官厚禄，你觉得如何？”

    叶辰摇摇头：“你把我当枪使唤，不如何？”

    砰！

    黑衣女子拍桌怒道：“我怎么就把你当枪使唤了？你我身为神族的一员，就该肩负起神族的兴亡之责！”

    “那你怎么不自己去唤醒那些愚昧无知的人？”叶辰笑问。

    黑衣女子气鼓香腮道：“我这是在给你加官进爵的职位你知道不？因为本小姐是有地位的人，不需要加官进爵，出面反而不好，机会让给你，怎么还怪我把你当枪使了呢？你这人真是莫名其妙！”

    叶辰眯了口酒，咧嘴一笑：“来自魔族，不敢出面，怕被人认出来对吧？”

    嚯！

    黑衣女子立即起身。

    唰唰！！

    两个男子，当即出剑。

    雅间内的气氛，一下子降到了冰点。

