    庞斑点头道：“正是如此，庞某若不赶在他找浪翻云之前先下手，便没有了这难得的对手了。”

    甄素善柔声道：“魔师你老人家知道水月大宗的下落吗？”

    庞斑若无其事地说道：“只要我到外面走走，除非他目前不在京师，否则便难逃过庞某的灵觉。”

    他突然又说道：“我已隐隐感到他的所在了。”

    孟青青惊骇道：“曾闻魔门秘典中有一种敌我之间的锁魂之术，初听时感觉荒诞无稽，到此刻才知世间真有此等骇人听闻的秘术。”

    除了方夜羽见怪不怪之外，其他人无不骇然，要是得罪了庞斑，想躲起来都躲不了。

    庞斑微微一笑，也不接话，飘然出门去了，只像是出门散心，不像是找人决战。

    他以令人难以置信的速度，在京师城内移动着，这一刻他可能还傲立屋檐，下一刻已负手悠闲踱步街上，但转瞬间他又转出长街，穿巷远去，普通人根本察觉不到他有奔行的动作，只让人感到玄异万分。

    他展开了魔门搜天锁地大法，探查着四周各式各样的人的武功深浅，若出现水月大宗的踪迹，必定太不过他神妙莫测的灵觉。

    那只有到了他这般境界的高手才拥有的触觉。

    皇城再望。

    他来到一座高楼之顶，负手看着这当世最伟大壮观的建筑群。

    辉煌的灯火亦是在向他炫耀着代替了他们蒙人统治的大明盛世。

    皇城坐北朝南，内外两重。只见重重殿宇、层层楼阁，万户千门，使人眼花缭乱。

    庞斑微微一笑，略微颔首，欣然瞧着叹为观止的皇城夜景。

    无论对大明或者皇城来说。

    今晚都是非常特别的一晚。

    龙虎荟萃，风起云涌。

    水月大宗就是在这皇城之内，还有朱允炆和仍深藏不漏的单玉如。

    忽然间，天下最超凡的几个人物都聚集到这代表天下最高权势的地方来。

    这不是缘分是什么呢？

    庞斑正要掠往皇城，忽然又打消了念头，微微别过头往西笑道：“无想兄既然已经来到，何不现身相见？”

    ......

    宁缺将心神提升至最高境界，方圆平里内没有任何动静能瞒过他的灵觉，连墙洞里老鼠噬齿的声音亦被他收入耳中。

    皇城内每一个守卫的位置，他亦了若指掌，迅如魅影般在园林的屋顶忽停忽行，搜寻着单玉如的踪迹。

    当他掠过花园，前面出现一座宏伟的宫殿，与后宫其他殿相比，就像鹤立鸡群，飞檐峭壁，廊下栋柱挺立，根根栋柱上有盘龙立凤，非常壮观。

    长阶之上的殿门旁有四名高矮不一的禁卫，守着殿门，正是那风林山火四侍。

    宁缺感应到了单玉如和水月大宗的位置，而同一时刻，他们亦惊觉到了宁缺的到来。

    宁缺的速度实在太快了，当他掠过十多级的长阶时，那四侍才感觉有人到来，但已太迟了。

    在这等情况下，一切全凭直觉反应决定。四侍齐声一喝，数不清的飞镖分由四个不同的角度，往宁缺周身要害激射而来。

    宁缺就在这数不尽的十字镖内，身形倏地加速，留下一道道幻影，在十字镖间差之分毫中掠过，险至极点，亦妙至极点。

    四侍眼前一花，只听“噌”地一声刀出鞘音，紧接着喉咙一痛，便齐齐倒下，陷入了永久的长眠。

    原来宁缺在刹那间蓄积已久的刀劲随刀出鞘而倾泻开来，一刀取了四人的性命。

    随即，呼啸声卷起，厚背刀在宁缺手中化作漫天刀芒，激射进大殿之中。

    殿内空无一人，只见十八个屏风摆放在其中，当宁缺掠至殿心时，屏风其中的三块蓦地爆炸般化作漫天碎屑，一把像来自地狱般的魔刀。以飘忽变幻的弧度，划过一道美丽奇异的虚线，朝他劈来。

    宁缺神色不变，静立殿心，轻描淡写地侧刀恰到好处地扫在水月刀的刀锋处，水月刀立时化作万点光芒，发出千万股刀气，激射往殿内所有照明的灯。

    整个大殿立时陷阱了伸手不见五指的黑暗里。

    庞大无匹的刀气潮涌而至，水月大宗冰冷的声音响起道：“朱允炆！”

    宁缺冷然地回应道：“上次放你一马，你不滚回去，还敢来我大明的皇宫，简直是找死！”

    “嚓”地一声，一点火光在水月大宗的旁边亮了起来，只见一个无法形容其美丽的修长身影，出现在水月大宗之旁，身高竟似比得上水月大宗，长发垂下，写意地披在纤肩的前后。

    一点火光由她雪白纤美的食指尖升起来，情景诡异之极。

    一般人或许以为她指间必定暗藏火种，但宁缺知道这是她以体内出神入化的魔功，催发出来的真火。

    火光以她的手指为中心，照出了她和水月大宗独特的身形姿态，但头脸却在光芒外的暗影里。

    此情景犹如魔神鬼魅般可怕之极。

    最显眼是她那对带着某种难以形容的纤长白皙玉手，使人感到只是这对超尘脱俗的玉手，怎么看都不会厌倦。

    神秘莫测的单玉如终于出现了。

    火光逐渐上移，使她的面容，缓慢逐渐地出现在宁缺的眼前。

    ......

    胡惟庸坐在书斋内，忽然感到心惊肉跳，坐立不安。

    暗门声响，打了开来。

    胡惟庸大喜，站了起来，今早他曾以秘密手法，同天命教的男军师廉仲发出消息，要面见教主单玉如，现在当然是她来了。

    自从当上丞相后，每次都是单玉如纡尊降贵来见他，使得他逐渐生出错觉，感到自己的地位比单玉如都高。

    这种想法当然不敢表露出来，没有人比他更明白单玉如的厉害手段。但他从不担心单玉如会对付他，不然她还凭什么去夺朱元璋的皇位。

    胡惟庸开始时，真的对单玉如极其倚重和信赖，但久尝权力的滋味后，想法早发生了翻天覆地的变化。

    最近数年内，他不停收买江湖上黑白两道的高手，组成自己的班底，并制定了一套完整的计划，只要登上皇位，第一个要铲除的就是单玉如和她的天命教。

    他的算计精密老到，否则也不能在天命教位居军师之位，只是他想不到在这接近成功的时刻会给单玉如和楞严出卖了。

    由暗门走出来的不是单玉如，而是与他同级的军师廉仲。

