    第172章茶茶不睡觉？

    看着手中的腰牌，莫清荷欣喜若狂。

    在此之前，她觉得遇见姜茶是久旱逢甘霖，让她有机会从泥沼般的生活中剥离。

    而现在的她觉得，甘霖轻了，因为姜茶更像是一道光，为她照亮了未来的路。

    如此引导、帮助、信任，她说什么都不会去辜负。

    于是她又想立誓，却被姜茶阻止了，

    这让险些说出“俺也一样”的雾月赶忙闭嘴。

    姜茶：“本宫知道你们不会辜负本宫，本宫也会人尽其才物尽其用，绝对不辜负你们的付出。”

    姜茶此话刚刚说完，莫清荷便向她提出了连夜出宫，暗访姜家一众产业的请求。

    对此姜茶想说你不用这么勤奋，明天去也可以……

    但莫清荷说不行，为娘娘您尽忠一刻都不能停。

    姜茶：“……”

    于是乎，姜茶只能赏莫清荷一块儿随意出宫的牌子，而后目送对方带着两名侍女消失在夜色里。

    如今的东陵宫门，早就没了日落而关的规矩。

    毕竟朝中细作们要出入，苏肆自己的人也要出入，这关了反而妨碍大家。

    什么是规矩？

    强者说的话便是规矩。

    到是雾月憋了好久，终于好奇道：“娘娘，您为何这么相信我们啊？”

    姜茶笑了笑：“你想过背叛本宫么？”

    雾月：“没有啊。”

    姜茶：“那不就对了？”

    转身，姜茶当然不会告诉雾月忠诚是刻在她与莫清荷骨子里的。

    原著有写，即便原主最终身败名裂自食其果，雾月依旧陪她走到了最后一刻。

    明明是一个最爱钱的女人，最终却死在了一个“义”字上。

    而莫清荷作为白凤倾的左膀右臂亦是鞠躬尽瘁死而后已，这是主角随从的必然属性，毋庸置疑。

    当然，除了对套路和剧情的了解，姜茶也相信二人的人品。

    闻言的雾月点了点头，转头便提起了赏赐白凤倾的事儿。

    对此姜茶的意思很简单，丰厚，在本该赏赐的基础上拉到最满以示友好。

    另外，未央宫中那些侍女也要操练起来，雾月这个教头万不可松懈。

    倒是京城的产业……

    姜茶又陆陆续续的给雾月交代了不少事儿，直到苏肆与万顺走进宫门，她这才回到了寝殿，整个人都安静了下来。

    很快，洗漱完的苏肆便来到了床边，侍女们恭敬的关上殿门，与往日的流程一模一样。

    不过今夜的苏肆与姜茶谁都没有躺下，而是静静地坐在床上，似乎在等对方先开口说话。

    姜茶很清楚，今日在马车上是她好奇苏肆，而此刻轮到苏肆好奇她了。

    她相信今日有很多人都没弄明白一件事，那就是她究竟是如何把苏紫悦变成那个样子的。

    别人或许会因为未知而产生各种各样的猜测，甚至把原因归咎于苏紫悦自身。可苏肆不会，因为玲花一定告诉了他自己的所见所闻。

    就正常情况而言，苏肆一定会问她的吧。

    那她要怎么答呢？

    真话？假话？还是含糊不清或是拒绝回答呢？

    姜茶还在纠结着，却见一旁的少年直接掀开了被子，自顾自的躺进了被窝里。

    临了，他甚至还拍了拍被子道：“茶茶，你不睡觉吗？”

    (本章完)

