    存在x认为自己创造了世界，创造了人类，就应该无条件收获人类的信仰，否则就是人类数典忘祖。可是谭雅认为信仰就好比是工资卡，没有说孩子必须要把自己的工资卡交给父母的，更不要说孩子已经上交过很多工资了，现在孩子要独立就首先要经济独立。

    孩子要独立必须经济独立，人类要独立必须信仰独立，信仰不能再绑定存在x。

    但存在x可不管，他需要让谭雅去帮自己搞定令他不安的东西，因为谭雅是他选中的人，自己给了她第二次生命，这是谭雅欠他的。

    下达了命令之后，存在x就消失了，窗外大雨依旧，万物再次运动起来。

    谭雅只觉得好笑，存在x竟然也会害怕？他这么做是越发没有神性，越发无赖，这种抱着自己是创世主就一定要得到信仰的想法也真是可笑。

    “难道在创造人类的时候没有看到人类未来会信仰独立，走君子不器的道路么？”谭雅心想存在x造人之前应该能预见到这些吧，如果预见到了还是造人那就是愚蠢，如果没有预见到而造人就是无能。不管哪个原因，存在x都称不上神，最多就是一个强大的存在罢了。

    人类之骄傲就是看不起任何人，不管是和自己同样水平的，还是比自己水平低的，尤其看不起比自己职位高的。

    神可以说是在人类鄙视链最底层了。

    那种我上我比他做得更好的想法，可是相当普遍，说到底就是鄙视比自己职位高的人，认为他们尸位素餐，德不配位。自己上自己也行，肯定比他们做的更好。

    存在x不就是力量强一点么？也没有什么了不起了的，换了自己比他更好。在新帝国生活六十年，谭雅的很多习惯都改变了，想法也更新了。

    到底是什么让存在x这么害怕？下次雷鲁根来监狱讨论的时候，谭雅就这个问题进行了发问：“最近莱希是不是又发明什么新武器了？”

    雷鲁根点头：“因为周围国家不怀好意，两极压力巨大，所以我们正在开发一种克制信仰的武器——真理之杖。那些试图毁灭我们的敌国不是自诩为信仰大国，不是觉得有信仰就可以胡作非为么？我们制造的真理之杖可以消灭他们的信仰，瓦解他们的自信根基。”

    谭雅明白为什么存在x会害怕了，原来是信仰的根源受到了威胁。帝国的科技还真是世界第一，连这种攻击信仰的武器都能制造出来。她竟然没有怀疑，显然另一条时间线上的六十年让她对帝国有百分之一百的信任，她知道帝国的科技就是这么不可思议。

    针对信仰的核弹，谭雅心中对真理之杖下了定义：“这样一来周边国家也不敢轻易动手了，我们也能尽快建立第三秩序了。”

    在监狱里关押了一年多，已经洗心革面的谭雅终于恢复了自由，雷鲁根问她想要去哪里。谭雅看着许久未见的没有局限的蓝天，一瞬间是五味杂谈。她自己都不确定那六十年到底是梦，还是存在x的又一个恶作剧，不过有一点她知道，那就是她过去三十年的价值观被六十年如梦似幻的经历给打破了，她现在是真心为莱希这个国家而感动，为这个国家的可爱百姓而感动，所以一定要帮莱希打开一条生路。

    自己应该去哪？谭雅心想在梦里自己被安排在了手套厂，做了一辈子。现在肯定不行了，难道还是去军队？

    谭雅心想去军队也好，因为莱希的立国之战还没有开战呢，得打破以联合王国和合州国为主导的联军，莱希的未来才算真正打通任督二脉。

    “我去军队。”

    雷鲁根看了谭雅一眼，不由怀疑谭雅是不是别有用心，不过他是用人不疑：“好，我安排你进强袭少女。”

    谭雅来到了强袭少女的部队，才知道强袭少女拥有很多她根本看不懂的技术，比如飞行脚。

    “竟然是外置魔力源？魔力从哪里来的？”以前谭雅在魔导师部队里的时候，魔力都是战士自己产出的，吃的是面包产的是魔力，她并不知道其他地方有魔力，演算宝石和魔导器本身都不产生魔力啊。

    “能量从来不是消失，只是转移。既然魔力是自古有之，那么从古自今的魔力都是换了一种方式存在于天地之间，而我们要做的就是找回古代魔力。”接待谭雅的是一个年轻的科学家：“飞行脚的魔力就来源于古代。你知道挖矿吧，我们挖矿都是在地理空间上往下挖，是挖地下的矿，而魔法的矿并不在空间的深处，而是在时间的深处，这就是由飞行脚创始人杜兰先生提出的‘魔力回溯原理’的基本概念。”

    谭雅只感觉完全不懂，不过既然能用就可以了，反正她也不是科学家。

    “这是给你的二四式飞行脚，一九二四年定向设计，今年刚刚服役，是军队最新的武器了，可以大幅度提升魔力转化的效率，而且机动性也更强，如果是你的话肯定可以驾驭，毕竟你是最年轻的少尉军衔，九岁就上战场了，可谓是莱希最年轻有为的战士了。”

    谭雅点点头：“能试试么？”

    “自然可以，我给你准备靶子。”

    飞行脚就站在那，谭雅只需要踩上梯子一个小跳，脚对准接口，跳进去就可以装备了。当然了需要换一身死库水，这就叫做布料越少防御力越高。

    真的就好像小学生游泳课一样，连连接的感觉也好像入水，飞行脚接口里有一股浮力能托举谭雅。

    连接之后，就已经可以飞行了，谭雅已经飞过旧型号的莫道具，有飞行经验，所以现在是驾轻就熟。

    接着就是武器了：“枪，更多的枪。”在仓库里，谭雅可是选择各种各样远超二战的火力武器。

    莱茵恶魔翱翔在蓝天之间。莱茵恶魔是原著中谭雅的称号，原著里她作为一个****的士兵在他国国土上犯下了累累罪行，被称为恶魔，莱茵则是一条战线，是谭雅成名的战线。

    谭雅熟练地使用新式枪械对天空中的气球靶子进行了打击，虽然一年没有飞了，但很快就找回了感觉，战斗力更胜之前，因为她的心已经变了，所以觉悟也更高了。

