    孙桐在紫竹林，和杨戬他们在一起，那么一时半会儿应该死不了。

    观音菩萨还不至于小心眼儿到拿一个凡人出气。

    不过。

    杨戬加上四天王都逃不出紫竹林，那么，二十八宿去了也是白搭，他们打不过孙悟空，自然也比不上杨戬。

    少不得接上至尊宝，还要去南海紫竹林走上一趟，自己人在敌方的队伍，总感觉不太踏实。

    李沐一边敷衍着紫霞，一边在心中对未来进行简单的推演，摊子铺的越来越大，单靠他一个人，已经无法完成对事情的精准掌控，只能走一步算一步了。

    一阵骚乱声。

    李沐下意识的看了过去，一看之下，吓了一跳。

    哪吒丢掉了乾坤圈和火尖枪，把混天绫拴在了唐僧的脖子上，双手扯着混天绫的两头，小脸煞白，牙关紧咬，要把他勒死，旁边，巨灵神和沙僧，一边扯他一条胳膊，劝他不要冲动。

    李靖冷眼旁观，丝毫没有动用玲珑宝塔收服哪吒的意思，李沐的出现，让他们原本有些缓和的父子关系，又一次降到了冰点，他现在巴不得哪吒惹出点祸事来呢！

    “哪吒，小心点儿，别把他勒死了！”李沐连忙道，不用想，是唐僧的嘴闯出来的祸事大话西游的世界，唐僧的嘴炮是七伤拳，先伤人，后伤己。

    “父亲，你别管我，我才不管他是什么金蝉子转世，这丫太招人烦了，我弄死他，所有人都清净。”哪吒红着眼睛道。

    牛魔王和青牛并肩而立，深以为然的点头，因为唐僧，他们连架都不打了。

    “三太子，不要冲动，他是金蝉子转世，担负着取经的大任……”巨灵神道。

    “因果我来担。”哪吒道，“杀了他一了百了，不用取经，也省的如来老儿对紫霞出手了了。”

    云层上。

    看着唐僧受难，文殊菩萨横眉立目，猛地握紧了手里的宝剑，便打算冲下去，却被观音菩萨一手拽住了：“不妨事，有李小白在，死不了的。”

    文殊菩萨愣住：“李小白破坏取经，和我灵山作对，他又怎么会救唐僧……”

    观音菩萨眺望着下面乱糟糟的场景，怅然道：“从某个角度来说，唐僧也是他的儿子，他不会看着一个儿子弄死另一个儿子的。”

    文殊菩萨：“……”

    观音菩萨继续道：“而且，我总感觉，李小白似乎把取经团队当成了一个筹码，他不会让取经团队的人轻易死掉的。”

    “筹码？”文殊菩萨皱眉，看着下面的李小白，陷入了沉思，即便他以大智慧著称，但仍看不透李小白的最终目的是什么？

    ……

    “哪吒，放开他吧！严格算起来，唐僧也是咱们李家人。”李沐闪身来到了哪吒的身边，轻轻按住了他的胳膊。

    “他也是您儿子？”哪吒诧异的问。

    “上辈子是，或者上上辈子是，我也记不清楚了，他经过了九次转世，我有幸做过他某一世的父亲。”李沐笑笑，伸手把混天绫从唐僧的脖子上绕了下来，轻柔的混天绫如丝一般顺滑，他心头一动，“哪吒，你这混天绫多少斤？”

    “没有称过。”哪吒把混天绫收了回去，“它是我的伴生法宝，心随意动，我操持它根本感觉不到重量。”

    “别人能用吗？”李沐又问。

    哪吒摇头：“除非我死了，混天绫成为无主之物。”

    “那算了。”李沐暗叹了一声，惋惜的摇了摇头，一个活的哪吒，显然比一个死哪吒更有用途，再说了，哪有爹对儿子杀人夺宝的？！

    “父亲，怎么了？”哪吒奇怪的问。

    “没什么，想起了一些往事。”李沐笑笑，“哪吒，你别在这儿跟唐僧斗气了，带一队人马去接一下角木蛟他们，至尊宝在他们的手上，我怕他出什么意外！”

    “哦！”哪吒应了一声，白了唐僧一眼，对李沐抱拳行礼，带着一队人马，匆匆的离去。

    这时。

    唐僧喘过气来，也没在意哪吒对他的无礼，而是直勾勾的看着李沐，问：“李施主，贫僧上辈子是你的子嗣吗？”

    “都是上辈子的事儿了，不用放在心上。”李沐笑道。

    “话不能这么说。”唐僧双手合十，对李沐行礼，“出家在家，慈心孝顺，供养父母，计其功德，殊胜难量，前世因，今世果，皆菩萨所尽孝道之心也。菩萨成佛之后仍然孝敬父母，入地狱父母消除恶业，引父母皈依。今日，我前世父尚在人间，我不知晓倒也罢了，如今既已知晓，置之不理，今生又岂能成佛，更何况，前些时日，父亲当头棒喝，让我幡然醒悟，小我和大我的真义，于情于理，我都应该侍奉在父亲身侧，以尽孝道……”

    天空中。

    观音菩萨似是被刺激到了，脸色有些难看：“愚蠢之极。”

    文殊菩萨微微一笑：“观音尊者，金蝉子有大智慧，不愧我佛二弟子。认李小白为父，他的性命无忧矣！尊者，李小白势大，又有天庭掺杂其中，凭你我二人，加上十八罗汉，或许拿他不下。我需回灵山向佛祖禀明此事，并多带些佛兵过来。

    普贤天尊前往天庭，大势至尊者前往地府，都在探查李小白子嗣的父母来历。等他们调查清楚，会前来和我们会合的，知己知彼，方能百战不殆。我知道观音尊者和李小白有宿命的恩怨，但还请尊者以大局为重，尽量潜行逆宗，无论李小白做出多么过分的事情，先行忍耐，切勿打草惊蛇。”

    ……

    “你愿意跟着就跟着好了。”李沐无所谓的笑了笑，环视左右，“三藏，周围这些妖王都是为父的子嗣，孙悟空被菩萨带走惩戒，取经的事儿暂时搁置了下来，你可以趁此机会，多跟这些妖王搞好关系，以后，取经途中，即便没有孙悟空，也不用担心那些螃蟹精和蚌精吃你了。”

    “大善。”唐僧眼睛一亮，“还是父亲想的周到，我早就和悟空说过，暴力是解决不了问题的，完全可以用和平的方式，西天取经，孙悟空就想不明白，遇到什么事情非要打打杀杀……”

    当唐僧开口。

    李沐的脑袋便是嗡的一声，同样的长篇大论，不知道为什么，从唐僧的嘴里说出来，就格外有杀伤力，让人有忍不住打他的冲动，这也是一项被动技能吧！

    李沐咽了口唾沫，强行克制住了蠢蠢欲动的手，招呼道：“那什么狼王，你带唐三藏认识一下周围的兄弟姐妹，都是自家人，日后在取经路上，相互之间也可以有个照应。”

    狼王脸色突变：“父亲……”

    李沐顿了一下，叮嘱道：“记住，千万别打死他，以后他还有大用。”

