
　　萧炎连忙运转陨落心炎，可是效果甚微，冰层融化的速度竟然十分缓慢，他从来没遇到过这样的情况。

　　“不好。”就在一筹莫展的时候，萧炎突然喊道。

　　重尺在他手里突然变得异常笨重，而颜柳青拔枪，转身，甩枪一气呵成。

　　冰枪从侧面与重尺相撞，萧炎一下没有握住手里的重尺，重尺直接转着圈飞了出去，砸到了远处的擂台上。

　　下一刻，颜柳青的枪尖已经停留在萧炎的眉心。

　　“我输了。”萧炎双脚还在地面下，他收回了所有的陨落心炎，叹了一口气说道。

　　颜柳青看着只剩了一丁点的水晶，真想把手里的枪刺出去。

　　手上青筋毕露，死死握着长枪，在心里纠结了一会儿，颜柳青还是没这么干。

　　长枪慢慢消失，颜柳青什么都没说，平静的走下了擂台。

　　“喔！！！”周围的观众开始欢呼起来，虽然这场比赛一波三折，但是他们支持的颜公主还是拿下了胜利，岩枭的表现也让大家眼前一亮，总上来说，是一场精彩的较量。

　　不过台上的斗尊此时都比较安静，没人夸奖颜柳青。

　　凌茗在这里坐着呢，夸冰月宗，不是找死吗？

　　“下一场！。。。”裁判修补好了场地，已经马不停蹄的宣布开始了下一场对决。

　　颜柳青心情不好的回到了包厢，推开门发现姐姐和云韵坐在沙发上，和自己走之前一样，连屁股都没移动一下。

　　不过颜柳青耸了耸鼻子，她好像闻到了一股熟悉的味道。

　　“姐姐，云姐姐，我赢啦。”颜柳青说道。

　　“我就知道能赢。”云韵走上前拉着颜柳青坐到了沙发上。

　　“青儿一直都很厉害。”颜柳月笑着对颜柳青说道。

　　短短几句话，颜柳青却发现了不对劲，按理说一般都是姐姐上来迎接自己，这次竟然换成了云韵，姐姐坐在沙发上没有起身。

　　再加上之前闻到的隐隐约约熟悉的味道，颜柳青一下明白了这里刚刚发生了什么。

　　自己可不是未经人事的少女了！！

　　“怎么赢了比赛都不开心呢？”颜柳月问道。

　　在内心狠狠的鄙视了一下两人，就这么点时间都不放过后，颜柳青摇摇头说道：“没什么，确实是一个不错的对手，要不是有着云姐姐的项链，恐怕我会吃大亏。”

　　“赢了才是最关键的。”云韵拍拍颜柳青的肩膀说道。

　　“嗯”颜柳青点了点头说道。

　　颜柳青闻着房间里的味道，脑子里突然想到了别的事。

　　自己这算是未经人事吗？

　　算吗？还是不算？

　　自己的身子现在的确是未经人事呐。

　　可是说自己经人事也没错呀，姐姐晕了她都没晕，她比姐姐还要厉害。

　　那自己现在就是，经人事，但没有完全经？

　　颜柳青想到这回过了神，挤在姐姐和云韵中间，一手挽一个，和她们继续看着比赛。

　　......

　　“老师，我第一场就输了！”萧炎在自己的帐篷里悲愤的说道。

　　“技不如人，吸取教训。”药尘淡淡的开口道。

　　“是，老师。”萧炎叹了一口气说道，“我的优势就是陨落心炎对灵魂的直接攻击，还有融合火焰，这两项的优势没了，那我也就危险了。”天籁小说网

　　“嗯，那身法等其他方面也想想办法提升一下，你现在的身法可不大行。”药尘说道。

　　“老师，魂殿跟的还紧吗？”萧炎有些严肃的问道。

　　“我总有股不好的感觉，咱们还是不要在一个地方停留太久。”药尘有些无奈的说道。

　　“行，等宗派大会结束，我们就尽快离开这里吧。”萧炎说道。

　　......

　　“等宗派大会结束了，云姐姐去哪里？”还在看着擂台的颜柳青突然问道。

　　颜柳月也是一愣，她这些天一直都沉浸在与云韵重逢的喜悦中，听到妹妹这么一问，才想起来这件事。

　　“我要去一趟迦南学院，然后回一趟自己的宗门。”云韵说道。

　　颜柳月听到这眼神暗淡了下来，她带着冰月宗的人，她可不能想云韵这样想去哪里就去哪里，等宗派大会结束了她要回自己的宗门。

　　“云姐姐带着我一起去！”颜柳青兴奋的说道。

　　“不行！”颜柳月直接在一旁拒绝道，“你的实力太弱了，回宗门安心突破到斗皇。”

　　“姐！”颜柳青不满的喊道。

　　“这件事没得商量。”颜柳月在这件事上一点回旋的余地都没有。

　　“你就是不想我和云姐姐单独呆一起。”颜柳青用微不可察的声音低语道。

　　“什么？”颜柳月没有听清，问道。

　　“没什么，哼！”颜柳青生气的甩开了姐姐的手，变成了两只手都挽着云韵。

　　“啪”颜柳月给了妹妹一个脑瓜。

　　“云姐姐，我跟着你去好不好？”颜柳青对着云韵问道。

　　“你啊，就听你姐姐的话好好回宗门修炼吧。”云韵摸了摸颜柳青的头笑着说道。

　　颜柳青顿时眼神就变得哀怨了起来，眼神里一股，你什么都不懂的意味在里面，看的云韵还以为自己刚刚渣过颜柳青一样。

　　云韵被颜柳青看的打了个哆嗦，轻拍颜柳青脑袋说道：“乖一点，别给你姐姐惹事。”

　　“知道啦。”颜柳青收回眼神，不满的嘟囔。

　　“等办完宗门的事情，我要是有空，我就去冰月宗找你们玩。”云韵看着低落的两姐妹，只能无奈的安慰道。

　　“真的？”颜柳青惊喜的问道。

　　颜柳月也眼睛一亮，目光灼灼的看着云韵。

　　“自然，不会放你们鸽子的。”云韵笑着说道。

　　“姐姐，我们和云姐姐没过多久就要离开了，你们的事情商谈完了没有，要是还没有，那你们要抓紧时间啊。”颜柳青突然好心的提醒姐姐。

　　颜柳月听后也一愣，然后看向云韵一字一句的说道：“还没有，那我们抓紧时间，现在回去？”

　　云韵心想，颜柳青这丫头怎么最近怎么一直无意间给自己和小颜创造机会？也太贴心了吧？

　　云韵看着颜柳月的目光，呼吸略有急促说道：“那好吧，是应该抓-紧-时-间。”

　　“嗯，抓紧时间。”颜柳青低着头脸色微红，淡淡的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第九十五章 抓紧时间免费阅读。https://xs.23sk.com 