
　　美杜莎深深吸了两口气，想到她们两位斗宗可能要沦落到吃白食的地步，她还是接受了同行的选择。ŴŴŴ.23sk.com

　　“好吧，那就一起走吧。”美杜莎不甘心的说道，本来路上她还想和云韵好好的考试呢，昨天云韵清脆的尖叫声可是直接叫到了她的心底，如今美杜莎也只能压下了心中的躁动。

　　“好了没啊，到底走不走，不走我们先走了。”那人群中唯一的一个姑娘突然不耐烦的开口说道，她说话的同时仰着头，拿鼻孔对着云韵和美杜莎，高傲的神色尽显。

　　美杜莎拳头一下就捏紧了，眼看就要发怒了，她的右手就被云韵死死的抓住了。

　　“算了算了，小蛇算了，不理她。”云韵轻声哄道。

　　美杜莎冷哼一声甩了甩手，低低垂下眼睛懒得去看那几个人。

　　“走了，走了。”云韵挥挥手高喊道。

　　“哼，出门还带着面纱，一看就不是什么好人，亏我们还特意等她们。”那姑娘轻轻冷哼一声。

　　她前方的中年汉子听见了那姑娘的话皱了皱眉头，回头教训了一声：“安分点，别惹事，别忘了我们的任务。”

　　“知道了。”那姑娘应了一声，也不再嘀咕云韵。

　　云韵从纳戒里拿出了一艘自己花巨资买来的空间船，正准备注入斗气呢，抬头就看见了那中年汉子手中出现了一艘流光溢彩的巨型空间船。

　　云韵看着这豪华的空间船，然后看看自己手里那寒酸的空间船有些尴尬。

　　不对，自己那根本都不能叫船，只能叫小舟。

　　那女子看见了同样捂着嘴巴噗嗤一声笑了出来。

　　听见嘲笑声，美杜莎的拳头又握紧了。

　　“一起来坐我们的空间船吧，虽说虫洞发生事故的可能性比较小，要是真出了问题，大船还是比较安全的。”那中年汉子倒是没什么表情，平静的说道。

　　就这样云韵和美杜莎登上了那中年汉子的空间船，与他们一起开始了虫洞穿梭。

　　云韵和美杜莎作为外来人员在空间船内分到了一个房间，两人面对面坐在沙发上。

　　云韵揉了揉下巴疑惑的问道：“他们会是谁呢？看起来很有钱的样子啊，恐怕是那些顶级势力的人。”

　　“魂殿？丹塔？”美杜莎喝了一口茶平静的问道。

　　“肯定不是魂殿，魂殿的人都是阴森森的，至于丹塔，他们也不像是炼药师啊。”云韵说道。

　　“天冥宗？花宗？哦对了，他们有男的在，不可能是花宗。”美杜莎继续说道。

　　“应该不是天冥宗，天冥宗的人修炼的是类似化骨手那种邪恶的功法和斗技，这几人虽然很让人讨厌，可是他们所修炼的功法给我的感觉还是很正统的。”

　　“冰河谷？焚炎谷？音谷？”美杜莎又问。

　　“冰河谷的大多都是修炼冰系功法，焚炎谷大多修炼的都是火系功法，修炼这两种功法的人，或多或少身上都会有些特征，比如性格，头发，服饰一类的，另外他们身上的气息中正平和，不像是修炼冰火功法的人。至于音谷，按他们偏隐式的做法，他们的弟子应该不会这么高调。”云韵继续一点点分析。

　　“那就是最后四方阁的人了？”美杜莎肯定的说道。

　　云韵想了想最后还是摇了摇头。

　　“怎么？”美杜莎微微抬起头问道。

　　“四方阁的人绝对没有这么富！这么大这么豪华的一艘空间船根本不是四方阁的人能承担的了的。”云韵肯定的说道。

　　“既然像你说的那样，四方阁包括其以下的势力都买不起这艘空间船，他们又不是一殿，一塔，二宗，三谷的人，那他们会是谁？石头缝里跳出来的？”美杜莎翘着腿，一粒一粒吃着昨天剩下的最后几颗蜜饯。

　　突然她的手停在了半空中，抬头怔怔的看向了云韵。

　　美杜莎发现云韵也正在直直的看着她的眼睛。

　　两人异口同声的说道：“远古八族的人？”

　　云韵一下就从座位上站了起来，开始慢慢的在房间内踱步。

　　“萧族，古族，魂族，炎族，雷族，药族，石族，灵族。”云韵快速的说道。

　　“萧族，魂族，炎族，雷族，药族，石族。这些特征明显的排除，那就剩下古族和灵族。”云韵用排除法迅速的排除了大部分。

　　云韵在看到他们的第一眼就知道了这群人的实力，领头的中年汉子是一名斗尊，队伍里的其他人皆是斗宗级别，这是一支战斗力很强的队伍。

　　另外之前那名开口的女子貌似地位比较高，大家都把她护在中间，好像在保护她一样。

　　“那是古族还是灵族？”美杜莎问道。

　　云韵算了算灵族被灭的时间说道：“不确定，不过古族的可能性比较高，灵族的可能性比较小。”

　　而此时另一边那群人正聚在一起也在讨论着云韵和美杜莎。

　　“古平大人，我们用族里的飞船带着那两个陌生人真的没事吗？”有人开口问道。

　　“无碍。”那位名叫古平的初阶斗尊摇了摇脑袋说道，“反正她们不可能是魂族的探子，而且我总感觉她们不简单。”

　　那女子摸了摸脖子上的吊坠有些紧张的说道：“没想到我们真的能在外界找到这个东西，族里如今正是需要的时候，它能给我们换来不少的好东西。”

　　“是啊，希望我们此行顺利吧，之前被他们溜走了几个魂殿的人，就是不知道魂族多长时间能得到消息并找到我们。”中年汉子叹了一口气说道。

　　“我们特意跑到了天涯城来坐空间虫洞，魂族的人难道这样都能追到我们？”那女子不可置信的问道。

　　“永远不要低估魂族。”中年汉子有些忌惮的说道。

　　......

　　“偷听到什么了没？”美杜莎在云韵耳边悄悄地说道。

　　只见云韵耳朵贴着门，精神力小心的蔓延出去，偷偷听着他们的谈话。

　　云韵听到美杜莎发问，点了点头说道：“和我想的不错，他们是古族的人，那女子身上应该有着一件重要的东西，是他们打跑了魂殿抢来的，他们怕会有魂族的来追杀他们，准备立刻隐秘的回到他们的古界中。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第一百八十五章 路遇古族免费阅读。https://xs.23sk.com 