    凌素雪转过身，此时倒吸一口冷气，看着地上那头破血流的丫头，再看着已经缩成一团，捂着脑袋的凌傲梅，再抬眼看着宛如地狱勾魂使者一般的凌七七，脸上不停的打颤：

    “你，你要干什么？我可是什么也没做！”

    “你没做？呵呵呵，凌素雪，她凌傲梅在家目无尊长，以下犯上，你这个姐姐却什么也没做？难道还不知道自己错在哪儿了？”

    听着七七的话语，凌素雪不寒而栗，身子倒退着喊道：“凌七七，你可不要乱来，我可是玉王侧妃……”

    “呵呵，区区一个侧妃，品阶不过五品有余，你觉得本郡主治不了你是吗？”

    凌素雪此时连掌心也是蒙上一层冷汗，而后结结巴巴的说道：“你，你……殴打玉王正妃，这，这可是十恶不赦的大罪……”

    “呵呵呵，十恶不赦？凌素雪，你又说错了，眼下你们脚下踩着的可是我凌府的地面，既然回了凌府，就该知道，我为嫡；

    而你们……不过就是庶出的卑贱之人；若是我将你们在凌府殴打嫡主母一事告上礼部，你觉得他们会如何处理这件事？”

    凌素雪先是愣了一下，而后马上又恼怒的吼道：“凌七七，我们二人已经出嫁，那便不是凌府之人，如今我们可是玉王府的主子！”

    “呵呵，既然是玉王府的主子，那为何跑到我凌府上来撒野？我瞧着，难道是玉王爷在向我挑衅？如此……我更要到皇上那里去讨个说法了！”

    “你，凌七七，你这是在强词夺理，指鹿为马……难道你以为凌家就没有了规矩，没有了家法了吗？”

    七七冷笑着睨目看着地上正在像蠕虫一般往外爬的凌傲梅，睥睨的伸出脚，似乎像是在看最卑贱的动物一般，一脚踩在她的襦裙一脚，冷声问道：“玉王妃？凌傲梅……你这是打算要去哪儿？”

    嗓子好像被什么东西堵住一般，慢慢的转身抬头，却在看到七七那波澜不惊的好像万年不化的冰霜一般的眼眸时，吓得身子一抖，“我，我……娘，娘，救命啊！”

    看着凌傲梅伸出手去，七七抬眸，看着那祠堂外面正打算要冲进来的女人，嘴角微微上扬：“三夫人，如今我这凌家嫡女在教训不懂规矩的庶出妹妹，怎么？你要插手？”

    三夫人吓了一跳，看着七七的表情，好像活见鬼一般，而后抖着手指说道：“你，明明就是你一个女儿家不守清誉……”

    “不守清誉？呵呵，你这话我可就不懂了。昨夜摄政王身上旧伤复发，而我……凤鸢郡主是皇上亲下的旨意，要奉命医好摄政王的伤口；我自然是不敢怠慢；

    我这兢兢业业勤勤恳恳的为了凌家在为摄政王疗伤的时候，你们做了什么？你们竟敢将府上的嫡夫人押在祠堂，不顾她身上的病痛……呵呵，这我可就真的不明白了；

    难不成你们这两个不要脸的女儿把被人堵在房中的都敢大呼小叫；而我这个清清白白做人的却要被你们诬陷，这又是何道理？”

    “你，你，再怎么说，如今傲梅可是，可是玉王府的人，你若是敢动她，玉王不会放过你的……你，你们让我进去！”

    看着三夫人想要冲进来，门口却突然出现一群家丁，将她拦了下来，为首的管家沉着脸说道：“三夫人，奴才以为，您最好还是稍安勿躁！”

    “你这狗奴才，你可知道我可是玉王的岳母，你敢拦着我？”

    管家却冷着脸，最后俯身说道：“三夫人，眼下……似乎还有更重要的事情！”

    “放屁，她凌七七在府上逞凶斗狠，伤害玉王妃，还能有什么比这更重要的事情？”

    管家抬头向后看了几眼，最后低声说道：“玉王千岁，眼下咱们家大小姐动用了家法，您看……？”

    三夫人震惊的转身过去，却看到擎玉昭一脸阴沉的站在身后，看着祠堂里面的一场闹剧，而后又缓缓抬眸，却正好对上擎瑾煜那双探究的眼神。

    “皇叔，这……这件事……”

    “呵呵，玉王，本王瞧着，你这两位王妃倒是被你宠的骄纵顽劣至极了，她们竟然连本王未婚妻子的母亲都敢动手了？”

    “摄政王的未婚妻？”这下不止擎玉昭，整个院子里面的人都震惊的看着七七。

    大夫人才坐在软椅上，又是一时急促的咳嗽了几声，而后捂着帕子叫道：“七七，这？这怎么回事？”

    “夫人，昨夜我身上旧伤复发，让七七在摄政王府彻夜照顾，这本来就伤了她的名声，本王自然要负责，决不允许任何不相干的杂碎侮辱七七……

    呵呵呵，不想，玉昭，今日我才陪着七七回府，你这两位王妃倒是好会见风使舵啊，本王的家人，她们都敢动，怎么？玉昭，你是对本王有什么不满吗？”

    听着耳边响起的嘲讽之声，再抬头看着那明明在笑，可眼神中却冷得刺骨的神情，擎玉昭就这么废物的倒在地上，脸颊自不然的抽搐着，而后说道：

    “皇叔，玉昭不敢，此次也是因为这两个女人在我玉王府兴风作浪，企图毁坏凌大小姐的清誉，玉昭才会一怒之下将她们潜回凌府思过，却没想到她们是贼心不改……皇叔，玉昭，玉昭实在是冤枉！”

    “冤枉？呵呵，难不成你堂堂的玉王，是想告诉本王，你连你自己的女人都管不了吗？若真是如此，本王瞧着你这玉王也不用做了，干脆去给你父皇守皇陵去吧！”

    “不，不不，皇叔，玉昭，玉昭日后一定会严加管制这两个兴风作浪的女人……还请皇叔……”

    “呵呵，玉王千岁，七七就不明白了，我与她们二位怎么也可以说是近亲，难道她们竟连相煎何太急的意思都不懂吗？”

    擎玉昭似乎已是十分恼怒，跪在地上，恶狠狠的瞪着祠堂里面的两个女人，而后阴冷冷的说道：“大小姐，本王日后一定严加管教！”

