    “燕长风，我们不敢跟你打！”

    “你饶了我们吧！”

    更有人甚至双膝一软，跪倒在地，连连磕头：“燕公子，燕大爷，饶命！饶命！”

    却也有那世家子，依旧不知天高地厚，厉声喝道：“我乃是大周皇朝……”陈枫哈哈大笑，毫不废话。

    一拳轰出，刚才那名嚣张大叫的世家子直接被这一拳轰成齑粉。

    连惨叫声都没来得及发出，便是死的透透的了。

    这一幕让所有人更是心中胆颤，终于明白燕长风是真的敢杀人，并且下手非常凶狠。

    他们连连疯狂求饶。

    陈枫大笑，理都不理，踏前一步，又一拳轰出！又一次将一人击杀！陈枫一步杀一人，转眼之间，便有数名世家子弟被他斩杀。

    与剩下的那些，则已是满满登登跪了一地。

    他们磕头如捣蒜，连连求饶。

    周围那些红色赤焰巨犀骑兵都看呆了。

    而跪在最前面的，正是舞阳伯世子和长宁侯世子。

    舞阳伯世子再无半分之前的嚣张，吓得跪都跪不住了，瘫倒在地里，直接尿了裤子。

    长宁侯世子，亦是满心恐惧。

    哪怕他速来自负，觉得自己有惊天伟地之才，未来不可限量。

    但此时，当他发现自己面对陈枫面对这个超级强者的时候，却是如此的无力！跟废物没有任何区别！所有的自负和傲慢，都如同笑话！这几人跪在地上，头都不敢抬，只是连连求饶。

    终于，他们看到一双脚出现在视线之中。

    正是陈枫。

    陈枫微微一笑：“诸位，现在可后悔了？”

    “后悔了，后悔了……”“诸位，我可是乡野贱民，不值一提。”

    “我们才是，我们才是……”长宁侯世子一个耳光甩在自己脸上：“燕长风，我们错了，还请放过我等！”

    陈枫看着他们，缓缓吐出两个字：“晚了！”

    而后，一掌落下！长宁侯世子、舞阳伯世子等人，凄厉惨叫之声骤然响起，接着又消失。

    他们直接被砸飞出去，摔落在地。

    颤抖了几下，便已没了气息。

    这些世家子，被陈枫斩杀干净！这些人方才争先恐后的想杀了自己，陈枫可不会对他们有任何留情。

    而后，看着黎阳郡主，淡淡一笑：“我把你的手下都杀光了，没事吧？”

    黎阳郡主摇摇头：“留着他们也是祸害，杀的好！”

    陈枫目光忽然扫向司徒广：“还不快滚？

    是要让我请你吗？”

    司徒广如梦方醒，赶紧砰砰砰磕了几个响头。

    大声道：“多谢燕公子不杀之恩！”

    然后屁滚尿流离开。

    场中一时之间，寂静下来。

    忽然，众人听到一阵‘得得得’仿佛牙齿碰撞的声音。

    视线落去，便都是看到了跪在地上的清荷。

    清荷本来刚才一副楚楚可怜，满心恐惧的样子。

    但，方才那不过是她装出来的。

    现在，她是真的在恐惧。

    忽然，她一声大旱，抱住陈枫的腿，连声哀泣：“燕公子，您大人大量，饶了我吧！”

    “之前我是被长宁侯世子逼的，不得不诬陷你啊！”

    “您饶了我吧！别杀我……”陈枫看都没有看他一眼，只是抬脚，随便将让她踢开。

    “交给你了。”

    黎阳郡主点点头：“放心！”

    眼中闪过一抹寒芒。

    清荷浑身一软，瘫倒在地。

    她知道，自己完了。

    转眼之间，司徒广等人离去。

    该杀的杀了，该走的走了。

    黎阳郡主取来酒壶酒杯，为陈枫倒了一杯。

    陈枫看向黎阳郡主。

    黎阳郡主仿佛意识到什么，颤声道：“你要走？”

    陈枫仰天大笑，晃了晃那手中酒杯：“郡主大人，这几日间，多谢款待。”

    “在下，就此别过！”

    说罢，手中酒杯向后一扔，精准无比的便是落到黎阳郡主手中。

    酒杯之中，仍有半盏残酒。

    黎阳郡主怔怔看着手中杯盏，看着那半杯琥珀色的美酒。

    而当她再抬起头来的时候，发现燕长风已是不见了踪影！看着那消失的背影，黎阳郡主脸上闪过一抹说不出的神情，怅然若失。

    虽然只是相处几日，但她此时却分外的舍不得。

    于她而言，这一段经历，如同做梦一般。

    良久之后，她长长叹息，嘴角露出一抹苦笑：“梦醒了！”

    “燕长风啊燕长风，我何时才能与你再见？”

    陈枫迅速离开，转眼之间便是过了挂剑岭足有千里。

    当离开那里之后，陈枫脸色却是一下子变了。

    那神色冰冷之中，带着几分震撼，其中更有着浓浓的杀意，悄然隐现！原来，就在方才！陈枫感受到了一丝气机。

    陈枫之所以如此行色匆匆的要走，其实乃是因为他感受到了一丝极为可怕的气息，正向自己悄然笼罩而来！这股极为可怕的气息，无比恐怖！无比强横！充满了凌厉的杀机！当陈枫感受到这一缕契机的时候，浑身都是冰冷僵直，几乎无法动弹！这让他心中震撼无比！因为这意味着一点：散发出这气息之人，不但对自己充满杀意，而且，它的实力更是极为恐怖！陈枫心中狠狠一颤：“这气息，到底来源于谁？”

    “他的实力又有多强？”

    陈枫能够感觉到那一缕气息，现在离着自己还有极远，短时间内应该也找不到自己。

    但他必须未雨绸缪。

    陈枫心中涌起许多疑问。

    其中最大的一个就是：“此人是谁？

    为什么在找我？

    他又怎么能找到我的气息的？”

    他心中隐隐约约闪过一丝极为不祥的预感！其中有大恐怖！陈枫强稳住心神，手指一点，光芒溢出。

    顿时，在他面前，一面地图便是悄然凝聚成型。

    东荒仙域，宽广无比，方圆足有几百亿里之巨大。

    而绝大部分，则都是人类禁区，被各种强大无比的存在占据。

    这些强大无比的存在，可不只是龙脉大陆之上那些妖兽。

    恰恰相反，妖兽只是其中极小不起眼的一部分。

    东荒仙域，故老相传，有神魔传说，曾经经历过一个极其辉煌璀璨的神话时代！神话时代，人类尚为蝼蚁，天下有神魔争锋！ 

