    此时，对局已经开始。面对整体实力比较平均的莫天河方，王凡一而再再而三的交代姑娘们一定要萎缩后，便在野区耐心等待。

    而莫天河那那边显然信心更足，刚刚开局的时候，莫天河的杨戬便和老夫子一同过来反野了不过让他们惊奇的是，王凡这一局居然没有选择红Buff开局，当他们气势汹汹的过来，想把残血的红Buff收掉的时候，却竟然发现红Buff居然还是满血的，而刚刚打完小怪的王凡则已经接近2级了。

    看到王凡已经打了小怪，他们知道等到马可波罗2级以后，他们也抓不死他，所以，他们自然是不会再选择强开，只能是惺惺无功而返，白白浪费了开局发育的大好时机。

    在两人退却之后，王凡便让小紫的蔡文姬前来帮他打红。打完红后，王凡满血上线刚上线，王凡迅速收掉兵线，并趁着蔡文姬2技能控制到莫天河的同时，将携带红Buff加成的1技能，全数打在莫天河身上，并利用2技能位移上去接上平A两下，竟瞬间将莫天河的杨戬血量打掉一半。

    看到王凡这恐怖的攻击力，莫天河暗骂一句，赶紧去吃塔后的回血包。

    此时，收完第二波兵线的王凡已经来到3级并且率先做出了追击刀锋，准备开始往野区去发育。

    这个时候，单独一人的杨戬也是刚刚来到3级。看到杨戬血量不是很健康，并且预估着老夫子没有那么快到达4级，王凡就一直压在兵线前边，甚至连经验都不想让莫天河的杨戬获得，只要他敢上来，王凡就会马上给他来一记1技能。在两次磨血过后，莫天河的血量就立即被打掉一半，只能任由王凡将兵线控制在河道中线。

    “这尼玛英雄联盟才有补兵的说法，王者荣耀你还留最后一下是想要干嘛。”莫天河心中此时是崩溃的。

    实际上，王凡这样做是想卡4级的时间点。因为这样刚好卡到4级之后，他可以先去蓝Buff骚扰一轮，然后再回自家野区拿红Buff。

    全场相安无事的来到4级之后，王凡总算发动了第一波正式的反野。

    在估算着对面蓝Buff已经打了差不多之后，王凡控制着马可默然上前，盲打一发1技能到对方草丛里，打算把蓝Buff抢掉。不过可惜的是，在他子弹打到蓝Buff之前，老夫子便眼疾手快的使用了惩戒，并没有让王凡抢Buff成功。

    不过因为他自己也躲在草丛中，所以在几乎将所有1技能的子弹全部吃下之后，老夫子的血量也被打掉几乎1/3。

    与此同时，小紫的蔡文姬附带眩晕的2技能适时，将老夫子短暂的眩晕在原地。

    看来，这次王凡并不打算放过老夫子，在1技能打到老夫子过后，王凡立即操控马可波罗往前追上去。

    “中路和打野过来支援！”这是，王凡低声说道。

    现在对面的双人路还在和项羽耗着，所以目前他们完全可以形成一个4打3的局面，在这样的情况下，他自然是要选择强行开了。更何况，目前老夫子的血量和杨戬的血量都不太好，王凡他们这边的胜算很大。

    另一边，中路的小乔在看到王凡他们已经去反野的时候，便已经在有意识的加快清兵，准备前去支援。

    看到野区已经打起来，并且听到王凡的声音，小乔立刻前去支援。同时，打野赵云也是刷完蓝Buff，跟随小乔的步伐一同前往支援。

    此时，蓝buff区中，老夫子在中了蔡文姬短暂的眩晕过后，立刻按下了2技能，加速逃离这儿。

    而在老夫子按下2技能之后，王凡也控制着马可波罗按下了已经恢复CD的2技能。

    不过这一次，马可波罗的2技能并不是滑步上前继续追逐老夫子，而是在靠近蓝Buff的墙壁之后，利用2技能的位移效果，穿过了蓝Buff区的墙壁，瞬间来到了前来支援的高渐离身旁。

    “狂热弹幕！”

    在来到高渐离身旁后，王凡立刻开启了大招，将弹幕悉数打到高渐离身上。

    而就在高渐离反应过来，刚想按下技能的时候，却看到小乔依然出现在他的身后。

    在高渐离刚刚想按下技能的一瞬间，他绝望的发现自己脚底下忽然出现了一袭龙卷风，随后便被吹了起来。

    在用1技能将高渐离吹起之后，小乔立刻接上2技能加上3技能，配合王凡3技能的输出，瞬间将可怜的高渐离人头收掉。

    “firstblood！”

    随着清冷系统提示声的响起，王凡在小乔的帮助下收获一血。而莫天河的杨戬想来支援，发现对面4个人都在，也只得是放弃这个打算，悻悻回到线上等待下一次机会。

    王凡好棒！在看到王凡收获一血之后，小紫变身成为会喊666的女神，坐在沙发上兴奋的呼喊起来。

    “你怎么打的？怎么会让他们收掉人头了？不会按闪现吗？”莫天河到莫雨飞那兴奋的欢呼声后，面色愈发阴沉，忍不住骂起高渐离来。

    本来一开始反野就没有成功，上线又一直被压住打，现在还丢掉了人头，这一切，实在是让莫天河在开局的时候就压抑到了极点。

    “我没办法啊！我还来得及按技能就被小乔吹起来了，我有什么办法！”听到莫天河的责骂，高渐离也是毫不示弱的辩解道。

    如今，仅仅是一个人头，就开始让莫天河和队员们那脆弱的感情破裂了。

    对于莫天河的队员们来说，莫天河的公子哥身份对他们可不起作用，现在这几个家伙哪个不是家里有点钱的，自然不会在意莫天河。

    莫天河知道这样吵下去对比赛没有好处，所以在高渐离反驳他之后，他也没有再说什么，而是继续把注意力放回了游戏之中。

