    异物类，洪门刺青加持！

    首先映入眼帘的是一条贯穿肩膀青色四爪龙，意为青龙盘臂。陈浩南知道不？

    效果：豁免流弹伤害5%。加快伤口愈合5%

    花费20点阎浮点数。

    除此之外，还有两条黑色蛟龙交错在胸前汇聚的纹身，意为双龙翻江。

    效果：豁免流弹伤害10%，加快伤口愈合10%，对普通阴物有稍微威慑作用。

    花费50点阎浮点数。

    李阎翻过大概七八条，锦鲤，钟馗，夜叉斗虎，能战阎魔，恶鬼般若，不一而足，其中有一条几乎盘遍周身的黑色巨龙，足足可以豁免40%流弹伤害。但是再也没有其他属性。

    李阎看过之后，最终把目光锁定在三道图案上。

    第一个是四只三爪青色小鬼，神色狰狞地抬着一道黑沉沉的棺材，横七竖八十几条黑色锁链把棺材锁得死死的。

    四鬼抬棺！

    效果：豁免流弹伤害25%，加快伤口愈合25%，附加状态：强运，折寿。

    花费500点阎浮点数。需要购买权限120%以上。

    第二个是一池妖冶的黑色莲花，共有九朵，有的盛开正艳，有的含苞待放。

    效果：豁免流弹伤害25%，加快伤口愈合25%，豁免与阴物接触时不断流失精气和寿命的阴蚀状态，并附加状态：纳灵（阴物亲和）。

    花费800点阎浮点数，需要购买权限150%以上。

    第三个是一头奇异猛兽，七窍淌血，双翼四足，身躯似狼，头颅似熊。

    效果：豁免流弹伤害30%，加快伤口愈合20%，附加状态：凶！（百鬼退避）

    花费1100点阎浮点数，需要购买权限180%以上。

    洪门加持刺青只能有一个生效

    这三道刺青是所有刺青当中价格最贵的，而且都会附加一个固化状态，但是里面最便宜的四鬼抬棺也要五百点。

    而之前的格斗精华连同手枪，自己也才花了400点出头。

    不过李阎之前粗略扫过，自信三千多点的阎浮点数是笔巨款。不用担心不够用。

    四鬼抬棺强运的描述太过抽象，李阎觉得不太靠谱，黑莲刺青摆明不适合自己这样的武斗派，所以李阎选择了最后一个刺青。

    那只异兽，名叫混沌。

    技能卷轴类

    惊鸿一瞥，略

    黄巾符咒：气愈

    清洗伤口以后，对不造成残废的中等以下伤势释放，会使其伤口缓慢愈合。中等以上伤势使其不再恶化（无特殊属性子弹，铁砂，钢珠等通过血肉蠕动排出体外）

    战斗中无法使用，需要花费300点阎浮点数。

    提示：由于本项技能卷轴是杀死猎食者获得的格外权限，且该猎食者所购买的也是限制使用次数的残次品，故本技能即使购买以后，每次阎浮事件也只能使用20次。

    李阎印象很深刻的是，历江宇使用的那项黄巾符咒：镇愈，其效果简直堪称无耻，相当于强行吊一条命回来，可惜，自己似乎买不到。

    即使如此，李阎一样觉得这东西很实用，虽然说是缓慢恢复，但是能保证伤口不恶化，已经是能救命的东西，在很多没有现代医学条件的环境里，人会因为一些轻微伤口发炎而致命，一旦陷入拉锯战的情况，这东西就相当于随身带了一个战地护士。还是不用绷带消炎药的那种。

    杀人如麻:87/100(未解锁）

    任务类技能，解锁可获得某一项传承的线索。

    花费200点阎浮点数。

    特殊类：

    阎浮故事罐子：“上上”以上评价即可购买。花费50点阎浮点数。仅限一次。

    描述：大千阎浮，无所不包。阎浮所闻一切皆为真实，砸破它，你会获得只存在于故事中的梦幻之物。

    以上为本次所有购买权限，此次购买权限时间维持到下一个阎浮事件开始之前，貘的馈赠将在下一次阎浮事件时刷新。

    没了？李阎看了看购买权限上的陈列的，又看了看自己的阎浮点数，即使把自己想买的东西买一个遍，好像还剩下不少……

    点数花不出去？真是幸福的烦恼。

    李阎没有想过，自己的上吉评价只有500点，而且按照刚才的结算方式，即使是最顶级的大吉也只有600点（基础加200%）

    而购买权限溢出5%里猎食者的59%是大头，这很难复制，也就是说李阎相当一段时间通过评价溢出获得点数，他完成了阎浮事件的所有要求，评价也相当之高，可即使是这样，加上坑和联胜的钱，用了es细胞补完剂以后，也就只有1204点，紧紧巴巴也不太够用。

    而茱蒂一抬手送给李阎的黄金就价值2000点!

    财大才能气粗。

    强化以后，李阎的个人信息再也不没那么寒酸了。

    姓名：李阎

    状态：钩星，凶！

    专精：古武术：89%+4%

    热武器：38%

    技能：1，惊鸿一瞥

     2，黄巾符咒：气愈

     3，杀人如麻：87/100(未解锁)

    传承：姑获鸟之灵·钩星

    一眼看过去，才刚刚经历一次阎浮事件的李阎在字面上已经碾压了历江宇，考虑到张明远这次除了基础奖励之外一无所获，可以说这次即使他开明兽之力全开，也一定不是李阎的对手。

    历江宇是因为太过被动，几次阎浮事件的评价最高只有中平，本来这次他通过特殊道具拿到了猎食者的身份，以为十拿九稳，至少弄到一个一个上上的评价，没想到直接丢了性命。

    这些一共花了李阎2000点出头，也就是说还剩下1200点左右，毫不客气地讲，一个行走完成一次阎浮事件，总共也不一定有这么多。

    李阎又翻回到之前的热武器类，其实这些东西才是物美价廉，一把手枪便宜得不到二十点，贵的也在一百点以下，且威力惊人，你整个一千多点的刺青也挡不住……

    但是另一方面，这些东西都是分量不轻，携带极为不方便，一个全副武装的士兵，在没有补给的情况下，能拿多少子弹？能拿几把枪？难道自己扛着RPG到处走么？

    话是这么说，李阎还是决定在下一次阎浮事件开始之前，尽量购买热武器，越是对自己身手抱有自信的人，就越明白火器这东西的好处。

    刚要回去的李阎想起了那个描述极为夸张的阎浮故事罐子。

    能得到只存在故事里的梦幻之物，是蜀山剑侠传里的紫青飞剑，还是圣斗士星矢里的圣衣？50点？

    买！

    “你入手了阎浮故事罐子。”

    映入眼帘的是一个类似茶叶罐的椭圆形柱状物，密封完好，李阎用手指轻轻一捏，罐子龟裂开来，碎片洒落，一团柔和的光彩漂浮在空中，先是不断膨胀，然后又缩了回来，最后落在李阎手中，是半张被撕开的书页，被干涸的鲜血糊得严严实实，原本的文字一点也看不清。

    被血浸透的黑魔法残页：佩戴之后会稍微抵抗黑魔法抗性。

    备注：咋咋四，咋咋四，纳斯特呐哒咋咋四……

    什么狗蛋玩意！？

    李阎有点凌乱的把这东西揣进怀里，打开那道半掩的门，露出一条长长的楼梯。

    他步入阴暗的阶梯之中，周围一片寂静。

    “砰，砰，砰。”

    脚步一步一步踩在自己的铁质楼梯上，李阎的目光透过遮拦，看到楼下一片狼藉，躺倒的沙发，洒落的水，电视开着，不知道谁换了一张张学友的《饿狼传说》。

    李阎按下遥控器让画面停住，扶起沙发，收拾好凌乱的周遭，天色已经微熹，店里的玻璃门开着，凉风习习吹进来。

    他躺在沙发上，一切都宛如做梦。

    “滴~”

    光盘被吞进DVD里面，画面上一片黑白，一阵节奏明快的键盘声音混着打鼓和贝斯过后，周晓鸥那带着一股莽劲的声音传了出来。

    我不知道我生在哪里

    我生下以后会不会哭泣

    我不知道我要去哪里

    我唱着没有祖国的歌谣

    我不知道你生在何处

    你死的时候有没有人哭

    我不知道你要去何处

    你的墓碑指向苍凉的天空

    李阎手肘倚着桌子，鼻尖靠在手背上，越发激烈甚至沙哑的声音刺激着他的耳蜗。他却听的津津有味。

    蓦地，他笑了起来，笑得越发肆意。

    那是无比强烈地活着的感觉。