    盘龙岛。

    共由一座大岛，二十七座小岛组成。

    在大洪水爆发之前，此处原名盘龙山脉，但等洪水淹没了整个世界以后，便只有一小部分山头得以幸存。

    剩余的巨龙便盘旋居住在这些岛屿之上，繁衍生息，警惕着人类的偷猎！

    毕竟巨龙全身都是宝啊！

    每隔几十年，就会有年轻巨龙死在了人类猎手的刀剑之下，

    只是，

    任谁也未曾想到，流星之灾扭转了人类与巨龙之间的攻守之势！

    巨龙一族皮糙肉厚，扛过流星之灾的概率远远大于深海人类，经过几千年的积累壮大，成功度过流星之灾的巨龙数量，多达五百头！

    晋升传奇的数量，更是达到了三十头！

    此等恐怖的力量，几乎相当于安苏、死海、黑海三国高层战力的两倍还多！

    攻守之势易也！

    最终。

    人类与巨龙一族签订了契约，永远不得狩猎巨龙！

    魔法师群体失去了珍惜魔法材料的来源，进一步走向衰弱，战士侧超凡职业在深海世界唯我独尊！

    但……

    这是单方面的，不平等的条约！

    人类不得狩猎巨龙，但巨龙，却可以狩猎人类！

    之所以南方群岛数千年未曾凝聚成一个新的国家，也未曾被纳入深海诸国的领地，正是深海十三王国默契地放弃了这一片区域！

    让南方群岛实质上沦为了巨龙一族的狩猎范围，每年都有数千人类死在了巨龙的爪牙之下！

    深海人类强势之时，享受着巨龙材料的势力是深海诸国，是魔法师，是全体人类，

    可等到巨龙一族强势的时候，南方群岛的民众却成了唯一的牺牲品！

    妈祖与南海龙君虽尽力庇护民众，但巨龙们依旧肆无忌惮，四处寻觅着可口的人类少女……

    进食！

    若是某个岛屿发现了金矿、宝石之类的矿产，至多一天，岛上的民众就会沦为巨龙的奴隶，永生永世为巨龙老爷们挖取金闪闪的矿产！

    有理中客认为，“我们当年对巨龙一族造下杀孽，现如今，被巨龙报复回敬，也是合情合理的！”

    绝大多数南方群岛民众听闻此言，基本上都是一句话，“XXX，我顶你个肺！”

    妈祖信仰能够在南方群岛盛行，正是因妈祖娘娘曾多次降下神迹，驱逐巨龙的缘故！

    总而言之，

    南方群岛苦巨龙久矣！

    “冤冤相报何时了，往事知多少……”星彩获取了盘龙岛与巨龙历史后，不由感慨了一声。

    陈长安嘴角一抽，心里吐槽了一声：下一句不应该是“得饶人处且饶人”么？

    鱼幼薇则专注于东海龙君给出的任务，微微一笑道：“巨龙一族时常出来狩猎，我们可以等到部分巨龙落单的时候，设下陷阱，请君入瓮！”

    陈长安点了点头，认可道：

    “嗯，我也是这个想法。”

    星彩则补充道：

    “狩猎巨龙最难的一点，是屠龙武器，但凡是锋锐度低于十点的武器，几乎都无法对它们造成较大伤害，但还有一个很重要的方面，那便是龙翼！

    巨龙善于飞行，一旦遇上极大的危险，它们会毫不犹豫地展翅高飞，逃之夭夭！”

    陈长安爽朗一笑：

    “屠龙先屠翼，擒贼先擒王！”

    计策议定，飞翔的河南人号扬帆起航，迅速在龙岛附近寻觅着合适的伏击地点。

    很快。

    众人就找到了一处木筏村落。

    这里的民众每年都要选出一对童男童女，上供给一位准传奇层次的白龙，以换取它对村落的庇佑！

    明日，

    便是白龙前来收取贡品的时刻！

    …………

    次日清晨。

    一道雪白的身影，翱翔于天际！

    潜藏于大海深处的陈长安，细细端详着天上的龙影，粗略估计这头白龙的翼展约有三十余米，身长包括尾巴应该在四十米左右。

    这般体型的怪物，光光是蛮力，便足以摧毁一座小型岛屿！

    很快。

    “嗡！”

    沉闷的龙翼扇动身传来！

    白龙缓缓落了下来，抵达木筏村落边缘处特意设置的木质高台，瓮声瓮气地喊出了一声艰涩的汉语：

    “花娃娃，花姑娘在哪里？”

    在数百位村民的围簇之下，村长愁眉苦脸地将自己的女儿，以及另一户人家的亲子送上了高台，送入了牢笼之中，恭谨道：

    “白龙大人，这是杨村今年的供奉，还请白龙大人保佑我们村来年风调雨顺。”

    “嗯~”

    白龙应了一声，但事实上，它从未庇佑过木筏村落一丝一毫，一切不过是木筏村民长期受苦后的妄想罢了！

    其余数百位村民亦齐齐跪倒在地，高声念诵着“白龙大人”的名号。

    牢笼之内，村长女儿与男童放声大哭，淹没于村民虔诚而恐惧的祷告声中。

    随后。

    白龙感到了些许不耐烦，抓起了笼子，迅速展开龙翼，准备离开这个无趣的木筏村落。

    就在此时，异变陡生！

    一记纯黑色的闪电，赫然从海下射出，陡然劈向白龙其中一处翼展！

    “吼！”

    白龙吃痛，两边龙翼顿时气流不稳，整个龙身顿时跌入了海中。

    “星彩！”

    陈长安喝了一声！

    “是，主人！”星彩眼疾手快，身体化作一道幻影，迅速从白龙的爪牙之下，抢过牢笼，随后脚踏海面，快速折返木筏村落，将孩子送还给村民。

    这时，星彩才有空回过头，观察主人与白龙的战斗。

    海面之上，此刻已凝结出大片的冰盖！

    白龙一族天生掌控着寒冰的力量，当它察觉到危险的那一刻，便毫不犹豫地发动了自身最为强大的能力——

    “寒冰吐息！”

    仅仅一瞬，上万平方米的海面便以肉眼可见的速度凝结成冰，很快便形成了冰层。

    海面之下。

    陈长安轻笑一声，当即发动创世之力，地水火风，重塑世界！

    风之切割，水之侵蚀，土之重击，火之燃烧，四种不同的灵力，在同一瞬发动，直接破开了厚厚的冰盖，令飞翔的河南人号快速浮出了海面！

    在身长不过四五十米的白龙眼中，一座体长近三百米的庞然大物，破冰倒海而来！

    二者对比之下，白龙反倒成了“小小只”！

