
苏幕遮也愣住了，“你说得可都是真的？”

“自然。”狐卿点头，“我在得知这个消息之后，还特意让公司的员工去确认了一遍，确定那里的住宅区就是邱泽治旗下的产业。”说到这里，他看着苏幕遮，笑道：“小苏，话说起来，你的运气还真是不错啊。”

苏幕遮哂笑，这不就是俗话所说得“瞌睡碰上送枕头的”，只要按这条线索找下去，不愁找不出邱泽治一心想要隐瞒的那些事情。

（所以说邱泽治同志也是很倒霉啊，只是想要随便找个人给自己的老婆看病，可是偏偏就遇上了苏幕遮这货，这下可好，老底儿都要被掀出来了。）

狐卿见他总算是笑了，便十分夸张地舒了一口气，道：“你现在不生气了吧？”

“…………”苏幕遮看了他一会儿，才慢悠悠地道：“以后一定要低调，我可不想成为学校里的‘风云人物’。”

狐卿收回视线，吹了个口哨。苏幕遮不想，他当然也不想……

二人开着车七拐八拐，终于在天黑之前，来到了那位求助者所居住的住宅区。苏幕遮站在大门外，抬眼向上看去，发现这栋楼大约有三十多层高，从外表看上去修建得还算不错，只是这周围的环境未免也偏僻寂静了些。

狐卿掏出手机，拨通了那求助者所留下的手机号，跟那头简单地说了几句。不多时，一个年约二十七八岁，皮肤黝黑的小伙子从大楼里匆匆跑了出来，跟门口的保安沟通了几句后，这才来到狐卿和苏幕遮的面前。

他左右看了看，见除了面前的两人就再没有其他的人了，才迟疑着开口问狐卿，“这位先生，请问您是……‘渡灵师’么？”这人一副西装革履的社会精英模样，无论从哪个角度来看，都不像是道士法师之类的人啊。

“我不是，”狐卿摇了摇头，在小伙子“果然如此”的目光中，指了指站在自己身边的苏幕遮，道：“他才是。”

小伙子看着这个年轻的就像大学生的家伙，一瞬间斯巴达了，就这么个比他还年轻许多，面貌清秀的就跟明星一样的家伙，能是那种除妖捉鬼的人？这俩人该不会是在逗人玩的吧？

苏幕遮自然看到了他眼中的不信任和猜疑，挑了挑眉，从口袋里掏出一张符纸来（作者菌也不明白这家伙口袋里怎么总有这些东西。），手指一扬，那符纸便“腾”的一下燃烧起来，将小伙子骇地连退了好几步。

“我就是渡灵师，姓苏。”苏幕遮淡淡道，“这位是我的朋友。现在可以让我们跟你一起去看看你家的情况么？”

在亲眼目睹了这般神奇的景象后，小伙子哪里还有怀疑的道理。他忙不迭地点头，“二位请跟我一起来吧。”

这个小伙子叫做江城，是一位健身教练。两个月前，他在这处住宅区里买了房子，又把女朋友接过来一起住，本来打算找个合适的时机就跟女朋友求婚呢，没想到不久后发生了这样的事情。那恐怖的鬼哭狼嚎将人吓得够呛不说，女朋友差点都跟他闹分手了，也真是倒霉。苏幕遮冷静地听着他一路上絮絮叨叨，表情相当得淡定；狐卿则很想把这江城一拳打晕算了，他就没见过这么聒噪的人！

江城家就在一楼，一行人来到房门前。苏幕遮不着痕迹地打量了一下这房子的外部，发现一切都很正常，并没有鬼怪进出的痕迹。

江城敲门后，门很快被人从里面打开了，一个年轻的女人从门里探出头，神情很是惊惶，头发微微凌乱，面容苍白，眼睛下也有一圈淡淡的青色，精神状态看起来不是很好。她看到江城后，立马跑了出来，抱着他的胳膊，抱怨道：“你怎么不让我跟你一起出去，我一个人待在家里都要害怕死了。”

江城笑嘻嘻地安慰她：“我这不是忘记了么？你放心，现在还没有到天黑，那声音是不会出现的。小英，来，我要给你介绍两个人，这两位就是特意来帮助我们的人。”

钱英看着这两个出色的男人，迟疑道：“他们是……”

“他们就是我们在网站上求助的人啊。我给你说，这位苏先生可厉害了，我刚刚可是亲眼看见人家不用任何工具就把一张符纸点燃了，比电视上那些人还要厉害。”江城揽着自己的女朋友，表情相当的欢欣。

钱英本以为那网站只是纯粹恶搞的，没想到人家居然还真的来了。虽然无法想象这两个人抓鬼的样子，她还是礼貌地将他们请进了屋里。

坐在沙发上后，苏幕遮问对面的小情侣：“我看了你们的求助留言，说听见家中经常会有女子和小孩哭泣的声音。只是，你们确定那不是其他东西造成的正常的声响么？”

钱英点头，“我跟阿城都听到过这个声音，确定那就是哭声没有错。本来我们一位是楼上传来的声音，但是我们楼上的那家家里根本没有小孩；然后我们又将家里仔细检查了一遍，确定不是家中的设施造成的声响。而且这声音根本就没有规律，你根本不知道它什么时候会出现。甚至，甚至，有一天晚上，我看见……看见两个黑影蹲在我家客厅里，哭声就是从她们那里传出来的。我当时真是吓坏了……”说到最后，钱英本的脸惨白得几乎透明，看来当时的画面给她带来的心理阴影的面积相当大。

江城拍了拍女朋友的肩膀，给予她无声的安慰。

苏幕遮等她的情绪稍稍稳定一下，继续问：“那声音是从什么时候开始产生的？一般又出现在何处？”

江城仔细地回想了一下，道：“大概是半个月前吧，其实我也觉得很奇怪，以前家里明明都很正常的。至于出现的地方，好像也没有固定的地点，那声音好像在房间各处都有。”

……半个月前？苏幕遮和狐卿相互对视了一眼，咳，按照这个时间来看，这很有可能又是那位蛇神大人的杰作啊……

狐卿清清嗓子，问这小两口，“你们难道就没有搬出去住，或者找物业提你们解决这事么？”

江城苦笑道：“当时我为了买这套房子几乎花光了所有的积蓄，总是出去住也不是个办法，。我当然也去找过物业投诉过这件事，但是物业觉得我是神经病，根本就不搭理我，还让我去找开发商，可开发商根本就不是我们这样的小人物能见到的。后来实在没办法了，我打算在网上找找办法，结果，你们的网站就跳了出来……苏先生，您能帮助我们解决问题么？当然了，我们一定会付给您报酬的。”

苏幕遮沉默，这蛇神居然连他的网站都知道了么？玩得还挺高端的啊……

见他不回答，江城和钱英二人更加忐忑，又小心翼翼地将话重复了一遍。

苏幕遮回神，道：“让我先看看你们家的情况再说吧。”

江城不敢怠慢，连忙带着他在房里四处转悠。当他们来到西侧的墙壁边时，苏幕遮看到墙角贴的着几张类似于符纸一样的黄色纸条，不由扯下来一张，问江城，“这是什么？”

江城有些羞窘地挠挠脸，“这个，这个是我在网上买的驱鬼符，死马当活马医嘛……呵呵呵……”

苏幕遮看了看纸条，就将它揉成一团，随手一扔，准准地扔进了垃圾桶中，然后道：“假的。”

“……啊？”

“我说这是假的。”苏幕遮对着一头雾水的求助者解释道：“这符纸上的咒文的笔画都不对，压根就起不到驱鬼的作用。往后你不要再随便买符纸了，要是有那些不懂行的将引鬼符卖给你了，那麻烦可就大了。”

江城听得脊背发凉，连忙将剩下的几张符纸也给扯下来，心中宽面条泪流不停——呜呜，要不是家里发生了这样的事情，他才不回去买符纸这种东西呢π_π

苏幕遮任他动作，从口袋拿出手机看了看时间，现在是晚上七点半。他问道：“鬼哭声……最早大概会在几点出现？”

江城头也不回地答道：“应该都在十二点以后吧，不过也不是每晚都会出现。”

苏幕遮“嗯”了一声，从口袋里掏出一张符纸递给他，“贴上。”

“贴，贴，贴上？”江城捧着符纸有些手足无措，“怎么贴啊？”

“随意。”苏幕遮言简意赅。

江城想了想，将它端端正正地贴在墙角，这才起身，好奇地问苏幕遮：“这是什么符啊？”

“一张引鬼符罢了。”苏幕遮的语气云淡风轻，就好像在说“今天的天气不错”一般。

“…………”江城的表情一瞬间就像被雷劈了一样。他沉默半天，才哆嗦着道：“苏先生，您所说的，是我理解的那个意思么……”麻麻救命啊，老子竟然亲手在家里贴了一张引！鬼！符！这种玩意儿太贵重了我不敢拿求求苏先生您收回去吧！

苏幕遮被他战战兢兢的样子逗得想笑，安慰道：“我刚才检查过了，那两只鬼魂应该就在你家里，所以我需要先用引鬼符将它们引出来，才能解决这件事。你放心，我一定会保证你们的安全的。”江城的家里虽然有鬼气，但这鬼气里明显不含恶意，所以江城两口子才能在房间里住这么久还安然无恙。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707984"  chaptername="第二百六十九章  新线索（言简意赅小小苏）">加入书签</a>
</div>
