    <!--go-->    张默一步一个脚印逼近着巨型玛娜花王，这次的战斗虽然很艰苦，自己也吃了不少苦头，但收获绝对是前所未有的。

    他已经不知道自己积累了多少经验和积分，但是他知道，只要消灭掉眼前的玛娜花王，这片区域的最终boss，他还会得到一大笔经验和积分。

    除了这些，地下的军事基地还有大量的武器装备可以回收，还有灵元矿可以吸收，这又是一波海量的积分和经验。

    “感觉要起飞了啊！”张默露出了一丝笑容，“等回去以后就先完成男魔法的转职任务，然后在利用存储起来的经验升级。”

    带着这样的想法，张默抬头看着处在几百米高空中的玛娜花王，他一个快跑来到了他的根蔓面前。

    “这下不会在出什么幺蛾子了吧，我可是连那些泛生型噬极兽都没有放过。”

    加载阿修罗模板，张默此时已经摆出了修罗邪光斩的起手式，这一击之下，玛娜花王将会被连根斩断。

    但事情就是这么巧合，命运似乎又和他开了一个玩笑，隔着老远，他就凭借阿修罗的被动--杀气感知，感觉到了一股针对自己的浓烈杀气。

    “这个杀气的方向？”张默猛地抬头，波动的感知告诉他，天空中有一个庞然大物正在急速的落下，而落下的地方，就是他所站的地方。

    “操！老子今天还就必须斩了你！！”

    一而再再而三的被阻拦，承载着怒火的一招修罗邪光斩已经蓄力完毕，张默不管不顾天空中马上就要坠落的庞然大物，修罗邪光斩瞬间挥出，超大的x型剑气将眼前的玛娜花王连根斩断。

    而也就在这千钧一发之际，张默连忙从系统仓库中拿出最后一个狂龙之吼，然后把他打开。

    吼吼吼吼吼吼！！！

    又一声巨龙之吼响震寰宇，在这样的吼叫声之下，就算是天空中那个即将坠落的庞然大物也避免不了被震飞的下场。

    抓住这个机会，张默在那个庞然大物落地的一瞬间连开波动刻印和杀意波动，然后在挥出一道冰刃·波动剑。

    无数根巨大的蓝色冰柱突然拔地而起，并且以极快的速度瞬间延伸数百米开外。

    颚骨蝗龙的躯体被无数冰柱夹住，但很可惜的是，那些冰柱居然没能将它的躯体给刺穿，这样的防御力，比之前那只超大型噬极兽还要强悍数倍。

    受到攻击，颚骨蝗龙发出一声震天的咆哮，无视寒气的侵体，庞大硕长的身躯简单的一个扭动，那些坚硬如钢的寒冰就被一个接一个的震碎，要不了多久它就会挣脱束缚。

    “这是......”感受着眼前这只噬极兽散发出来独特的气场，和那庞大又不失霸气，不同于其它噬极兽的狰狞外形，张默瞬间想到了一种可能--君王级噬极兽。

    “这家伙是从哪来的？”

    带着这样的疑惑，张默通过波动感知发现，几公里外有大量的噬极兽正在靠近，数量足足是之前军事基地的三倍还要多，而那个方向正是西泉市的方向。

    “该死！这个数量外加一只君王级。”

    冷汗瞬间打湿了张默的衣襟，这么‘豪华’的阵容，哪是现在的他承受的起的。

    一招爆炎·波动剑挥出，地面炸起数道高达百米的炎柱，每一道炎柱都有几十米宽。

    极高的温度瞬间融化了大地，形成一片又一片岩浆地狱。

    至于那只还没有完全挣脱冰柱束缚的君王级噬极兽，则被爆炎·波动剑的炽焰给无情吞没。

    嗷~

    一声震耳欲聋的悲鸣响起。

    在这一瞬间，张默重新加载了鬼泣模板，再次召唤出五大鬼神，除了残影之凯贾需要时刻跟随着自己，其余四大鬼神解除了它们封印的同时，也命令它们去阻截那些急速靠近的噬极兽。

    炽热的爆炎还在不断灼烧着颚骨蝗龙的躯体，在爆炎·波动剑强大的攻击力下，眼前这只君王级噬极兽不可能不受伤。

    但很遗憾的是，它的躯体并没有张默想象中那样被熔炼成渣，乌黑的躯体仅仅只是被高温给烧焦了而已。

    这样的防御力简直堪称恐怖。

    “怪物！”

    张默一脸凝重的说道，他不敢再浪费一丝一毫的时间，迈着鬼影步，他跳到了颚骨蝗龙的身体上。

    手臂再次高高举起，磅礴的黑暗能量再次倾泻到天空之中。

    连接着冥界的通道被再次打开，比上一次更多的死亡墓碑穿过界壁，如雨点般狠狠的砸在这头君王级噬极兽身上。

    愤怒的鬼魂从墓碑中出现，它们狠狠的撕咬着君王级噬极兽的躯体，蚕食着它体内的生命源质。

    但君王级毕竟是君王级，这个名号可不是白叫的。

    感受到死亡的威胁，眼下这只颚骨蝗龙在也不敢小瞧眼前这个渺小的人类。

    眼下它终于知道，为什么这片区域的玛娜花王会发出求救的信号了。

    随着体内能量的涌动，颚骨蝗龙也开始了反击，包括张默在内，所有扎在它身上的死亡墓碑都在它震荡冲击之下被远远的甩飞了出去。

    “多么稀奇，这世上居然还存在着像你这样的人类！”龙首之上的人脸突然开口说道。

    “你居然会说话？！”张默从地上爬起，一脸震撼的看着眼前的庞然大物。

    “肉体只不过是躯壳，生命源质才是根本，你以为这颗星球上所有的生物都已经死亡，其实他们只不过是换了一种存在的方式而已，我们的智慧并不会比人类低。

    而你们，被地球舍弃、生存在地球上的贪婪寄生虫，负隅顽抗、冥顽不灵的旧时代产物，就应该献出你们的生命源质，舍弃躯壳回归真实。”

    “被地球舍弃！原来白月魁的猜测居然是真的！”张默抓住了重点，直接被颚骨蝗龙说的话给震的不轻。

    “我对你非常感兴趣，区区旧时代的产物居然拥有如此诡异的能力，你的生命源质一定非常的美味。

    不过在这之前，我需要好好享受一下和你之间的战斗，让我看看，你究竟能做到何种地步。”<!--over-->

