    “看来得去调查一下了。”

    赛迪轻叹一声，随即他解除变身，打开PDI联系到居间惠。

    “队长，我发现了一些古怪的现象，可能得暂时离开一段时间前往调查，队员们和总监他们那边如果问起我的情况，就麻烦你帮我打一下掩护了。”

    正木敬吾准备上亚空间，以及与迪迦世界相隔最近的次元宇宙去看看，不过他不确定会花费多久时间，所以先向居间惠交代一番。

    “古怪的现象？正木顾问，难道又有危机降临地球了吗？”

    居间惠不禁有些紧张的问道，毕竟上次正木敬吾说类似的话，是因为吉尔巴利斯的到来。

    “我现在还不了解具体情况，而且也没有出现危机的征兆。”

    正木敬吾摇摇头，接着说道：“不过这件事恐怕关乎到异次元宇宙，所以不容小觑。”

    “这次我离开的时间至少得几天，不过我会尽量在十天之内赶回来。”

    异次元宇宙……居间惠心头一震，虽然正木敬吾说现在还没有危机，不过不代表以后也没有！

    她当即说道：“我明白了，正木顾问你放心去吧，其他人那里我负责解释。”

    居间惠满口答应，毕竟正木敬吾原本就是拥有高度自由的特别顾问，找个理由搪塞一下他的行踪还是不难的。

    正木敬吾“嗯”了一声，切断了与居间惠的联络，不过随即他又接通了露西亚的PDI。

    他可是答应过露西亚不能让她担心的，所以出去得先“报备”一下……

    在正木敬吾再三保证此行没有危险之后，露西亚才放下心来，同时嘱咐他要快去快回。

    关闭了PDI，正木敬吾有些哭笑不得的摇摇头，同时心头不禁泛起感动，他知道露西亚又关心则乱了。

    其实如果条件允许的话，正木敬吾倒是不介意带着露西亚一起去，不过他现在才获得魔神之力，使用起来还有些生涩，而且他也没有开辟出异次元空间，带人跨次元的话还是有一定危险系数的。

    不过以他现在的能力，已经可以试着用魔神之力，制造出一个类似于基兰勃“梦想的墓场”那样的随身异次元小空间，到时候就方便了。

    当然，这其实也是正木敬吾一直眼馋异次元能力的原因之一，有了自己的异次元空间之后，他就能够把老王随时带在身边！

    一边想着，正木敬吾身上一边爆发出紫黑色光芒，他再一次变身为了赛迪奥特曼！

    滋滋滋……

    赛迪将双手交叉在胸前，他的身躯立即被大量金色闪光包裹，片刻后，他消失不见。

    ……

    “系统，抽奖吧！”

    在前往亚空间的通道当中，赛迪在心中对着系统说道。

    “叮，通过异次元魔神艾能美那暗之本源进行抽奖。恭喜宿主，获得艾斯奥特曼必杀技【梅塔利姆光线】！”

    “咦，想不到居然又抽到肉联厂主任的技能，而且还是个大招啊……”

    听到系统的提示音，赛迪不禁有些兴奋，甚至想当面向魔神感谢一番。

    毕竟【梅塔利姆光线】，那还是很香的，它的威力应该比邪恶射线更胜一筹，而且释放这个技能，并不需要过多蓄力，所以能避免一些不必要的前摇。

    按照赛迪的目测，释放一次邪恶射线所需的时间，应该能够打出两道梅塔利姆光线了！

    赛迪满意的点点头，不过以他现在的实力而言，多一个强力的技能，其实也就是锦上添花罢了。

    当然，神秘四奥等级的技能另说……

    所以他很快就把注意力转移，开始尝试着建立自己的异次元空间！

    嗤、嗤、嗤……

    只见他的右手之上缠绕着魔神之力，五指并拢呈手刀状，并且不断的在虚空中上下挥动。

    异次元的力量将空间打开了一道道“口子”，这这口子里面，其实都是一个个小型的异次元空间。

    由于缺乏稳定性，这些异次元空间在开辟之后，没有后续的能量注入，很快就会崩塌。

    所以每过一段时间，赛迪之前划出的口子都会自动愈合。

    “才这么点大，不行不行，继续……”

    赛迪一边不满意的嘀咕，一边又在不断进行着尝试，所幸他本体能量近乎无限，所以经得起挥霍，如果是让魔神自己来进行这种操作，很快就会被榨干了！

    不过随着赛迪不断的“操练”，他对这种异次元能量的使用愈加得心应手，每一次切出来的空间也比之前的更大一分。

    一段时间后，他已经能在第一击的基础上进行“补刀”，就是在已经开辟出的异次元空间中，继续进行开拓。

    “嘿，这空间终于超过系统空间的大小了！”

    看着眼前一个超过十立方米的小型空间，赛迪终于欣慰的点了点头。

    系统空间的体积为八立方米，而且还不能存放有生命的存在，总体来说有很多的限制。

    当然，系统空间只是系统附带的一个小小功能，能有都不错了……

    接下来，赛迪没有继续开辟新的空间，而是眼睁睁的看着眼前这个不稳定空间不断崩塌，最后虚空再度归于完整。

    “终于到亚空间了！”

    赛迪身前显出一个通道口，他毫不犹豫的跨了进去。

    亚空间，其实算是次元宇宙间的“过渡地带”，这里断绝了物质空间与反物质空间，是一片极其神秘的空间地带。

    “从地球到达这亚空间，大概花了半天左右……”

    赛迪一边打量着魔神的老家，一边猜测着说道。

    他刚刚从系统空间中取出了PDI，发现上面显示的时间已经变得混乱，在这个特殊的空间中，恐怕地球上的任何仪器都会失灵！

    不过他早有准备，自己一直在掐算着时间，所以能知道大概过去了多久。

    收起PDI，赛迪开始在这亚空间中“溜街”。

    在这个过程中，他看到无数混乱的能量源，魔神所吸收的那种高度压缩的狂暴电磁波他都发现了几处，但是这其中的生命却是寥寥无几，类似于魔神的生命更是压根没有。

    当然，亚空间的辽阔也是不可想象的，虽然无法比肩一重次元宇宙的大小，不过肯定已经远远超过的银河星系。

    “这里的异次元壁障虽然也有一些波动，不过却没有地球的波动强。”

    经过了大概两天的探查，赛迪得出了这个结论，他摸着下巴沉吟道：“看来还真得再去迪迦世界的相邻次元宇宙看看了，正好当是去旅个游……”

    亚空间的次元也受到了影响，不过这里看不出什么门道，或许去到邻近的次元宇宙，才能够查出问题的根源。

    说走就走，赛迪的身上立即浮现金色闪光能量，从亚空间中离开。

    他先从亚空间往迪迦世界的方向进发，在快要抵达的时候，开辟出一条新的通道，然后直接飞了进去。

    “嗯？不对劲！”

    在赛迪的感知中，竟然在短短的几分钟之内，他就感应到了这重次元宇宙的次元壁障！

    这根本就不合理，要知道他前往亚空间都得半天呢，就算是相隔再近的次元宇宙，至少也得两三天才能到啊。

    现在居然就几分钟？！

    怕不是迷路了……

    不过感应应该不会出错，所以赛迪还是决定破开了次元壁。

    嗤~

    蓝天、白云、还有高楼大厦，花鸟虫鱼……

    刚从次元通道中出来，赛迪就被眼前的世界所吸引，因为这里赫然也是地球！

    与迪迦世界看似相同，却又完全不同的地球！

    所幸他出现的地方在一座空无一人的公园当中，而且他也没有巨大化，不然恐怕直接就要被围观了。

    轰隆隆~

    不远处传来一阵震动，赛迪将奥特念力辐射过去。

    在“视野”当中，他看到两尊庞然大物正在激烈的搏斗，其中一尊竟然是一个银红相间的奥特曼！

    看到这一幕，赛迪当即就是一愣，紧接着他就有些哭笑不得：

    “没想到，迪迦世界的相邻次元宇宙，原来是他所在的世界！”

