    第六百四十三章 江海电竞培训中心   

    两人自然都知道，其实这两个手办哪怕就算是再怎么精致好看也好，在线上的售价是绝对不可能像是刚刚她们出手的那样的价格的。

    

    而且如果真的要去线上买的话，以刚刚他们所给出去的价格，实际上都已经购买好几对的了。

    

    之所以会选择这样去做，其实也是因为这个手办，虽然说的确也是比赛的举办方在线上购买的也好，但因为是用来作为比赛的奖品的原因，所以说其实和线上所售卖的那些手办也是有一些不同之处的。

    

    就比如是在手办的底座，其实也是有标注着是在这一次的比赛当中拿到名次所获得的。

    

    这个东西只有依靠自己的实力拿到名次才能够获得，并不是说有钱就能够在线上买到的。

    

    但是呢苏溪的态度强硬也都已经明确的表示拒绝了，所以说无论是刘诗琪还是欢欢也好，也都是只能够无奈的放弃了。

    

    看到欢欢有些赌气的转身离开的时候，阿七也是无奈的耸了耸肩膀。

    

    “既然这样的话，那么有缘再见，不过不得不说你们当中的那个射手玩的的确是很强的，如果我没猜错的话，应该也是有国服的水准了吧？”

    

    听到阿七的称赞的时候，一行人的目光也都是不约而同的分别看向了两个人。

    

    苏溪她们上场的人，自然知道刚刚玩射手的那个人就是杨凡，所以说她们看的目光是杨凡的那一边。

    

    而在台下观战的人因为不知道他们的位置分配的原因，所以说一直以为杨凡玩的是对抗路，而王金刚玩的是射手。

    

    现在听到了阿七这么说的时候，无论是樊涛还是温雅，也都是不免的感觉到有些许的好奇的。

    

    王金刚的射手具有国服级别的水准吗？

    

    说实话，具体到底有没有达到这个层次，她们也根本就无从得知，毕竟哪怕就算是发挥再好也好，其实在这样的对局当中，也都根本就并不可能检测得出多少的真实水平。

    

    当然了，阿七说完了这句话之后也是直接就转身跟上了那个叫欢欢的女生和自己的室友去了。

    

    另外一边的刘诗琪和莫也看到了他们都已经离开了的时候，也是只能无奈的叹了口气。

    

    哪怕就算是再怎么喜欢也好，他们的实力根本就并不可能达到那种程度，所以说这也才会产生想要用钱去买下来的念头。

    

    但现在人家正主不卖，他们也没有办法。

    

    看到两批人先后离开了的时候，樊涛和温雅也是和他们一行人告别了。

    

    毕竟大家原本就都是偶遇的而已，现在比赛也都已经结束了，所以说再加上时间也不早的原因，自然也没有必要再一起待下去   

    当然了，与此同时离开的还有王金刚。

    

    樊涛和温雅都是和他同一个年级的，所以说看到他们离开了的时候，王金刚也知道自己刚刚的表现到底是什么样的，留下来也是只能够有被挖苦的份而已，他也是不想要在这样的气氛当中再待下去了。

    

    在全场当中估计也就仅仅只有温雅会站在他的这一边而已，他哪怕就算是脸皮再厚也好，自然也是不可能不要脸的。

    

    再加上现在有了温雅，他也没有必要非得在苏溪的身上吊死……   

    而与此同时的另外一边。

    

    一个年轻男子穿着一身得体休闲装一直在观察着杨凡他们这边的举动。

    

    看到现在已经有三个人离开，并且剩下的一行人也准备走的时候，他也是来到了杨凡等人的面前……   

    看到眼前的这个男子的时候，她们又再一次被迫的停了下来。

    

    什么情况呀？

    

    怎么感觉想离开还离开不了了呢？

    

    该不会这两个手办真有这么热门，大家都想要过来买吧？

    

    所以还没有等这个男子开口的时候，苏溪也是直接就抢先一步解释道。

    

    “对不起！这个手办是我们靠自己的努力获得的，所以说无论任何价钱，概不出售！”

    

    张启还没有开口说话，就直接被苏溪的这一番话怼了一顿闭门羹，也是让他感觉到有些许的尴尬。

    

    然后他才笑了笑，开口道：“我想你们或许是有些误会了，我对于那个手办根本就没有任何兴趣，所以你们不用担心！”

    

    其他的人听到了这里的时候也是直接就愣住了。

    

    毕竟因为前面有刘诗琪以及欢欢这两批人都是冲着手办来的原因，所以说当张启出现在他们的面前的时候，大家都已经下意识的以为他也同样是过来买手办的了。

    

    可是现在人家已经说明了自己并不是冲着手办来的，所以说刚刚开口的苏溪这个时候也是一时之间感觉到了有些许的尴尬，低着头，不再言语了。

    

    见到并没有人在打断自己的时候，张启也是继续道。

    

    “是这样的，我先做一个简单的自我介绍吧，我叫张启，是江海电竞培训中心的教练。

    

    刚刚看到你们拿下了第1名的成绩，其中那个射手的实力好像还可以，所以说我想问一下刚刚玩射手的那个人是哪位呀？”

    

    江海电竞培训中心？

    

    张启？

    

    教练？

    

    关于江海电竞培训中心，实际上他们也都是知道的。

    

    这个是江海最大的一个电竞培训中心了，其中有很多的天才级别的选手，甚至是有很多的职业战队的那些青训队员，或者说是职业队员，都是从中进行挑选的。

    

    而这个电竞培训中心并不仅仅只是局限于王者荣耀而已，同样也在其他的游戏领域发展相关的业务，但最为重要的一点就是这个培训中心真的是十分有实力的。

    

    在其中培养了很多名知名的职业选手。

    

    并且如果真的培养到了那种已经可以踏上职业比赛的地步的话，其实就算是自己成立一支战队，也都根本就并没有什么。

    

    只是相对于这些而言，江海电竞培训中心只是一个电竞人的筑梦基地，所以说自己创建战队去打比赛根本就并不是他们的宗旨。

    

    在这个电竞培训中心当中只要你的表现足够优异，那么就能够获得直接进入职业战队的资格。

    

    而且这个电竞培训中心其实最为主要的目的就是培养出最天才级别的选手，然后输送给各大俱乐部在其中赚取利润。

    

    而现在眼前的这个叫张启的男子，好像还正是江海电竞培训中心的教练，而他的目的也已经说得很明朗了。

    

    他就是来找杨凡的……   

    

