    书房里。

    秦烽正在翻阅着面前的一部高阶魔兽图鉴，厚达一尺、长宽均有半米，封皮材质是高阶烈焰飞龙的皮，淡蓝色的书页则是昂贵的星痕魔法纸，导致整部书的价格高得惊人。

    话说这些魔法典籍都有一个比较普遍的特点：厚实而且笨重，并且尺寸比一般的书籍要大得多，材质亦是相当珍贵，也不知那些著书立传的高阶法师们是怎么想的。

    这样的书籍别说购买，就是想借阅，价格都不是普通人能够承担。只能感叹魔法的世界和普通的世界距离实在是太远了。

    “……要是能够有一处能够安全狩猎大量高阶魔兽的地方就好了。”

    秦烽心底思忖着，批量猎杀圣域以上实力的魔兽喂给星舰吞噬，可以获得数量不菲的世界本源，这才是对自己最有价值的收获。

    大陆上这样的地方确实不少，但是都极为危险，普通的传奇都不敢随意踏足，资深传奇也得谨慎小心。况且以他现在的身份，还不适合出远门游历。

    想到赚取世界本源，星舰发布的那个任务至今都还没完成，皇家魔法学院的图书典藏确实是难以置信的丰富，不过星舰中枢希望看到的、那些带着神力封印的典籍却是属于学院的绝密档案，就连某些任教的传奇法师都无权随意观看，他这个新来的学生就更不用指望了。

    所以这事情就搁置了下来，好在除了那部分绝密档案，剩下的海量典籍都是可以随便看的，对他和星舰同样有着不小的价值。

    不远处，绮云正坐在炼金工作台边，面前摊开了一份空白的书卷，旁边摆着多种魔法墨水，以及规格种类不一的魔法笔。黛蓝色的美眸中满是专注之色，正在细心地抄写魔法卷轴。

    卷首的魔法阵已经绘制完成，随着魔法笔笔尖的移动，泛着银芒的魔力符文行云流水般在纸面上浮现，一个七级的“暗影之枪”魔法眼看就要完成。

    少女的娇笑声自背后传来，一双玉手从腋下探出，抓住了她胸前的丰满骤然发力。

    绮云惊叫一声，握着魔法笔的手一颤，在纸面上留下一道小小的划痕，顿时所有的魔力符文都黯淡下去，卷轴已然彻底报废。

    “死绮月，你搞什么啊？”

    绮云颇为心痛地看着自己的劳动成果化为乌有，一个七级魔法卷轴可以卖到上万金币，而且这空白卷轴和魔法药水都是价值不菲，就这样被那死丫头给糟蹋了。

    绮月笑嘻嘻地道：“没什么啊，就是觉得你的比以前更大了些，想来亲手验证一下而已，确实大了不少呢。”

    绮云气恼地丢下魔法笔，返身一把将妹妹拖了过来，在她翘挺浑圆的臀部用力扇了几巴掌，荡漾出层层魅惑的波浪，狠狠地还以颜色：“你的不也一样吗？都这么大了还好意思说我？都是主人把你宠坏了……”

    “主人救命……”

    姐妹俩一通撕扯较量，体力稍弱的绮月不出意外地又一次处于下风，只能无奈地告饶求情，许出了不少屈辱的条件才被绮云大发慈悲地放过。

    绮月委委屈屈地瞪了姐姐一眼，跑过来讨好地对秦烽道：“主人，人家来给你揉揉肩，好不好嘛？”

    说着爬到了宽大的座椅上，搂住他的脖子撒娇地磨蹭起来。

    “别闹，正事要紧。”

    秦烽揉了揉她的峰峦，继续看书。

    绮月答应着，转过来缩进了他的怀里，抓起他的手塞进自己的炼金法袍中：“这样子更暖和吧？”

    繁复华美、风格庄重的高阶炼金法袍下是真空状态、什么都没穿，据主人说这是叫什么制服\\诱惑，是主人一贯非常喜欢的风格，因此在私下相处时，姐妹俩都是这般打扮。

    秦烽叹了口气，抱起她往旁边的休息室走去。

    绮云暗自呸了一口，重新摊开一张空白卷轴，提起魔法笔再度开工。

    只是休息室的门没关，越来越激烈的战斗声音整得她心神不宁，没多久的功夫，一个小小的失误，再一次导致卷轴失败报废。

    “该死的，这事没法做了！”

    心里窝火的绮云扔下魔法笔，恨恨不已地起身进了休息室，很快里面的动静越发大了一个数量级……

    ……

    两天之后的下午，一堂魔法公开课结束后，秦烽与绮云姐妹俩正要离开，娇美悦耳的声音传来：“秦烽，等一下。”

    他回头一看，一个身量高挑、五官端正、娇俏中透着可爱的少女走了过来，身后还跟着几个护卫。

    “古丽雅，什么事情？”

    秦烽问着，这位同样是魔法公会保荐进学院的精英天才，而且是出自公会内部的某个大家族。

    古丽雅靠了过来，轻声道：“殿下今天派人传话，说是那件事情已经办妥了，所以我们今天都得过去呢。”

    “好的，知道了。”

    秦烽瞬间明白了她的意思，入学之前巴罗佐殿下曾经介绍了一个老友为自己量身设计炼金构装，想必已经是完成了，今天就是取货的日子。

    “那……我们这就一起过去吗？”

    古丽雅看着他道，眼眸中隐含期待。

    “嗯，一起吧。”

    秦烽答应着，她也订制了炼金构装，两人同去很正常，至于她还有没有别的心思，秦烽并不在意。

    片刻之后，两辆华丽的马车一前一后地驶过来，其中一辆车的车体上挂着巴罗佐殿下的个人徽记，这是属于秦烽的座驾。另一辆车则是属于古丽雅的，身后的护卫数量多达二十五人，里面居然还有一个高阶图腾巫师，四个矮人狂战士。

    相较之下，秦烽的身边除了绮云姐妹，就没有别的随从了，居住区那边虽有不少侍女仆役，却是学院方面安排的，不是他自己的人。

    巴罗佐的弟子，传奇法师赛里斯曾经提议给秦烽安排些可用的人手，被他婉言谢绝，他可不希望自己干什么都有外人盯着。

    图扬倒是给过他一个更好的提议，去奴隶商会购买几个高阶武者，以魔法奴役契约控制之后，就可以成为自己最忠诚的护卫了。虽然这样花费会非常贵，但秦烽最不缺的就是金币。

    “或许哪天真应该去看看……”

    马车里的秦烽琢磨着，奴隶商会里据说连圣域强者都有提供，都是国与国之间、人类与异族之间的战争中得来的俘虏，如果能够买到几个资质不错的，完全可以充当将来起家的班底。

    翰汀街二十四号，是一座占地上百亩、富丽堂皇堪比王族的宅邸，在门口负责警戒任务的赫然是三个中队的宫廷禁卫，这就是皇室炼金构装大师纳迪斯殿下的居所。

    秦烽对此并不觉得太惊讶，任何类别的炼金构装造物，都属于不折不扣的高技术产品，炼金构装飞行器、炼金构装战舰、炼金构装傀儡等等，尤其是可以提升个人实力的炼金构装插件，更是炼金领域的巅峰。

    偏偏这一领域的准入门槛太高，使得炼金构装师的数量比传奇还少，因此能够在这方面成为大师的人物，更是万中无一的佼佼者，受到皇室的重视与优待是理所当然的事情。

    来找纳迪斯殿下订制炼金构装的大人物不少，但不是谁都能如愿以偿的，除了海量的金币，还得看这位大师的心情好不好。秦烽也是靠着巴罗佐的人脉关系，才得到了这个珍贵的机会。

    门口，两辆马车被宫廷禁卫拦下，当秦烽出示了魔法公会的信函与自己的身份魔晶卡之后，这才获准进入。

    专用的小会客厅里，秦烽终于见到了这位有着公爵头衔的大师，看起来三四十岁、风韵犹存女子，只是面色有些苍白。

    尽管只是23级的魔力水平，不过因着炼金构装大师的身份，使得她的实际地位并不逊色于巴罗佐这样的大佬，连半神都要倍加礼遇的人物。

    “……我就说巴罗佐那个老东西怎么会向我开口，原来是为了你这个小家伙。”

    纳迪斯语气淡漠地道：“看起来还算不错吧，不至于太浪费了我的这套‘深渊咆哮’作品。”

    “巴罗佐殿下让我代他向您问好。”

    秦烽礼貌地说着，貌似这样的高端专业人才性格都有些孤傲怪癖，但因为自身的巨大价值摆在那里，使得他们极少需要看别人的脸色，更不可能顾忌谁的心理感受。

    纳迪斯没有同他过多交谈的打算，两位充当助理的大魔导师抬着一只硕大的顶级封魔箱、自外面小心地走了进来，身后还有两位圣域武者亦步亦趋地跟着。价值过亿的炼金构装作品，必要的谨慎自然是不可少的。

    秦烽注意到那封魔箱的材质居然是以珍贵的魔法金属制成，箱盖上镶嵌着大块纯净的魔晶，复杂至极的魔法锁，让大魔导师忙乎了好一阵才开启。

    箱子里面有十个分隔开来的格子，除了两个格子里面是配套的炼金构装药剂，剩下每个格子里面都摆着一块巴掌大的六边形深黑色物件，上面绘制着繁复精美的复合魔法阵纹路，闪烁着淡淡的光芒，表明它们均处于完好状态。

    秦烽按照纳迪斯的吩咐褪去了全身衣物，两位女法师走过来，先替他将那块魔力增幅构装取下，然后取出辅助药剂，均匀细致地涂抹在他的双肩、胸腹、后背以及大腿、小腿等部位。

    等到药液挥发干净后，再拿起构装，一块块小心地贴在皮肤上，炽热的魔力涌动中，炼金构装逐渐软化，最终完全嵌入了皮肤深处，接着涂上另一种药剂，保证身体与炼金构装的完美契合。

    “深渊咆哮”属于四级炼金构装，而且是量身定制的套装，相当于多穿了一套高阶传奇装备。激活之后的效果是魔力翻倍、魔法伤害增幅80%、魔法回复速度翻倍、魔法操控能力提升65%，并附带了魔法强效、魔法极效、魔法穿透、魔法瞬发等多项超魔技巧。最后还多了一个强大的技能：深渊梦魇，是一个大范围杀伤的九级魔法，十二小时可以发动一次。

    “真的很不错，谢谢您。”

    秦烽真诚地说道，这种炼金套装将他的综合战力提升了至少三倍，哪怕是同时面对两三个资深传奇，他现在都有把握将其击杀了。

    纳迪斯脸上多了一丝笑意：“不用太感谢我，这东西除了你，恐怕也没几个人能用得上，如你这般构装承载能力变态、兼之构装位超多的家伙，过去很多年都不曾见到了。”

    因为是特别定制的套装缘故，价格比起普通的四级炼金构装还要贵了三成，再加上订金与必要的售后维护服务，全部的费用高达一亿五千万金币，且不允许分期付款。

    即便在豪门云集的帝都，能够一次性拿得出这笔代价的家族都不算很多，况且因着它对承载能力、承载区位的变态要求，使得大多数天才就算是拿到了这种套装也用不了，只能干看着眼馋。

