    红日照遍了东方，自由之神在纵情歌唱。

    看吧，千山万壑，铁壁铜墙。

    老子的队伍才开张，就有十七八条船，好几千杆枪。

    舰队已经出发，自奎尔丹纳斯沿着海岸线往南，从洛丹米尔河入海口逆流而上，途径洛丹伦城以及达拉然最后抵达奥特兰克。

    虽然会引起沿途诸国的猜测，但是谁也不会去干涉奎尔萨拉斯的行为。

    因为除了卡洛斯，其他人根本猜不到阿纳斯塔里安这是想干什么。

    光芒万丈的高等精灵，自然高人一等。

    在真相浮出水面之前，卡洛斯只要不走出船舱，谁又能猜到奥特兰克的国王此刻正在银月城的战舰上。

    狐假虎威，不过如此。

    至少卡洛斯心里有【哔】数，在自己取回权势之前，自己还不是老虎。

    强国之路与强者之路步调一致。

    奥特兰克独特的地形天然如此，自己还是联盟大元帅的时候，就积极的为王国谋划着未来。

    安哈多尔如此，希尔布莱德亦是如此。

    失去的十年亏吗？

    看角度吧。

    经过几个月的时间沉淀，卡洛斯逐渐掌握了自己从麦迪文那里获取的力量。

    虽然有诸多疑问，但是卡洛斯姑且认为是麦迪文给自己的。

    这力量毫无疑问的强大，如果瓦里玛萨斯还敢站在卡洛斯面前，卡洛斯敢把它的天灾之翼撕下来揉成侧漏之翼；如果奈法利安敢问卡洛斯这一招叫什么，卡洛斯不介意教授它什么叫做宇宙CQC；如果希尔薇.摩根再敢霸王硬上弓，卡洛斯已经无所畏惧……

    扪心自问，这力量不是苦修十年可以得到的。

    但是代价呢？

    得到了力，卡洛斯失去了势。

    因为自己而凝聚的奥特兰克精神，也随着自己的失踪而逐渐消散。

    希尔布莱德拓荒因为各方势力的利益纠葛陷于停滞，安哈多尔的开发也因为老岳父的干涉而面目全非。

    卡洛斯在汇总情报之后，无奈的发现，自己与老爹无数个日夜规划出的大奥特兰克计划，本质上已经破产。

    之前因为吉尔尼斯的存在，洛丹伦对于奥特兰克还诸多忍让，当吉尔尼斯退出联盟开始闭关锁国，奥特兰克就成为了洛丹伦主要的猜忌对象。

    退出是不会退出的，联盟这一辈子都不会退出的。

    与吉恩.格雷迈恩不同，阿历克斯.巴罗夫作为奥特兰克的真正掌权者，深刻的明白退出联盟的后果，明白一时的爽快会带来怎样的后患无穷。

    而呆在由泰瑞纳斯主导的联盟内部，奥特兰克又能有何作为？

    无。

    吉尔尼斯为何退出联盟？

    主要原因有三个。

    论国力，吉尔尼斯与激流堡相差无几；论财力，战争开始前拓荒银松森林的政策消耗了吉尔尼斯人大量的积蓄；论战损，作为堵住兽人北上的中坚力量，吉尔尼斯半数国土执行了焦土政策。

    从国内看，三大家族与格雷迈恩家族的争权夺利削弱了吉尔尼斯的整体实力，原本就奉行孤立主义的吉尔尼斯人对于吉恩在联盟内话语权的不足非常不满，吉恩的统治基础有动摇的迹象。

    从外部环境看，泰瑞纳斯对于吉恩的明抬暗踩造成的后果就是吉尔尼斯的政治孤立。

    从经济角度看，没有了战后瓜分奥特兰克的行动，各国相当于内部消化战争带来的创伤，等于谁出力越多损失越大。这时候洛丹伦人多的优势就被无限放大。

    在这种情况下，泰瑞纳斯复兴暴风城、修建守望堡以及关押兽人大建看守所的行动，就成为了压垮格雷迈恩的三根稻草。

    要继续争夺联盟话语权，就必须出钱出力，然而对于经历了第二次兽人入侵这样一场无利可图的战争后，已经动摇了国内基础的吉尔尼斯拿什么和狗大户米奈希尔家族争？

    退出，可能是最好的选择。

    那么巴罗夫家族呢？

    又能好到哪里去。

    硬扛着罢了。

    仅仅是修建守望堡，各国抽调的资金就是一大笔钱，再加上兽人的安置问题……

    哪怕两次大清洗，也阻挡不住野心家如同韭菜一般一茬又一茬的生长。

    被高山和湖泊切割成南北贯通的长条形状，从凯尔达隆到安哈多尔再经过奥特兰克城最后至南海镇，因为开发希尔布莱德的计划受挫，巴罗夫家族根本无法有效掌控希尔布莱德，卡洛斯曾经预想的新都城现在影儿都没有一个，反倒是随着生产的恢复，奥特兰克城的重要性愈发凸显。

    毕竟凯尔达隆那地形，卡洛斯从小居住的湖心堡更是阿拉希帝国时代就是作为重要的要塞存在，虽然易守难攻却并不适合作为大规模垦荒的场所，还是作为夏季避暑的观光圣地存在吧。

    安哈多尔虽然适合开拓，但是西面无险可守，与洛丹伦王国一但交恶，一日可下。

    经过第二次兽人战争后，奥特兰克从当年的边缘城市变成了沟通南北的重要枢纽。

    这个变化也逼得阿历克斯.巴罗夫在联盟内部变得愈发保守，除了没有退出联盟，国策上与吉尔尼斯相似度越来越高。

    因为发不起安家费的大哥，总会被小弟说对不起。

    大哥对不起，你挡了我的路。

    十年时间，虽然不至于人们遗忘伟大的骑士王，但是奥特兰克国内，那些别有用心的家伙已经开始串联。

    毕竟，当年用来交换布瑞尔的安哈多尔是一大片荒芜的沼泽地，是泰瑞纳斯用来卡凯尔达隆与奥特兰克城通路的卡子。而现在的安哈多尔每年产出的粮食价值五十万枚金币。

    而安哈多尔的所有权，名义上是卡洛斯与嘉丽雅共有。

    毕竟，当年的希尔布莱德地契争夺战，巴罗夫家族虽然没有胜出，却也没有输，至少中南部的大片土地，实质上归奥特兰克所有。

    失去卡洛斯的奥特兰克看似孱弱，却有着超过十万的常备军，已经丰厚的“遗产”。

    明眼人都知道，吉尔尼斯实质上是被泰瑞纳斯逼走的，短时间内再逼迫奥特兰克，会造成极为恶劣的影响，所以洛丹伦睿智的主宰者选择了暗地里使绊子。

    毕竟时间站在他这一边。

    洛丹伦王国的纵容，加剧了奥特兰克国内的动荡，阿历克斯.巴罗夫已经整整七年没有离开过奥特兰克城了。

    因为他害怕自己前脚离开奥特兰克城，奥特兰克后脚就会分裂。

    一个动乱的奥特兰克，非常符合诅咒教派的胃口，在政治阴谋家与宗教疯子的握手言和下，甚至还有黑铁矮人和巨龙的影子。

    枪打出头鸟，你卡洛斯当年闹得欢，现在慢慢拉清单。

    各方势力角逐奥特兰克的结果，就是奥特兰克城的动荡不安。

    哪怕名义上十万大军也镇压不了的动荡不安。

    卡洛斯没有多余的精力和这些跳梁小丑玩什么排排坐吃果果的政治游戏。

    他回来了，就是要一扫这奥特兰克的乌烟瘴气。

    所以，兵临城下再说。

    怎么能给诅咒教派的家伙打怪升级的机会？

    我卡洛斯曾经的小弟要杀也是自己杀！