
　　？？？

　　你这家庭式餐厅也太家庭了吧？要不要再整个最后吃完饭的顾客负责洗碗的设定？

　　落日熔金眼角一抽，没有在这个问题上深究下去。

　　他倒是想再询问一下，对方有没有意愿加入鲸歌组织，作为鲸歌代表参加此次的门扉争夺战，报酬什么的好商量。

　　不过李日升名下有家盈利能力夸张的店铺，钱财方面肯定不缺，鲸歌组织恐怕拿不出相应的筹码。天籁小说网

　　就算能拿，这种事情也不是金戈铁马四人可以直接拍板决定的，干脆适可而止，保持正常的友善关系，免得引起对方厌烦。

　　由于天空斗技场还没开业，几人闲聊了几句，便下线继续等待了。

　　接下来的24小时里，想必所有势力都会为此忙碌起来吧。

　　组织结社联络谈判，妥协让步，划分利益，

　　孤狼玩家待价而沽，等待着在接下来的比赛中，打出身价，以提升自己在其他势力眼中的价值。

　　不过，这些都和李昂没什么关系。

　　他从广场回来后，准备去一趟殷市海边，拿取一下虫巢在海沟底部获取到的高质量生物质、海洋基因库，以及新生的兵虫样本。

　　————

　　同一时间，游戏广场，一家名为【真名】（turenames）的酒吧。

　　这家酒吧位于广场东面的偏僻角落，占地面积不大，灯光昏黄暧昧，装修朴素洁净，也没有什么特别产品，楠木打造的架子上摆放的，都是一些常见酒类。

　　因此，酒吧平时客流量非常少，偶尔会有两三个顾客，因为在广场上走累了，进来坐一坐，喝两杯酒就离开。

　　此时，酒吧角落的金红双色柜形点唱机里，正播放着不知名的悠扬歌曲。

　　女歌手的声音沙哑温和，闭上眼睛，仿佛能看见一个红发红衣的女子，站在台上，双手搭着麦克风低吟浅唱。

　　站在木质吧台后面的穿着棕色针织马甲的酒保，低着头，用方形丝绸，轻轻擦拭着玻璃杯。

　　叮当——

　　酒吧的木门被轻轻推开，戴着尖帽、披着披风的女巫走了进来。

　　她拍了拍肩上灰色小猫的腰，名为喵喵头的喵咪从她肩上跳下，落在木质圆桌上。

　　由于桌子一尘不染，喵喵头很自然地趴了下去，身躯蜷缩成一团，发出了呼噜呼噜的惬意声音。

　　而女巫自己，则蹦跳着来到点唱机旁，手掌翻出一枚硬币，投入点唱机，点了首电子风格的流行音乐，

　　头随着音乐节奏一点一点，身躯晃荡着走向吧台，脚尖一点地，跳起，落在吧台前方的椅子上。

　　“一杯黑啤，谢谢~”

　　女巫拍了拍吧台，手掌在桌子上排出五枚硬币。

　　酒保抬起头，露出一张普通温和、没有具体特点的中年男子脸庞。

　　正是辛迪加结社的缔造者，被称为教授的存在。

　　辛迪加结社虽然在广场上有自己独立的办公大楼，但那座大楼里并没有真正能管事的人。

　　只有核心成员才知道，辛迪加结社里真正能做出决定的他们的老师，有时会待在自己开着的这家名为【真名】的酒吧里。

　　“未成年人喝什么啤酒？”

　　教授不冷不淡地说了一句，转身从架子上拿了一瓶罐装可乐，隔着棉质垫布，轻轻放在了桌子上。

　　架子前后明明没有保温设备，可乐罐子的表面却冒着一股寒气。

　　女巫有些不爽地咂了砸嘴巴，但还是伸出手指撬开易拉罐，从旁边的吸管架子里拿了根吸管，对着可乐瓶慢慢喝了起来。

　　叮咚——

　　酒吧木门再次响起，一个身材高挑的美貌女子推门而进，她留着一头及腰的红色波浪长发，头上戴着绘有骷髅头图案的三角帽，身上穿着夫拉克风格袖口绣金的黑色大衣，内搭白衬衫，脚踩长筒马靴，腰系长刀。

　　分明是一副海盗的装扮。

　　女海盗看了眼在吧台后方擦拭酒杯的教授，咧嘴一笑，随手搓了搓在门口木桌上睡觉的喵喵头，无视后者的嚎叫抓挠，大踏步走上前来，重重地拍了拍女巫的肩膀，自来熟地说道：“恭喜恭喜啊，听说你个人战力排行榜挤进前六十了？不错不错，没给我们丢脸。”

　　“疯女人你干嘛啊？！”

　　女巫翻了个白眼，试图推开这位同属于十二门徒的师姐，【血海·安博里】，“你不知道自己身上一股酒味吗？你到底喝了多少酒啊！离我远点行不行！”

　　“有吗？”

　　安博里眉头微皱，抬起手臂嗅了嗅腋下的衣服，困惑道：“还好吧？味道不是很重。要不你再问问？”

　　“滚呐！”

　　吧台后方的教授，乐呵呵地看着自己可爱的学生们亲密互动，一点也没有要阻止的意思。

　　叮咚——

　　门口的铃铛声接连响起，数道人影鱼贯而入。

　　穿着白色简陋格斗服、身材魁梧的浓眉大眼正气凌然青年——第7弟子，【雷狼·王虎】

　　脸色苍白，身形瘦削，双眼如鱼眼般鼓出，眼袋又重又黑，走路摇摇晃晃，一脸疲倦模样的白衬衫少年——第5弟子，【异步调用·LAN】

　　穿着黑色皮衣，戴着不透光摩托车头盔的不明人物——第10弟子，【超临界】

　　穿着灰褐色兜帽长袍、走路时贴着地面飘行，时不时吐出分叉舌头，细嗅空气的蜥蜴头生物——第6弟子，【先天理论·奈瑟尔】

　　眯着眼睛温和微笑，长相平凡白衣青年——第1弟子，【太昊】

　　一脸淡漠的黑发英俊青年——第2弟子，【失控】

　　双手交叉抱着后脑勺，吹着口哨，态度慵懒的矮小金发女孩——第3弟子，【燃烧理论·狂燃火】

　　穿着绅士风衣，把脑袋抱在手上的骷髅骨架——第4弟子，【门状棘波】

　　穿着动漫痛衫，戴着眼镜，画风与所有人格格不入的身宽体胖宅男——第11弟子，【超距作用·鲈鱼】

　　算上排名第8的女巫，和排名第9的喵喵头，

　　教授的十二名弟子中，11人都已到齐。

　　“哦，都到了。”

　　安博里放下教授给她倒的朗姆酒酒杯，挑着眉梢说道，“难得啊，人这么齐。”

　　“人都到了就说事呗。”

　　外表年龄不超过11岁的狂燃火撇了撇嘴角，老气横秋地说道：“站着干什么？”

　　“不要急嘛。”

　　教授摇摇头，温和笑道：“还有一个没到。”

　　话音未落，又是叮咚一声。

　　一个留着金色短发的帅哥从门外走了进来，有些拘谨恭谨地朝众人点了点头。

　　“他是你们的师弟。”

　　教授淡淡地介绍了一句，金发帅哥的头顶浮现出【石匠】的玩家昵称，正是李昂遇见过的那位辛迪加成员。

　　“师兄师姐们好。”

　　石匠搓了搓手掌，脸上挂着稍显尴尬的笑容。

　　新的成员？

　　女巫一挑眉毛，他们这些人都是教授亲自挑选出来的弟子，

　　有些是在杀场游戏开始后被发掘出来，有些（比如太昊、失控、LAN）甚至在杀场游戏开始之前，就跟着教授做事。

　　现实世界里，一些影响了世界或者地方格局走向的股价崩盘、公司倒闭、自然灾害事件，都有教授和他徒弟们的身影。

　　不过女巫和喵喵头入门比较晚，对于这些事情不太了解。

　　之前排名第十二的教授弟子，是个眼高于顶、恃才桀骜的少年，对于灵能有着天才级别的天赋。

　　本来以为他能够有所成就，没想到在一个多月之前，就于剧本任务中夭折，死时甚至没有来得及升到Lv10。

　　反正原来那位小师弟脾气又臭，和其他人又完全不熟，死了也就死了。

　　至于新来这位...

　　能活过这次的门扉争夺战再说。

　　十一位门徒中的大多数人都没给石匠什么好脸色看，只有太昊、鲈鱼与王虎对石匠友好地微笑了一下。

　　石匠回报以感激的微笑——据他所知的信息，在场这些门徒当中，除了不善战斗的鲈鱼、喵喵头、LAN以外，其他八人均在个人排行榜上有名次。

　　黑发青年【失控】排名第二，

　　眯眯眼青年【太昊】排名第十五，

　　小个子女生【狂燃火】排名三十二...

　　前百强中，光辛迪加就占据了八名，若宣扬出去恐怕会彻底打破其他组织的认知。

　　不过奇怪的是，身为这些人的师长，教授却没有出现在排行榜上——石匠非常肯定教授也是玩家，毕竟后者能够自由进出广场。

　　不知道是怎么回事...

　　石匠将疑惑埋在心底，他已经加入辛迪加很久了，直到今天早上才被晋升为门徒，填补空缺。

　　他并不觉得自己能够胜过其他门徒，就算看上去最弱的喵喵头或者鲈鱼，身上也有一种能够震慑他的威亚。

　　多说多错，还是继续观望吧...

　　其他人并没有注意到石匠的心理波动，教授终于放下了那个擦拭了许久的杯子，抬起头，看着自己的弟子们，温和笑道：“今天叫你们来的原因，想必你们也已经知道了。

　　这次的门扉争夺战，一定要尽可能多地进入最后一轮决赛...”

　　“老师放心。”

　　王虎双拳对锤了一记，沉声道：“我们不会让您失望的。”

　　“不是失不失望的问题。”

　　教授摇了摇头，轻声道：“门扉争夺战的出现，意味着杀场游戏与现实世界的融合又进了一步。

　　沉睡的，将苏醒。

　　死去的，将复活。

　　重点，不是谁获得了门扉，

　　而是，别让谁获得门扉。

　　这一点关系到现实世界里普通人的生死存亡，远比你们想象中要重要得多...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第七百七十一章 门徒免费阅读。https://xs.23sk.com 