    面对林天二人的强势杀来，一众狐族纷纷采用幻术抵挡，不过也得要那个本事才行。

    林天直接一个神魂强势镇压，一路杀到守陵基地外，将一群狐族揍得怀疑狐生。

    “放肆！”

    里面的狐族强者终于坐不住了，没想到还真有不怕死的家伙来先祖之陵放肆。

    一个强大的天人级中年强者袭来，一身青光瞬间化作万千星辰碎落。

    林天刚要动手，却发现一股庞大的法阵之力瞬间镇压下来，带着滔天狐威。

    林天刚要逃离，没想到地面竟然伸出两只狐狸爪子，直接将他的双脚抓住。

    “该死！”

    林天心中一紧，头顶庞大的压力瞬间镇压在身上，将他直接砸在地上。

    心中刚升起反抗的心思，猴小六却忽然传音让他不要在抵抗，陵墓构造图已经搞到手了。

    这么快的速度，啥时候弄到手？

    林天心中惊讶无比，不过既然已经拿到了东西，那便按计划行事便可。

    很快，两人就被强大的法阵束缚，随即被一众狐族强者丢到了那青衣中年人面前。

    “樾总管，这两只兽人如何处置？”

    樾总管眼中早已是杀意纵横，竟然敢在他眼皮底下袭击先祖陵墓，简直是不把他放在眼里。

    “就这点微末道行就敢闯我狐族陵墓，找死！

    给我丢千刀万剐，神魂具灭！”

    “得令！”

    听到樾总管的命令，一堆狐族强者立刻开始动手，直接将林天二人抓起来要灭了神魂。

    “等等！”

    林天忽然开口，身上剑意纵横，双目更是神采焕发，瞬间将周围要动手的狐族镇住。

    樾总管眼角微垂，眼中闪烁着几分寒意。

    “怎么，但现在还想说遗言吗？可惜没法再实现了！”

    “遗言这种缥缈之言我可没兴趣说，只是想让您让我们换个死法。”

    “对，换个死法！”

    猴小六也跟着附和，舔着脸露出谄媚的笑容。

    “笑话，在我这儿有你们选择的权力吗？”

    樾总管一把将林天抓了过来，目光中充满了凶恶。

    随着一股青光闪烁，强烈的压迫涌入林天身上，想要将他震碎。

    不过下一刻，他却猛然等大了双眼，而林天和猴小六都笑了起来。

    “总管大人，您太客气了，我刚消耗点力量，您就给我补回来了。”

    “你！”

    看到林天竟然如此诡异，樾总管也是惊呆了。

    不仅是他，其他人也是神色大变。

    樾总管可不是一般的天人强者，实力若是不强，也轮不到他来当陵墓总管。

    但刚才樾总管直接暴力输入力量，即便是天人高手被如此冲击，也会受到巨大的伤害。

    然后林天却什么事也没有，这就显得异常诡异。

    “这究竟是什么情况，那家伙是怎么做到的？”

    “不会是樾总管放水了吧，否则怎么会有人一点事都没有。”

    “不对呀，樾总管这么做不是自己打自己的脸吗，不应该这么干呀！”

    一群狐族强者七嘴八舌地议论着，声音虽小，却清晰地落到了樾总管的耳朵了。

    这让他脸色格外阴沉，但对林天也充满了忌惮。

    猴小六继续笑道：

    “总管大人，还是听我们的吧，换个更残酷的死法，来消消您的气！”

    “哼！”

    樾总管两条眉毛拧在了一起，感觉年纪凭空大了几十岁。

    “那就再拿你试试！”

    樾总管直接一把将林天丢开，又将猴小六抓了过来。

    这下猴小六顿时慌了，他的本事可不在这儿。

    而樾总管身上的气息却是越发凌厉，若是直接将力量涌入他的体内，恐怕猴小六当场就得殒命。

    “九尾狐救我啊，快救我，不然我可就完了！”

    猴小六挥舞着手脚，脸色已经吓白。

    林天自然不可能让他就死在这儿，就在樾总管动手的一刹，

    身上强横的剑意扩散开来，连法阵的力量都有些压制不住。

    看到林天的惊天气势，一众狐族都被镇住了。

    隐灵一族可不擅长攻击，为何这个家伙却如此之危险？

    樾总管也被林天给吓住，生怕他挣脱了法阵的束缚。

    “总管大人，怎么样，要不要换个更安全的处决方式？”

    林天虽被束缚，但强大的气场却仿佛他才是主宰现场的那个人。

    “你想怎么样？”

    樾总管这次已经显得底气不足了，同时准备朝族内求援。

    一旦林天挣脱了束缚，就立刻召唤强者过来镇压！

    “没什么，只是听说狐族先祖陵墓极度凶险，不知道可否将我们丢下去。

    好让我们看看那里面究竟是怎么个凶险法，也好死而无憾！”

    “什么？”

    听到林天的要求，周围的所有狐族都惊呆了。

    这种离奇的要求他们还真是头一次听说，本能上来说，这里面透露着明显的阴谋。

    不过所有被丢尽陵墓里的囚徒，全都是有死无生。

    这两个家伙也不可能有活命的可能啊！

    一时间狐族们竟然愣住了，感到异常棘手。

    “小子，你该不会是在开玩笑吧？”

    樾总管想要找出任何一丝阴谋，不过他却什么也看不出来。

    猴小六又继续说道：

    “绝对没有开玩笑，我俩就是嫌命太长，想要来这里的陵墓里试试。

    总管大人还是行个方便吧，否则您也难办呐。”

    的确如此，林天身上那股危险的气息让樾总管很不安。

    这里若是出了什么意外，族里必然会降罪下来。

    那时候他可就吃不了兜着走了，然而若是把他们丢进陵墓里。

    凭借着那里面的凶险，这两个家伙岂能有活路？

    如此一来自己的位置也保住了，一举两得！

    想到这里，樾总管也是点了点头：

    “既然你们两个这么想死，那就成全你们。

    将他们丢进陵墓里，献祭给先祖们！”

    樾总管的话立刻得到了周围强者的响应，大家都是聪明人。

    万一发生大战，他们可就是生死难测了。

    樾总管让人去开启阵法，那陵墓外的厚重石门被缓缓地打开。

    一股冰凉而悠远的气息传来，浓浓的妖气更是让人心生警惕。

    石门挪开的摩擦声格外沉重，随着阴风刮来，一股凉意袭遍林天和猴小六的全身。

    目的已经达到，到危险也才刚刚降临！

    等到石门完全被打开之后，一股力量直接将林天二人丢了进去。

    下一刻，石门轰地一声便合拢，速度之快让人猝不及防！

    光线消失的一刹，周围顿时陷入一片黑暗，让人格外不适！

