    “在师兄还是太医的时候，自打董贵妃怀有身孕后，便是师兄每日在为董贵妃请平安脉，后来，董贵妃在产子之时血崩不幸离世，许是因为内疚，师兄便寸步不离的守在皇上身边。”

    “原来是这样。”幸韵星突然想起来什么说道，“小皇帝认我做干娘了。”

    “小皇帝倒是聪明。”公子衍笑着打趣说道，“知道威胁不成，改做认亲了。”

    “师弟，你尽快送我回王府，越快越好，我有很重要的事情要告诉阿雲。”

    “何事？”公子衍顺嘴一问。

    “等回府后我再告诉你。”

    躺在床上，幸韵星的心里一直都惴惴不安着，好像有什么不好的事情发生了一样。

    她在心里祈祷着，阿雲一定要平安无事！

    第二日起床，她便听师弟说，就在昨夜玉梁帝驾崩了。

    皇上不过五十来岁，怎么突然就驾崩了？

    “新帝是谁？”幸韵星急忙问道。

    “穆王。”

    穆王？

    “卧槽！”震惊之余，幸韵星直接爆出口，“阴谋，绝对是阴谋！”

    幸韵星心中慌乱的在房中踱步：“完了完了，玉梁国要完了。”

    “穆王俊逸卓凡、谦卑仁厚，师姐有何可担心的？”眼瞧着师姐犹如热锅上的蚂蚁，在房中走来走去，口中还念念有词，公子衍疑惑的问道。

    “那都是他装的，穆王其实是恒王的人，是前任暗影阁阁主之子。”

    幸韵星一股脑儿的将穆王的身世全都说了出来，薛神医与公子衍听完皆是瞠目结舌，久久的未说出一句话来。

    “师叔在盛京，难保不是师叔下毒将皇上毒死。”幸韵星神色严肃的推理道，“再有吴义里应外合，就算篡改诏书也无人能发现，不是还有皇后吗，二皇子乃嫡子......”

    过了半天，公子衍这才缓缓说道：“恒王的势力已经渗透玉梁国，当务之急是告知雲亲王，趁新帝登基之时，好离开盛京这个是非地。”

    “不错，玉梁国有雲亲王在，恒王尚且忌惮三分。”薛神医赞同公子衍的说法，恒王迟早会对雲亲王下手，少了雲亲王这个威胁，恒王便能攻下玉梁，只手遮天、翻云覆雨。

    “师弟，我们何时出城？”

    幸韵星恨不能马上回府，她十分担心阿雲的安危。

    “不出意外的话，一个时辰后便能出城，届时，师姐换上白衣男装，混在玄策他们之中，便能顺利出城。”

    正好今日，玄策几人要去城外的岳家庄为岳老爷子的六十大寿助兴，师姐混在其中定能顺利出城。

    “衣服给我，我现在就换上。”

    她迫不及待的想要出城，尽管外头冰天雪地，路途遥远，她的一颗心高高地悬在嗓子眼儿上下不去。

    世事瞬息万变，翻覆只在反掌间。

    前不久她还见皇上身体康健，龙颜和悦的与她问过话，不想今日就驾鹤西去。

    出城的马车一共有两辆，幸韵星坐在后面的一辆上，一同乘车的还有摘星楼的两位公子哥儿。

    他二人说话犹如和风细雨，沁润心田，任谁听了都会觉得温暖。

    “阿韵姐姐日后一定要再来摘星楼。”

    阿雲若是知道自己去了摘星楼，还不得一把火将这摘星楼给烧了，更别说让她再去摘星楼了。

    “若是有机会定会再来。”

    摘星楼里的公子们对她极好，听公子衍说，他们皆是身世可怜之人，大都是可随意买卖的罪奴，被他买下来后，收进了摘星楼里。

    还有一些要么是得了重病无钱医治，要么是家中贫苦出现找口饭吃......

    “阿韵姐姐，这是蜜糖，你且收下在路上吃。”

    “我这儿也有梅干。”

    其实，马车里已经堆放了许多吃食，各种糕点、果脯，还有肉脯与一些应季水果。

    出城门时，守门的侍卫只是草草的掀开帷幕朝马车里头看了一眼，便让马车出了城。

    就在幸韵星感慨这些侍卫消极怠工时，坐在马车里的公子哥儿告诉她，是公子衍花重金打点了这些侍卫，他们才会如此轻易的放行。

    出城后，两辆马车分道扬镳，由于地上还有厚厚的一层积雪，打马的小厮只能缓慢前行。

    “师弟，照这个速度，多久才能到盛京？”

    “快则五天，慢则七八天。”公子衍无奈说道，“天冷路滑，若是在路上再遇到一些事情给耽搁了。”

    “好吧。”幸韵星忧心忡忡的应道，“只能如此了。”

    “雲亲王睿智，不会有事。”公子衍安慰道，他将自己对师姐的那份情感深深的埋藏在心底，只可惜相遇不逢时，他只想守护在师姐身旁便好。

    “回府后，我便与阿雲一同前往封地，再带上府中所有的人。”连续的赶路，让幸韵星感到十分的乏力，“朔城环境恶劣，艰苦荒凉，师父与师弟就不必跟来了，师父可以回药谷，师弟可回摘星楼。”

    “为师要等到你腹中的孩儿降生后再做打算。”

    出于好奇，吃了小人参精的丫头，究竟会生出一个怎样的孩儿来。

    “在师兄还是太医的时候，自打董贵妃怀有身孕后，便是师兄每日在为董贵妃请平安脉，后来，董贵妃在产子之时血崩不幸离世，许是因为内疚，师兄便寸步不离的守在皇上身边。”

    “原来是这样。”幸韵星突然想起来什么说道，“小皇帝认我做干娘了。”

    “小皇帝倒是聪明。”公子衍笑着打趣说道，“知道威胁不成，改做认亲了。”

    “师弟，你尽快送我回王府，越快越好，我有很重要的事情要告诉阿雲。”

    “何事？”公子衍顺嘴一问。

    “等回府后我再告诉你。”

    躺在床上，幸韵星的心里一直都惴惴不安着，好像有什么不好的事情发生了一样。

    她在心里祈祷着，阿雲一定要平安无事！

    第二日起床，她便听师弟说，就在昨夜玉梁帝驾崩了。

    皇上不过五十来岁，怎么突然就驾崩了？

    “新帝是谁？”幸韵星急忙问道。

    “穆王。”

    穆王？

    “卧槽！”震惊之余，幸韵星直接爆出口，“阴谋，绝对是阴谋！”

