    在天元界不受魔族侵犯的第十个年头，整个天元界突然落下一道光柱，那感觉就像是太阳陨落一般。

    无数圣人们同时低首，就连普通百姓，也自然而然的低下头去，因为人们虽然不知道那道光柱代表着什么，带能感觉到随着那道光柱的消失，天元界也将失去什么。

    而所有圣地都很清楚，那道光柱，代表着一个圣人的陨落，那个人，是天元界的守护神，守护了天元界近万年的安宁与太平。

    那个人，是蒋师。

    桃源山。

    南宫瑾跪伏在地，哀声道：“恭送师父！”

    离开师父三千年，原本一位回来可以见上一面，没想到因为魔族的事情，却连 最后一面都没见上。

    许久后，他抬起头来，望着那道魔门之中，乾坤圈依旧缓缓旋转，波光流转。

    蒋师陨落的消息，整个天元界都已经知晓，唯独那个与蒋师最亲近的师弟不知道……

    而随着蒋师陨落，天元界很快便有神佛降临，一个接着一个。

    无涯书院，一位白须白发的老者最先降临，周身金光缠绕，肩挑浩然正气，脚踏山河。

    随着这老人出现，无涯书院所有人连同老先生李太白在内，全都跪伏下去，严重充满了崇敬与激动，因为这位老神仙，是所有读书人的老祖宗，是儒家真正的圣人。

    这位老人出现之后，看了无涯书院众人一眼，一抬手，顿时有一道光柱从天而降，然后 无涯书院那位老先生断臂重生，原本的修为也瞬间恢复巅峰，甚至直接迈过那道数千年都没有迈过的门槛。

    神门境！

    老人开口道：“数万年来，尔等受蒋师蒙蔽，不得入神门，辛苦了。”

    无涯书院所有人全都瞪大双眼，皱着眉头。

    老人继续道：“天元界的规矩，是时候该改一改了。”

    说完一抬手，原本已经融入天元界的无涯书院竟是再次被分离出来，然后从新回到西边的天璇帝国。

    跟无涯书院一样情况的还有很多圣地，其中已经被蒋师除名的天道山直接出现一位身着道袍的老人，脚踩七彩·金莲，头顶星河日月。

    随着这老人出现，天道山竟是直接拔高千丈，老道人屹立在天道山之上，沉声道：“蒋师小儿，欺人太盛！”

    说完，口吐青黄两道气息，盘旋在天道山四周，久久不散，而随着这两道气息出现，本就已经苟延残喘的天道山，竟是一改颓势，那些原本一生都无望进入圣境之人，瞬间迈入那道门槛，根本不受任何规矩束缚。

    湘云湖，朝阳湖，天衣阁，无极阁，碎星楼等等这些圣地，几乎都有祖师降临，而这些圣地也随着这些祖师爷的到来，在这些祖师爷的光辉照拂下，圣人一个接着一个，完全不受任何规矩的压制与影响。

    除了圣地，曼陀山，沧澜山，逍遥门，天涯总等等这些宗门，也都有自家祖师降临，然后圣人一个接着一个，压都压不住。

    就连青阳宗也得到了极大好处，落云峰所有人几乎全部跻身圣境。

    如此看来，诸神降临，对天元界来说，似乎并不算坏事，反而是一件好事，原本存在天元界的规矩束缚，因为这些神佛的出现，完全被打破，修行之事，再也不是一个萝卜一个坑。

    而相较于这些圣地和千门，桃源山却完全没有任何变化，除此之外，所有妖族圣地也没有任何变化。

    于是整个修行界都开始猜测，这些神佛降临天元界，是不是准备对妖族动手了，但奇怪的是，这些神佛降临在天元界，为自家圣地宗门解除规矩束缚之后，便直接返回神门之中，就好像从未来过一般。

    这让所有妖族圣地躲过一劫，就连血牙宗这样的魔门，也暗暗松了一口气。

    就这样，时间很快又过去了一年，因为这一次诸神降临，整个天元界都相信，他们之前是被蒋师蒙蔽了，因为诸神降临，对天元界来说，根本就是一件好事，若不是蒋师陨落，他们恐怕都还要蒙在鼓里，甚至穷尽一生，都无法进入圣人之境。

    于是各大圣地和千门对那个蒋师，再不是敬畏和尊崇，而是仇视，怨恨，可蒋师已经死了，于是这些仇恨，便自然的落到了安宁身上。

    而安宁如今又在魔门之中，魔门中的乾坤圈也在诸神降临那一日，被湘云湖那位天神收走，而魔门虽然依旧存在，但已经被这些天神封死，别人进不去，那个安宁更不可能出来，至于其中的魔族，更没有可能。

    也就是说，魔门虽然依旧存在，但跟天元界，已经彻底断了关系。

    于是这些积攒了数万年的怨恨，最终就落到了桃源山这些人身上。

    ……

    无涯书院。

    李小白此刻已经跻身归玄境，此刻他正捧着一本书，迷迷糊糊。

    他确实不喜欢看书，也不喜欢待在无涯书院，更何况他现在确实很担心安静，因为诸神降临的缘故，所有的怒火，恐怕都会落到安静身上，这种仇恨一旦爆发，凭着如今的桃源山，根本不可能守护安静的周全。

    他实在想不明白，为什么各大圣地和各大宗门都有祖师降临，为何桃源山却没有，要知道，桃源山当初创立的时候，那位桃花仙子的神力，可不再其他诸神之下，传言这位桃花仙子还是某位太古神王的女儿……

    老先生走了过来，咳嗽一声，李小白急忙回神。

    李太白开口道：“为师知道你在想什么，既然放不下，就去吧。”

    李小白一愣。

    老先生叹息一声，幽幽道：“你进入无涯书院最晚，虽然学了浩然剑，但却没有得到师尊的照拂，你现在的境界，完全是你自己修炼出来的，其实不算坏事。”

    李小白眉头皱得更深。

    李太白在李小白身边坐了下来，缓缓道：“你真以为诸神降临是好事？”

    他点了点头，“确实，表面上看起来，所有人都打破了规矩束缚，冲破了桎梏，但天地之间，没有规矩，不成方圆，蒋师一直守护的，便是这个规矩，如今蒋师走了，这个规矩就被打破了，天元界也将……”

    他顿了一下，接着道：“这些跟你说也没用，碎星楼那家伙说的倒是没错，我等终究不过是砧板上的鱼肉罢了，神门境？一把饲料而已，为师现在这所谓神门境，跟蒋师风小云那样的神门境比起来，就是小孩子过家家。”

    李小白突然站了起来，眼中充满了惊恐。

    老先生不等他说话，挥手道：“去吧，今日起，你就不是无涯书院的学生了，也不受无涯书院的规矩束缚，至于你能走出什么样的道路，还是只能看你自己的造化，切记，凡事皆需隐忍。”

    李小白行礼，然后转身走去。

    在李小白转身的时候，这位老先生双手掐诀，然后一道无形的剑气斩下，无涯书院跟李小白存在的牵连，直接被老先生这一剑完全斩断，而老先生瞬间面色苍白，跌坐在凳子上，却露出心满意足的笑容……

    青阳宗。

    玄都此刻正站在落云峰的水池边，看着水池中的一池金莲。

    因为那位祖师爷出现之后，池水中金莲长得越发旺盛，但总给人一种拔苗助长的感觉，所以玄都不知道这金莲开过这一茬之后，能否还能再开。

    苏茹走到玄都身边，行礼之后问道：“掌门师兄，今年还给桃源山那边送剑吗？”

    玄都没有立刻回答，而是思索了一会，才说道：“就算送，怕是也送不进去了。”

    速度日安了点头，问道：“小师弟真的出不来了？”

    玄都摇了摇头，也不知道是安宁回不来了，还是他不知道。

    这时候，一名青阳宗弟子跑过来，行礼道：“启禀掌门，碎星楼澹台楼主求见。”

    玄都皱了皱眉，疑惑道：“这位楼主现在来做什么？”

    他对着那名通报的青阳宗弟子道：“将老楼主带到大殿。”

    这名弟子应声而退，玄都对着苏茹道：“不管怎么说，我当初答应了小师弟，不管发生什么，在他回来之前，都要保证安静无忧，你通知下宗门所有圣境强者，明日一早前往桃源山，我有种不好的预感。”

    苏茹一愣，然后点了点头。

    青阳宗大殿。

    玄都走入的时候，碎星楼楼主澹台敬正端着一杯茶水，还没喝，看到玄都走进来之后，便将茶杯放在桌上，起身道：“知道玄都掌门事务繁忙，老朽叨扰之处，还请掌门见谅。”

    玄都急忙回礼道：“前辈言重了，快请坐。”

    澹台敬坐下之后，玄都直接问道：“老楼主此来，是有什么事？”

    澹台敬笑着道：“其实也没什么事，刚好路过，过来讨杯茶水喝。”

    玄都点了点头，不再多言。

    澹台敬喝了一口茶水后，随口问道：“对于之前的诸神降临，玄都掌教怎么看？”

    玄都一愣，看着这位碎星楼的楼主，思索了一会之后说道：“说不上来，但总觉得……”

    澹台敬直接道：“不是好事？”

    玄都摇头道：“倒也不是，以晚辈如今的眼界实力，自然看不出来，还请老楼主指点才是。”

    澹台敬一愣，然后哈哈笑道：“指点谈不上，只是一种猜测，这个猜测当初安宁北上的时候，我就跟它提过，如今不过是证实了当初的猜测而已。”

    玄都没有说话，继续等待这位老楼主的下文。

    澹台敬继续道：“玄都掌教可相信圈养一说？”

    玄都一愣。

    澹台敬继续道：“魔族圈养魔门，神族圈养正道修士，而我等努力修行，最终无非成为这些天神的养料罢了，所以蒋师这么多年，表面上看起来是压制了天元界的修士，但实则也是在保护天元界修士，具体其中有些什么牵连，以我如今的境界，还是看不出来。”

    玄都吃惊道：“老楼主如今已经是神门境，也无法看出？”

    澹台敬一愣，然后哈哈大笑，说道：“我之神门境，跟蒋师风小云的神门境，根本不可同日而语，其中差距，如今的天元界，恐怕已经无人可以弥补了，不对，应该还有一个人。”

    玄都激动道：“你是说安宁？”

    澹台敬没有说话，而是微微一笑。

    玄都疑惑道：“可小师弟他……”

    澹台敬笑着道：“别忘了，他可是蒋师的弟子，是纵横剑传人，不仅被蒋师斩断了天道规矩，还传承了蒋师的剑道，一道魔门，困得住他？更何况与他一起的，还有一位真正的神门境强者。”

    玄都再也压制不住心中的激动，可很快又不免有些担忧。

    安宁还活着，对整个青阳宗来说，自然是好事，可就如今的情况来看，安宁如果离开魔门，再次回到天元界，岂不是要跟诸天神佛为敌？

    一个人，面对这么多天神，别说战胜，连活着都没有可能。

    他并不傻，那么多天神降临天元界，可不仅仅只是为了照拂天元界各大圣地宗门，而是在告诉整个天元界，他们是真的存在，所有的人，都应该对他们保持着敬畏之心，他们能给各大圣地宗门带来照拂，一样能在瞬间覆灭整个天元界。

    神权不容置疑，更不可忤逆。

    谁敢站出来，谁就得死！

    澹台敬开口道：“我打算去一趟桃源山，玄都掌门可要一同前往？”

    玄都点头道：“如今天元界的局势已成定居，各大圣地宗门恐怕很快就会将矛头指向桃源山，我当初答应过小师弟，不管发生什么事情，都要守护安静周全。”

    澹台敬笑着道：“弄不好，就是与天神为敌，玄都掌教就不怕？”

    玄都摇头道：“怕不怕是一回事，做不做是另一回事，所谓圣人，其实终究还是人嘛，小师弟曾说过，是人，就该做人该做的事情。”

    澹台敬起身道：“希望那小家伙，不会让我们失望吧。”

    桃源山。

    距离安宁进入魔门已有十二载，而安宁的儿子也已经十二岁。

    此刻小男孩依旧站在那棵桃树下练剑，原本他八岁的时候就已经是入微境后期，九岁就能进入龙鸣境，可自从诸神降临之后，他境界便开始停滞不前。

    其实整个天元界，不仅他是如此，所有人都是如此。

    就好像所有的灵力，都被那些跻身圣境的强者夺走了一般，根本不能在让他人修行。

    他仰头看着天际那道魔门，眉头微皱。

    十二年了，自家爹爹还是没有出来而且他听很多人说，上次诸神降临，强行将支撑魔门的乾坤圈拿走，也封闭了魔门，所以如今那道们虽然还在，但外面的人根本进不去，里面的人也出不来，自家爹爹，将永远都会被困在那道门中。

    他不相信，因为娘亲说过，他一定会回来的。

    他会回来给自己取名字，一个很响亮的名字。

    而就在他满怀期待的时候，天际之上突然出现了无数长剑，全都指着桃源山，然后有很多人站在云海之上，面色阴沉。

    一人沉声道：“莫山主，还请将魔族妖女叫出来，否则别怪我等今日踏平桃源山。”

    莫青青瞬间出现在小男孩身边，腰间别着一把短刀，左手搭在小男孩肩头，右手按住刀柄。

    而随着莫青青出现，无数桃源山强者也跟着出现，站在一排。

    原本桃源山的圣人有数百位，但跟魔族大战之后，如今不过几十人，就连桃源山最强的那位，如今也不过才窥天境而已。

    莫青青出现后，冷声道：“安静不过是诸位的借口罢了，我桃源山就算交出安静，恐怕尔等也不会允许桃源山继续存在，要打出手便是，不必找如何冠冕堂皇的理由。”

    一位老者继续道：“你桃源山凋零至此，又如何与我等抗衡？劝莫山主还是放弃抵抗的好，免得白白赔上了桃源山这么多人的性命。”

    莫青青冷笑道：“诸神降临，你天道山如今倒是人模狗样。怎么，多了几个圣人，就真以为可以做这天元界的主了？”

    天道山强者沉声道：“冥顽不灵！你既执迷不悟，那就让你桃源山从此消失于天元界之上。”

    话音落下，那些仙剑便如雨点般直接向着桃源山落去。

    莫青青沉声道：“起阵！”

    桃园上众强者同时结印，顿时有一片片桃花凭空出现，笼罩在桃源山上空，抵挡住那些剑雨。

    天道山那位强者冷笑道：“如今你桃源山桃木伐尽，护山大阵已大不如前，又如何抵挡我等圣地之威。”

    果然，随着他话音落下，桃源山护山大阵开始出现倾斜，而就在这时候，桃源山上空空气突然剧烈波动，然后无数山峰凭空出现，悬空而立。

    山峰与山峰之间有一道道光出不断冲起，相互牵连，又是一个阵法，而且远胜于桃源山的护山大阵。

    随着这个阵法出现，那些仙剑便直接被挡了下来，接着一个身穿水绿长裙的女子缓步走出，正是安静。

    安静出现之后，开口道：“你们要杀的是我，有何必牵连桃源山，我就在这里，有本事来杀便是。”

    莫青青沉声道：“安静，回去！”

    安静转头看着莫青青，轻轻笑道：“嫂子，桃源山为我们兄妹，已经付出够多了，既然一切因为而起，便由我结束吧。”

