
简玥也不知道自己怎么突然就出声了。

她现在什么情况都不知道，显然是条件反射就这么做了。

“玥玥，这个混蛋都这么对你了，你还维护他？别怕，爸爸在这，谁也不敢欺负你！”

男人被简玥的突然一句话制止住了，没有再打少年，只是有些不解简玥为什么会维护他。

听到“爸爸”两个字，简玥差不多猜到了一些，刚才那个男人也说了“姐姐”，那少年应该是她的弟弟？

且先不管这人物关系了，她得先找个安静点的地方，找汤圆要剧情，不然很容易下错棋。

该死的汤圆，关键时候掉链子，让她跟个二傻子一样。

“爸，我的头好痛，好晕......”

简玥立刻装出一副要晕厥的样子，这可把楼上的中年男人吓坏了。

“来人啊，还不快把大小姐送回房间，叫医生过来！”

简玥被送回房间后，医生也来过了，简单包扎了一下，并无大碍。

但是满屋子的人确实让简玥脑袋更疼了，她现在就想好好地单独待会。

“爸，你们都出去吧，我想休息一会！”

面对这个对自己嘘寒问暖的“爸爸”，简玥一点都不感动，反而有种莫名的厌恶感，不得已只好借着要休息将他们赶了出去。

等到房间里只剩下了简玥，她便立刻下了床。

“汤圆！出来！”

【汤圆：恭喜宿主成功进入第二个位面，剧情和任务现在就传送过去！】

“你现在倒积极，刚才死哪去了，还好我机智，哼！”

汤圆一现身，简玥便一把逮住了它，开始蹂/躏它肉乎乎的脸。

【汤圆：宿主别捏了，出现了失误而已......这就给宿主传输新位面的剧情。】

汤圆话音刚落，简玥的脑海里立刻出现了一些陌生的记忆。

这次的位面是一个也是小说衍生的小世界，不过原主不再是炮灰女配了，是一个名副其实的恶毒女配。

简家的大小姐——简玥，从小任性跋扈，经常欺负被接回来的同父异母的妹妹简舒，以及寄养在简家的宋言祈。

后面简家突然生意失败了，面临破产，为了稳住公司，大小姐被要求下嫁给南宫家的小孙子——南宫夜

传言南宫夜因为之前的一场火灾，烧伤了脸毁了容，变成了一个丑八怪，常年佩戴面具。

性格也跟着大变，脾气暴躁，性情不定，没有女人敢靠近，一直愁坏了南宫老爷子。

原主自然是不愿意嫁给这样一个男人，但是又受简父逼迫，于是动起了坏心思，想让二小姐简舒替嫁！

原主打探好了南宫夜的行程，给简舒下药，送到南宫夜的床上，让两人发生关系，最后带着记者围堵，造成两家丑闻，南宫家不得不更换人选，改娶简舒。

直到后面发现南宫夜其实早就治好了脸，貌似潘安，疯狂嫉妒简舒，各种暗地里陷害，最后的下场可想而知了。

简玥只是简单地理了一下剧情，突然被这原主的死法，吓得咽了一下口水。

太狠了！

先是被男主扔去喂狼，命长跑了出来，又遇到了男二，被男二扔到了灰色地带，被那些男人活活整死了。

【汤圆：宿主莫慌，相信原主在你的控制下不会出现同样的下场。】

“谁说我慌了，这次的任务呢？”

被汤圆看出了自己有点胆怯，简玥有点没面子了，立刻抬头挺胸嘴硬道。

来都来了，她总归是接了任务，怕也得干不是吗！

【汤圆：本位面任务：改变原主的惨死局面，攻略神秘角色。】

听到这任务，简玥有点懵了。

改变恶毒女配的命运不难，不去作死，不要往自己身上拉仇恨就好了啊。

只不过......攻略神秘角色这个任务有点让她找不到方向。

“这个角色是男主？男二？还是谁啊？”简玥疑惑道。

【汤圆：可能是男主，也有可能是男二，还有可能是突然冒出来的，暂时不知道，需要宿主自己后面寻找。】

WTF！

简玥直接在心里低咒了一声，这是要逼她当渣女做海王吗？

要知道这年头做海王也很拉仇恨值的，她还是有被主角们干掉的风险。

“有什么预知未来和窥探人心的金手指道具吗？”

【汤圆：有，不过宿主现在的等级才LV1，没有资格兑换。】

前面说有，简玥还期待了一下下，没想到直接被汤圆一盆冷水浇灭了那份期待。

之前她的等级都LV50了，简直不要太容易，现在一个小萌新的等级，确实连高级商城都没有资格打开。

算了，靠自己吧，她现在已经基本掌握到了这个女配系统的尿性了，靠自己就靠自己！

简玥现在已经了解到了自己的身份背景，开始在房间里来回踱步。

如果没有猜错的话，刚才那个白衣少年应该是寄养在简家的宋言祈，常年被原主欺压对原主恨之入骨，最后会对原主下手。

还好，刚才自己机智，算是阻止了简父继续打骂宋言祈，不然就完了。

刚想到这，简玥算是舒了一口气，顺手拿起桌上的一杯水，喝了几口。

就在这时，门被人敲响了。

“请进！”

门被打开后，一个高高壮壮的男佣人走了进来。

“大小姐，今天还要继续饿着小少爷吗？”

噗嗤~

简玥被这话直接吓得将嘴里的水喷了出来。

“你说的是宋言祈？”

她不敢相信，又向佣人确认了一遍。

“是的，小少爷打碎了大小姐的花瓶，被罚不准吃饭，已经第三天了。”

简玥差点一个踉跄，这个原主还真是作死啊。

“快快快，吩咐下去，给小少爷多准备点吃的，什么营养就给他准备什么，越多越好！”

看到大小姐突然这么要求，男佣似乎有点反应不过来，直接愣在了原地。

“还愣着干什么，快去快去！”

希望现在挽救，还能将之前原主拉的仇恨值降低点，她可不想替原主受那些屈辱。

“是，立刻去办！”

男佣反应了半晌终于回神了，立刻准备下去办这件事。

“等等，我也去，宋言祈现在在哪里？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185162"  chapterid="68188909"  chaptername="第六十章  放开那个总裁，让我来（1）">加入书签</a>
</div>
