    第4241章 轻松护道！

    “嗖嗖嗖！”

    王仙与坠影恶魔皇的分身以及九黎快速的朝着前方宇宙内飞去。

    他们并没有进行任何的隐瞒。

    只要九黎进行突破，整个宇宙的强者便能够所有感应。

    所以他们也无须进行隐瞒。

    很快，他们便踏入到阿诺道宇宙的内部。

    九黎被能量包裹着，进入到这个宇宙，他立刻感应自己突破的桎梏。

    下一刻，他脸上露出激动地神色。

    在这个宇宙，他可以进行突破。

    王云他们停在虚空中，并没有深入里面。

    他们看向九黎。

    “坠影恶魔皇大人，龙王大人，我可以立刻进行突破！”

    九黎有些激动地开口说道！

    “那就突破吧！”

    坠影恶魔皇看了看王云，也是笑了笑开口说道！

    上一个量劫的时候，他们恶魔一族本有弟子能够突破。

    但奈何因为与虚空宇宙的战争，令坠影恶魔皇不能轻易离开九源宇宙。

    所以才没有帮助到手下弟子的突破。

    但是这一次有了王仙在，一切就简单很多了。

    王仙站在一旁，也是点了点头：“突破吧，我们九源宇宙也将多一名天元造化强者。”

    “是两位大人！”

    九黎点了点头，身形一动，立刻飞到上空的位置。

    “轰隆隆！”

    一瞬间，风云变色，整个宇宙大量的能量朝着这边汇聚而来。

    突破，开始！

    庞大的威势，牵引着宇宙的震动。

    如此之大的动静，立刻吸引了这个宇宙内的强者弟子们。

    “什么情况？”

    距离这里最近的一颗星球上，无数的生灵朝着这边看过来，脸上充满了震撼的神色。

    “好恐怖的威势，这是什么情况，难道是有其他宇宙的强者入侵我们阿诺道宇宙了？”

    “不知道，立刻汇报给大人们，立刻汇报！”

    阿诺道宇宙的强者弟子，立刻将这边的情况上报。

    量劫开始，各大宇宙都进行了大量的布置。

    尤其是，越强的宇宙，布置的越多！

    阿诺道宇宙，有三名天元造化级别的强者。

    虽然说不是很强，但是他们也做了大量的布置。

    当这边传来恐怖的波动后，三名强者有所感应。

    “有人想要在我们阿诺道宇宙进行突破，占据我们阿诺道宇宙的名额！”

    “该死，去看看是什么家伙，竟然想要占据我们阿诺道宇宙的名额。”

    “入侵者出现，杀！”

    三名天元造化之境的强者满脸阴沉的低吼一声。

    他们没有丝毫的犹豫，直接通过传送阵快速的赶过来。

    突破天元造化之境的时候，是掩盖不了气息的。

    是瞒不过这个宇宙的天元造化强者们的。

    而在别人的宇宙进行突破，这就是入侵！

    任何一个宇宙，都不会准许这种事情发生。

    三名天元造化强者通过传送阵快速地赶到最近的一个地方。

    “是有入侵者要在我们突破！”

    靠近后，他们彻底的确定，有人想要抢占他们宇宙的名额。

    这相当于挖他们阿诺道宇宙的底蕴。

    三名天元造化强者充满杀气的朝着这边飞过来。

    九黎突破的位置。

    王仙坠影恶魔皇站在一旁的位置静静地看着。

    这个时候，王仙有所感应，朝着右方的位置看去。

    “龙王，有强者来了吗？”

    坠影恶魔皇看向王仙，开口问道。

    这里只是坠影恶魔皇的一个分身，只有初入天元造化之境的实力。

    感应力自然不如王仙。

    “来了，三个，问题不大！”

    王仙点了点头，开口说道！

    “嗖嗖嗖！”

    不出五秒钟，三个身影出现在视线内！

    “找死，竟然敢在我们阿诺道宇宙进行突破！”

    三道身影刚飞过来，中央的那道身影便满脸杀意的吼道！

    “嗡！”

    王仙看向他们，手臂一挥，一个庞大至极的龙首虚影悬浮于虚空中，正对着他们。

    龙首虚影散发着九彩的光芒，蕴含着恐怖至极的气息！

    龙首虚影没有动，冷冷的盯着阿诺道三名天元造化强者。

    “不好！”

    三名天元造化强者感受着龙首虚影传来的恐怖威势，脸色微微大变。

    从这龙首虚影上面，他们感受到了死亡的威胁。

    “糟糕，对方有护道的，而且实力还非常的恐怖！”

    一名阿诺道宇宙的天元造化强者脸色难堪的神色。

    护道者。

    为突破的强者进行护道。

    一把情况下，护道者的实力，都在掌控级别以上！

    “你们是什么人，竟然敢在我们阿诺道宇宙进行突破，竟然敢占据我们阿诺道宇宙的名额，就不怕我们报复吗？”

    “你们实力有多强，能够抵挡住我们的偷袭！”

    左边的天元造化强者满脸阴沉的开口说道。

    语气中带着一丝的威胁。

    王仙听到，目光看去。

    “嗡！”

    下一个瞬间，他身体消失不见。

    紧随着，他的身躯出现在刚刚说话的那名强者身旁的位置。

    说话的天元造化强者，仅仅是初入级别的存在。

    与王仙的差距，太大了！

    他根本没有反应过来，王仙便已经出现在他的身前。

    “嗡！”

    一股恐怖的威势朝着他压去，王仙平静的盯着他：“要一个名额就走！”

    “什么！你...”

    那名天元造化强者被王仙的威势笼罩之下，身躯剧烈的颤了颤，脸上露出苍白的神色。

    他张了张嘴，瞳孔中透露出惊恐的神色。

    王仙这恐怖的威压，令他感觉到颤抖。

    瞬间来到自己的身前，仅仅依靠威势便令他感到头皮发麻。

    这绝对不是掌控级别的存在能够做到的。

    “大道级别的强者！”

    他惊惧的低吼一声，盯着王仙。

    王仙没有说话，静静地飞到刚才的位置，等待着九黎突破完成！

    “嘶，是大道级别的存在，那边还有一个天元造化强者，他们不是我们能够抗衡的！”

    “这是一个强大的宇宙，来为他们的弟子进行护道的。”

    阿诺道宇宙的三名天元造化强者脸色异常的难堪。

    有些无力。

    不过在无力的同时，他们也有些庆幸。

    幸亏对方没有对他们宇宙出手的想法。

    如若对方对他们宇宙出手，他们根本无力抵抗。

    (本章完)

