    天亮，海边别墅，戒备森严。

    在燕淑烟和几个家眷得到治疗歇息后，端木风和端木云兄弟不顾伤势来到大厅。

    宋红颜站在半开放式厨房上，盘起长发系着围裙做早餐。

    动作优雅熟练，俏脸温柔贤惠，就跟普通的家庭少妇没多少区别。

    只是端木兄弟脸上没有半点倨傲，相反态度前所未有的恭敬：

    “宋总！”

    端木云呼出一口长气：“这次谢谢你和叶神医相救，我们兄弟发自内心的感激。”

    端木风也点点头附和：“我们兄弟欠宋总一个人情，有什么需要尽管吩咐。”

    “我这次来新国主要目的是拿下，不，重新夺回帝豪银行。”

    宋红颜没有停下手里的活，手指灵活做出一个个糕点：

    “而且是要一个完完整整的帝豪银行。”

    “被端木家族排斥的你们俩个，是我抵达新国后第一个缺口。”

    “所谓知己知彼才能百战百胜。”

    “收拢了你们，我对帝豪运作才不会两眼一抹黑，也才能完完整整彻底掌控它。”

    “所以叶凡无意中撞见端木云出入艺术村，我就对外面放出两个消息。”

    “一个是我重金聘请你们，一个是告知你们藏在艺术村。”

    宋红颜脸上没有半点起伏，落落大方把自己所为直接说了出来，毫不在意端木兄弟情绪变化。

    听到宋红颜这一番话，端木兄弟没有发怒也没有变脸，只是对视一眼。

    他们眼里有一丝惊讶。

    宋红颜横空杀出的救人，对于端木兄弟来说，心里多少有了猜测。

    只是他们没有想到，宋红颜这样戳破那层纸说出来。

    “我本意是借助端木家族把你们逼迫出来，让念及旧情的你们对端木家族失望。”

    宋红颜微微抬头看了端木兄弟一眼，毫不掩饰自己对他们的算计：

    “然后投入我的阵营为我卖命。”

    “只是没想到，虽然我们圈定你们在艺术村，但你们藏的太深太难于锁定。”

    “反倒是地头蛇端木家族赶在我们前头找到了你们。”

    “然后还对你们毫不留情地痛下杀手。”

    她淡淡开口：“这差一点让我们失去保全你们的机会。”

    想到昨晚横死的亲信家属，端木兄弟眸子多了一丝悲愤。

    当时的无能为力，让他们刻骨铭心。

    “你们兄弟也不要误会。”

    宋红颜眸子清亮望向了端木兄弟，一字一句开口：

    “我不是对自己放出消息愧疚，也不是对自己没及时救人愧疚，更不是对你们死去的几十人愧疚。”

    “你们都是成年人，也是经历社会沉浮的人，应该清楚我所做的方式不过是正常的江湖手段。”

    “之所以摊开跟你们说这些，只不过是不希望咱们将来合作，因这事存在信任的隔阂。”

    “你们现在有两个选择。”

    “一个是把帝豪银行的核心机密和运作方式告诉我，然后拿着一千万现金去任何你们想去的地方。”

    “我救了你们，再加一千万，以及藏身之地，应该抵得上帝豪银行的机密。”

    “完成交易后，我和你们兄弟两清，互不相欠。”

    “第二个，是你们兄弟加入我们，给我卖命，全力替我拿回帝豪银行。”

    “当然，也要对端木家族赶尽杀绝。”

    “他们不死，你们会麻烦，我也会麻烦，而且我也不想看到，背叛了唐门和抢我东西的人活着。”

    “拿回帝豪银行后，你们不仅是我在新国的代理人，还会获得端木家族的一成股份。”

    “怎么选择，你们兄弟商量一番后告诉我。”

    宋红颜娓娓道来，还不忘记手上的糕点。

    同时对远处的手下微微偏头。

    “砰——”

    很快，一个黑色箱子摆在端木兄弟的面前，打开，全是绽放着纸香的美钞。

    端木兄弟盯着现金眼皮直跳，一千万对于他们来说，微不足道。

    巅峰时，他们一个月经手的流水就千亿。

    只是他们心里清楚，这一千万是分水岭，是他们未来的选择。

    “我清楚你们兄弟对端木家族有感情。”

    宋红颜把糕点放入了蒸笼，随后摘掉手套和护目镜，缓缓走到端木兄弟面前：

    “不然以你们两兄弟的能耐，唐平凡出事后，你们就不是自导自演遇袭避开漩涡了。”

    “而是先发制人干翻端木家族彻底掌控帝豪银行。”

    “你们算得上有情有义的人，只是事实证明，你们对端木家族的感情不过是一厢情愿。”

    “你们兄弟主动避开漩涡，端木家族却赶尽杀绝。”

    “所以接下来，你们是为死去的人和自己报仇，还是再念旧情当作没昨晚的事情远走高飞，你们自己决定。”

    “只是我希望，不管你们选择哪一个，都要全力以赴去践行。”

    她提醒一句：“犹犹豫豫，只会害死你们。”

    “宋总，这一千万，我们兄弟拿了。”

    端木兄弟相视一眼，随后齐齐伸手拿起了箱子：

    “我们要准备一千副棺材。”

    端木兄弟落地有声：“让端木成员都有自己的归宿。”

    “善！”

    宋红颜一笑：“第一副端木中的棺材，就由你们两个送去端木家族。”

    端木兄弟毫不犹豫回应：“明白！”

    两人稍微吃点东西休息一番就出去安排。

    在他们身影消失时，叶凡也从外面晨练回来。

    他望向女人好奇问道：“拿钱走人？”

    宋红颜笑着走过来，拿纸巾轻轻擦拭叶凡汗水：“去给端木家族送棺材了。”

    “有他们两个帮忙，帝豪银行应该不是问题。”

    叶凡微微眯起眼睛：“只是端木家族没必要赶尽杀绝。”

    “如果不对端木家族赶尽杀绝，将来我拿下帝豪送给你儿子做贺礼……”

    宋红颜玩味一笑：“唐若雪掌控得住？”

    “做什么贺礼。”

    叶凡轻轻摇头：“这是你的帝豪，而且价值千亿计算，送给孩子干什么？”

    “而且以唐若雪的性格，应该不可能收帝豪银行。”

    叶凡还是了解唐若雪性子的。

    “我捏着帝豪，唐若雪就坐不稳十二支主事人，她也一定会跟我斗个你死我活！”

    宋红颜眸子清亮盯着男人：“我倒是不怕跟她斗，只是知道你夹在中间难做。”

    “我不想你揪心揪肺，所以干脆成人之美。”

    “至于唐若雪不收，那是不可能的。”

    “第一，形式会逼得她不得不要。”

    “我已经决心拿出帝豪做贺礼，唐若雪不要，我就转卖给其他唐门子侄。”

    “那样一来，唐若雪上位就更加艰难了。”

    “她不会愚蠢到给自己上位增加困难程度。”

    “第二，就算她骨头硬钻牛角尖，不屑我这个昔日情敌送的贺礼，陈园园也不会让她这样任性。”

    “陈园园时间不多，急于多拿几个有份量的筹码，怎可能看着帝豪银行不要呢？”

    宋红颜绽放一个恬淡笑容：“其实，我心里也希望，唐若雪拒绝我的贺礼。”

    叶凡一怔：“为什么？”

    “她拒绝我的贺礼，说明还是以前性格，能伸不能屈。”

    宋红颜眸子变得深邃起来：

    “这种个性，别说作出一番事业给你看，就是上位十二支也坐不稳几天。”

    她目光跃过叶凡望向了天空：

    “我现在有点期盼，她面对这份贺礼的反应了……

