    第387章他一个小娃娃哪那么能耐（一更求各种支持

    宁德君连忙跟夏佺交待：“小佺，刚下过雨，路很滑，你们上山干活注意安全，别摔着了。”

    夏佺点头：“德君姐放心吧，我会照顾好自己和弟弟，还有丁同学的。”

    丁庆安：“……”合着我就是来让你个小丫头照顾的呗。

    其实他这么个完全不像乡下人的少年出现在这里,是很吸引村民们好奇的。

    只是各家都得到村干部的警告，村里来了个帮忙的少年。

    大家不许因为看人家陌生就上前围观，更不许在客人面前表现得没见过世面的样子。

    若谁让客人见了笑话，村里不会饶过他。

    正因如此，这个陌生又样貌极好的少年出现，大家者没像平常一样过来看稀罕。

    这事儿，得从昨晚天村干部与周校长他们安排帮忙学生分配问题说起。

    时间回到昨天下午三点。

    宁德君带着周征夷和华庆旋出现在村委办公室。

    得知两倍校领导是带着上级任务下乡的,村干部们忙热情接待。

    周征夷摆手：“各位,我们来是帮忙的，可不敢耽误大家的生产。”

    “对对对，咱们还是说正事。”

    华庆旋立即附和着，“这次我们一共带来七位城镇高年纪学生，都是来帮忙的。”

    “大家看看，怎么给他们安排工作。”

    两人又简单将带来的学生介绍了一番。

    不过，在村干部们做出决定之前，华庆旋又严肃的提醒了句：

    “对了，其中有位男生，只能留在夏佺同学所在生产队。”

    周征夷认可颔首：“对，那位男生来历特殊，大家不要去影响他。”

    “村里的活他想做就由他做，不想做也不要勉强。”

    听到这里，众人都不由看向宁传承。

    对此，宁传承也不介意，笑着凑上前多问了句：“那个周校长，华主任，我能多问一句吗？”

    “有什么疑惑你问,我们知道的保证回答。”

    华庆旋与校长对个眼色，立即回答，“不知道的，那我们想回也找不到东西说，你说是不？”

    “这个我懂。”

    宁传承收敛笑容，认真道，“关于这位要留在夏佺所在生产队的男生的事，你们能说清楚些吗？”

    “对方究竟什么来头？看你们似乎很在乎他。”

    “人家什么来头我们可不清楚。”

    华庆旋回答得很认真，“我们只知道，今天这场雨，是人家一个电话打回炎京求来的。”

    这话一出，现场十来个人都惊呆了。

    “还……还有这样的好事？”

    不知过了多久，其中一位村干部结结巴巴，不敢置信的嘀咕了句。

    这话就像打开了某种开关，众人不由都低声议论起来：

    “他一个少年郎，哪来这么大的能耐？”

    “对啊，这下雨的事，难道还听他个小娃娃的？”

    “他要真这么神奇,这声干旱怕早就该结束了吧？”

    “闭嘴。”

    听大家议论得越来越离谱,宁修云低呵一声，“听校长和主任说。”

    不得不说,宁修云这村长的威严还是很猛的。

    他一声令下，刚刚还议论纷纷的众人都默契的闭了嘴。

    但看向华庆旋的目光里依旧充满疑惑。

    (本章完)

