    顿时白骨大军停在了原地，轿子也停下了。

    身后小黑和妞妞猛地松了一口气，旋即来到了伊丽莎白面前。此时伊丽莎白一脸的复杂，可见做出停下这个决定是下了非常大的努力的。

    “想要带着白骨大军离开这里，真的没有办法么？”伊丽莎白不死心的问道。

    “你不是有图尔丽丹的记忆么？”妞妞没好气的看着伊丽莎白。

    “图尔丽丹不是祭祀，他的记忆里就是作为一个女孩子，和后面嫁给了法老一脸怨妇的样子。”伊丽莎白没好气的说道。

    “那你知道多少祭祀的事情。”妞妞继续问道。

    “不多，具体也说不上来。”伊丽莎白冷着脸摇了摇头，旋即看着妞妞：“你还没有回答我的问题，怎么才能带着他们出去。”

    “这里的一切都是规则的造物，你不是专家么，你应该很清楚啊，是金字塔的意志决定了这一切的存在。

    正是因为这一种规则的造物，所以一切都是有规则在其中，比如木乃伊不能离开金字塔，白骨大军不能进入金字塔。一切的一切都是规则，包括你的身份，你没有任何力量。却可以控制他们，原因就是因为规则。”妞妞摊手道。

    “不，有办法的，我虽然不了解，但图尔丽丹的记忆里是知道有办法的。”伊丽莎白一脸不信的吼道。

    “办法是有办法。”妞妞一点头：“当然有办法咯。”

    “比如改变规则，制定这一切规则的就是金字塔的主人，这金字塔的主人是阿波罗，在阿波罗死后，这金字塔的一切都是为了守护阿波罗。因此想要改变规则，那只有找到阿波罗啊。”

    “阿波罗肯定可以离开金字塔，而他离开金字塔就代表了他走出去了，那祭祀也能出去，白骨大军自然也可以出去。一切都有规则，而阿波罗就是规则，所以……”妞妞眉头一挑。

    “走。”伊丽莎白冷着脸，直勾勾的看着金字塔：“老娘要去救我老公。”

    “你不是说你不放阿波罗出来的么，而且你喊什么老公啊。阿波罗是图尔丽丹的老婆，你不过是他老婆的转世，而且刚才你还把他老婆送进了冥界。”小黑不屑吼道，这女人还真的疯了啊。

    而这话一出，伊丽莎白脸上猛地一变。

    一旁妞妞直接猛地踹了一脚小黑，旋即急忙说道：“你放心，你是图尔丽丹的转世，对于阿波罗来说，你就是图尔丽丹。所以你就是他老婆，而且你救了他出来，是他的救命恩人啊。”

    “而且你想想，六千年没见了，阿波罗对你应该是只有想念。”妞妞一挑眉。

    闻声伊丽莎白脸色立刻缓和了下来，点了点头：“走吧，去迎接我的法老老公。”

    “哎，你知道祭献的办法么？”妞妞追着伊丽莎白问道。

    “不知道，但不是有石床么，打开就是了，谁都不能阻止我救我老公。”伊丽莎白急匆匆的一吼，同时一挥手，白骨大军让开一条路出来，伊丽莎白看了一眼小黑。

    小黑立刻会意，变作大蛇带着伊丽莎白和妞妞直接冲向了金字塔。

    而金字塔内。

    “赞美您，伟大的祭祀，你的存在是天上的太阳，照耀天地的一切。你的意志就是夜晚的繁星，你的呼吸就是那伟岸的星辰，你的一切都代表了世界的意志。”

    一声高呼响起。

    只见西索跪在地上，面色虔诚的抬头说道。

    旁边左安和尼古拉跪在地上，听到西索这话那嘴角是一抽一抽的。

    “很好，没想到过了六千年还有如此虔诚的子民在，我很欣慰。”一尊木乃伊点头笑道。同时木乃伊扭头看向了左安和尼古拉。

    左安一直跪在这里动都没动一下，而西索和尼古拉，这仅剩唯一的两个活人，西索和尼古拉完全没有力量，所以倒是没有被木乃伊吞噬。

    “这个腐朽的世界早就应该替换了，欢迎宗教的回归。只有祭祀大人，才能带领人类走的更远，让愚笨狂傲的贱民知道冥界神灵的威严。”左安眼珠子一抬高呼了起来。

    “呸。”尼古拉满脸不屑的看了一眼左安，亏这家伙还是护陵卫军的大祭司，现在居然为了活下去如此不要脸。

    “嗯？”那木乃伊自然第一时间发现了尼古拉的神情，木乃伊眼中闪过一丝冷意。

    “无知。”尼古拉慢慢抬起头脸上闪过一丝倔强，同时冷笑的看了过去。

    而这看的赫然就是左安。

    “冥界的神灵太过遥远了，对于我们来说，祭祀大人就是唯一的真神，真神，请让我亲吻你的脚背，这将是我这一生最至高无上的荣誉。”尼古拉满脸虔诚的抬头说道。

    “呸，不要脸。”西索和左安同时一吐唾沫。

    而那木乃伊听到这话，立刻脸上暗怒变成了笑意。

    “我很喜欢你对我的虔诚，我成全你。”木乃伊哈哈一笑，而这时候那腐烂干竭的脚背居然真的伸出来了。

    “这……”尼古拉眼珠子一瞪。

    “这老家伙应该做不出这事吧。”左安和西索同时看着尼古拉。

    下一秒。

    尼古拉一丝迟疑都没有，直接抱着木乃伊的脚狠狠的吧唧了一口。

    “真香。”尼古拉抬头满脸的痴迷。

    “呕，不要脸哇……”西索和左安同时嘴角一抽。

    “哈哈哈，你的信仰很虔诚，我欣赏你。”木乃伊满意的伸出手拍了怕尼古拉的头，而泥土里舔着脸眯着眼睛嘿嘿直笑，完全就是一副狗腿子的模样。

    而身后那一张石床上，四个木乃伊围绕着石床，嘴里发出佶屈聱牙的声调，似乎是正在念什么咒语。

    而四周金字塔的石块不停的变化，突然，随着一扇门打开。

    两尊木乃伊弯着腰抬出了一具程光瓦亮的棺材来，随着这棺材一出。

    左安和尼古拉同时脸色一变。

    不用说，这必定是阿波罗的棺材了。也就是说，他们就是要祭献唤醒阿波罗的亡灵从冥界归来，到时候阿波罗一旦复苏，那整个世界都将……

    “嗡嗡嗡……”四周无数低吼响起。

    只见一队队低层级的干尸踏着正步走了出来，似乎已经在准备迎接什么。

    庄严的氛围顷刻间出现，阿丹祭祀此时也跪在了石床下面。

