    第六百五十五章 苏溪的瓶颈期   

    看着突然之间已经被关闭的直播间，其他的人也都还是有些一脸懵逼都没有反应过来。

    

    什么情况？

    

    这就突然下直播了？

    

    原本大家都还以为他仅仅只不过是说着玩的而已，毕竟他说实话也才开始直播两个小时，相对于一般的主播而言，基本上都是每天都要播4个小时或以上的。

    

    就更加不用说杨凡的直播间当中还有这么高的人气了，不仅拥有几万人同时在线，最为重要的就是直播间当中代表人气的小爱心也是早就已经被点破了100w+了。

    

    而另外一边的礼物榜更是高的离谱，也正是因为如此，所以说如果换作是其他的主播的话，肯定是要继续播下去的，因为像这么高的人气，继续播下去不仅能够给自己带来持续的涨粉热度，最为重要的就是肯定也能够赚更多的钱的。

    

    可是现在king说下播就下播，甚至是还有不少的人都是刚刚从热门刷进来的，还没有看他一局游戏，居然直接就下播了，这也太迅速了一点吧？

    

    不过无论别人怎么说也好，杨凡肯定显然也是根本就并不知道了，现在也已经重回了巅峰榜第一，那么自然也没有必要再继续打下去。

    

    他本身就并没有什么太多的追求，现在已经打了这么多场，再加上又一直都是连胜的原因，所以说既然已经稳住巅峰第一的位置，那么继续打下去的话，肯定显然是会翻车的。

    

    到时候其他的人一旦也打上来，那是很容易会被超越的，也正是因为如此，所以说他也才根本就并没有选择再继续打下去。

    

    除了是因为匹配机制这一方面的问题存在之外，也是因为今天下午在万达广场陪苏溪打比赛，在那边打了这么多场的对局的原因，所以说才让得他已经没有了丝毫的兴趣。

    

    当然了，下播之后他也是直接第一时间就给苏溪的那一边扣了一个电话。

    

    “师傅，怎么啦？

    你怎么这么快就下播了呀？”

    

    接听了杨凡打来的电话之后，苏溪也是连忙就开口问道。

    

    虽然说她的心中的确是大概的知道杨凡找她究竟是因为什么，但却也还是根本就并不想要去点破，而是开始试图的去转移话题了起来。

    

    “反正该打的分段已经打上去了，那么自然也就没有必要再继续直播下去了，不过呢，你也不要先着急转移话题了，本想趁着放假的这一段期间，让你把自己的巅峰赛分数给打上去的，你的分数已经打上去了吗？

    居然还有时间看我直播？

    

    还有一点就是我不是已经提醒过你不要给我刷礼物了吗？

    今天还这么不听话？”

    

    杨凡随便解释了一句之后，也是直接就又再一次的把双方的话题给拉到了正轨上面。

    

    苏溪要想真正获得加入校队的资格，然后在其中获得比较亮眼的表现的话，那毫无疑问肯定是必须要让她的实力真正的获得变强才行。

    

    而巅峰赛就是一个强者竞争的舞台！   

    自从巅峰赛出来了以后，排位赛的含金量也是随之变得越来越少，甚至是很多的人都开始渐渐的有些看不起排位赛上面的分段了。

    

    毕竟排位赛再怎么样也好，他也能够三排不是吗？

    

    所以说在这样的情况之下，自然也还是会存在有很多的人是一起多排打上去的，根本就并不是靠自己的真正实力。

    

    但是打巅峰赛就不一样了，巅峰赛的机制早就注定了每个人都只能够单排，所以说在巅峰赛当中想要去上分，除了是需要运气以及系统的匹配机制之外，个人的实力才是最为重要的一点。

    

    很多的人或许都会抱怨自己上不去分是因为系统匹配机制的原因，老是给自己匹配那些很菜的队友。

    

    但是说实话这样的抱怨是一点用处都并没有，因为你排位赛获许可以通过多人排位一起去上分，避免匹配机制给猪队友的这个问题，但是巅峰赛呢？

    

    哪怕就算是主播还是职业选手，打巅峰赛也同样都是单排上去的，难道说他们就不会因为系统的匹配机制问题而遭遇猪队友的制裁吗？

    

    很显然根本就并不是这样的，杨凡也是会遇到过那种因为系统机制的问题，所以说很有可能不仅仅只是一晚上而已，很有可能在一个星期之内都根本就打不上去想要达到的那个分段。

    

    对于匹配机制的这个问题，其实无论是主播还是职业选手也都是根本就并不可避免的，但是为什么他们还是都达到了那么高的一个分段呢？

    

    队友只会决定你的上分速度，而不是最终的高度！   

    如果你真的具有那个相应的实力的话，那么是绝对不可能永远停留在低分段的。

    

    很多的人一直都在抱怨队友队友怎么样，但是却从来都根本就并没有思考过到底是不是自己的问题才导致上不去分。

    

    出现了这种情况不从自己的身上找原因，反而一味的去把锅甩给别人，这种人是注定不可能成为真正的强者的。

    

    苏溪现在对于打野其实也顶多算得上是刚刚入门而已，打一些王者低星局倒是也还根本就并没有任何的压力，但如果说真的想要达到那种荣耀级别的水准，那毫无疑问绝对是要在巅峰赛上面多加磨练才行。

    

    因为如果说仅仅只是去打排位赛的话，那么苏溪绝对会总是想要拉着他一起去双排的，在这样的情况之下很容易让她形成一个不思进取的习惯，无论发生了什么情况背后都还有自己在这里，那样一来就很容易限制苏溪的成长。

    

    “呃……师傅，这个其实是之前早就充的钱了，所以说留在背包里面送给其他的主播还不如送给你呢，对吧？

    嘻嘻！而且现在我感觉自己好像遇到了瓶颈期了，总是卡在1400的分段，不上不下的好难受呀！”

    

    苏溪听到了杨凡的质问的时候，也才慢慢的做出了自己的解释。

    

    不过呢，关于前面的这一句话，其实也只不过是她临时瞎编的而已，毕竟在这之前虽然说她也同样是刷快手也好，但是也绝对不会去给其他的主播送什么礼物的。

    

    所以对于那个什么之前充多的钱是根本就并不可能的。

    

    而后半句呢，的的确确就是一句实话了，现在的她真的是可能已经遭遇到了自己的瓶颈期……   

    

