    香芹哆嗦着，平时伶牙俐齿的她，此刻一句求饶的话也说不出来。

    看着不成气候的两主仆，不想被连累的周绯颜开了口，“平时不严加管教，只知道支着香芹当枪使，现在打骂她又有什么用，既然这祸事是香芹惹出来的，你就把她送过去赔罪，让大人消消气儿。”

    孙倩也觉得这解决办法可行，但她连送香芹过去认错的勇气都没有，“表姐，你陪我过去好不好？”

    “小姐，表小姐，饶了我吧，我以后再也不敢了！”见自家小姐打算放弃自己，香芹又开始磕头。

    “香芹，你惹了祸，就不为你爹娘想想么。”周绯颜想着锦衣卫的传言，夸大其词的吓唬她道，

    “你以为这事儿是我们不放过你？锦衣卫是什么，他们只听陛下的话，哪怕只是个锦衣卫档头，他们也能先杀后奏。

    舅舅在江河上权利是很大，能管这些跑船的、经商的、打渔的，但他只是一个正七品的小官儿，刚才那个端菜盘子的锦衣卫，穿着青绿色的飞鱼服，人家也是试百户，从六品！

    我舅舅算什么，哪怕是当朝丞相，锦衣卫也能照杀不误。”

    随着周绯颜说得越来越可怕，屋子里的嬷嬷、丫鬟都离香芹远远的，生害怕被她牵连了。

    “你若不去认错，一旦他们回到京城，到圣上面前说几句话，我们或许就灭九族的大罪，你爹娘你姐妹全都逃不掉。”

    周绯颜走到香芹跟前，凑到她耳边低囔，“你若是自愿去认错，保住了你家小姐? 她将来万一能进宫伺候陛下? 或许还能替你报仇呢。”

    “我……我明白了。”为了家人，香芹也不得不去认错。

    柳茹月又到了厨房? 青石将他叔叔点的菜说给了她听。

    有些菜? 得早些做准备，比如花生汤这些。

    没有现成的花生米? 柳茹月抓了一篮子干花生，坐在一条矮凳子上? 把筲箕夹在大腿上? 开始剥花生米。

    青石也有样学样的搬了一条凳子过来，坐着剥花生米。

    这个青石倒是和她想象中的宦官不一样，不过这也是她的一种猜测，不能因为人家长得秀气清俊? 就说他是太监了。

    但青石具体是什么身份? 柳茹月也不敢问。

    她也没赶人走，他们是有身份的人，盯着她做菜，避免有人下毒是正常的事情。

    两人都埋头剥花生，气氛甚是尴尬? 柳茹月想了想，还是说道? “香兰椰汁糕、柠檬凤爪，我现在没办法做。

    椰子、斑斓叶船上没有? 东南沿海那边可能多一些，内陆不一定能买到? 你让人去买的时候? 询问花草市场、或者香料店斑斓叶、香兰叶都行。

    至于椰子? 它成熟的季节已经过去了，青椰只能保存半个月左右，除非有人在冰窖里保存了椰子。”

    “柠檬凤爪的话，柠檬有，但船上养的鸡就三只了，杀了也没两个鸡爪吃。”

    青石听得很仔细，一一记在心中，“我知道了，叔叔也没强求，他知道在外条件不好，他这个人其实很随和的，十娘不要有心理负……”

    “噗通”

    “有人落水了！”

    “救命啊！来人啊，香芹投水了！”

    呼救的话，宛如一巴掌甩在了青石的脸上，他黑着脸，咬牙就要站起来。

    这些人，一个个的不让人省心。

    咔

    柳茹月剥花生壳的声音让他惊醒。

    青石青黑着脸，看了一眼手里的花生，又重新坐了下来，“世人对我们的误会很大，我们什么都没做呢，她们就要死要活的了，晦气。”

    小兄弟，你们锦衣卫的委屈，实在没必要和我一个小人物说，真的！

    安慰的话，柳茹月根本开不了口，只是垂头继续剥花生。

    她只想剥花生，其他什么都不想管，一颗，两颗，哇，有一颗花生是三胞胎的。

    所幸，青石也没想得到她的回答。

    “啪嗒。”

    香芹宛如死鱼被浑身湿漉漉的楚阡澈扔在了柳茹月脚下，“十娘，刚才我在捞鱼，她把我的鱼篓砸翻了，鱼全都跑了。”

    柳茹月一口气梗在喉咙口，这事儿原本和她没关系的，现在……

    抬头看了一眼把黏在脸上的头发丝拨开的楚阡澈，他的脸还有些气鼓鼓的，对于鱼全没了的结果，楚大侠很懊恼。

    她知道楚阡澈对鱼的钟爱，可青石他们不知道啊，“鱼没了，重新抓就是了。”

    柳茹月看都不敢看青石，也不敢提香芹和他们锦衣卫的瓜葛，对于这种心知肚明的事情，不说破，就还有挽回的余地，一旦说破，就真的没办法挽回了。

    青石看着趴在甲板上畏惧的望着他还吐水的香芹，嫌弃的往后搬了搬小板凳，下巴睨着死鱼一样的香芹道，“多大个人，竟然还能掉水里去，还不快谢谢楚大侠的救命之恩。”

    香芹脑子不好使，但这句话她听得懂，这就是说锦衣卫大人饶了她了，“谢谢大人……谢谢楚大侠救命之人。”

    脑子不好使的人，就别说话了！

    青石回过头，扫了十娘一眼，对，就是这样，不会说话就多做事少说话多好。

    他纤长白嫩的手指安安静静的按裂花生壳，里面穿着红衣的花生米滚了出来，看着就是帮家里人做家务的好少年模样，哪里能看得出来和朝廷的鹰犬有什么相干。

    锦衣卫的威严，青石是要维护的，他看不上这些笨蛋自以为是的赎罪方法，也不可能让人去救香芹。

    楚阡澈一个外人救了香芹，也不算碍事，本来，他们要对付谁，哪里容得他们自杀呢，那不是便宜了她们么。

    要对付容家，也不是因为香芹得罪了他，这事儿原本就是上头定好得计划罢了。

    容家早晚是要抄家灭族的。

    这些小人物，无关紧要。

    咧了咧嘴，少年扔了一粒花生米在嘴里，看上去心情很是不错的样子。

    香芹拧了衣服上的水，拖着吓软的腿逃离了甲板。

    她要回去找小姐，锦衣卫哪里有那么可怕啊，一定是周绯颜想要借机干掉她这个小姐的得力小帮手，她就是想小姐出丑，想吓唬小姐！

