    电话接通后，女声从手机内响起。

    “安建亮？”林贞允清冷的声音响起。

    安建明原本是想反驳，但话到了嘴边，却始终没说出口。

    轻叹一声后，他深吸了一口气，正色道：“贞允，你听我说，这段时间千万要小心提防恩雅财团的人。”

    “她们会对你不利…”安建明声音柔和道。

    电话的那头，是他的妻子，怎么可能放心的下？

    林贞允没有回应他，而是反问道：“你是什么人？凭什么要听你的？”

    她语气坚决，一连问出了两个问题。

    引得安建明顿时手足无措起来。

    不过转念一想，林贞允对自己这种态度也是正常的。

    他不仅不生气，甚至还会感到高兴。

    因为这也恰恰能够体现出，林贞允并不是那种女人。

    她的心始终都是在安建明的身上。

    当然不会给安建亮一丝好脸色看。

    “弟妹，你一定要相信我，我刚才说的那些，句句属实。”安建明心中一狠，认真说道。

    他甚至都改变了称呼。

    既然她觉得自己是安建亮，那自己还有什么理由去反驳？

    林贞允继续冷叱道：“别叫我弟妹！我和你没有一丁点的关系。”

    她之前已经向沈毅保证过了，自己以后和安建明再无半点瓜葛！

    听到这句话后，安建明的脑海中一片混乱。

    他现在已经说不出任何话了。

    心中的酸痛感愈发强烈。

    嘟嘟嘟~电话忙音响起。

    声音同安建明的心脏一同破碎。

    嘶~他捂着心口，一句话也说不出。

    只觉得喉咙一甜，鲜血顺着嘴角流出。

    他紧闭着眼睛，丝毫不敢面对这个铁一般的现实。

    “为什么会不信我？到底为什么！”安建明放声嘶吼着。

    他可是重生者，而且还有系统的帮助。

    可为什么会感觉更加乏累了？

    真的好累，这种感觉就像是有人在暗中操纵一样。

    “我必须尽快强大起来！”安建明紧攥着双手，大声喝道。

    ……

    天龙财团。

    会议室内。

    底下坐着百名员工，他们的脸上都是清一色的认真神色。

    台上。

    林幼妍双手环绕在前，她的神色清冷，像是没有感情一般。

    “都听清楚了么？”声音冷冷道，仿佛掉到了冰窟。

    “明白！”

    底下的员工齐声道。

    而在会议室的窗外，正有一个男人神情淡然的站在那里。

    嘴里叼着雪茄，引得四周烟雾缭绕。

    也就在这时，里面的冰山女人好似发现了什么一样。

    那素来清冷的面容，竟然出现几分畏惧的韵味儿。

    下一秒，会议室的门被打开。

    一道靓丽的身影缓缓出现。

    小心翼翼的走到了男人身前，小手紧张的来回拨弄着。

    沈毅见她现在这幅神情，忍不住轻轻一笑。

    捋着她的发丝，悄声道：“你怎么这么乖啊？”

    幼妍狠低着脑袋，丝毫不知道此时该说些什么。

    随后，林幼妍声音弱弱道：“我看到你来了…我就出来找你了…”

    嗯？沈毅身形一愣，这女人现在也太乖了吧。

    他就喜欢在别人面前高冷，但在自己面前乖巧的女人。

    这种感觉，给了沈毅一种很强烈的舒爽感。

    沈毅扶住她的下颚，迫使林幼妍与自己对视。

    可是现在的幼妍，哪敢看他的眼睛。

    就算被扶正，她的美目也若有若无的飘向远处。

    看着她露出这幅表情，沈毅心中不由笑出了声。

    下一秒，沈毅拂到了她的耳边，轻吹了一口气，惹的林幼妍身形一怔。

    悄声说道：“你听话么？”沈毅认真凝望着她，笑嘻嘻道。

    虽然林幼妍不知道这句话是什么意思。

    但她下一秒，还是下意识道：“听话…”

    目的达到，沈毅扯着她的手一步步向着办公室走去。

    安静的办公室内。

    幼妍坐在了沙发上，而沈毅则是站在她的面前。

    用一种居高临下的眼神看着她。

    这种上下级姿态，是个人都知道这家伙是什么意思。

    沈毅对幼妍还是很心疼的，不忍让她跪在地上。

    “还等什么呢？”沈毅看着她，笑嘻嘻道。

    林幼妍一愣，美目中出现了恍惚神色，丝毫不知道这是要做什么。

    这也难怪，林幼妍是什么人？

    纯净优雅，干净十足，哪能知道这些歪门邪道？

    沈毅神情一愣，看着这朵白莲花，不禁露出了一丝邪魅笑容。

    这女人原来真的不懂。

    不过没关系，你不会，我教你！

    ……

    足足持续了三个小时。

    真不怪沈毅欺负人，实在是林幼妍太笨了。

    对一些东西还不熟练。

    要不是沈毅最后心狠，把整个都放到了山泉里，或许时间还会更长。

    “咳咳~”

    “咳咳~”

    一阵强烈的咳嗽声响起。

    清脆的咳嗽声，足足持续了五分钟才停了下来。

    她素来清冷的眸子中，酝酿着泪水。

    不断的从眼眶中掉落下来，根本止不住。

    沈毅捋着她的发丝，轻声道：“去处理下吧。”

    林幼妍狠低着头，不着痕迹的轻嗯了一声。

    紧捂着嘴推开门去。

    吱~门被打开后，一个男人正站在门口。

    “幼妍，你去做什么？”安建明焦急问道。

    但是林幼妍哪有功夫去管他，看都没看他一眼，径直向着远处跑去。

    提着裙摆，蹦蹦跳跳的跑向了洗手间。

    见到这熟悉的一幕后，安建明再次愣住了。

    这到底是怎么一回事儿？

    林贞允是这样，为什么林幼妍同样也是这幅样子？

    难道…办公室里…

    他稳住心神，小心翼翼的推开门去。

    果不其然，还是那个熟悉的场景。

    同一个男人，坐在沙发上叼着雪茄。

    就在安建明不知所以的时候，沈毅的身形竟然消失了。

    坏了！

    安建明心中大叫不好！

    果不其然，就在他恍惚的时候，一道鬼魅的身形骤然出现在眼前。

    速度奇快无比，根本来不及做出反应。

    下一秒，只觉得胸口一痛，身体就被击飞了出去。

    然而危险还未结束。

    紧接着，沙包大的拳头硬生生向着脸部砸来。

    轰~闷哼声传来，安建明两眼一沉，直接晕死了过去。

    打完收工~沈毅拍了拍手，除去了衣服上的尘土。

    不过此时，他却无心去管安建明的死活。

    而是又想到了一个问题。

    “不是说有四大财团么？另一个财团在哪？”沈毅心中呢喃道。

