    “不！不！这不可能！她怎么可能会有孩子的，她不可能有孩子！你在说谎！她那样的本事，若非亲生，不可能会有别人也有这样的本事！

    不！不对！

    有什么地方不对！

    你！果真是她的儿子？”

    翟师父状若癫狂。

    仿佛遇到了生平最可怕的事情一般！

    周萧道：“我母亲叫柴遇苏，这是彭家老爷子亲口告诉我的。”他拿出了柴遇苏的照片。

    看到照片，翟师父更疯了！

    他闭上了眼睛，疯狂的喊叫着：“不！别这样！我不想看到她！别让我看到她，求求你了！”

    周萧道：“你可以不看这照片，但你要说清楚当年！”

    翟师父颤声道：“周先生，我求求你了，你就放过我吧，我……我都已经这把年纪了，你要不杀了我，何苦来逼我呢？”

    周萧拔出枪口，抵在了他的额头上，厉声道：“你当真以为我不敢杀你？！”

    翟师父缓缓睁开了眼睛，却露出了笑容，大声道：“好，你杀了我吧，你可以杀了我，你可以对我做任何的事情，但你莫要逼我说当年的事情了，那是一段噩梦……”

    周萧只觉得可笑：“什么样的噩梦，能让你宁可丢掉自己性命，也不说清楚！”

    听到这里，他心里更充满了好奇。

    自己的母亲，当年究竟是怎样的一个人，她做了什么事情，当年又发生了什么事情，能让这么一个贪生怕死的小人悍不畏死。

    周萧看着他的眼睛，他眼中之坚决，从来都没有见到过。

    周萧叹气，道：“这些往事，我寻别人也可以问到，你何必瞒着，我终归是要知道的，难道是这秘密会害了你性命？”

    翟师父沉默。

    周萧看得出来他的坚决，缓和了语气，轻声道：“那让我们来谈一谈一些你肯定会知道的事情，我一直都很好奇，你是什么时候开始为CA组织工作的。”

    经历了刚才的恐惧，谈到这个，他似乎松了口气，老老实实的说道：“很久了，但知道那是CA组织的时间并不长。”

    周萧道：“这么说，你一直以为，自己是在为陆谨言做事。”

    翟师父愣了一下。

    可能是有些意外，周萧居然会知道他是为陆谨言做事的。

    就愣了一下。

    很快，反应了过来，微微点了点头。

    “最初只是走私，后来，接触的面儿就比较广了。”他主动提起。

    “比如呢？”周萧问。

    “军火，还有毒……以及，假药……”翟师父一点一点说着。

    果然有假药。

    周萧微微皱眉，“这么说，米国的那批假抗癌药，就是出自陆谨言的手。”

    翟师父点头。

    周萧没觉得有什么意外。

    当初查到杨洪波和陆谨言的公司有关系的时候，就有这个疑心了，现在终于得到了确认。

    屋外，突然警笛大作。

    李静雯小心翼翼往外面看了一眼，眼前一亮，大声喊道：“周萧，警察来了。”

    “嗯。”

    周萧淡淡应声。

    一定是樊林生打电话把位置告诉他们了。

    警察没进来。

    先进来的是郑野狐，他带着两名手下进来了，看了看完好无损的李静雯，松了口气，道：“救护车在外面。”

    “不用，我等他。”

    李静雯乖乖站着。

    反正就是手腕上的小伤口，不至于那么担心的。

    郑野狐也未多话。

    看了眼周萧，又看了眼完全不得动弹的三人。

    正要说什么话。

    周萧看向李静雯，“你先出去，等我。”

    “嗯。”

    李静雯乖乖点头。

    出了屋子。

    刚出去，就看到了数十名全副武装的特警。

    领头的瞧见李静雯，立刻喊了救护车过来，可就在此时，屋内骤然响起了枪声。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    三枪。

    翟师父还好，只是腿肚子上中了一枪。

    姚宗泽也还好。

    两条腿各自中了一枪。

    只有那名司机，直接一枪被爆了头。

    郑野狐都吓了一跳，看着直挺挺倒在地上的司机，一脸苦笑：“你这又是何必。”

    “杀一儆百！”周萧冷声道。

    “……”

    郑野狐能说什么呢。

    这种人。

    死有余辜啊！

    当初他流落街头的时候，是李静雯给了他活下来的机会，让他可以拿到这么一份工作。

    谁又能想到，他居然会是CA组织的人。

    “这两个你带走，对了，芙兰达去追黄琥了，怎么样，收到消息了吗？”周萧将手里的枪也递给了郑野狐。

    郑野狐推了回去：“算了，你留着吧，改天给你办个持枪证，抽空去练练枪法。”

    “我要它没用，真要有人能用枪把我挟持了，就说明我真的跑不了了。”

    “得，那还是给我吧。”

    郑野狐也不放心他拿着这种武器。

    “剩下的事情交给我处理，我的车在外面，你开车先走吧。”他又说道。

    “谢了。”周萧说。

    “客气。”郑野狐一脸苦笑。

    周萧走出屋外。

    屋外的特警一脸警惕。

    看到来人是周萧，放松了心情，目送着他去了救护车那边，接走了李静雯。

    郑野狐很快也从屋里出来了。

    翟师父和姚宗泽被他的人带上了一辆黑色的商务车。

    “里面有个死人。”郑野狐招呼过两名特警。“是自卫。”

    不管是不是自卫，都只能这么说了。

    写报告的时候容易一些。

    ……

    车上。

    周萧和李静雯已经开往沪市了。

    车里很安静。

    二人都没说话。

    半晌。

    周萧停下车，看向李静雯。

    她还算镇定。

    至少从神情上看得出来她没被吓坏。

    “给家里打个电话吧。”

    周萧摸出手机，递给了她。

    “嗯。”

    李静雯拿过手机，先打给了彭玉。

    听到李静雯的声音。

    她哭了出来。

    李静雯被人掳走的消息，她是最后才知道的，晚上和玛格丽特的会议结束后才知道的。

    这会儿的她，懊恼的简直想狠狠打自己一顿。

    好在。

    终于听到了李静雯的声音。

    她喜极而泣。

    接着又是把电话给了饶之卉，饶之卉的语气也还算镇静，甚至还关心到了周萧。

    彭玉的别墅那边肯定是回不去了，就算回去，今晚晚上也没办法住下来了，还是先去彭家老宅好了。

