    另外两个小朋友看到了这一幕，也非常的高兴，特别是霍胤，他听到弟弟说开始要吃的了后，更是马上先跑下去跟王阿姨说了。

    消息一传开，别墅里的气氛也是轻松了不少。

    把孩子安顿好，温栩栩看到天色也不早了，便想下来帮王姐做饭。

    却没想到，当她下来后，居然发现这么久了，楼下的老爷子还没有走，而是一个人坐在沙发里一边看着电视里的新闻联播，一边喝着茶。

    他这是……在等她？

    温栩栩顿觉浑身又是一阵不自在。

    甚至，又有一丝不安。

    孙家的事，老宅那边至今还没有听到一丝动静，不可能没有消息传过去的，所以，他现在还没走，是不是也是因为这个？

    “孩子没事了？那过来坐坐吧。”

    果然，看到了她终于下来了后，在客厅里已经喝了好几壶茶的老爷子，朝她温和的招了招手。

    温栩栩身子僵了僵，最终，她还是过去了。

    “坐吧，你好久没有给我煮过茶了，这是我从那边带来的单丛，你们温家老家那边的特产，煮来我们一起品品。”

    老头子从茶几上拿了一罐茶叶过来，递到了温栩栩面前。

    温栩栩：“……”

    有那么一刹那，她的鼻尖就涌上了一阵酸涩，让她眼眶都有些发红。

    单丛，他还记得这个。

    她绞了绞泛白的手指，片刻，还是依言在他旁边坐了下来，然后暂时忘却那天在迟家寿宴上告诉过自己的话，开始像往常一样煮起茶来。

    “听说你爸爸在监狱表现很好，最近又减刑了。”

    “真的吗？”

    突如其来的好消息，一下子打破了温栩栩的沉默，她抬起了头，满是惊喜的看着这个老头子。

    爸爸竟然减刑了？

    那太好了，他们父女很快就能团聚了。

    “嗯，减了三年，加上已经坐了六年，就是九年，算算，还有一年你就可以见到你爸爸了。”

    老爷子看起来似乎心情也很不错。

    温栩栩愣了愣。

    十年？

    之前不是说十五年吗？怎么突然变成十年了？难道是她记错了？

    温栩栩有点懵，但是很快，她就不会再去想这些了，十年不是更好吗？她都可以见到爸爸了。

    “那……那我可以这两天去见见他吗？我……我这几年一直在国外，都没有见过他，我想……想看看他。”

    “当然，你要去随时都可以，我来给你安排。”

    老爷子很爽快的答应了。

    至此，两人之间的气氛终于缓和了下来，暂时又回到了之前的和睦中。

    “你今天……在这等我，是不是想问我关于发生在孙家的那件事？”

    可能是出于感激，温栩栩在喝了几杯茶后，看到这个老爷子一直没有提此话题，她挣扎了许久，终于，主动提了起来。

    可让她很意外，老爷子居然摇了摇头。

    “不是，我在这里，就是为了跟告诉你爸的事，你说的这件事，我现在已经不想理了，这是司爵他自己的事，连他都这么相信你，我不需要再去参合。”

    “而且，我也要为我自己之前对你的偏见道歉，你是一个好孩子，我都是看着你长大的，你是什么样的人，我比谁都清楚，你对司爵的那颗心，我也不应该去怀疑，所以，我现在不应该是再去插手这件事，而是应该求得你能原谅我这一次，不知道你愿不愿意？”

    这老人，竟然在最后拿着那杯茶，面色苦涩还恳求起温栩栩来。

    温栩栩惊呆了！

    他居然……在恳求她原谅？

    他不怪她，不质问她，反而还为之前的事跟她道歉，来祈求她的原谅？

    温栩栩觉得自己就像是在做梦。

    但是，她不能否认，她在听到了这些后，她那颗曾经被自己封闭了起来心，那些树立着用来保护的坚强防线的心，开始在慢慢瓦解。

    “你不要这么说，有些事，我……的确是做错了。”

    “但是你有一颗真正守护他的心，这就足够了。”

    老爷子最后离去的时候，留下了这么一句话。

    而似乎，到了这个时候，也是他从真正意义上来承认了温栩栩这个人，在霍司爵生命里的存在，他允许了她，这一辈子来守护他。

    霍司爵听到消息回来的时候，一号皇庭内已经风平浪静了。

    生病的墨宝在楼上休息，温栩栩便带着若若和霍胤在他的卧室里陪着，偌大的别墅里，夜深人静后，没了孩子的嬉闹，没了那道纤细身影的走动。

    竟让这别墅显得格外冷清荒凉。

    他顿了顿，忽然心里就一阵强烈的不适应。

