    萧叶盘坐在高峰之巅，一头黑发乱舞，体内像是打开了一道枷锁，恐怖的气机在虚空之流淌，炽烈的光芒在升腾，让残破的天剑城陷入到剧烈的动荡之。

    萧叶全身神光缭绕，整个人宛如一个巨大的蚕茧，他放空一切，在解封过去的道与法。

    轰！

    他体内散发出的气势滚滚荡荡，像是接引了苍天，让天穹之风云变色，沸腾的雷电在他头顶飞快汇聚着，轰隆之音传遍了天际，浩荡的煌煌天威贯穿了天地，让远处观战的武者，胸口发闷，身体变得重逾万斤。

    “这小子……在干什么？竟然让天地都产生了感应？”

    “从皇武巅峰，晋升到半帝境界，并不会引来天劫，除非从半帝境界再次突破，难道他要又要突破了吗？”

    “不可能，他并不是在突破。”

    ……

    至于齐齐朝着萧叶踏空而来的，十位暗帝神朝的半帝，顿时动作都为之一滞，目光惊疑不定了起来。

    萧叶挑衅他们暗帝神朝之后，盘坐在天剑城之，像是坐等他们门，已经引起他们的警惕了。

    即便他们在让人试探，且动用半帝帝念，覆盖了天剑城，发现此地的确没有埋伏，以及杀阵的存在，但依旧保持着一分警惕。

    此时见到萧叶，竟然让天地都产生了感应，顿时警惕大增。

    “听闻这小子花招很多，直接擒住他便是。”那位名为艾斯的白发半帝，双眸之交织出璀璨的寒芒，再次冰冷开口道。

    轰！

    随着他话音落下，便直接对着萧叶出手了：“天刀手！”

    他乃是数千年前，真灵大陆的一位盖世人杰。

    他在寿元将尽之际，使用无邪术自封，延长了自己的寿元，被五大封帝强者复苏的气息所惊醒，投靠了暗帝麾下，外貌看似年，但却是名副其实的老怪物，活过了数千年，拥有阶半帝的实力。

    他代暗帝南征北战，在黑暗笼罩州的这些年，曾经杀死过州三位半帝，用半帝之血，铸了自己无的威名，名震天下。

    这一出手，便惊天动地，战力滔天，恐怖的威势席卷而出，破碎山河，抬起的手掌之，释放出璀璨的光芒，席卷了风暴席卷出去，宛如一把天刀，将沿途的虚空都劈碎了，狠狠的劈向萧叶，蕴含的威能，初阶半帝无法缨锋。

    在众目睽睽之下，面对艾斯这一掌，萧叶依旧在峰顶盘膝而坐，宛如老僧枯坐，引起了远处观战武者的一阵惊呼。

    不少人都为萧叶担心了起来。

    难道萧叶，是因为暗帝神朝的半帝太强了，所以被吓得不知所措了吗？

    锵！

    然而，那宛如天刀的风暴，才临近萧叶的身体，突然一股澎湃的金色血气破碎天穹，连天地元气都沸腾了，蜂拥而来。

    一只金色的拳头从炽烈的光芒之探出，宛如黄金铸，且覆盖着一层纯白的光芒，在爆发出金戈交鸣之音后，竟然崩碎了那宛如天刀的风暴，让虚空裂开，半帝级别的余波席卷四方。

    “这……这是霸体，和萧叶门主所拥有的特殊体质的气息吗？”

    “好像的确是霸体的气息，当年我有幸见过萧叶门主动用霸体镇压对手，只是萧门主的特殊体质，我倒是不了解。”

    “不是传闻萧叶门主的修为，在黑暗动荡之受损了，所以连功法都改修了吗，为何他还能施展霸体？”

    ……

    这一刻，观战的武者全部都惊呆了，满脸的不可思议之色。

    此刻，从萧叶身所爆发出来的金色血气，直冲霄汉，是何等的熟悉？的确是名动天下的肉身修炼法门，霸体！

    而且，但凡拥有特殊体质的武者，都感觉内心一阵心悸，好似臣子见到帝王一般，拥有的特殊体质受到了压制。

    相较这些武者的震撼，艾斯心更加惊骇。

    萧叶以杀戮法则成为半帝，实力堪阶半帝，在没有动用杀戮法则的前提下，竟然一拳轰碎了他的攻击？

    “这……”

    他身边的九位半帝，也是表情微变。

    他们可是知道，艾斯的实力，是有多么的可怕啊，这一掌虽然并非全力，但是初阶半帝也要重伤。

    “这个小子，果然身充满了异数，给我死吧！”艾斯一声大吼，再度抬起手掌，掌心光芒璀璨，要再度出手。

    嗡！

    然而在这一刻，武道之音铿锵，天地颤鸣，荡漾开一圈圈肉眼可见的波纹，无穷的异象降临，覆盖了此地。

    金色的血气和炽烈的纯白之芒共存，照亮了天地，方圆千里的天地元气都在沸腾。

    四个浩瀚的皇界，在极尽辉煌之升腾而起，并列悬空，绽放出四种不同的神光，孕育出四个绝代风华的身影。

    在无穷的异象之，六种轮回拳力好似滚滚岩浆迸发而出，笼罩了这方天地；周围浮现八卦图腾的神灵之手，遮天蔽日；一缕缕帝威浩荡的指芒贯穿了虚空……

    萧叶以前的道与法，共融一炉，此刻全部展现了出来，重重虚影在激荡，让虚空乱颤，恐怖的气息在肆虐，直接笼罩十大半帝。

    这等攻击，自然拦不住这十位半帝，他们弹指之间，将笼罩而来攻击全部粉碎。

    “臭小子，竟然还敢主动攻击我们，真是嚣张，如果不是因为暗帝大人，需要他的精血，他现在已经是个死人了……”

    暗帝神朝的十位半帝都是一阵气急，当他们的目光再次看向萧叶，却都是愣住了，如遭雷击。

    此时，笼罩萧叶全身的神光尽皆收敛，一切都归于平静。

    萧叶依旧在峰顶之盘膝而坐，黑发黑袍，表情平静，但是在其身边，却还多出了一道身影。

    那是一个金光璀璨的身影，金色的血气澎湃，连头发和眉毛都是金色的，唯有一双眸子，一金一白，冷冽无，静静的站在萧叶身边，背后屹立着四个风华绝代的身影，正冷漠的盯着他们。

    这个身影的长相，竟然和萧叶一模一样！

    “我已解封了过去的道与法，以霸体之血，凝聚过去身，共战强敌。”萧叶起身，脚下的高峰寸寸崩碎。

    以他现在的武道感悟和境界，解封过去的道与法，并不难。

    难难在，如何将过去和现在融合。

    这才是他选择，在和暗帝神朝的杀戮之，磨砺自己的原因所在。

