    第二天，流浪地球远征军第一批队员出发，揭开了这场矩阵革命的序幕。

    与此同时，乔律也按照约定，前往与墨菲斯见面的地点。

    乔律再一次出现在那个空无一物的房间，只不过这一次跟随他过来的，还有刘培强带领的调查团成员，先过来看看母体里面的情况。

    “这就是母体里面吗？”刘培强环顾四周说道，“真让人无法相信是在虚拟世界里面。”

    乔律笑道：“等到矩阵特工来追杀你的时候，你就不会这么想了。”

    在他们到达之后，一个个武器箱开始在房间里面出现。

    由于不能随意地在母体里面制造出武器了，就只能在初始房间里面准备好，让每一个人都可以全副武装地出发。

    刘培强打开武器箱，里面全是上世纪九十年代的枪械，包括AK-47、M4A1、MP5等型号。

    对于流浪地球而言，这些都是已经被淘汰掉的单兵武器，不过由于母体的限制，在这里也只能用这些枪了。

    刘培强拿起一把AK-47说道：“还真是久违了，我上次用这把枪的时候，是多少年前来着？”

    “那你还记得怎么用吧。”乔律拿起一把手枪问道。

    “当然，我战狼的名号都是那时打响的。”

    刘培强熟练地调整瞄具子弹上膛，熟悉的枪械手感仿佛又让他回到了那个年代。

    这把AK-47还有折叠型的三棱刺刀，所以应该是中国仿制的56式冲锋枪。不过也无关紧要，反正都是按照AK-47的设计制造的。

    其他调查团队员也分别挑选了一把武器，主要考虑的还是要便于携带，他们可不想一上来就被特工给盯上，调查团的主要任务还是打探情报，有基本的防身能力就够了。

    乔律就只拿了一把手枪，虽然加特林机枪等重火力对特工相当有效，但也不能拿着这种东西满大街地乱跑，这一次他可不希望被特工发现了。

    刘培强对手下吩咐道：“出门之后，特工和警察都会马上赶过来，后门程序的启动还是会在一定程度引起母体的警觉。所以出去之后马上分散离开，短时间内不要再回来这个地方。”

    “明白！”

    调查团的每一个人都接受过独立执行任务的训练，对于他们来说，都早就做好心理准备了。

    “那么，回到流浪地球之后再见吧。”

    乔律与刘培强他们的任务并不一样，他是来与墨菲斯等锡安反抗组织成员见面的，从这里开始就要分头行动了。

    “嗯，自己保重。”刘培强点点头说道。

    随后所有人一起从房间里面冲出，与时间赛跑般地分散离开这片区域。

    果不其然，几分钟后就有大批警察感到现场，但此时乔律和刘培强等人已经化整为零，消失在茫茫人海当中。

    乔律悄悄来到约定的地址，那是一间废弃工厂，摇摇欲坠的平时不会有什么人敢靠近。

    要是对方对此足够重视的话，应该早在这里面等他了。

    在乔律一只脚踏入工厂内部时，一旁马上冒出一把手枪抵住他的太阳穴，并厉声警告道：

    “不许动！”

    不过乔律对此丝毫不慌，因为拿枪指着他的，是一名身穿黑色紧身皮衣，凸显出火辣身材的短发女性。据他所知，矩阵特工还没有长成这样的。

    并且如果是特工的话，应该会直接开枪，不许动简直就是废话。

    “放下枪，崔妮蒂，他就是我在等的人。”

    墨菲斯从黑暗中缓缓出现，他的一袭黑色风衣，配合黑皮肤光头，还真是自带隐身功能，多少有点难以发现。

    在他的身后，跟着一名年轻的白人男子，穿着一身黑色长袍，看上去还有些生涩，仿佛对一切都充满了怀疑。

    毫无疑问，他就是黑客帝国电影里的救世主尼奥，只不过现在大概是才刚刚入伙，并未觉醒作为救世主的能力。

    “你们来了。”乔律语气平静地说道。

    “抱歉上次我没有说清楚，用那台手机和我们通话的话，会暴露自己的位置引来特工的追杀。所以不要尝试主动联系我们，时机合适的时候，我们自然会联系你。”

    “但是我们要怎么相信你？”墨菲斯不依不饶地问道，“议会并不相信还有锡安以外的反抗组织，他们怀疑这些机器设置的圈套，我也无法说服他们。”

    “为什么？”乔律反问道。

    墨菲斯回答道：“如果你们是站在我们这一边的，就应该来锡安和我们会面。人类已经被母体欺骗了太久，自然会怀疑在这里发生的一切。”

    这么说确实有点道理，在母体里面程序也可以假扮成人类，特工就是最好的例子。

    “但是不包括你，对吧？”乔律盯着墨菲斯的眼睛问道。

    告诉他们尼奥是救世主，并引导他们一切行动的先知，就是母体里面的一个程序，但墨菲斯依然对她深信不疑。

    墨菲斯沉默不语，似乎是不愿透露先知的秘密，乔律也没有再追问下去，只是叹息一声说道：

    “好吧，我们确实还无法到达现实世界和你们见面，但并不意味着我们就是程序了。”

    崔妮蒂毫不客气地追问道：“那是什么？还生活在母体里面的人？”

    与流浪地球的方针不同，墨菲斯他们基本上没有把还活在母体里面的人当成同胞，而是视为母体的一部分，等待救世主拯救的羔羊，不可能靠自己摆脱母体的控制。

    墨菲斯就曾对尼奥说过：“我们要拯救的正是这些人的意识，但在我们成功之前，他们仍是系统的一部分，就是说他们是我们的敌人。你必须明白，他们大多数并不想被拔掉插头，许多人已经习惯了不可救药的依赖这个系统，以至于他们会为了保护它而奋起反抗。”

    听起来并没有什么不妥，只不过是教尼奥不要对母体里面的人手下留情，这是在母体里面生存的第一法则。

    但问题就是，墨菲斯并没有给过他们选择，统计学上存在一个现象——沉默的大多数，真正的大多数人只有在意识到关乎自己利益时，才会站出来。

    此时在母体世界中，一条病毒般的信息就在网路中传播着：

    “想明白生命的意义吗？想真正的······活着吗？”

    这只是矩阵革命的无数根导火索的其中之一，流浪地球已经在开始行动了！