    第九次换骨，顺利换骨成功。

    九块骨片在体内形成的特殊力量，将苏辰彻底包裹起来。

    脑海已经彻底消失白光，一道亘古荒凉的声音逐渐响起，似乎横跨了无尽轮回，穿梭时光岁月。

    ‘天地初开，神纹诞生，以亘古轮回镇压苍穹，以太初神纹繁衍时空’

    ‘太初神纹，镇压世间，星辰寰宇，莫敢不从’

    轰的一声。

    苏辰感觉到自己的脑海彻底炸裂，涌现出一道惊人的太初神纹，破开层层云雾直插九霄，震动万里苍穹。

    轰隆隆！

    整个天地开始震颤起来，恐怖的波动搅动着日月乾坤，崩塌的空间出现密密麻麻的空间裂缝，甚至凝聚出空间黑洞，散发着极其可怕的威能。

    城主府。

    段麟等身影快速凝聚而出，看着天地出现的异象，脸色都彻底变了，满脸的骇然和惊恐，因为他们能够从这股恐怖的威压，感受到异象到底有多可怕。

    厚重的空间裂缝，压抑得让他们透不过气来。

    “城主，哪里引动的天地异象。”

    摇摇头，段麟骇然道：“不知道，不过能够引动如此范围的天地异象，肯定是非同寻常的绝世宝物，现在看看是否能够锁定，说不定可以得到这件宝物。”

    不仅仅是死亡之城，很多的地方都被异象所波及。

    太初神纹形成，引动的天地异象很是可怕，横跨轮回而来，踏着时空镇压九天苍穹。

    方绝没有离开店铺半步，他明白现在的异象到底是谁搞出来的，越来越看不懂苏辰，竟然可以引动天地异象。

    这一刻。

    当太初神纹融合的瞬间，苏辰能够清晰地感应到，自己体内蕴藏的混沌体，竟然同时叠加了另外一种神体。

    太初神体，以太初神纹为基衍生而出，仅次于混沌体的强大神体，唯有孕育太初神体，才能够继续领悟太初神纹。

    如今的苏辰已经知道，太初神纹共有九重，如今的他只是刚刚领悟太初神纹的第一重。

    想要继续太初神纹的更高境界，必须要以太初神体为辅。

    太初神纹引动的天地异象，足足维持了三分钟，任何人想要锁定都不可能，因为太初神纹无声无息，如何锁定。

    当太初神纹消失的瞬间。

    很多地方都传来怒骂声，因为随着异象消失，他们想要锁定宝物已经是不可能的事情。

    缓缓睁开双眼，苏辰脸上写满了惊喜。

    这一次。

    不仅顺利领悟太初神纹的第一重，甚至繁衍出太初神体，还繁衍出了无比强大的太初领域。

    苏辰有着十足的信心，以他现在的九次聚命境修为，配合太初神纹和叠加太初领域，就算是武皇都未必能够抵挡下来，更何况他还有着异火阵法，弑神绝骨弓和葬劫笔。

    天已经渐渐亮了下来。

    看着从楼上走下来的苏辰，方绝有些急不可待的说道：“苏兄弟，你这次的动静真是够大的，引动天地异象蔓延万万里，我看到城主等人已经离开，到处锁定着宝物，他们都认为是宝物引动了天地异象。

    苏辰也没有想到，自己领悟出的太初神纹，会引动天地异象。

    幸亏天地异象没有任何迹象可寻，否则的话，自己这次还真是麻烦大了。

    唏嘘不已。

    “我得到一件不错的宝物，融合的时候引动了天地异象。”

    太初神纹，无迹可寻，无论是谁都无法锁定。

    方绝眼神顿时一亮，他很清楚能够引动天地异象的宝物，到底意味着什么，不过他是真心为苏辰感到开心。

    “苏兄弟，你现在的修为？”

    “距离涅命境，只差一步。”

    心里狠狠地咯噔一下，之前的苏辰只是七级斩命境，仅仅一夜时间，就直接跨越数十个阶位，迈入到九次聚命境，这样的修为提升简直吓人。

    还未开门，敲门声响起。

    方绝起身打开门，看着站在门外的段幽幽，好奇地问道：“段小姐找苏兄弟？”

    “恩，苏大哥，昨晚出现天地异象，众人都纷纷猜测，有天地至宝现世，你看到了吗？”

    方绝心里感到好笑不已，引动天地异象的罪魁祸首就在面前，不过他明白此事意味着什么，一旦事情泄露出去，肯定会给苏辰引来很大的麻烦。

    任谁都清楚，能够引动天地异象的宝物，绝对是至宝。

    “昨晚我和方兄都在修炼，所以并不知道天地异象的事情。”

    翻了翻白眼，段幽幽很是郁闷，天地异象引动万里震动，苏大哥竟然还能够修炼，不管不问，真是够厉害的。

    “方兄，你现在立刻去传出消息，昨晚的天地异象，乃是杨家得到一件至宝引动。”

    方绝笑了，点点头说道：“我明白怎么做。”

    等到方绝离开，段幽幽无奈道：“苏大哥，你真是够坏的，不过此事肯定没有人相信，必定会认为是你故意如此做的。”

    “我知道，就算没有人相信，相信还是有人会去探探，尤其是这种事情，宁可信其有。”

    段幽幽也很是讨厌杨宽，这些年就好像狗皮膏药，死死地贴着她，现在终于算是摆脱了，还要感谢苏大哥。

    等到方绝放出风声，正如苏辰所猜测的一般，杨家出现至宝引动天地异象，很多人都选择不相信，毕竟这种事情怎么可能传出来。

    不过方绝做事真的很绝，并不是将消息从外面传，而是直接买通杨家的下人，从杨家内传出，这样的可信度非常高。

    有钱能使鬼推磨，方绝想要在杨姐买通几个人，实在太容易了。

    就这样。

    可怜的杨家突然间成为公共场所，谁想来谁来，谁想走就走，还是那句话，此事宁可信其有不可信其无。

    万一此事是真的，那么便算是赌对了。

    最重要的是，此事是从杨家内传出，说得有鼻子有眼，有人相信，也有人不相信，最起码城主段麟就不相信此事。

    并且段麟已经猜到，此事肯定是苏辰故意传出，想要给杨家制造点麻烦而已。

