    其他美女销售见原本无精打采的冯甜甜忽然来了精神，十分纳闷。

    赵珊珊无意识看了看手机，紧接着精神一震。

    美滋滋对着手机傻笑发信息。

    不好！

    异常情况！

    其他制服美女纷纷掏出手机，一时间，众美女喜形于色！

    小哥哥回信息了！

    赵珊珊：

    伦家崴脚了，好痛痛~没人照顾ing…

    秦枫：多活动。

    张莹：情人节能不能和我一起过？

    秦枫：没情人，

    张莹：你以前情人节怎么过的？

    秦枫：清明节家里没死人，总不能弄死一个过节吧？

    张莹：…

    小哥哥，你这么聊天，注孤生喔！

    沈菲菲：小哥哥，你有没有‘想入菲菲’喔^_^

    秦枫：想。

    陈瑜玉：羌笛何须怨杨柳，春风来度玉门关。

    秦枫：你们都是生理大学毕业的吧！

    秦枫就算再多长出两只手，也根本忙不过来。

    一个人应付十几名系花级别以上的大美女，太累了！

    别人费劲巴拉一个美女也聊不上，但对秦枫来说，麻烦撒~

    得想个办法！

    眼珠一转，秦枫来了主意：

    唰唰几下。

    见了个美女群。

    很快，这些大美女纷纷入群。

    ‘哇！终于找到组织了！’

    ‘归属感，这里只有小哥哥一个男生，小哥哥艳福不浅呢！’

    “想入菲菲的小哥哥，我家地址是…”

    “小哥哥，我想做羞羞的事…”

    这时一条信息跳出来：

    萧馨月：

    ‘哥，你在哪呢？有人看房，现在方不方便？’

    哥？

    其他盯着手机屏幕的美女们齐齐愣住了！

    什么时候你们俩的关系变的这么近了？

    接着信息回复：

    ‘妹儿，我就在人工湖附近！’

    萧馨月打字飞快：

    ‘哥，稍等我一会儿，我马上过去！’

    屏幕传来一连串心碎的表情符号，被人捷足先登了！

    人工湖绿色长廊秋千上，秦枫悠然荡着秋千。

    很快，婷婷袅袅的萧馨月来了。

    今天萧馨月化着淡妆，五官精致，黑色紧身T恤将胸前双峰完美勾勒而出，腰肢纤细，下面一条制服黑裙，包裹着两瓣挺翘XX，双腿修长白皙，一双红色高跟鞋。

    整个人看上去异常性感迷人。

    身边跟着一名相貌猥琐的男人。

    男人口水都快流下来了，时不时偷瞄萧馨月。

    一见到秦枫，萧馨月委屈的小嘴嘟嘟。

    眼眸流连，眼泪快要夺眶而出了。

    本来她十分不情愿接待这个猥琐男客户，可对方执意看上她，偏要让他介绍。

    萧馨月没办法，要不是秦枫答应前来，她绝对不去！

    猥琐男一看就是色癌晚期！

    再和秦枫对比一下：论相貌，小哥哥英姿勃发！

    猥琐男，一脸颓废下流胚子！

    论身高，小哥哥吊打猥琐男。

    论财富，小哥哥十栋汤臣一品，猥琐男买一套房子还磨磨唧唧的。

    男人和男人之间的差距，怎么那么大！

    “月经…理，不是，听着有点别扭，”

    秦枫嘿嘿一笑，

    “怎么了这是？”

    ‘啐~你个没良心的，’

    萧馨月心里嗔怪。

    朝猥琐男暗暗使了个眼色，接着努努小嘴儿。

    秦枫当即明白了。

    这是打着买房的幌子，泡妞儿来了！

    “你要买房？”秦枫问道。

    猥琐男本来还想跟大美女萧馨月找没人地方好好沟通一下感情，结果却被秦枫打断了。

    他十分不高兴。

    “你是谁呀？算老几？”

    “你看着很高啊，”

    萧馨月和猥琐男一怔。

    很高？

    不对呀，猥琐男比秦枫明显矮一头还多呢。

    秦枫一米八七，猥琐男连一米七都不到。

    怎么说很高，什么意思？

    “很高么？很高级啊，比我高级？你高个级吧！”

    秦枫说完，萧馨月咂摸了片刻。

    紧接着‘噗嗤’一声直接笑出声来。

    她的笑容，迎春花悄然绽放一般美艳多姿。

    猥琐男看傻了！

    太美了！

    尤其刚才一颦一笑，简直让人魂牵梦绕！

    不对，刚才那小子说什么？

    高个级…

    “特么，你敢骂我？你知不知道我是谁？”

    “难道，你爸是李刚？”

    秦枫全然没当回事，往秋千旁边挪了挪，然后拍了拍另一半，

    “月经理，哦不是，月月，过来坐，这风景不错，”

    “嗯，”

    萧馨月甜甜一笑。

    坐在秦枫身边，两人在猥琐男愤恨目光下，悠闲荡起了秋千。

    “让我们荡起秋千，小船儿推开波浪，水面倒映着美丽的白塔，四周环绕着...”

    “哥哥，我怕，”

    “别怕，扶着我，”

    “嗯，”

    “OMG！”

    萧馨月丝毫不客气，一头埋进秦枫怀里。

    两只手死死揽住秦枫虎背熊腰。

    胸前高耸更是抵住秦枫。

    害的秦枫精神猛的一震！

    美女我只是让你扶着我，是扶，不是抱~

    萧馨月开心极了！

    刚才被猥琐男不断骚扰的坏心情，一扫而光。

    这就是帅气小哥哥的魅力！

    而且，小哥哥让自己扶着他的。

    机会多难得呀~

    销售部里那么多花痴每天盼星星盼月亮的，秦枫随便回个威信消息，都像捅了马蜂窝一样。

    那群花痴女在小哥哥面前完全没抵抗力！

    “你们…”

    猥琐男鼻子都快喷出火了！

    特么的，这是我先看上的妞儿好不好！

    “小子，把你的手放开，你放哪里了！”

    猥琐男赫然看到，前后摇摆正惬意享受二人秋千的秦枫，一只手不知不觉搂上了萧馨月~

    秦枫这才反应过来，连忙把手拿下来。

    萧馨月满脸怒气，盯着猥琐男：

    “狗拿耗子多管闲事，你管得着么！”

    然后，面对秦枫，态度一百八十度大转弯，柔声柔雨：

    “小哥哥，别生气，是我主动把你的手放在那里的，”

    “咳咳…”

    “月月，这小子有什么好的？我有的是钱，只要你跟我，要什么我都可以给你买！”

    “别忘了一句话，小白脸子，没好心眼子！”

    萧馨月嗤鼻，

    “我就是喜欢小哥哥小白脸，你管得着么！还有，月月不是你能叫的，请叫我全名！”

    “好！既然如此，我就让你见识一下我多有钱！”

    说完，猥琐男掏出手机叫人。

    “司机，把我那辆超跑开来！”

    “另外，把汤臣一品项目部副经理赵哥给我请来！”

    “超跑？还认识副经理赵岩？”

    一听超跑，萧馨月还没当回事。

    一辆超跑充其量千万级别，要知道小哥哥随便一套房子换一辆都超跑绰绰有余。

    可听到猥琐男认识她们项目部的赵岩副经理，萧馨月脸色变了。

