    ()    014-01-18

    因为唐劫不允许小虎暴露在任何人眼前，这陶然居就成了小虎唯一能躲藏的地方。每当有人来时，唐劫或伊伊就会把小虎收进兽牌。

    由于兽牌空间内黑暗一片，关进去的时间绝不能太长，因此唐劫他们轻易也不会这样做。

    这刻唐劫说过后，问道：“对了，你们有什么事？”

    “自然是关于长风真人之事，怎么，你真打算在外面和我们谈吗？”平静月问。

    其实就算平静月就算不说，唐劫也能猜到他们过来是为了什么事。

    不出所料的话，平静月他们肯定是想利用逍遥社这个组织，先结成一个同盟了。大家共同发力去找林朗，直到找到人后再内部争夺人头。

    这么做的最大好处就是不管人头花落谁家，都要让他落于逍遥社学子手中，同时这对逍遥社的人来说，也是更好的机会。

    在合作中竞争，在竞争中合作，无非就是这么回事罢了。

    可惜的是，这次自己注定要让他们失望了。

    这刻唐劫无奈，只能先敲门道：“伊伊开门。”

    片刻后伊伊打开门，看到唐劫，对他眨了眨眼睛，唐劫知道这是宝儿已被收进去的意思。

    伊伊已对着平静月扑过去，搂着平静月的脖子，对着柳红烟招招手：“红烟姐姐好，静月姐姐好，君扬哥哥好，名扬哥哥好……”

    一口气将所有学子都招呼过来。

    小家伙嘴甜，一下将柳红烟等人哄得转怒为笑，也不再计较她不肯开门之事。

    唐劫已道：“进来吧，我们屋里谈。”

    那边伊伊已下了平静月的身体，一转眼跑了个没影。

    平静月拦不住她，只能说了句：“这小家伙，鬼jīng鬼jīng的，也不知在搞什么。”

    唐劫淡淡道：“小孩子有小孩子的秘密，我们大人去管她作甚。”

    “那你呢？你又有什么秘密？”跟着唐劫一边进屋，柳红烟一边随意道。

    “那得看你问哪方面了。”唐劫请了众人进院子，招呼他们坐下，为大家端上茶水。

    “还能是哪方面。”书名扬反问：“长风真人收真传，现在这事已经传开了，所有人都在想办法。唐劫你消失一天，想必也去找主意了吧？”

    “我啊，我在墨香居看了一天的书。”唐劫回答。

    墨香居？

    众人面面相觑。

    蔡君扬问：“你去那儿做什么？”

    “要成为真人门下，自然就应当先了解洗月派；要追捕林朗，就要了解文心国，甚至要了解流云书院。无论哪个理由，都足以让我前去查阅资料。”

    “那你看出了些什么？”平静月问。

    唐劫回答：“我看出这次长风真人是真的想要收徒弟。”

    扑！

    一群人把口中的茶全吐了出来。

    柳红烟瞪着眼睛看他：“这就是你看了一整天的结果？”

    “是啊。”唐劫回答。

    所有人一起翻起白眼，显然是没一个人肯信他。

    但事实上唐劫真没撒谎。

    他在墨香居翻了一整天的书，第一件要求证的事就是燕长风到底是不是真的想收徒弟！

    每件事都有一个大目标，大目标错了，再怎么努力都没用。

    当初鹰堂损失惨重，就是不了解唐劫的大目标。

    戚少名的错误，同样是方向选择的错误！

    唐劫是经历过来的人，怎么可能会犯这个错误。

    一天的时间，说宝贵也宝贵，但用来确认主目标无误，在唐劫看来是非常值得的。

    努力的方向错了，再如何拼搏也是无用。

    何况这也不是他唯一的收获。

    在一整天的了解中，他对洗月派的架构，内部的一些情况，还有整个文心国各家门派的情况已有所了解。

    正是这些了解让他对以往没想通的很多事恍然大悟，同样也让他做出了一个决定。

    这刻喝了口茶，唐劫慢悠悠道：“这次的选徒……我放弃。”

    “什么？”所有人一起目瞪口呆地看唐劫。

    “你没事吧？”蔡君扬更是忍不住直接去摸唐劫额头。

    唐劫一把打掉蔡君扬的额头：“我脑子没病，我放弃自有我的理由。”

    “什么理由？”柳红烟问。

    叹了口气，唐劫道：“你们只知道这次选徒是个机会，却可知选徒背后的问题？”

    “背后的问题？”众人不解。

    平静月已问：“莫不成这选徒背后还有什么yīn谋不成？”

    “yīn谋到是没有，派系却是存在的。”唐劫回答。

    任何一个大组织，在长年经营的过程中，都不可能始终保持内部的铁板一块。

    不同的人，不同的思想，不同的人生观，不同的理念，注定了会有不同的选择，并形成形形sèsè的各种组织与势力。

    洗月派也好，天神宫也罢，其实都一样。

    由于栖霞界本身并不支持所谓的派系存在，因此这些派系并没有公开的形式与名义，更多是以不同的人为首，形成各种大小团体，外人一般将其分外保守派，激进派与中立派三种，其中又各有细分。

    保守派目前在洗月派占据主流地位，以洗月掌尊凌霄为首，自命正统。这也是每一个大势力在长年统治后必然的结果，否则现在就不是大治而是大争之世了。

    激进派则以掌剑人萧别寒为首，吸引了大批青壮势力。

    其实激进派到未必是一定要整天打打杀杀，只是对事物的处理方式比起保守派系明显要更加激进与张扬一些。

    如当初萧别寒对释无念，选择的就是以战留客。

    若是洗月掌尊凌霄亲至，多半就是香茗留客，盛情款待，对空当月，把酒夜话了。

    一样是留人，使用的手段却天差地远。

    这只是一件小事的差别，若是体现在施政方面，那便是差之毫厘，谬之千里的大事！

    至于中立派又称学院派，以洗月学院为中心。表面上看洗月学院太小，不能和两大派系分庭抗礼，但洗月学院育人无数，门下弟子广布派中各处，其影响力却不可小瞧。

    学院派是典型的传统派系，认为修者就应当追求天道，以修炼自身为主，少管天下事。

    应该说，学院派才是修界原本真正的主流思想。

    可惜人在高位，身不由己，面对繁杂的修界纷争，掌控着天下大势的修者们，谁也不可能真正超凡物外，不理不问。

    若真能如此，又何必成立门派？

    自己做个江湖散修，闲云野鹤，岂不是更加超脱？

    成立门派就是为了获得资源，要获得资源就需要掌控，要有掌控，就必须要有政治手腕。

    这就好比生命的漫长进化史里，未必是每种生命都拥有繁衍生育的能力，却只有懂得繁衍的种族才有延绵万载的资格。

    修界也是如此，未必是每个修者都需要去玩弄手腕，掌控他人，却只有懂得玩弄手腕，掌控他人的修者，才能屹立于修界之巅。

    正因此，学院派的思想虽正统正确，却终究是落了下乘下风。

    三大派系在门内相互倾轧，争权夺利，虽然没到你死我活的地步，但许多事终究会相互牵扯，导致的结果就是一些决定也往往会出人意料。

    为什么当初唐劫用来欺骗鹰堂的“假冒之法”很好用，洗月派却偏偏不用？为什么一个小小学子，洗月派偏要如此顾忌，不能直接拿下，大肆拷问？都和这有着一定的关联，相互牵制下，许多能做的事也不能做。

    天神宫也是如此。

    此次燕长风的收徒，其实也和内部三大派系之争有关。

    洗月派原本是以保守派占据优势，但这次唐劫事件后，洗月派与天神宫关系骤然紧张。双方剑拔弩张之际，激进派势力立时抬头。

    燕长风就是激进派中的一员，此番收徒更是激进派得势的一个表现。

    洗月学子从来都是两大派系积极拉拢的目标，年轻人热血，冲动，更易被激进派的理念所吸引。

    因此每一次的收徒，其实都是两大派系对自身的一次宣扬，既挑选人才，也拉拢人心。

    这些事情虽然没有明文的记录，但多少也有流传，在结合了最近发生的一系列事件和洗月派的历史资料后，唐劫自然而然能够想象其中风云变幻、个中猫腻，并得出结论。

    所以这一次燕长风的选徒，其实也是在让学子们选择自己的立场！

    “原来是这样……”之前从未往这方面想过，这刻听唐劫娓娓道来，逍遥社的学子也有些傻眼了。

    他们万万没想到，一个选徒的背后，竟然还有这许多复杂的事。

    “那么你放弃此番选徒，就是因为你不想加入激进派了？”蔡君扬问。

    唐劫回笑：“你看我象是那种凡事以战为先的人吗？”

    “这到是。”蔡君扬抓抓头皮，说起来唐劫还真不是好斗之人，多少次面对刁难，他都是云淡风轻的一笑而过。

    要他象洗月派中的某些极端分子那样整天叫嚣着打过桑水河，铲平几大派，一统栖霞界，这真不象他会干的事。

    不是一类人，就别扎一个堆。

    “那你中意哪一类？”平静月用胳膊肘推了一下唐劫，嘻嘻一笑，忍不住俏皮一问。