    见凤白泠面露不悦之色，东方莲华轻叹一声。

    “他终归是你爹，我也怕外人说三道四。”

    东方莲华想起了那一日在凤府里看到的凤展连，那个意气风发的状元郎早已经死了，如今的凤展莲已经成了个半瘫，连屎尿都不能自理，这也算是一种报应。

    东方莲华又心软了，凤白泠倏然站起了身。

    “娘，我去会会薛姨娘？“

    凤白泠可不是东方莲华，她那一世经历过那么多变故，也知道凤府的人和薛姨娘都是白眼狼，江山易改，本性难移，就算是如今凤府没落了，薛姨娘也绝对不会转性。

    薛姨娘战战兢兢等在外厅，她心下焦急，凤展连的病情一直反反复复，已经吃了很多副药了，都没有好转。

    他瘫痪了之后就变得更加性情不定，整日对薛姨娘不是打就是骂，加之凤府里的仆从都散了，如今服侍凤展连的只有薛姨娘一个人。

    薛姨娘过了快20年的锦衣玉食的好日子，哪里受得了这样的苦，她今日来就是想多要一些银子，重新雇几个仆从。

    她倒也也不担心东方莲华不答应，毕竟东方莲华是个耳根子软的，不难拿捏。

    “哟，这不是薛姨娘吗，什么风把你吹来了？”

    薛姨娘正想着就听到一个略带讽刺的声音，一听是凤白泠，薛姨娘心头咯噔一声。

    “阿泠。”

    薛姨娘一脸畏畏缩缩的模样，凤白泠细量着薛姨娘，和往日不同，薛姨娘早已换下了锦衣玉服，她穿了一身布衣，头上也早已没有了珠钗。

    可即便如此，她那张薄施脂粉的脸依旧显得很是秀丽，而且由于没有太浓艳的妆容的缘故，整个人看上去楚楚动人，有一股说不出的风韵。

    薛姨娘慌了，她能拿捏得住东方莲华，却没办法对付凤白泠。

    这死丫头自从别庄回来之后，就跟变了个人似的，听昭安说在清河城时，他就吃了不少凤白泠的亏。

    如今的凤白泠是医佛的徒弟，连太子夫妇都要对她避讳几分。

    “阿泠，救救你爹吧。”

    “我没有爹。”

    凤白泠冷冰冰丢出一句话。

    薛姨娘被凤白泠的话吓到了，她眼里隐隐有泪光闪烁。

    “昭安他爹的病情更严重了，需要请大夫，可你也知道他如今没有了俸禄，凤府又卖给了公主，我一个人也照料不了，我想要借一些银两回去。你放心，等到昭安拿到了俸禄，我一定把银子还给你。”

    凤昭安前去参加十国赛，刚回来没多久，几个月俸禄都还没支。

    当然他那点俸禄也不够凤府开支，更不用说雇佣仆从了。

    薛姨娘这番话，骗骗东方莲华还可以，落到凤白泠却是犹如放屁没什么两样。

    “薛姨娘，借钱是吧，可以。不过，我们先算算。听说我不在这阵子，你已经向我娘借了1000两银子。这些钱，你打算什么时候还？”

    凤白泠不冷不热道。

    薛姨娘听得面色一红。

    “阿泠，那些钱……展连好歹也是你爹，那些钱，是都花在了你爹身上。”

    “我只有娘，没有爹。那1000两银子，算上利息，三个月了，你要还公主府1100两。什么时候你还上本息了再来借钱也不迟。有借有还天经地义。苏妈，送客。”

    凤白泠二话不说就要赶人。

    薛姨娘恨的牙痒痒，可她又不敢和凤柏林硬碰硬，只能憋着一肚子怒火回了凤府。

    薛姨娘回到了凤府后，越想越觉得委屈，恰好这时凤昭安回来了。

    凤昭安看到薛姨娘在那抹眼泪，问道。

    “娘，你怎么了？”

    这次十国赛上，凤昭安表现不俗，让东方钰对其刮目相看。

    他原本加入户部是想要让独孤鹜重用自己，可独孤鹜因为凤白泠的“谗言”，疏远了凤昭安，不一直让凤昭安在户部当闲差，凤昭安心中早有怨言。

    这次回到楚都后，东方钰在圣上那，替凤昭安美言了几句，如今凤昭安已经是户部侍郎，他刚得了这个消息，心中正欢喜。

    “昭安，你可要替娘做主，凤白泠要我们偿还1100两，你也知道你爹生病之后钱都花在他的病上了，我去哪里拿那么多钱？“

    薛姨娘长吁短叹着。

    一听到薛姨娘提到凤白泠，凤昭安神情也有些不悦。

    凤白泠怎么就那么幸运，嫁给了独孤鹜又是医佛的徒弟，明明自己什么都比她出色，可独孤鹜愣是连正眼看自己一眼都不曾。

    “娘，你放心，凤白泠也得意不了多久了。那个医佛，得罪了十国的人，十国早晚会对付他。”

    凤昭安阴测测道。

    “人都死哪里去了，连口热茶都没有。”

    隔壁房中，一阵怒骂声。

    紧接着，一阵噼里啪啦的碗碟碎声。

    薛姨娘吓了一跳，凤昭安也皱起了眉来。

    那是凤展连又发脾气了。

    凤昭安回到楚都后才发现凤展连的病很严重，下半身不遂不说，连大小便都不能自理，如今凤府里也没有仆从。他经常弄的房间里污臭不堪，早已没有了当初状元郎的意气风发。

    凤展连都不愿意搭理他。

    听到凤展连的怒骂声，薛姨娘小声问道。

    “昭安，你的俸禄呢？家里没银子里。”

    “娘，其实实爹的病已经无药可医了，你又何必浪费银子在他身上。”

    凤昭安冷冰冰道，没有给钱的意思。

    薛姨娘结结巴巴道。

    “他可是你爹。”

    凤昭安也不多说，径直就走了出去。

    薛姨娘坐在外屋，浑身冰冷，她擦了擦眼角，却发现眼角一阵干涩，没有半点眼泪，她不禁想起了横死的大女儿凤香雪，若是香雪还活着，该有多好。

    “大嫂，你这是怎么了？”

    凤展天走了进来，凤展天脸上春光满面，看上去心情颇好。

    凤展连倒霉后，丢了官，凤展天为此还郁闷了好一阵子，他原本就是仰仗着大哥才能过好日子，可是如今凤府只剩了一个厢房，凤展天也不愿意受苦，早前就已经找了间宅院搬出去住了。

    他平日也也鲜少回来看望凤展连，只是偶尔会来看看薛姨娘。

    薛姨娘见了他忙起身见礼，凤展天笑着一把拉住了薛姨娘的手，那双肥腻的胖手薛姨娘那双光滑的手上摸了一把。

    薛姨娘一惊，刚要缩回手来，手中却多了几锭沉甸甸的银两。

