    少年在足足一刻钟之后，才终于把他和清儿的故事讲完。

    他讲的绘声绘色，将自己和清儿的相遇相知娓娓道来，将清儿的美丽善良，天真可爱刻画地入木三分。

    简直让闻者落泪，听者伤怀。

    但字里行间，周岭都只听到了三句话:

    离家出走天真少女遭遇社会毒打。

    落魄单纯少年偶遇救起。

    然后两人一起遭遇社会毒打。

    而今走到了绝路，因为清儿重伤垂死，少年只能到处求药。

    “你是怎么来到小市现场的？”周岭问出来一直以来自己好奇的问题。

    “我从石壁爬上来的啊！”少年有些后怕地说道。

    闻言，周岭和赵福丽都是惊呆了望着少年，他们想过很多种答案，但却没有想到少年会这么粗暴。

    那沟壑往下可是几百米高，他们之前看过，要爬过来，首先得找到沟壑下方大概五十米的一个狭窄口，大概三米宽，跳过去，再往上爬。

    这要是随便有个失足，除非是修士境，不然，结果就是回归大自然怀抱。

    周岭望着眼前的少年，就冲这勇气，此子日后必定不凡啊！

    “你要把自己卖给我们西门客栈也不是不行，但是，我们也有我们的规矩，入西门客栈，自此于前尘往事隔绝，你将终日带上面具，也不得与清儿再相见相认！”周岭轻轻拂袖说道。

    赵福丽面具下的脸色奇怪，望了周岭一眼，那眼神似乎在说:咱们有这规矩？

    少年闻言，果然脸色大变。

    此生不能与清儿再相见？

    他的内心猛地一痛！

    以后，再也不能与清儿浪迹天涯了吗？

    再也看不见清儿的笑容了吗？

    “我还能见清儿最后一面吗？”少年低头说道。

    可是，他还有什么选择呢？

    要么加入西门客栈这个神秘的组织，从此以后再无自由身，要么就是看着清儿死去。

    他的抉择已经很清楚。

    “你可以把灵果送过去！”周岭把灵果丢给了少年。

    少年咬着牙，像是拿着自己的命一样收进怀里。

    “三天之后，你再回到这个地方，我们会有人来接你！”周岭淡淡说道。

    白色的面具转过身去，红色面具在后方跟上。

    少年看着手里的灵果，心里既是开心又是苦涩:“带上面具，从此我将不是我。”

    最后三天的时光，他要好好珍惜，自己还是封奇的日子。

    少年封奇小跑离开。

    ……

    恭城，一座小房子里面。

    卧榻之上，一个少女的大半身都盖在棉被之下，只露出了有些苍白的面容，长长的头发卷在一旁，那病娇娇的样子，看了忍不住让人心疼。

    “清儿，难道这一路，你还没吃够苦吗？跟阿叔一起回去吧！”房屋内，一直魁梧的中年男子有些心疼道。

    “阿叔，我在外面很好，有人可以照顾我！”清儿转头固执说道。

    “有人可以照顾你？就凭那个一穷二白的小子？他现在，连治你的伤势的药都拿不出来！”中年男子愤怒说道。

    “不，他去给我找药了，他会带药回来的！”清儿露出坚定的笑容。

    “你！为何这般执迷不悟？”

    “你要知道你是谁？”

    “你是寒北域的女儿，韩清儿！”

    “你就算要喜欢男子，怎么也得是一个天赋非凡的盖世之人……”

    “他就是我的盖世之人！”韩清儿认真说道。

    “好，你指望他一个小子带来治疗的药物，简直是痴人说梦！”

    “要是那个小子能够带回治伤的药物，从此，我见着那小子，都倒着走路！”中年男子简直是生气极了。

    “清儿，我回来了，你不要担心，我找到治伤的灵果了！”话音落下，房屋之外传来惊喜的声音。

    中年男子正欲说话，听着那飞快靠近的脚步声，无奈化作一缕青烟消失在原地。

    封奇打开房屋的门。

    抱着一个盒子，来到床榻前。

    “清儿，你看，这是灵果！你赶紧吃了！”封奇将灵果一点点喂到少女的口中。

    韩清儿瞪大了眼睛，看着眼前的灵果。

    虽然她说自己相信封奇一定能够带回救自己的药物，但是，却也万万没有想到，封奇竟然真的能够带回灵果这样的东西。

    韩清儿看着封奇。

    心里想的是，他一定经历了很多危险和辛苦才得到这枚灵果的吧。

    同时，心里也有一些小骄傲。

    因为，她知道，自己的阿叔一定在某个地方看着。

    以后，阿叔见着封奇，就要倒着走路了。

    这枚灵果，虽然只是比较普通的灵果，但是，她本身修为也不高，也就才外轮境，这枚灵果足够治好了。

    “见鬼了！一个没啥修为的小子，哪里得来的一颗灵阶的灵果！”某处，中年男子心里尤为不爽。

    本来都能借着机会，把这个大小姐给劝回寒北域了，这下子，事情变得又难了。

    难不成，真要清儿以后都跟着这个小子？

    “嗯？这又是哪里来的小子，偷偷跟着封奇这混蛋回来的？”中年男子脸色一冷。

    虽然封奇他看不上，但怎么也是自家侄女喜欢的人，而且，封奇这小子本身也没做错什么，若是有不怀好意的人，他也绝对不会姑息。

    “这个家伙，怎么身上带着一具悟道境的古尸？”中年男子惊骇道。

    那沉睡的古尸，虽然因为受伤颇重，哪怕是醒过来，可能最多就是修士境的实力。

    但问题是，他自己也只是一个修士境啊！

    “谨慎观察一下！”中年男子神色严肃。

    周岭轻轻依靠在房子墙壁上，偷偷观看着房子内的情景。

    自己可是投资了一枚灵果进去，怎么可能单纯地就是听封奇的一面之词，万一这家伙骗了自己的灵果逃了，那自己岂不是脸面尽失？

    韩清儿吃下封奇带来的灵果，感受着体内逐渐扩散的治愈的灵果能量，身体里一直淤积的伤势一点点化开，白灵果作为灵阶的灵果，颇有奇效，短时间就把韩清儿的伤势都治得七七八八。

    只是还有些虚弱，需要静养一段时间才能完全康复。

    但此刻，她的脸色已经不再苍白了。

    “封奇，你怎么这么厉害，找来了灵果！”韩清儿笑脸说道。

    “没什么，我托一个朋友帮我找来的！”封奇看着温柔的韩清儿，一想到三天之后，自己就将远去，加入神秘组织西门客栈，从此相逢不相识，心里就是猛地一痛。

    “对了，清儿，我一直都没怎么听你说过你的家人，能跟我说说吗？”封奇坐在床边问道。

    “这……”清儿心里顿时一紧。

    她的家庭情况该怎么和封奇说呢，封奇能够接受自己的家庭吗？

    某处，中年男子正在揣摩那偷偷跟着封奇的少年究竟是个什么人物，听到这边，心里马上就是反应尤为强烈，连另一边都估计不上了。

    封奇这个小子，竟然已经开始在揣摩他们的家庭情况了？这是已经迫不及待地想要入赘到他们寒北域了，这还得了？

    “他们没什么好说的……”韩清儿皱了皱鼻子说道。

    中年男子心里微松，看来清儿还是知道事情轻重，对于封奇这小子还是有着防备之心的。

    “都是一群老顽固，我都不想提他们，还是你好！”韩清儿脸色微红说道。

    中年男子心里一颤，犹如万箭穿心。

    “清儿，你看，最近我们碰到的危险还是蛮多的，然后，你也离开家好长一段时间了，你的家人肯定很想你了，要不，你跟他们联系一下，先回一趟家吧！”封奇对韩清儿说道。

    “怎么了，封奇，那你呢？”韩清儿意识到了不对。

    “我啊，我也要回家了，我也有家人啊！”封奇笑了笑。

    “可是，你不是孤儿吗？”韩儿脸色有些呆滞说道。

    “以前是我不懂事，总想着不认家里人，所以就乱说，但是，我现在也要回家了……所以……”封奇说道。

    “所以，你不打算跟我一起浪迹江湖了吗？”韩清儿脸色苍白如纸，眼角泪痕遍布。

    “对不起……”封奇心中一疼，转过眼睛不敢看韩清儿。

    既然已经答应了西门客栈，那么，他也必须要信守承诺。

    我擦，我弄死这个小子！

    中年男子在暗处一听，封奇这个小子，竟然敢甩了自己的侄女？

    简直是岂有此理！

    虽然说，他自己也不同意清儿和封奇的事儿，但是，清儿甩封奇跟封奇甩清儿，那是两回事。

    “你还有多久走？”韩清儿说道。

    “还有三天！”封奇低着头说道。

    “我能跟你一起回去吗？”韩清儿鼓足勇气说道。

    大小姐，你矜持点，人家都不要你了！中年男子差点奔溃过去。

    封奇心中感动:“对不起，清儿，我家里已有婚约，你忘了我吧……”

    “你……”韩清儿目露绝望之色。

    周岭靠在墙后，有些头疼。

    这是什么史诗级韩剧大片？

    不过，意外的，封奇这小子还真的是言出必行啊！

    “你家人在哪里，最后三天，我送你回家吧！”封奇说道。

    “不用了，你走吧，我会联系我家人的！”韩清儿裹了裹被子，在船上背过去，不再看封奇。

    中年男子此刻可谓是火冒三丈，如果不是有着那暗处的古尸威胁在，他早就冲出去那封奇一巴掌扇飞了！

    枉我侄女儿，对你如此痴情痴意。

    “对不起！”封奇转身离去。

    离开房子的时候，他心里好痛。

    可是，本来不是争取了最后三天，要和清儿好好在一起的嘛？为什么聊着聊着，自己现在就跟清儿分道扬镳了！

    虽然有点意外，也有点残酷，但是，封奇确实是在周岭这里过关了。

    “接下来，就是处理后事了！”周岭带上白色面具，轻轻飘进了房屋内。

    中年男子神色一凛，随时准备救援韩清儿。

    这古尸以前可是悟道境，能够使用的手段远非自己能比。

    此刻，中年男子心里才后悔。

    他是接了来带回韩清儿的任务，但是，也打着公事旅游的心思，为了不被监督着，也算是半个离家出走的人。

    而离家出走的代价就是独自一人。

    早知道哪怕是三拜九叩，也得把家族里的悟道境，请出来一两位。

    “你是谁？”韩清儿脸色一寒地看着这个突然闯进来的白色面具人。

    他能够容忍封奇那么靠近她的卧榻，不代表别的男人也可以。

    再加上，此刻她还伤心着呢？

    伤心的女人杀气也大！

    “我是谁不重要，重要的是你知道封奇为何要离你而去吗？”周岭淡淡道。

    “什么原因？”韩清儿此刻最关心的就是这件事。

    为何，封奇在出去一趟之后，会发生如此巨大的变化。

    “你以为你吃的灵果，真的是那么容易得来的嘛？”

    “那是，他用自己的命，跟我们交易的！”周岭感慨道。

    什么？！韩清儿脸色剧变。

    封奇，你为何这般傻？

    哪怕是没有你的灵果，阿叔他们也不可能真的看着我死。

    “他是个不错的人，很痴情，也很守诺……”

    “你们究竟让他干什么？”韩清儿脸上带着杀气，一股无形的气势就要扩散开来。

    “收住！”这时，耳边传来阿叔的声音，“他身边有高人！”

    韩清儿脸色再次一变，只能收好气势。

    “我不会让他干什么，只是，和他完成一笔交易，给他灵果，他加入我们而已，他的忠诚让我们很信任！”

    “你碰到了一个不错的人！”

    “我也不会阻止你们在一起！”

    “之前，我骗他要让他断绝以往的生活，只是一个考验，等我找机会跟他说明，他就会回来找你的！”

    封奇啊，既然你已经跟着我了，那这跟红线我是给你搭定了。

    你一个三无穷小子，怎么才能让一个大家族的女人能够不顾一切地跟着你，那是那么简单的事情啊？

    “真的？”韩清儿泪目道。

    “我只是来与你说这些，好好珍惜眼前人，曾经，我也有一份真挚的爱摆在面前，只可惜，我未能珍惜，回首，已是物是人非！”白色面具人突然流露出落寞之色，那双眼睛里似乎隐藏着无数的悲伤往事。

    韩清儿见此，心里不禁可怜。

    原来，这也是个悲情之人。

    这也更加坚定了她的信念，她和封奇，绝对不能走此人的老路！

