    王大伯躬着腰，又亲自送着一行人往外走。

    这行人中为首者，身着明黄色衣袍，头戴金冠，一身尊贵之气。但此时，他却颔首一笑，道：“不必送了，今日虽未得见仙尊，但已闻仙气……”

    “是、是。恭送陛下。”王大伯口中应声，目送着他们走远。

    自那日王川，也就是王未初的堂兄，认出了白衣男子的身份后。王家上下就诚惶诚恐地将人供起来了。

    王父去上朝时，就那么不经意地说漏了嘴，提及王未初如今已是金丹期……登时满朝文武都被惊呆了。当日便有大臣往家里来拜会了。此后每日，王家的客人络绎不绝，几乎要将门槛都踏平了去。

    转眼半年过去。

    昨日国师方才登了门，今日便迎来一国之主了。

    那位道法仙尊并不见人，有时候来的客人甚至连王未初的面都见不上。

    这些宾客倒也并不挑剔。

    小院儿中撑着一把伞，那把伞通体泛着晶莹的光，伞面似玉铸。

    伞下再摆一张桌，两把椅子。

    仙尊说是供王未初遮阳用。

    王父还忍不住嘀咕，这修真之人，都能呼风唤雨了，怎么还这样讲究？

    那些来的宾客，总是第一个先瞧见这把伞。

    当下直呼仙气扑面！

    于是在此停留多时，便心满意足地离去了。

    举国大行修行长寿之道，王父自知资质愚钝，不求长寿，自然也不懂得这东西有什么稀罕。

    不过他却懂得，那位仙尊，为他儿随手掏出来的东西，都能叫外人向往膜拜。

    王父往那院子走回去。

    院内传出一声极轻的推门声，岑尧和王未初一前一后走了出来。

    只见王未初的堂兄王川正躲在拐角处，叫王父撞了个正着。

    “你作什么？”

    王川结结巴巴，答不出来。

    他幼年时与王未初算不得亲近，眼瞧着无数人都慕名前来拜会他的堂弟，他自然也意动。只是始终找不着上前的机会。

    此时院内，王未初在伞下落了座。

    “凡间的食物还是多有可取之处的。”岑尧淡淡说着，抬手一挥，便有糕点、瓜果，摆了小半张桌子。

    他再一挥手，一坛酿制的葡萄汁出现在桌上，淡紫的汁水流入琉璃杯中，只听得两三声脆响，几块方冰也落入了杯中。

    徒……徒手制冰？

    时下八月，正值最炎热的时候。

    修为高者，心静自然凉，又有净衣、避热等等法术，本该是用不上遮阳伞、消暑冰的……

    而王川修为尚低，光是瞧着，便忍不住口舌生津，浑身上下更觉燥热。

    眼看着王未初接过琉璃杯，仰头饮下。

    那仙尊还会亲手捏了樱桃喂给他……

    王川看得眼珠子都瞪圆了。

    暴殄天物啊！

    仙人之力，怎能用来做这等琐事呢？！

    王父也看得惊叹不已。

    他们若是知晓，那些瓜果都是用灵泉浇灌，又养在灵土之中……只怕还要惊奇！

    这厢王未初捏着琉璃杯，抿了下唇：“……甜的，冰的，好喝。”

    一开始，他还有些不大适应。

    仙尊说是要寻个偏僻之处养伤、散心。

    伤养没养好，王未初至今都察觉不出来。但散心倒是真的……

    他每日只管入定修炼，又或是偶尔去见见那些登门来的人，再或是呃，双修……而仙尊每日里，也只管两件事。一则与他双修，二则总弄些新鲜玩意儿来给他，倒仿佛成了仙尊来伺候他。

    这样一日日下来。

    王未初倒也适应了。

    王母还来同他提过一回，说虽然如今碍于仙尊之威，不能娶妻了，但是可以纳个妾啊。身边总该有个女人伺候的云云……王未初听罢，却是忍不住一下想到了岑尧的身上。

    王未初又抿了下唇，喉咙里还有股回甘的甜。

    他望向道法仙尊的方向，仙尊也正垂眸看着他，眉眼一如既往的冷淡，但他却从未这样清楚明了地知道，世上再不会有人比仙尊对他更好了。

    “走罢。”岑尧道。

    王未初点了下头，放下了杯盏。岑尧再一挥袖，尽数收入囊中。

    他们准备要离开了。

    修行者大都会断开与俗世的联系，而随着修行的年岁越长久，七情六欲就会越淡薄。什么父母妻儿，与修仙大道比起来，都不值一提。

    但他修行的时间尚短，自然还没有超脱到这样的地步。哪怕王母仍会同他提起，娶亲纳妾这样的凡尘俗事，王未初也还是要再去见一面。

    王未初进了王母在的厢房，岑尧便立在门外等候。

    来往下人还不由悄悄多望了两眼，心底忍不住直咋舌。

    这一等便是小半个时辰。

    王未初走出来，见着立在外的岑尧也是一怔，他想问，怎么不去院子里坐着等我呢，但话到了嘴边，又被咽了下去。仙尊的性子，他已摸清楚，又何必再问呢？

    王未初面颊热了热，悄悄伸出手勾了下岑尧的掌心。

    岑尧反攥住他的手指，二人很快消失在了院中。

    下人这才敢大声喘气。

    “原来这仙人如此好脾气，竟是在门外等了这样久。”

    “你懂什么？那不过是单单对着三公子罢了……”

    “倒也是。”

    王母坐在里头，从窗户望见这一幕，捂着胸口长叹了一口气。

    王未初和岑尧一路出了城，再搭乘法器，并不直直往昆仑回去，而是随意行到哪里算哪里。

    也不知行了多久，王未初一抬头，望见“留仙镇”三个字。

    镇子里灵气四溢，擦肩的行人皆是修士。

    “怎会聚集这样多的修士？”王未初疑惑出声。

    有人顿了顿步子：“你们是哪个宗门的？难道不是来参加封妖大会的吗？”

    “封妖大会？”

    “是啊，你不知？”那人顿了下，见王未初修为明显胜他许多，这才笑着耐心道：“万年前，昆仑、青云、蓬莱，封印上古妖兽，阻止了大妖祸乱人间。如今啊……却是青云的封印松动，大妖再现……须得再度封印才是。八大宗便组织了众人来参加封妖大会，从中选出人来，参与封妖。”

    王未初拧起眉，却是当先扭头问岑尧：“昆仑的封印如何了？仙尊他们可还好？”

    岑尧眸光微动，淡淡道：“他们若是知道你这般关心，定会开心的。”他顿了下，道：“昆仑一早便加固了封印，如今无碍。”

    那人听他们言语间谈及昆仑，惊疑不定地望了他们两眼，然后才走远。

    王未初心系封印破了的事，与岑尧直接赶到了大会上。

    没走几步，便看见了斩元门的人。

    尉迟刃走在前，面容越发阴沉，看着竟然不似活人。

    而他身后，也只有一个二长老。

    其余门人也个个面色阴沉，瞧着像是提不起气力。

    王未初皱了下眉。

    一旁的修士立刻躲远了些，口中还道：“……自从修仙大会上，昆仑的仙尊们揭穿他是个叛徒后，这人便撕下了面具。哼，处处与别的宗门作对……抢灵石，夺资源，毫不手软。”

    “这样的人也配来封妖大会？”

    “说起来，道法仙尊已许久没有消息了……也不知如今改修他道，是否筑基成功了？”

    王未初听到这里，忍不住神色古怪地扭头看了一眼岑尧。

    ……岂止是筑基成功了。

    岑尧此时却仿佛没听见似的，低头附在他的耳边，淡淡道：“今日修行仍有些阻滞……”

    王未初掐了他一把：“好了好了，知道了。”

    “未初待我越发冷淡了。”岑尧反掐住了他的手掌，揉捏了两下。

    王未初心虚地眨了下眼，也觉得自己像是有些恃宠而骄了。

    他忙悄悄低头，亲了下岑尧的指尖，又小声问：“仙尊生气了么？”

    岑尧没有应声，也没有收手，而是按住他的唇瓣，顺势探入他的口中，捏弄了下他的舌头。

    王未初瞪大眼，偷偷摸摸踩了岑尧一脚。

    岑尧这才缓缓收了手。

    而那厢尉迟刃也骤然顿住了脚步，死死地盯住了这头。

    他昔日倚靠昆仑与道法的名声，在外有多风光，如今便有多落魄。

    那些昔日对他毕恭毕敬的人，仿佛受过他多大的气似的，现在处处针对他……逼得他斩元门只能使用更严酷的手段来立威。尤其从师尊毁了山门里的多处法宝，连同仙圃和秘境后，门中弟子无处历练，吸收灵气也多有阻滞……就连他也在修行中出现了两次心魔。

    若是王未初还在，斩元门都不至这样艰难。

    有那么一段时间，尉迟刃甚至忍不住怀疑，当初师尊所为，每一步都是算计好的……都是为了叫他落得今日下场，再带走王未初。

    可……那可能吗？

    若当真是算好了的……那师尊怎么会自毁修为？

    尉迟刃整了整脸色，大步走了过去。

    “未初……”他出声唤道。他没敢直接叫“师尊”。

    王未初一怔，闲适的姿态刹那从他身上消失了。

    他不知道尉迟刃脑子出了什么问题，语气竟然是从未有过的温柔。

    尉迟刃没得到回应，便只好自己先苦笑一声，望着王未初，神色黯然道：“如今再见，便没有一丝昔日情谊可言了吗？”

    一时间，所有人都看了过来。

    他们方才留意到，那灵气并不外泄，分外低调的白衣男子，不是道法仙尊是谁？他身旁便是那赫赫有名的天才王未初。

    方才尉迟门主说了什么？

    他竟然当着道法仙尊的面，要与王未初叙旧情？

    众人一时面色古怪，都不大敢去看道法仙尊的脸色。

    岑尧心底的确极度不悦。

    他抬眸，眸色黑沉地盯住了尉迟刃：“他与你有何情谊？”

    尉迟刃心下一痛。

    明明他才是师尊的徒弟，他才是王未初的爱侣……怎么到头来，倒好像他才是多余的那个。

    尉迟刃勉强笑了下：“师尊，我如今仍不知我何处得罪了师尊，难不成真是为了未初？”

    岑尧居高临下地道：“我本就处处厌憎你。”

    尉迟刃面色铁青。

    众人也是一惊。

    不是吧？过去仙尊可是待这个徒弟最为优待了。

    “昆仑之所以收留你，不过是因你吞食了大妖的内丹。昆仑身负监察封印、拯救苍生之责，这才收你入门，将你放置在眼皮子底下。”

    尉迟刃如遭雷劈，被钉在了那里。

    他曾口口声声批判王未初是庸才，远不如道法仙尊。

    那是因为在他心中，他自诩天才，且是世间唯一能与道法仙尊相提并论的天才。

    若不是如此，昆仑怎么会收他入门呢？那可是无数人攀不得的昆仑啊！

    直到这一刻，他所有的自傲与底气，刹那被戳破了……

    尉迟刃艰难地别过脸去，只见所有人都警惕且敌视地望着他。

    “难怪叛出了昆仑……原来他与妖兽合为一体了。”有人冷声道。

    封妖大会上，揭露了一个与妖兽合一的人。

    这半年来，妖兽四处作乱，本就激起了众人愤恨。

    尉迟刃心一沉。

    师尊这是……要他死？

