
    
    大陈山，鱼船帮大堂。

    张文虎得知王子真被杀后，大怒，不过这个时候他却得知了台州帮已经控制了临海和三门两帮，势力大增。

    这个时候如果去找他们晦气，恐怕得要不少人，而且台州港有数百官军驻扎，如果动静闹的太大，恐怕也会引起浙江水师的注意。

    但他肯定咽不下这口气。

    半年前和苍狼帮一役，鱼船帮损失惨重，毁坏船只十几艘，人员伤亡过百，经过半年的努力才逐渐恢复了元气。

    其实张文虎也洞察到了粮食即将大涨的征兆，这也是他通过在辽东边镇一些熟人传来的小道消息，不过因为辽东的粮食销售渠道大部分都掌握在晋商手中。

    张文虎这才想到利用大陈山的地利优势，控制台州附近的粮食收购，再转手卖给晋商，赚取利润，虽然这利润并不是太高，但却贵在多销。

    但是自己终究是海盗，像他这样的人早已经入了朝廷的档案，说句不好听的话，只要一上岸或许就有人盯上他们。

    他这才想到。利用控制台州帮的机会，控制椒江上游的粮食收购点，这就好比后世控制了高速公路的收费站。

    这东西就像印钞机一样，说句不好听的，印钞机还有趴窝的时候。

    想法虽然是美好，而且开始时他们也成功了，但是却没想到闹出了收粮事件，更闹出个人口绑架事件，不然再有几个月时间，唐学志再想插手就难了。

    只是王子真的死，触动了他身上的每一根神经，此时他恨不得马上带船杀到鱼鹰岛去，但是他终究老成，自然知道这么干的后果。

    但是，张文虎终究还是明白，鱼鹰似乎正在快速成长，这个帮伙能短时间内取代苍狼帮，如果再不加以遏制，将来肯定会威胁到鱼船帮在台州的地位。

    不，似乎他们已经开始威胁了。

    此时鱼船帮虽然号称有两千人，其实能控制的也就是那三十多条船，七八百兄弟，家眷亲属有近六百多人，其余则是这台州海域的五六股小帮伙。

    这些天以来，鱼船帮组成了大小五六个编队，在鱼鹰和大陈山控制范围大边界线上，四处挑事，还劫了以条鱼鹰派往黄门屿的运输船，那艘船上的十几名水手一个没回来。

    王明虎等人，此时急得像热锅上的蚂蚁，唐学志去台州近一个月时间了，在他还没回来的情况下，他们几个人自然没办法调动船队。

    以他这个支队的力量，肯定没有办法和鱼船帮抗衡。

    他们的这种忍耐，一直等到唐学志回到鱼鹰。

    苗金喜等人踏上邳山岛的这一刻，他们才知道，他们加入的就是此前传闻的鱼鹰。

    他们这些人虽然在江面上跑船，却也时常关注海上的事情，对面海上的一些海盗传闻，他们早已经当成了故事来听。

    虽然有些心里准备，但是来到邳山岛时，还是和他所想的不一样。

    在他的理解中，海盗几乎都是凶神恶煞，豪不讲理，呼之则来，挥之则去，来无影去无踪，但是到了邳山岛后，似乎发现，这些海盗和他理解中的却是不一样。

    看着礁摊附近，数百名统一着装的鱼鹰队员正在进行列队训练，还有几十名队员正在进行兵器操练，这不就是军队吗。

    苗金喜心中一亮，确定这就是军队。

    不过，到了岛上后，他们也跟着那批上岛的少年一起，到马三的户房报了到，便被分配到了新兵训练营，接受基础训练。

    鱼鹰大堂。

    回岛后，自然是有许多的事情等着唐学志亲自去处理，只是还没等唐学志坐下来歇口气，王明虎、郭大牛、林风这三个战船编队的队长就已经找了上来。

    不过他们不来找自己，在椒江办了这么大的事情，自然也得通知大伙一声，干脆将一干元老全部召集到了大堂内。

    参加会议的包括，五房中的各执掌、执事，三个舰队的正副队长，侦查船队的等铁雄等人。

    苗金喜接到会议通知后，也是非常狂喜，本来以他的身份，唐学志在椒江漕运开会时让他参加已经是非常难得了，像鱼鹰这种高级别的会议，他能参加倒是有些意外了。

    按照他的理解，唐学志应该是真诚待他，虽然是海盗，不过他还是说服了自己，决定全心为鱼鹰卖命。

    唐学志敏锐的眼光，扫视了堂下众人，随后道：“诸位兄弟，这段时间我不在岛上，倒是让大家辛苦了，不过今天还请容我介绍一个人，这位，便是临海漕运的苗金喜兄弟，今天，苗兄弟正式加入咱鱼鹰了，大家鼓掌欢迎。”

    这时候王明虎等人，才注意到，大堂上竟然多了一个陌生人。

    只是唐学志话音刚落，大堂之上便传来一阵悦耳的掌声。

    这倒是将苗金喜吓了一条，本来他就嘴笨，虽然他此前是临海帮的会首，手下也管着一百多号兄弟和几百船工，但是在鱼鹰这种带着威严的海盗帮伙中，他还是有些紧张。

    本来让他参加鱼鹰首脑会议就已经很难得了，现在鱼鹰这么多头目竟然还鼓掌欢迎他，这种荣耀，就算是曹德武也没有享受过吧。

    在他眼里，曹德武已经算是鱼鹰中的大佬了，想到这里，他心中一阵激动，“呵呵呵，小弟苗金喜，日后还请各位哥哥们多多关照。”

    虽然鱼鹰这些头目虽然有些看不上他，对于这种没有经过鱼鹰特训的人，在他们眼里，其实还算不得真正的鱼鹰成员。

    对于这样的人，他们自然是不屑一顾，但是碍于唐学志的面子，他们还是随便给苗金喜做出了回应。

    虽然言语之间，这些人都带着一股傲气，但在苗金喜看来，已经非常难得了。

    随着唐学志抬了抬右手，大堂内很快又恢复了平静。

    很快，唐学志捡主要的，将在台州发生的事情大致讲了一遍，自然那些关键事情也稍微修饰了一下。

    听说唐学志在椒江已经和鱼船帮交上手了，而且是大胜，王明虎等人这下可激动了。

    王明虎有些激动的站了起来，有些不满的说：“大当家，这等大事，你可不能独享呀，我老虎可早就想教训一下鱼船帮那些龟孙子了。”