    西亚总区的这三尊特殊的顶尖妖孽，已经算是引起了很多人的兴趣，毕竟依靠这样的一些符文手段，虽然在单挑的时候作用不大，但要是放到团队的战斗之中，那么利用得当的话甚至可以发挥出他本人几十倍的力量来。

    现在的情况就是这样。

    以西亚总区的实力，如果要是学着大中华区和欧罗巴总区一样，直接单挑一尊妖王的话，那么就算是他们最终依靠各种手段斩杀了对方，但估计减员是一定的了。

    甚至，剩余的那些活下来的妖孽，能够继续参加这国战的基本上没有几个。

    可因为有了那三尊有着特殊手段的顶尖妖孽存在，虽然最终他们也是付出了不少的代价，但比起硬拼来简直是一个天上一个地下。

    看着那已经发狂的鹿类妖王，基本上就算是那些观众也知道，这一次战斗的结果已经注定了。

    那鹿类妖王是很强大，疯狂之后，临死之前的爆发，简直让他提升了一个层次！

    可是…

    每一次力量的动用，都是对于生命的继续透支。

    这鹿类妖王越是疯狂，那么到头来他死的就越快。

    甚至，不仅仅如此。

    如今愤怒已经充斥了鹿类妖王的脑海，本身就是未开化的妖王，如今连理智都失去之后，那么这妖王甚至连一点的威胁都没有了！

    没错，对于那些西亚总区的妖孽而言，这样的鹿类妖王已经没有多少的威胁了。

    如果要是楚易或者莱因哈特面对这样的鹿类妖王，那么他们估计会选择直接冲上去，在鹿类妖王耗尽最后一点力量之前，将对方彻底的斩杀！

    恩，这样的行为在其他人看来肯定是愚蠢无比的，但对于楚易和莱因哈特来说，这才是战斗。

    如果要是对于其他的妖孽，就好像是这些西亚总区的妖孽，他们就不会去思考那么多了。

    只要不受伤，只要可以将对方斩杀，那么他们的目的就算是达到了。

    而显然，现在就是这样的情况。

    这些妖孽已经四散分开了，当然他们也是仅仅的跟在这鹿类妖王的身边，因为他们知道鹿类妖王再有不多少的时间就要彻底的死去了。

    为了防止意外的情况发生，这些鹿类妖王也是不断的进行攻击，虽然威力不大，但对于现在的鹿类妖王而言，每一次受到这样的伤害，都是加速自己生命的流逝。

    奈何已经疯狂，失去了理智的鹿类妖王，已经没有办法奈何这些妖孽了。

    这些西亚总区的妖孽也是运气好。

    但凡是那鹿类妖王还有一丁点理智，可以掌控自己力量的话，那么就那些西亚总区的妖孽这样的办法，估计死亡甚至还在直接硬拼之上吧。

    不过，运气也是实力的一部分。

    而就是依靠这些运气，西亚总区的妖孽们跟在那鹿类妖王身边，花费了足足半个小时之后，他们才终于将和鹿类妖王活活的磨死了。

    震动！

    这对于很多的存在来说，是一种心灵的震动。

    虽然吧，像是西亚总区这样的手段局限性太多，而且期间也需要不少的运气，就好像是最后时刻鹿类妖王的疯狂，失去理智一般。

    可不得不否认，这算是给众人提供了一个全新的思路。

    如果，要是这些西亚总区的妖孽力量在强大一点的话，那么甚至他们可以做到无损斩杀一尊妖王了！

    没错，那三道极致的杀伐，如果是四道，如果他们的杀伐之力可以在强大一点。

    而且，之前负责勾引的那四尊无敌妖孽，要是都有着周坤这些人的层次，那么在那尊鹿类妖王受到重创之后，他们也纷纷出手。

    那完全可以鹿类妖王陷入到那种临死疯狂之前将对方彻底的摁死！

    这计划出现了不少的问题，但归根结底只是因为他们实力的问题，而不是因为这计划的问题。

    “这群西亚总区的妖孽，让我们刮目相看啊！”

    在之前人们看来，有资格猎杀妖王的，只有欧罗巴总区和大中华区。

    但现在，又多出了一个西亚总区来。

    “这里的妖兽，应该都是未开化的那种妖兽，就算是妖王也是如此。”

    “即便是那些妖王的智慧更高，可始终还是未开化。”

    “所以，他们的计划还是行得通的。”

    “起码，在这里是行得通的！”

    这样说来！

    很多人倒吸一口凉气。

    也许这些西亚总区的妖孽实力比不上那两大总区，可如果他们依靠这样的办法继续下去，那么说不定真的有希望和那两大总区比肩呢！

    当然，也只是有希望而已，虽然这个希望不大，不过终归还是存在的。

    而且，本身这西亚总区的目的，就不是为了冲击冠军！

    可以说这一次的国战之中，除了欧罗巴总区和大中华区之外，其他的总区都不是为了争冠的。

    他们很清楚自己的实力，明白和这两大总区之间的差距。

    所以，他们的目的很简单，那就是第三！

    没错，对于他们而言，实际上第三就是他们眼中的第一了。

    而依靠这样的手段，西亚总区真的有很大可能成为第三！

    所有的战斗，基本上都结束了。

    时间已经来到了六点钟。

    而一般这时候，那些妖孽都会选择回到自己的驻地之中。

    夜晚的野外是危险的，这一点就算是小孩子都知道。

    如果这要是在正常区域之中，那么就算是夜晚对于这些可怕的妖孽来说也不算什么。

    但是在这试炼之地中…

    妖王都那么多，准妖王级别的存在更加是随处可见。

    这样的地方夜晚多么可怕已经不需要想象了，估计就算是真正的战神来到这里，都不会在夜间随意行动的。

    当最后一个队伍也回到营地之后，代表的就是这国战第一天的比赛结束了。

    而目前的积分，也算是稳定了下来。

    第一肯定就是的大中华区了。

    昨天的七千积分，今天斩杀了一尊妖王和一尊准妖王，让大中华区的积分直接达到了22000多。

    这样的积分，绝对就是第一。

    第二是欧罗巴总区，他们昨天的时候算是试探，仅仅斩杀了一尊半步妖王，三千的积分不算什么。

    甚至昨天欧罗巴总区都不是第二。

    可今天伴宿莱茵哈特的强势爆发，他们斩杀了拥有血脉神通的特殊妖王，直接拿到了12000的积分。

    总积分达到了15000积分，已经来到了第二的位置。

    至于说第三…

    就是西亚总区。

    西亚总区成为第三，其实也算是在众人的预料之中。

    毕竟除开那两大总区之外，这西亚总区的实力和北美总区相当，谁是第三都很正常。

    可这一次西亚总区却出乎众人预料。

    昨天的时候还是零分，是六大总区之中唯一一个零分，但今天瞬间来到了10000的积分。

    要知道，今天北美总区也只是斩杀了一尊准妖王而已。

    加上昨天的积分，是八千积分。

    而这，已经是第四了。

    至于说最后一名…

    排名第六的竟然是南美总区！

    这一点让人有些意外。

    虽然南美总区的实际积分和非洲总区的积分差不多。

    两大总区在这两天的战斗之中，基本上都是对着那些半步妖王下手的。

    但这样的结果，还是让人有些意外的。

    不过研究过这两大总区的战斗对象之后，那些人也释然了。

    非洲总区暂时不说，但南美总区的实力，绝对不仅仅只是对付半步妖王的程度。

    他们如果爆发的话，那么在不损失严重的情况下，绝对可以拿下一尊准妖王的。

    不过，对方似乎还在摸索的阶段。

    所以，非洲总区凭借一些小分上的优势，甚至超越了南美总区吗，成为了第五。

    两个总区的积分都是六千多积分，距离第四的北美总区其实都不差很多了。

    当然这仅仅只是真正意义上第一天的排名，接下来还有九天的时间。

    众人相信，这绝对不是最终的排名。

    这一次的国战，其实已经划分好了档次。

    大中华区和欧罗巴总区是第一档次，他们基本上锁定第一和第二了。

    北美总区和西亚总区是第二档次，他们争夺的就是第三和第四。

    最后的自然就是南美总区和非洲总区了。

    不过所有人都清楚，这最后第三档次的争夺，飞舟总区绝对无法和南美总区相比。

    毕竟，南美总区仅仅无敌妖孽都有四尊，而非洲总区…

    只有一尊。

    所以，南美总区有着斩杀准妖王的实力，可非洲总区的极限就是斩杀半步妖王了…

    …

    这一天夜里，基本上那些妖孽们都将自己提前准备好的那些顶尖药剂拿了出来。

    能够进入到国战的，基本上都没有什么普通出身。

    而且就算是你普通出身，但只要可以进入到国战之中，那么你所在的总区也会不限量的给你提供各种的顶级资源。

    所以，只要不是那种直接伤及根本的重创，一天的时间足以让这些妖孽恢复过来。

    这时候，就看出来这些驻扎之地的好处了。

    灵气很关键。

    虽然这些妖孽修炼都不需要灵气，但本身处于那些灵气浓郁的地方，不仅仅使用以后，这些药剂对于身体的恢复速度会增加，而且自身也可以得到不少的好处。

    当然，这些都是次要的。

    主要还是这些妖孽自身的强横。

    正常的一些钻石，就算是有着这无数药剂作为补充，可他们没有几天的时间也是不可能恢复的，但这些妖孽，却都在短短的一个夜晚的时间之中，让自己重新站在了巅峰的境界。

    很快，第二天的太阳——

    升起了…

    …

