
　　鲜红的剑有超过一指的宽度没入了童健的脖子，但这一剑却没能削下他的脑袋，因为被击中的瞬间他歪头用匕首挡了一下！

　　这么短的距离也让他躲开了，徐获眉宇一沉，甩出风筝线钉在对方的心脏上，并趁势一脚踢开他！

　　童健用腿挡了一下人便朝后飞退，同时去拔胸口的线，但下一秒他脸色就变了，因为那线穿在他的心脏上，根本扯不出来！

　　“风筝线。”徐获将线提到胸口位置，笑笑道：“毛威的道具，你们是盟友，按理说应该认识吧。”

　　除了孔氏兄妹，其他玩家也是临时组合起来的，相互间了不起透露个职业和主要特性，道具一类不到用的时候绝不会随便拿出来说。

　　见童健抬手，他将线往内一收，警告道：“别做小动作。”

　　童健只得将手摊开，匕首也收回了道具栏，“我右手在流血，怎么也要让我止血吧。”

　　“一时半会儿死不了。”徐获转头对苗羽道：“也许他们还在岛上埋伏了其他玩家，你帮忙放放风。”

　　这让原本都在向他走的苗羽停下了脚步，干脆翻身上了树。

　　另一边，原本的三人也变成了两人，好不容易清理了脸上糊着的胶水、沙子的楚源走过来道：“甘庆不见了，多半是跑了。”

　　“刚才那种情况，我都差点忍不住逃走。”邓博士双手还粘在一起，徐获放出沙漠风车的时间不长，他只吃了点沙子。

　　徐获看了他俩一眼没有说话。

　　“徐哥，留着他干嘛？”楚源看向童健。

　　“有点好奇他们为什么不离开深蓝岛。”徐获问童健，“看起来似乎也不打算通知伯伦家族，这岛上还有别的秘密？”M.23sk.com

　　闻言在场的几人都转过头来看向童健，然而童健却是一笑，“我没走是因为你们没走。”

　　“好家伙，他是打算杀人灭口。”楚源呸了声，“是打量着我们都受了伤暂时不能离开，等在这儿呢！”

　　“是吗？”徐获不太相信，“那你们等着其他玩家来不更方便，即使是乘船从萨伊尔海岸到深蓝岛也花费不了多少时间，何必冒这个险。”

　　“孔氏兄妹都死了，副本结束，后续的事你们参与与否并不重要，但你们却主动留下来了，甚至可能还没有通知外面的人，除了有利可图，我想不到别的理由。”

　　“有关实验室，一定有什么是你们知道而其他人不知道的吧。”

　　邓博士惊讶地看向童健，“难道你不是伯伦家族的人？”

　　童健没回答这个问题，而是反问道：“说到其他人不知道的，昨天晚上我和邱向东回去查看了地下三层，发现实验室外围有一个夹墙，预计修建舱门的地方被炸开了，里面明显有放置过东西的痕迹，但东西已经没了。”

　　“是被这里的某个人提前拿走了吧。”

　　他的话让在场的几人提起了精神，邓博士忍不住问道：“你说的是真的？”

　　“不信你们可以派人去看。”童健冷冷看着他们，“说不定藏在夹墙里的就是药剂。”

　　“爆炸的时候，我和邓博士还有甘庆直接被掀到了海上，没有这个时间，那剩下的……”楚源话没说完，但略作排除法就知道，最有可能拿走夹墙里东西的人是杀了孔诚的苗羽、杀死孔惠的徐获，还有重新去过地下三层的童健以及逃走的邱向东。

　　“药剂不会是他们拿的。”邓博士道：“否则他们找到药剂就该离开了。”

　　“也不能排除他们是故意留下来杀人灭口的。”苗羽道：“地下三层被炸了，伯伦家族迟早会发现夹墙，锁定目标。”

　　“你说这话不可笑吗？”童健反问道：“伯伦家族知道这次参与副本人员的名单，我灭口又有什么用？还不如尽快逃到其他游戏分区，伯伦家族还能搜遍每一个游戏分区吗？”

　　苗羽沉默了几秒才对徐获几人道：“他说的有道理。”

　　那剩下来的就是徐获和苗羽两人了。

　　楚源看了看他们，又道：“也不一定啊，要是找到了药剂干嘛不跑还留下来？明显邱向东嫌疑更大吧，爆炸的时候徐知和苗羽被孔氏兄妹缠住，只有他屁事没有。”

　　“这种说辞不是把其他人当傻子吗？”徐获漫不经心地道：“邱向东要是昨天爆炸后就拿到了药剂，又没有受伤，留下来喝风还是等人杀？”

　　楚源翻了个白眼，“那这么说，夹墙里的东西指定是你俩中的谁拿的了。”

　　“不是我。”苗羽第一时间撇清自己，并道：“昨天最后上来的是你，徐知。”

　　“是我最后上来的不错，”徐获提了提风筝线，看了眼面露痛苦的童健，笑笑道：“不过到了这个时候你们就别演戏了。”

　　“你什么意思？”童健吃痛却又不敢去扯风筝线。

　　“我的意思是你们俩是同伴就不用相互洗白了。”徐获示意苗羽往远处站，“什么夹墙什么东西，你们没有离开的唯一目的就是杀人灭口，杀邓博士灭口。”

　　邓博士一惊，“你是说苗羽和童健是一伙的？”

　　楚源也惊呆了，“这是什么反转？我有点听不懂了。”

　　“邱向东暂且不提，邬晓南的确如苗羽所说应该是后来才上了孔氏兄妹的船。”徐获看向苗羽，“不过这里有个很大的破绽就是你作为人质未免太活蹦乱跳了，换了我，至少也要卸掉你的攻击力才会抓人，否则不如直接杀了。”

　　“而抓人质这件事本身就是多此一举，副本中没有朋友只有暂时的盟友，久经副本的孔氏兄妹不会做这种多余的事。”

　　“这么一理情况就很明朗了，伤邬晓南的确是你，不过临时变换阵营的也是你。”

　　“之所以这么做是你们不信任邓博士，也想探明邓博士是否真的知道药剂的藏处。”

　　“后来在邱向东的再三确认下，孔氏兄妹确定邓博士的确没有更多线索，便下楼来收尾。”

　　“到那种时候还带着你这个人质就更不正常了，就地解决不好吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第459章 反转免费阅读。https://xs.23sk.com 