    第330章装比结束

    “白……白刚呢？”顾影咽了口唾沫，不确定问。

    “他吓晕了，已经送去医院。”凌雀道。“已经没事了，境主夫人。”

    顾影轻轻点头，只觉得脑壳嗡嗡的，刚才枪声的回音似还一圈一圈回荡在脑子里一般。

    这个剧情，好像似曾相识。

    她好像看过。

    很快，顾影就想起来，她的确看过这个剧情，就在《都市龙王战神》原著里。

    只不过，在同样的剧情里，被射杀的是顾影。

    书中描写：“顾影被射成了筛子”。

    想到此，白初薇刚才的话还犹在耳畔。

    如果不是她，白初薇也就不会落得今天的下场。

    虽然顾影主观上不这么想，但这是客观事实。

    一时间，顾影有点郁闷。

    “在想什么？”墨秦风察觉出怀里人情绪不对，轻声问了一句。“不会又被吓到了吧？”

    “我才没有这么弱！”顾影白了他一眼，随后就要从他怀里下来。

    然而，墨秦风揽在她腰上的手并没有放松，反而加大了力道。

    随后，顾影顿觉身子一悬空，她被墨秦风抱了起来。

    “我腿脚好着，能走！”顾影脸上微微一红，忙慌张道。

    墨秦风看了她一眼，眸色寒凉：“你有鞋子？”

    “……”刚才跑路的时候嫌高跟鞋麻烦，所以顾影就给脱了。

    墨秦风又看了一圈周围躲在角落瑟瑟发抖的几个白家家仆，又道：“你这副衣衫不整的样子，还嫌别人看得不够？”

    墨秦风这么一说，顾影脸上瞬间似火烧，瞬间不再反抗，怂兮兮地垂着脑袋，缩在他厚实的军氅里。

    到迈巴赫车子边，墨秦风一放下她，顾影便自己坐了进去。

    墨秦风没有急着上车，而是先蹲在车边，抬起她赤裸的双足察看了一会儿。

    “干……干嘛……”顾影觉得怪不好意思的，下意识就想把脚缩回去，却又被他轻易握住了脚踝。

    “光着脚在园子里跑了这么久，没有划伤？”墨秦风低声问。

    “没有。”顾影马上摇摇头。“就是……可能有点脏。”

    “脚这么凉，还想着下地走。”墨秦风确认完她足底无伤后，又道。

    “没事的，我……我体寒，一到冷天四肢都是凉的！”顾影马上解释。“很多女生都这样的呀。”

    墨秦风这才抬眼看了看她，然后坐进车内。

    一上车，他便把身上的军氅脱下来，披在顾影身上。

    上面还留有墨秦风的余温，顾影也没有拒绝，轻声说了句谢谢，便把军氅裹好。

    主要是，确实挺冷的。

    前排司机发动车子，直接往银城市区开去。

    白氏庄园并不在市区，其地理位置之偏僻，比鹿鸣山庄还要远一些。

    外头夜色已深，顾影看了一眼车内显示的时间，已经是晚上九点。

    顾影今天一大早就起来做造型，整个应酬过程她也基本都是站着，韩宴廷的车上好歹还会放点动次打次的音乐，但这迈巴赫里却寂静如死。

    顾影裹着温暖的军氅，很快便开始犯困。

    当墨秦风有意无意看向她时，顾影已经裹着氅子，头歪在一边，像是睡了过去。

    墨秦风看了她一眼，面上的表情忽然变得有些不自在起来。

    然后，墨秦风又看了一眼驾驶座正开车的司机，以及正坐在副驾闭目养神的凌雀。

    他的眼神在车内速速游了一圈，然后轻轻咳了一声，看向窗外。

    同时，伸出手，将顾影轻轻往自己这边一拨。

    女孩的身子软软的，就这么被一拨，她便听话地倒在了他身上。

    (本章完)

