    姜笙快速移动，打算快速结束战斗，而这时男子身体肌肉滚动，仿佛活过来的游蛇一样，在瞬间身体衣服突然爆开，肌肉膨胀的好似气球，十根手指更是，树立森森指甲刀似的。

    一双血红的眼看向姜笙，嘴角闪过一丝暴戾。

    随后蚌精凝神看去姜笙，眼中也闪过一丝杀意，虽然短暂但是瞬间就让姜笙察觉。

    “哼”，姜笙见状冷哼道：“惟神正直，德可配天，主守土地，护卫山渊”。

    “摄魂印”！

    双手交叉，竖起两根食指合拢在一起，身形从原地消失，再次出现双手成剑，狠狠的按在男子额头。

    一道漆黑的符箓从两者之间出现，姜笙轻喝“爆”，黑色符箓应声而炸，这爆破的力道不是向外，而是向内疯狂撕扯。

    这符箓属于专门对于鬼魂和人形成的魔，或者怪而使用的，可以噬魂破魔，杀灭鬼怪。

    男子在姜笙双指按下瞬间，痛苦吼叫，一道道黑气从他额头被拽出，好似雾障一般，而这正是姜笙正在抽取他的邪魄。

    人以三魂七魄，三魂无恙，七魄受污，也等同入魔，按照姜笙的打算，先抽他邪魄，然后将他震醒，毕竟身后还有一位他的女儿，其一是让她早日轮回，其二是让他认识到错误。

    而他身后的婉儿，轻点浮水，化作一道透明的波澜融入丁财体内，这一瞬就好像导入热油之中的开水，瞬间让他沸腾起来。

    眼中的赤红更胜，好似铁盆内燃烧的烈火，双手的指甲也是横突而出，癫狂的吼叫动作却极为快速甩开姜笙的控制。

    整个人如同炮弹一样，横冲直撞的用肉体冲了过来。

    姜笙眉头紧皱，内心暗道：“需要先行控制那名女子”，想到这里他目光如电锁定婉儿，身形爆退，先脱离开来丁财的攻势。

    “兄弟，我来帮忙了”。

    这时候一声男性的声音传入姜笙耳中，猛地回头却看到了之前遇到的那人，青衫，他的身后还有一名女子，正是烟雨。

    “好”，姜笙目光没有太多留恋，毕竟现在要先解决的是面前的两个人。

    “他交给你了”，姜笙身形移动，向着青衫喊道，随后单手掐诀，印在眉间。

    “兹安窀穸，谨肃告虔”。

    “伏妖”。

    双目猛地睁开，一道异光闪过，脚步如电，一个呼吸的瞬间到达那只蚌精面前，单手快速结印，从他剑指之上忽然凝聚出一道纯白色的仲符。

    不给蚌精任何反应的机会，一寸宽的咒符狠狠的按在了她的肉身之上。

    白光闪烁，蚌里面的人影传出痛苦的嚎叫，姜笙再次喝到：“封！”。

    只见白光浓郁成气，在他声音传出之时，迅速变换化成道道封印之力，将她牢牢困住。

    再看那边，青衫身后虚影站起，竟然化作实体一般，正在跟丁财膨胀的肉体对轰。

    “平角裤，平角裤！！，不行的不行的！！”青衫一改儒雅之态，不断逼近丁财身体，他身后的虚影如同战神一般，拳影骤雨般落下，而他身后的烟雨，有些不好意思的看向姜笙，略微点了点头。

    姜笙看了看她，有些不解，她怎么跟他在一块？而且他俩怎么会过来的？

    就在丁财即将被锤爆，血液爆开瞬间，姜笙身后的婉儿出手了，这次她不再隐忍，看到丁财受到如此伤害，她忍不住了。

    封符的白光炸开，道道水灵气从姜笙身后，如同浪涛席卷，眨眼间在这么一个小的地方，几乎都被水填满了，而烟雨轻轻一笑，玉手向前一点，水涛停止竟然顺着她的拇指倒流进去。

    很快潮水消失，婉儿怔怔的看着烟雨，不可置信的喃喃道：“小公主...”。

    可她又看了看已经几乎如同烂肉一样的丁财，咬了咬牙。

    双手合十，道道水灵气更胜，竟都从她身边凝聚出水珠一般的雾气，姜笙站起身子，甩了甩身上的水，暗道：“地方太小了，躲都躲不开”，而那边的青衫却被烟雨护住，根本没管他。

    单手一翻，一柄黑刀出现，姜笙不再犹豫，干脆一点，妖就先杀了吧，不知道为什么战斗之时总有一股戾气绕上心头，也就在黑刀出现的瞬间。

    姜笙的后脖颈出现了一个淡淡的“魔”字。

    提刀前冲，而婉儿的水汽仿佛也凝聚结束，一条水蟒幻化而出，竟向着姜笙张开血盆大口，撕咬而来。

    可他的黑刀，是什么，是蚩尤神念所化也就是魔神虚影，姜笙虽然不知道，但是上次用过之后，这把刀他已经可以随意召唤。

    水蟒来临，姜笙一刀斩过，黑芒一闪如同黑夜之中闪过的雷霆一般，水蟒爆裂，黑芒没有消退半分，直奔蚌精婉儿肉身斩去。

    “噗”。

    血液飞溅，却不是婉儿而是丁财，不知道什么时候窜了过来，挡住了这致命的一击。

    “相公！”，婉儿惊呼，从口中吐出妖丹，“轰隆隆”，妖丹的爆炸如同炮弹碎裂，这栋楼瞬间崩坏。

    没有片刻的停留，抓住丁财冲着天空就要逃遁，刚刚飞升几步，突然她愣住了，她看到了丁铮安静的站在那里，就那样默默的看着她。

    “丁...铮.”....婉儿惊恐的从嘴里蹦出这两个字，仿佛陷入了沉寂。

    “婉妈妈，你还要走吗”？丁铮看着她没有任何表情就那样淡淡的。

    “对不起...对不起”...婉儿泪水从眼眶滴落，看着丁铮嘴里一直在重复着这三个字。

    这时姜笙提刀再次攻来，直奔婉儿肉身，婉儿察觉慌忙转过头，却看到丁财又一次的扒着她的外壳，跳了起来。

    黑刀穿过的瞬间，姜笙眉头一锁，随后摇了摇头，刚才击中丁财的瞬间，婉儿护住丁财，黑刀顺着婉儿后背连同丁财一起穿透。

    落在地上，“轰隆”一声，蚌精庞大的身体和丁财也同时摔在地上。

    丁铮就站在空中怔怔的看着二人。

    好似痛快，好似迷茫，又好像挖心一般的疼痛，蹲在天上有些痛苦和挣扎。

    这时候的婉儿，居然还是那般的温柔，看着丁财已经模糊的脸，轻轻的抚摸，嘴角的鲜血不自知的开始流淌。

    这一刀，太深了，而且她的妖丹已经用于逃遁，再没有任何生机可言，死亡很快就会到来了，不过她没有吵闹，安静的抚摸丁财。

    轻柔道：“丁郎我答应你的事情，我做到了，你也做到了呢，我看到了那一朵朵娇艳的粉色紫罗兰，它们都是你为我栽的，我很喜欢，就像遇见你一样”。

    可丁财还是那般如同野兽一样，因为身体的伤痛嘶吼不断，嘴里执拗的念叨着，“给我珍珠！！给我钱”！

    “唉”，姜笙摇了摇头，内心暗道：“为什么，突然想知道，到底为什么会这样”。

    体内的蚩尤不知道什么时候苏醒过来，那粗犷的声音缓缓道：“小子，人与妖，不可相恋，会引动天怒，或者天罚改变命格”。

    “命格么”，姜笙看着面前的二人，有些迷茫和不解的喃喃道。

