    第一千二百四十二章 兽首   

    在宋宁跟尼克斯面对面对话的时候，雷夫也没有闲着。

    已经领着一大帮手下去希尔顿家族庄园，四处搜索了起来。

    

    不要忘了，这一次参与围剿希尔顿家族的势力，可不仅仅他一方，其他几大家族可都动手了。

    

    而希尔顿家族庄园，可是希尔顿家族经营了几百年的存在。

    里面多少财富，就是希尔顿家族，自己都说不清楚。

    

    所以对于搜寻宝贝这一件事。

    都不用宋宁多说什么，雷夫一帮人便主动冲了出去，生怕跑晚了。

    

    而接下来的收获，也能雷夫等人大开眼见。

    每找到一件宝物，就引发人们一阵惊叹。

    

    “这不是之前m国号称神秘丢失了，一直都没有找到的王座皇冠吗？

    当时m国还派了大量的人员去寻找，都没有找到。

    想不到居然在希尔顿家族。”

    

    “还有这个宝物。

    好像是r国的国宝天照大剑，居然也在希尔顿家属这里，那现在r国供奉的那个是什么？”

    

    “这几个，不就是华国最出名的十二生肖相？

    有几件在华国被找回来了。

    听说鼠兔龙在y国，可剩下的蛇首、羊首、鸡首、狗首4件一直下落不明，想不到居然在这里。”

    

    看着眼前是个栩栩如生的铜像，雷夫内心也不近的赞叹。

    

    希尔顿家族究竟是藏了多少的好宝贝？

    

    这只是希尔顿家族储藏的宝库其中一个，就有如此稀有的东西。

    

    “Ok，赶紧把这四个兽首给收走。

    到时候再转手卖给华国，又能卖出一笔巨款，相信华国为凑齐十二生肖像，绝对愿意花费一个十分高昂的代价。”

    

    不不不，雷夫先生，我想宝库都是见者有份的吧。”

    在雷夫说完之后，他的身后突然响起了宋宁的声音。

    

    雷夫转头尴尬的一笑，宋宁正带着赵强的人，一步步的走过来。

    

    此时，雷夫拳头偷偷的握紧。

    内心非常有一股冲动，想要把眼前的宋宁给控制住。

    

    可最终，他还是忍住了。

    

    以如今m国的局势，必须小心跟华国闹出矛盾。

    他可是知道宋宁对于华国代表着什么，弄死了对方，搞不好华国真的要跟他们拼命。

    

    想着，雷夫瞬间挤出一个笑脸，场上紧张的氛围，也变得轻松了几分。

    “宋宁先生，想不到你就来了，我以为你还要在外面逗留一回呢。”

    

    “哈哈哈，雷夫先生，可真会开玩笑。

    听说希尔顿家族里面收纳了全世界珍贵的宝物，我这个乡下人肯定要来见识见识的。”

    

    听到这番话，雷夫顿时明白了宋宁的这个意思，摆明了是要跟他来分宝贝啊。

    

    这里面任何一件宝贝拿出去，那都是价值连城的，真要分的话，那他可得肉疼死。

    

    而就在这时，宋宁的声音，也再度响了起来。

    

    “不过能够攻下希尔顿家族，雷夫先生劳苦功高。

    宋某人也不好占了太多便宜，不如就把眼前的是个兽首给我吧，剩下的宝贝由雷夫先生独享了，”   

    听到这番话，雷夫的脸上了，这才重新浮现的笑容。

    

    他没有过多犹豫，将这几个兽首推到了宋宁面前。

    

    兽首虽然珍贵，可跟这里的宝物相比，只是九牛一毛而已。

    

    而且说实话，这玩意只是对于华国意义非常巨大，真正的价值也不算很高，出售的话，还比较麻烦，容易受到华国的谴责。

    

    如果宋宁没有来的话，他就打算独吞，再拐着弯卖给华国换钱，既然宋宁来了的话，他也只能是做这个顺手人情。

    。

    

    而且最重要的是，虽然这里有四个兽首，可目前还有三个兽首是不知所踪的情况下，就算让给了宋宁。

    他们华国还是凑不齐12个兽首。

    凑到九个和没有凑到九个又有什么区别呢？

    

    所以宋宁想凑齐12个兽首的想法，还是落空的。

    

    另一边，看到眼前的兽首，宋宁内心百感交集，立马让人小心翼翼的收了起来。

    

    十二生肖兽首虽然真正的价值并不算很高，材质也不算特别的好。

    可他对于华国人的意义来说，却是非凡的。

    想不到现在却能在这里看到他们。

    

    想到这里，宋宁叹了口气。

    “崔松旺，听说剩下几个兽首o区域。

    回去之后，你想办法把这些兽首买回来，统一献给国家。”

    

    闻言，崔松旺有些迟疑。

    “老板，虽然其他几个兽首能够在这里找到，可是鼠兔，龙三首还不知所踪，在没有人主动暴露他们存在的情况下。

    咱们恐怕还是很难凑齐。”

    

    崔松旺能够谅解宋宁，想要把这些兽首集齐的心情。

    

    可是目前的情况，他还是必须提醒宋宁的，有三个兽首是不知所终的情况，没有任何人知道他们的位置。

    

    不料崔松旺说完，宋宁点了点头，接着说道。

    

    “鼠兔现在在f国r集团，龙首就在咱们台省。

    你回头直接去找他们买下来就是。”

    

    这句话一出，不仅仅崔松旺，就连准备离开的雷夫也转过头看了宋宁一眼。

    

    开什么玩笑，剩下三个兽首根本没有曝光在哪里？

    就你眼前的四个兽首，也是现在才在希尔顿家族庄园找到。

    

    如果不是他们攻打希尔顿家族庄园，也不可能找到这些东西。

    

    其他三个兽首这种见不得人的东西，宋宁怎么可能知道在哪？

    

    莫非是在故意这么说撑场面？

    

    雷夫摇了摇头，宋宁还是想的有点儿多了。

    

    崔松旺虽然还想继续说话，可他看着宋宁坚定的样子，最终还是闭上了嘴巴。

    

    内心一阵激动，老板从不说假话。

    难不成剩下三个兽兽真的如老板说的，在那些地方吗？

    

    既然如此，岂不是他们华国要凑齐这些东西了？

    

    “报告，雷夫大人。

    在前方，我们将希尔顿家族长老会的成员，以及前任组长希尔顿围堵住了。”

    

    “现在他们正喊话，让您过去呢！”

    

    “抓到他们了？”

    雷夫有些惊讶的说到。

    

    希尔顿这帮人可鬼精鬼精的，在他们动手的这一刻，早就带着人躲了起来。

    

    他们利用着自己熟悉希尔顿家族的地形，就跟地鼠一样东躲西，藏，得亏是他们早就布下了天罗地网，才不让对方逃走。

    

    想到这里，雷夫点了点头。

    

    “行，我们现在就去看一看。”

    

    

