    回到自己宅院之中，宋严左思右想，他都觉得这种事情不应该发生在自己的头上。

    但是此时虽然怀揣着疑惑，他必须要找人诉说一番，所以他决定先去找陈星。

    想到这里，他抬脚便朝着后者的院子走去，可是这一次非常的不赶巧，陈星并不在。

    “呦？怎么还在这里啊？”

    一个模样瘦削的男子出现在了宋严的面前，他目光之中带着一抹兴奋道：

    “是不是，瑶园部没有收留你？要不来我们清风部吧，我们清风部可不会拿你当外人。”

    他注意了一下，后者的腰间只有一块内门的令牌，并没有任何关于瑶园部的标志。

    这说明，后者似乎根本没有加入瑶园部。

    他眼珠一转，机会来了！

    “你有什么事情吗？不加入瑶园部，跟你清风部也没有什么关系吧，我现在还有些事情，不要拦路。”

    宋严眉头微皱，这下可好，居然还有人在这里等着截胡？

    “哈哈哈哈，加了我们清风部，我们也能够在修炼方面提供帮助的，要不然，为什么别人都进入我们的部门呢？”

    那人表情格外的认真，似乎是真心想要拉他入伙。

    宋严愣了一下，紧接着露出一抹疑惑的笑容道：

    “你是说，你们还送修炼资源？”

    “当然，我们可以提供各种伤势恢复累的丹药，以及......”

    那人还没有说完，便被宋严打断道：

    “聚元丹有吗？你们要是给的多的话，我就跟你们混！”

    瘦削男子瞪大了眼睛，摇了摇头，目光中有些紧张道：

    “其他的都可以，聚元丹，难，如果是别的都可以。”

    “为什么？”

    宋严有些好奇，这种提高修为的丹药，难不成很难制作？

    “因为他们实在是拿不出来，但是我可以！”

    一道声音从他的身后响了起来，听到这声音的时候，他的心情又一次变得惆怅起来。

    宋严转过身，一脸警惕的看着面前的女人，开口问道：

    “你又回来干什么？”

    “当然是把你带回去了，你说要加入我瑶园部，肯定不能让你跑掉！”

    说话之人，正是圣武教圣女姚园园，也正是刚刚与宋严缠斗了几个回合的那个赖皮小女孩。

    瘦削青年见到前者，顿时紧张起来，他支支吾吾的开口道：

    “我还有事情，先走了！”

    开什么玩笑，这人居然连姚圣女都要亲自来接回去，他一个平头小屁民，怎么管得了这种事情。

    话说，这圣女不是冰清玉洁的吗？怎么现在跟一个刚进来的弟子关系搞得这么亲密？

    宋严皱了皱眉头，目光与姚园园对视，一字一句道：

    “你的意思是说，你有聚元丹？”

    他目前最大的想法便是迅速地提高自己的实力，如果姚园园可以帮到自己的话，那么岂不是说，自己可以大大的将这时间缩短？

    “是的，我可以教你，在此之前......”

    “什么意思？你还想要干什么？”

    宋严顿时警惕起来，面前这个女人，现如今只要一开口，他就会头皮发麻。

    毕竟，那随随便便都要将其撕碎的恐怖气势，绝对不是一般人能够承受得了的。

    “不是，我是想要跟你道个歉，刚刚不应该对你下这样的狠手，我确实做错了。”

    姚园园一脸悔意，她在宋严离开之后，仔细的想了很多，也同样明白了自己到底是因为什么。

    这一切的一切，都得益于，宋严身上所带有着的一股认真。

    在段长老看来，宋严是可造之材，而姚园园，也同样是段长老口中的可造之材，那么他们之间会有什么强弱之分？

    这让她产生了好奇心，并想要将其实践出来的原因。

    所以，她跟宋严，来了一场比试，但是结果也很显然，自己作弊。

    姚园园对于这个神秘的男人，产生了更大的好奇，为什么，他会这么强呢？

    “教我？先说说这个是什么意思？”

    宋严对于道歉这种事情，并没有太多的想法，毕竟这件事情自己也没有造成太多的损失。

    “教你，意思是说，我可以教你炼丹！”

    姚园园点了点头，关于炼丹，自己掌握的东西，应该还是可以教会宋严的。

    “炼丹？你是说，我要从头学起？”

    宋严皱了皱眉，这件事情的难度应该不是很大，但是需要足够多的时间来完成，而自己恰恰缺少的就是时间。

    “是的，只要你肯学习，我就敢保证，你一定会有一些成就的。”

    姚园园脸上满是肯定的眼神，她从袖口取出一瓶丹药，开口道：

    “如果你想学的话，我可以教你，就在那座宅院里，你随时可以过来。”

    宋严有些恍惚，认真的看了一眼前者，将那瓶丹药拿在手中，疑惑的开口问道：

    “为什么？”

    他不明白为什么她会突然性情大变，从一个刁蛮任性的圣女，变成一个知书达理的师姐。

    “这些，算是我对你的补偿吧，也希望你将来不会因为这些事情，跟我反目成仇。”

    姚园园笑了笑，转过身朝着自己的院子方向走去。

    宋严站在原地，稍稍有些愣神，他看了一眼自己手中的丹药瓶，决定先吸收了再说。

    回到自己的院落之中，他打开丹药瓶，一股淡淡的药草香气沁人心脾，他顺手捏住两颗放进嘴巴里面。

    【叮！恭喜宿主获得十点经验值！】

    【叮！恭喜宿主获得十点经验值！】

    “还有两枚，那岂不是说？”

    宋严微微一喜，将丹药尽数吞了下去，一股暖流在身体之中散发开来，紧接着又消失不见。

    随之而来的，是一道提示音响起。

    【叮！恭喜宿主升级，当前等级为聚元境九重！】

    宋严缓缓睁开双眼，目光之中满是兴奋，对于炼丹，他的想法并不是很喜欢，但是对于聚元丹，他觉得应该还算值得。

    刚站起身，院门便被敲响。

    咚！咚！咚！

    宋严有些疑惑，连忙走上前打开门，一个身影出现在了他的面前。

    “这是怎么回事？”

    “先不要说，让我进去，我跟你慢慢说。”

    陈星一脸苦涩，浑身满是严重的伤势，宋严皱了皱眉，但还是将门口让了出来。

