    “哦？苏门主要见识我们七星剑派的星雷洞？”

    星痕疑惑的问道，他不知道苏辰到底是什么打算，对于这个年纪轻轻，比自己的弟子都要小的少年强者，有些捉摸不透他的想法，或许这就是代沟吧。

    就如之前苏辰肆无忌惮的斩杀两个金丹境，哦不，现在应该是三个金丹境，更是霸道的擒拿下了自己门中长老星云，竟然是一点都不担心后果，如果换成是他的话，做这些事情的时候，总是要考虑一二，顾忌到很多因素的。

    或许，这是因为苏辰年少轻狂，性格使然吧，自己年轻的时候，其实也和苏辰一样，性格有些冲动的，只是，却没有苏辰这样的实力。

    星痕羡慕的看了眼苏辰，若是他这个年龄的时候，有这个实力的话，恐怕做的事情，也不会比苏辰低调多少，人家有嚣张的资本啊，年纪轻轻就这实力，再过几年还了得，除非他夭折了，但是这个可能性不大。

    刚才星痕已经暗中传音问过星云事情的大概经过了，特别是关于洛玄对苏辰修炼禁法的判断，刚听到这个判断的时候，星云也差点以为是了，但是一看苏辰现在气定神闲，精神饱满的样子，他就知道，洛玄死的一点都不冤。

    苏辰这个样子，哪里像是修炼禁法的样子，而且，从他了解到的关于苏车以及造化门的消息，甚至连苏辰在天玄城的时候发生的事情，他都了解过了。

    经过他的判断，苏辰绝对不是一个莽撞的人，他或许是得到了某种奇遇，才会年纪轻轻修为大进，超过他们这些老一辈强者。

    但若是说他修炼禁法，那纯粹是嫉妒心太强了，洛玄以为这样就可以杀死苏辰，反别苏辰杀死，那真是自找的。

    苏辰笑道：“是啊，星痕宗主也知道，我现在创建造化门，但是毕竟第一次开山立派，很多东西不懂，如何培养弟子，赏罚分明，还有很多地方需要学习呢，所以，想见识下贵派的星雷洞。”

    “哦，原来如此。”星痕点了点头，并未有太多的怀疑，苏辰说的也在情在理，苏辰现在的身份地位，不在他之下，而且，若是算上苏辰的实力的话，恐怕他都不是对手，地位更是不如苏辰了。

    苏辰如此年轻，便实力强横如此，将来成就只会更高，成就乾坤境他也不感到惊讶，若是能够和这样的强者打好关系，将来苏辰稍微扶持下他们七星剑派，都会受益无穷的。

    因此，星痕自然不介意卖苏辰一个人情，他笑着说道：“既然苏门主对我们星雷洞有兴趣，那就去看看吧。”

    当即，星痕带着苏辰和梵如仙，还有一干七星剑派的长老等人，朝着七星剑派的后山过去。

    星雷洞是七星剑派惩罚违规的门人弟子的地方，同时也是一些天赋强大的弟子修炼的地方，但并不算是什么机密重地，所以星痕才会如此大方的带苏辰过来。

    苏辰拉着梵如仙的手，一路跟随过去，来到一处洞窟，这些洞窟镶嵌在山壁上，仿佛群星一般错落。

    星痕在前面介绍道：“苏门主，这里便是我们七星剑派弟子修炼的地方了，你看中间那个最大的洞窟，便是星雷洞了，里面的星雷之力最为强大，分为十二层，前三层分别是后天境，先天境以及阴阳境弟子修炼的地方，但是从第四层开始，就需要金丹境的实力了，一重一层，一重一天地，威力也是逐步上升的，第十二层则需要金丹境九重的修为，方才能够进入修炼的。”

    “哦？”说话间，众人已经到了洞窟的门口，苏辰好奇的打量着这洞口，发现这里布置了不少的阵法，显然当初七星剑派也有一些前辈高人，对阵法很是精通。

    “宗主。”守护洞口的弟子连忙躬身行礼。

    “嗯，我带苏门主参观下，你们继续守着吧。”星痕笑了笑，领着苏辰一起走了进去。

    进入洞中，苏辰立刻感受到一股浓郁的天地元气铺面而来，但是这元气对苏辰来说，还是太够弱小了，甚至还远不如苏辰布置的造化门外门的修炼条件呢。

    “前面就是第一层了，每一层都有一层阵法空间，苏门主可以进去感受下。”星痕笑道。

    “嗯。”

    苏辰点了点头，没有拒绝，直接走了进去，这前三层是针对金丹境之下的，对苏辰并没有太大的威胁，在场的人，除了梵如仙和几个长老是阴阳境，星痕、星璇和星云都是金丹境的实力，自然是不惧了。

    苏辰走到一个阵法前，感受了下这阵法的奥妙，当即踏出一步。

    轰！

    眼前的空间突然变幻，苏辰感觉进入到了另一个空间当中，刚一进入，数道雷电之力就轰击了下来，苏辰早有准备，一点也不慌乱，任由这雷霆之力落在身上，随后，他全身真气运转，吞噬掉这些雷霆之力，汇入到自己的能量当中，和体内之前的雷电之力融合起来。

    “咦？这些雷电之力真的可以被吸收？”苏辰感受到体内的变化，惊喜起来。

    苏辰仰头看了上去，发现头顶居然是一片星空景象，密密麻麻的星辰分布着，只是不同的是，这些星辰虽然有许多，但是真正亮起来的却就那么几个，少的有限，而雷电之力，就是从这几个亮起来的星辰上落下来的。

    “有趣。”苏辰微微一笑，将后面落下来的雷电之力尽皆吞噬掉，接下来，他转身对同样进来的星痕问道：“星痕宗主，实不相瞒，我修炼了一门炼体法门，可以借助这雷霆之力淬炼身体，刚才我尝试了下，发现这星雷洞对我似乎有些帮助，不知道，我能否往深处进入？借助这星雷洞的力量修炼一番？”

    “什么？你是炼体的？”星痕露出震惊之色，一直以来，苏辰虽然表现出了强大的实力，但是大家都认为他只是和大家一样，都是以修炼真气为主而已，却从未想过，苏辰居然还精通炼体法门。

    苏辰也知道自己的情况太过惊世骇俗，便笑了笑，说道：“只是略有涉猎而已，星痕宗主不必惊讶。”

    “哦。”星痕淡淡的点了点头，压抑住心头的惊讶，思索片刻之后，说道：“既然苏门主有兴趣，那就试一试吧，只是我们星雷洞的威力，十分强大，虽然说每一层都对应相应的实力，但是正常情况下，除非实力超出一些，方才有把握进入的，我还是希望苏门主考虑下。”

    “哈哈，放心，我知道分寸的。”苏辰朗声笑了下，然后说道：“我要进入修炼，仙儿就劳烦诸位照顾了，仙儿，你且呆在外面，我很快就出来。”

    “嗯，相公，你小心。”梵如仙点了点头，她老老实实的呆在外面，担心的看着苏辰朝着深处走去。

    星痕看到梵如仙的表情，笑道：“如仙姑娘，你放心吧，苏门主的实力还在我之上，定然不会有事的，而且，我看苏门主也是有分寸之人，若是不敌，他会退出来的，我们这星雷洞可不是什么杀人用的地方。”

    “嗯。”梵如仙点了点头，没有说什么，只是眼神之中还是充满了担心。

    苏辰迅速的穿过了第二层，威力比第一层强大了许多，但是也有限，苏辰没有停留，直接冲到了第三层，威力又强大了许多，雷霆之力轰击下来，落在苏辰的身上，苏辰身上造化真气游动，瞬间就将这股力量吞噬吸收掉了。

    “嗯，终于有点收获了。”苏辰满意的点了点头，充满期待的看向了下一层，第四层就是金丹境一重才能承受的住了，希望不要让我失望。

    苏辰身影一动，就冲破了第三层的阵法，闯入到了第四层空间当中。

    轰隆！

    刚一进入，数十道雷霆之力就不断的轰击了下来，苏辰抬头看去，这里的威力，比第三层的时候，强大了十倍都不止，在第三层，虽然说是阴阳境才能进入，但是也多是阴阳境后期才行，前期和中期进来，基本上都支撑不了多久的。

    而这里的威力强大了十倍，即便是一般的金丹境一重，也是难以抵抗的住的，苏辰看着上方落下的雷霆之力，面容肃穆，眼神透过那雷霆，看到了上方的空间，和前三层不同的是，那被点亮的星辰，只有上千颗之多，而这些雷霆之力，自然便是从这上百颗星辰中落下来的。

    “足足上千颗星辰形成的雷霆之力，虽然只是衍化，威力和真正的星辰力量相差很大，可也不容小觑啊。”苏辰心中琢磨着。

    那上方的星辰密密麻麻无数，虽然已经亮起了上千颗，可是总数却有几十万甚至上百万，这上千颗，根本算不上什么，但是威力却是极其的强横的，雷电轰击而下，落在苏辰的身上，即便是造化真气都是感觉一阵的震荡。

    还好现在苏辰的力量足够强横，造化真气霸道的将这些力量镇压住，然后吞噬转化，化为自己的力量。

    这些攻击层次，大概相当于金丹境一重巅峰了，可是对于苏辰了来说，根本构不成威胁，苏辰不断的吸收这些力量，一部分雷电之力被丹田处的雷霆真气吸收，一部分则汇入到四肢百骸，骨骼经脉各处，强化身体。

    苏辰的身体已经达到了上品灵器的层次了，造化金身想要继续突破，就需要不断的融入新的力量，而这雷霆之力对苏辰来说，是一个极大的机会，苏辰自然不会放过，他贪婪的吸收着落下的雷霆之力，很快就达到了饱和。

    第四层的力量，也就是金丹境一重的层次，但是对苏辰来说，却是有限的很。

    苏辰立刻进入到了下一层。

    轰！

    攻击又强大了好几倍，同样是金丹境二重巅峰，但是威力，却比洛玄这些金丹境二重巅峰的攻击要强多了，毕竟，雷霆的破坏力可是惊人的。

    苏辰面色如常，敞开自己的身体，任由雷电之力没入，然后催动体内力量吞噬转化，吸收为自己的力量，剩余的力量，苏辰就融入到自己的身体骨骼当中，让自己的身体不断的强化，不知不觉中，造化金身的威力又有所提升了，在苏辰的意识当中，体内的骨骼筋脉，都带着一丝丝的雷电之力，和五行之力相互达成平衡的状态。

    星雷洞口，星痕等人都默默的关注着，他们虽然在外面，却可以知道里面的情况，看到苏辰如此迅速的进入第五层，星痕等人都露出了震惊之色。

    “他竟然进入了第五重，就算是我，也不敢轻易进入啊，可看他的样子，似乎很轻松。”星痕有些郁闷的道，他是金丹境二重巅峰的实力，也就在第五层转转，第六层进去没几秒就会被轰出来的。

    然而，就在此时，里面的阵法波动再次传来，苏辰进入到了第六层！

