    事实很明显了。

    腐夫并非只是在建筑物内下了毒。

    而是将这“特色香料”投放到了全城。

    这里有一个好消息，那就是腐夫并不知道他们传送的落点。这意味着，腐夫对他们的研究还不算透彻……对于这种级别的战斗来说，欠缺情报就等于先天失利。

    而坏消息则是，腐夫为了对抗安南，已经不择手段了。

    这种规模的投毒，只是为了预先城市、封锁传送过来的安南和玩家——而且是在祂甚至不知道这东西是否有效果的情况下！

    就连黄金阶的玩家，都有人中了毒。

    那些原本居住在这座城市中的居民们，又怎么可能幸免？

    “老大，”四暗刻第一个凑到安南身边，有些严肃的开口道，“我可能知道这毒物是做什么用的了。

    “我刚刚试了一下……我们现在无法传送离开了。而且在这里，我们无法打开论坛。”

    “……是吗。”

    安南心中一动。

    他试图打开论坛，但果然失败了。就如同在噩梦之中一般。

    紧接着，安南试图化为流光。

    但他的躯体刚刚变得如同琉璃般清澈、还未变成光芒的时候，安南突然感觉到一阵莫名的危机感——于是他立刻又变了回来。

    “看来不只是禁止传送。”

    安南叹了口气：“就连元素形态也被封禁了。”

    “那估计，我们使徒化之后、能够任意传送的能力应该也被封印了。”

    一旁的龙井茶接着说道。

    猫形态的德芙口吐人言，安慰道：“腐夫已经知道我们能够传送了，这种程度的布置也算是在意料之中。”

    “我只是在想……”

    林依依突然开口道：“既然我们的传送、我们的论坛都被封印了……我们是不是死后就无法复活了？”

    她这话一出，周围沉默了一瞬。

    “问题不大。就算你们会暂时失去复活能力，但你们灵魂的拓本依然在我体内储存着……只要我不死，你们的‘账号’就至少不会被删除。”

    安南这时开口道。

    十三香接道：“也就是说，可能会【重生受限】。我们要做好无法在这里无限复活的准备。”

    哈士奇吐槽道：“然后紧接着就是‘你的光能消散了’是吧……”

    “这才正常。”

    西酞普兰点了点头认真分析道：“芙芙知道我们能够任意传送，能够无限重生——甚至这无限重生本就是腐夫的权柄。祂对此加以限制，完全在意料之中。

    “我记得之前尼二就做过类似的，能够给我们暂时封号的‘赫尔墨斯之毒尘’。腐夫作为神明，作出更高级的版本也是合理的。”

    龙井茶补充道：“我甚至感觉，可能我们接下来都无法下线了……或者就是下线之后无法上线了。以防万一，还是先不要尝试了。”

    酒儿将目光看向城中间：“不出意外的话，这应该是通过城市最中央的‘新风系统’，直接将这毒雾吹遍了全城。就像是在加湿器中滴入香薰精油来做水香薰一样。

    “它看起来不像是什么具有极大杀伤力的毒气，却能封禁我们的能力。那么这大概是类似于‘赫尔墨斯之毒尘’，可能是‘腐夫的毒气’、‘腐夫的香薰精油’之类的东西。”

    玩家们之前就从孢殖磨坊那边得到了相关情报。

    地下都市最初的形态，是如同圆形蛋糕一般的双层建筑、也就是所谓的据点房。

    因为在人口较少的情况下，空气其实还算是够用的。当初安南在“双子座”噩梦中，曾经前往了十几年前的煤烬瘠地。

    那时的煤烬瘠地，就是连风都没有、环境光也很是暗淡。

    那就是因为还没有构建起基于仪式的新风系统，而光蚁层也还不够厚。如果城市要正式建立起来，第一件事就是在城市的最中间，插上一个能够在周围一定范围内更换新鲜空气的装置。

    在那之后，这片区域才能算是“城市”。

    而理所当然的——如果说地上世界的“新风系统”，是从外部抽取空气再进行净化。但在地下却不满足这样的条件。

    哪怕有植物能够产生氧气，但那种程度的氧气根本不可能供给这么多人。因此他们不能只是做到“气体交换”这种程度。

    毕竟地上和地下是有阻隔的。

    这阻隔用于隔断灰雾，自然也可以隔断空气。而这个时代的人们，还远远没有研究出空气的成分，更不用说创建出能够轻而易举供给全城使用的氧气制作装置了。

    这其实是神秘女士亲自发明的，能够“不断产出温度适宜、方便呼吸的可用气体、并将它传遍周围邻近空间”的复杂仪式装置。

    虽然至今仍然不知道原理是怎么做到的，但智者们至少学会了制造这个装置的工艺。

    但这个装置也有一个缺点。

    那就是它其实并不能让空气变得清新，而只是产生新的可用气体。

    这也是地上人在进入地下都市后，总会闻到的那种“怪味”的来源。

    就如同进入了密闭的工厂中一般。哪怕一直开着空调、排气设备全力运转，空气中也总会有一种挥之不去的奇怪味道。而且在不同类型的工厂中、那种味道也会微妙的有所差异。

    而在地下都市中，也一直有类似的味道——而且更加强烈。

    一旦某个地下都市中被毒雾或是灰雾充满，仅靠那个装置、是远远不足以将空气重新变得清新洁净的，因为它连换气功能都没有。

    同时，它也可能被反过来利用——

    以前就曾有一位黑寡妇的信徒，在新风装置中下毒。结果造成了毒气在全城范围内弥散，最终就连下毒的那位信徒自己也没能跑掉。

    从那之后，这个装置的口子就被堵上了。

    普通人根本无法操作，哪怕将它拆毁、也无法投毒。

    “酒儿说的这种情况，是完全可能的。”

    安南赞同道。

    因为安南还记得……腐夫曾经就是一位非常杰出的炼金术师。

    而且是能够满足“至高冠冕”的，在某个时期、曾是世界最强的炼金术师。

    虽然地下都市的智者们，无法顺利拆解这个仪式装置，但腐夫只是想要将它的功能歪曲的话、未必办不到。

    ——那些智者设置的技术加密手段，多半是拦不住腐夫的。

    很快就有玩家远远的飞到城中央去看了一下。

    发现那个像是一条电线杆子一样的“巨大空气净化器”，如今正在向外吹着一种粉红色的风。

    这推测应该就是十拿九稳了。

    但他们——尤其是那个带头的“流浪的孩子”，大着胆子、作着死，硬是敢凑上去近距离闻了一下。

    也幸好有这个决策。

    他们立刻得到了与之完全相反的答案——

    只见孩子的身体突然僵住。

    他大喊着：“别过来！

    “这不是同一种香气！”

    已经进阶黄金阶的流浪的孩子，身体却骤然间变得枯干、绽放出一朵朵带有些许粉边的白色玫瑰。

    而在他身上出现那粉白色玫瑰后，他的身体逐渐变得僵硬、木化。

    ——他并没有死去。

    而是在原地扭曲着、化为了一丛“玫瑰灌木”。而因为它的根没有接触到地面，于是很快变得枯萎……

    紧接着，这些花瓣如活物般散去。

    甚至到这种程度时，孩子依然没有死去，依然保持着“不死”。

    只是他的生命，被“分解”成了诸多碎片。

    每一片花瓣，都是他的一部分。

    ——这时，安南才猛然意识到。

    这城市中到底多了什么……

    或者说，因为腐夫精通制造植物精油，让安南下意识的没有往那个方向想——

    在全城的各个角落，都散落着一些或是新鲜、或是枯干的玫瑰花瓣。

    有的是深红色的，有的是白色的，有的是紫色的，有的是蓝色的，有的是黄色的……

    如同下过一场浪漫的玫瑰花雨，花瓣散落在全程各地。

    “这就是你制造的……‘植物精油’吗？”

    “正是如此。”

    腐夫温和的声音，在不远处响起：“很可惜，如果你亲力亲为，去检查那个仪式装置的话……现在事情应该已经结束了。”

    祂从拐角中出现，身上裹挟着香风。

    腐夫身上依然披着那身纯白色的丝绸长袍，头上戴着那顶带着五个尖角的、白色的象牙王冠。

    王冠两侧一米多长的白色轻纱如耳如翅，从耳侧垂下，向祂的身后飘去。银色的面具遮住了上半张脸，下半张脸则始终保持着神秘的微笑。

    祂在很远的地方就对安南张开了手臂，如同要拥抱安南一般。

    腐夫赤着足走在地上——祂每走过每一步，地上便盛开了各色的花。

    而在祂身边，无数花瓣如同有生命般环绕着祂、飞舞飘散着。随着他的出现，天上下起了花瓣雨，复杂而丰富的香味浮荡在空中。

    腐夫优雅的伸出右手，一片粉色的花瓣停留在他白皙而纤细的食指指尖上。

    下一刻，它化为粉色的蝴蝶、晃动着翅膀飞走。一边努力飞行着，一边在空中粉碎成发光的碎沫——留下一道绚烂的粉色曳痕。

    那是如此美丽，如同梦境般的浪漫画面。

    ——假如，安南不知道那些花瓣的本质是什么的话。

