    贝鲁斯的周围，毫无征兆地浮现出十二面阵旗虚影，旗面黝黑深邃、倒映出漫天星辰，瑰丽的星光奔涌而出，与星辰之海遥相呼应，雄浑浩瀚的领域几乎瞬间形成。

    旋即阵旗隐没，虚空如逐渐冷却的岩浆，变得凝滞异常。与此同时，秦烽的气息却节节攀升，很快就超过了极星武神的界限。

    与之对应的、是贝鲁斯的气息在急剧衰落，无论他怎样挣扎抵抗，实力仍不可避免地跌落到了极星神将水准。

    “你……你这是什么手段？”

    这位极星神殿的副殿主神色微怔，如此奇异的领域能力，难道是秦烽突破之后获得的特殊底牌吗？

    “或许是、或许不是，”

    秦烽扬起了裂空断鈅戟：“我不可能向敌人解释什么，所以，上路吧！”

    “想杀我？你同样得付出难以承受的代价！”

    贝鲁斯平静下来，传奇机甲周身金辉闪烁，旋即飞快扩散开来，这是属于他的领域能力，黄金战戈上雄浑能量涌动间、恐怖的气势再度回升。

    秦烽一挥裂空断鈅戟，虚空中陡地爆出千百团炽烈晶芒，滚滚雷音在精神层面久久地震荡不息，传奇机甲化作流光疾扑而上，与贝鲁斯战在一处，

    两大强者殊死对决，余波横扫全场，周围的机甲远远地退避开来，以免遭受池鱼之殃。

    双方的领域重叠、对冲、反复交替压制，最终还是秦烽的领域逐步占据了上风，金辉被无量瑰丽星光挤压得不断收缩。四五份金辉的湮灭、才能勉强消耗掉一份星光，而且金辉的再生补充速度远不及瑰丽星光。

    远处观战的强者们无不骇然，领域之力的质量高低，直接关系到极星武神的未来成就，贝鲁斯是蒙德罗帝国上一代赫赫有名的天才强者，而且正当壮年，修为仍有更进一步的空间。

    然而秦烽所表现出来的实力，却表明他的潜力远远胜过贝鲁斯，加上年龄优势，以后的前途简直不可限量。

    贝鲁斯此刻已是脸色铁青，不再有任何留手，杀招秘法迭出，只是堪堪维持着局面不至于继续恶化，想扭转局面却是难如登天。

    正斗得激烈之时，周围虚空中，十二面阵旗虚影再度浮现，无形的领域压制骤然增强，使得贝鲁斯的传奇机甲身影都凝滞了一瞬。

    抓住这难得的机会，裂空断鈅戟化作一道千米血色电龙疾斩而下，撕开了传奇机甲的多重力场防御，击碎操控室的外装甲，直击贝鲁斯的本体。

    原地骤然爆开一团数百米的金辉，恍如烈日横空，数息之后又在领域的压制下快速熄灭。

    贝鲁斯略显狼狈的身影浮现，脸色苍白，唇角溢血，刚刚他以传奇机甲被毁为代价，勉强逃得性命，只是体内源能已消耗过半，再要继续缠斗下去，结果必定是凶多吉少。

    事到如今，他终于明白秦烽的那句话不是虚言，和自己一起过来的几位同伴，怕是已经凶多吉少、永远都不会再出现了。

    秦烽同样是面色凝重，刚才那一击自己已出尽全力，居然都没能一举解决掉对手，可见这位的手段。

    “再来！”

    秦烽冷哼一声，合身化作一抹流光疾扑而至，贝鲁斯在蒙德罗帝国极星神殿的地位无需多说，如果他今天死在这里，对军心士气的打击将是灾难性的。

    “不愧是印迦大星云的绝世天才，看来印迦提尔帝国真的是气数未尽，可惜，实在是可惜了！”

    贝鲁斯幽幽叹息，胸口一点金光闪烁间，化作一团流金光茧裹住他的身体，悄无声息地消失在原地，以秦烽的神念居然都感应不到他的踪迹。

    “今天算你走运吧！”

    秦烽摇摇头，也不觉得如何遗憾，这种特殊的保命底牌不可多得，下次对方未必再有这样的手段，不过是容他多活几天罢了。

    隐匿在空间断层里的几大化身传回消息，他们负责拦截的强者都已顺利解决，所以这场针对秦烽的围杀行动，已是彻底失败。

    星际要塞里的指挥中心，凌帅看了看投影光屏上的战场形势，紧绷的脸上浮现出一丝笑意：“时机差不多了，给他们再添一把火，将预备队投入战场，这一次，胜利必定再次属于我们！”

    周围的高级将领们神色振奋，大声答应着，分头去传达命令了。

    仗打到现在，印迦提尔军团的优势已是相当明显，整体超过一比三的战损，使得蒙德罗帝国远征军的压力到了不堪承受的地步，只能被压迫得节节败退。

    在大势已去的情况下，任凭泰伦斯元帅手段使尽，都难以重振局面。

    一个小时后，这位远征军的最高统帅终于无奈地下令放弃，留下部分兵力断后，让残余的主力退出战场。

    舰队的损失暂且不提，在秦烽负责的战区，银鲨军团的战果可谓极为辉煌，生生打残了远征军一方多个精锐主力军团，先后击杀的极星神将就多达十余位，极星战将更是大把。

    机甲军团属于高技术兵种，尤其是高阶机甲战士培养不易，补充起来并不是那么轻松快捷的。

    可以预见在接下来的相当长一段时间，蒙德罗帝国一方的机甲力量都不会恢复，印迦提尔帝国在这方面的优势，或许就能成为左右这场战争胜负的关键筹码之一。

    等到大战落下帷幕，秦烽随着武星扬上将收拢军团，返回基地休整。

    “接下来的事情就由你多多费心了，我得去休息会。”

    办公区域里，秦烽对自己的副官兼机要参谋柳鈅琴说着，战事方歇，需要处理的后续杂务不少，战功的审议评定，阵亡官兵的身份确认与抚恤，弹药装备的损耗统计等等事情都得处理，且拖延不得。

    按照惯例，这些事情基本上就由长官身边的副官参谋们处理了，秦烽只需要做好最后的把关审核就行。

    “好的，包在我身上了。”

    一身黑色戎装、身段妖娆的柳鈅琴满口答应下来，炽热的眼神狠狠盯了他几下，忍不住又道：“人家那里有效果最好的源能恢复药剂，其他用途的高阶基因药剂种类都有一些，而且是家族实验基地里新出来的限量供应品，还没有正式上市的呢，不如你跟着我去挑一些回来？以后用得上。”

    柳阀的核心产业多集中在基因制药领域，盛产各种专供异能者的高等基因药剂，帝国-军方每年的药剂采购项目，过半数的订单都是由柳阀负责的。

    所以柳鈅琴的说法并未夸大，以她柳阀嫡女的身份，有些特殊的珍藏很正常，估计连元帅和极星武神都不容易弄到。

    秦烽有些意动，想了想道：“有空时再说吧，我得去休息了……”

    柳鈅琴见他态度有所松动，赶紧道：“捡日不如撞日，就现在吧，反正就是拿些药剂而已，费不了多长时间的。”

    心里悄悄补了句：实在累了的话，你也可以在人家那里休息嘛。

    当然这话说出口就太着痕迹了，只能走一步看一步，毕竟在凌家族女们的严防死守下，想争取个和秦烽单独相处的机会实在是太难了。

