    “奇怪，今天孩子怎么不吃饭呀，明明餐桌上有他最喜欢的小鸡腿，可是他连一口都没有吃，还一直气的直跺脚，敲桌子，这孩子究竟怎么了？”

    让我们把时间往回倒推两个月，在2月20号的这一天，很多母亲都发现自己心爱的孩子，居然不吃饭了，而且还莫名其妙的生闷气，到处踢桌子，砸凳子的，一摸就炸，有些还嚎啕大哭，根本就不知道发生了什么。

    更绝的是，有些爸爸居然和他们的儿子一样，也一副郁闷的想要吃人的样子。

    而且这还不是个例，全国几乎有一半的孩子都出现了同样的状况，看上去简直可怕极了，都不敢用脑袋去想其中的原因！

    不过让这些母亲们知道其中的具体原因的时候，都露出了哭笑不得的表示，因为导致全国的孩子闷闷不乐的原因，居然是一部动画片。

    在今天下午播放的《四驱兄弟》第15集中，一直都勇猛无敌，和各个对手进行着激战的四驱兄弟们，却迎来了动画开播以来最为惨痛的一场失败。

    这是四驱兄弟在参加西江省总决赛的时候的一集，在这一集中，四驱兄弟通过前14集的激烈比赛，终于站在了西江省总决赛的比赛场上，将和西江省总共36名选手，共同角逐西江省总冠军，还有代表西江省参加全国总决赛的资格。

    而在第14集中，有一位全新的角色登场，名叫“孙悟吉”的全新角色登场，这是一个个子不高，长得还像只猴子，但穿着一身昂贵的西服，坐着一辆纯黑色大奔，出行永远要铺红地毯，身后跟了十几个保镖，一看就是土豪级别的角色。

    而且他还不是靠正儿八经的比赛杀入西江省总决赛的，而是通过巨额的赞助经费，赞助了组委会，获得的比赛资格。

    嗯，多好的一部动画呀，在孩子们还是个孩子的时候，就让他们明白金钱的作用。

    马星烈和马星豪一开始自然是看不起这个有钱的猴子孙悟吉，这个猴子在第14集中各种作怪，各种恶心主角，反正哪种举动会吸引仇恨就做什么举动，同时还不停的嘲讽四驱兄弟，说他们的四驱车和他的极速斧头相比就是渣渣，他会用绝对的优势击败冲锋战神和音速战神的。

    猴子的举动成功地吸引了大量小朋友们的仇恨，变成了人人讨厌的角色。

    正当小朋友们期待着在接下来的第15集里面，四驱兄弟可以用自己的实力将这个讨厌的猴子狠狠击败的时候，悲惨的现实将这些可怜的小朋友们给彻底击垮了。

    在比赛一开始的时候，战况还算焦灼，冲锋战神，音速战神，极速斧头三辆四驱车你争我夺，互相争夺着第1名的位置。

    这样的套路在四驱兄弟里面其实是相当常见的，在之前的14集里面，四驱兄弟们遇见不同的对手的时候，最初也是不相上下，甚至对手还有小小的领先。

    但是通过两兄弟的热情和斗志，疯狂的呐喊，以及瞬间灵光一闪变化的战术，最后都能够成功的击败对手，获得战斗的胜利。

    正当这些单纯的孩子们以为第15集也是同样的套路，对手虽然可以一时领先，但胜利终将属于四驱兄弟的时候，孙悟吉忽然就不玩了。

    是的没错，孙悟吉不玩了。

    在电视动画进行到后半段，大概20多分钟的时候，此时距离比赛终点还有1/3左右的距离，而此时马星烈和马星豪通过兄弟之间的羁绊，成功的让自己的赛车超越了极速斧头，甚至还拉开了一段距离的时候，孙悟吉就不玩了。

    不要问我为什么兄弟的羁绊可以让四驱车加速，问就是量子力学，再问就是平行世界。

    不过孙悟吉的不玩，不是放弃比赛，而是他主动将极速斧头从赛道上拿了下来，手指在四驱车的开关上再用力一拨。

    然后说出了一句经典中二台词“我已经玩够了，疾速斧头，解放你体内被封印的力量！”

    通过特写画面孩子们可以看到，原本只能够向两边拨动一格的四驱车开关，忽然被孙悟吉拨动了第二格。

    然后就是一段酷炫至极的动画演出效果，什么电池的电量瞬间爆炸呀，然后是后面的马达有猛虎在咆哮呀，甚至整个四驱车都酷炫的变形，有一个手持巨斧，好像是神灵一样的人物从赛车里面喷薄而出。

    在配合上燃烧到爆炸的音乐，整个无敌的动画效果，让孩子们都惊呆了，傻瓜都能看出来，这辆疾速斧头已经超级进化了。

    孙悟吉嘴角露出一丝不屑的笑容，然后将极速斧头轻轻的放在了赛道上，下一秒，极速斧头就如同灰色的幽灵一般，瞬间消失在了电视画面之中。

    画面再转移到冲锋战神和音速战神的身上，正当这两辆赛车并肩齐驱，恐怕要一同通过赛道终点的时候，那道金色的幽灵以难以想象的速度追了上来，眨眼的功夫就直接超越了冲锋战神和音速战神，这两辆主角赛车没有丝毫的抵抗能力，就直接被超了过去。

    等到马星烈和马星豪这两个孩子还没有反应过来的时候，主持人四驱斗士就高声的宣布，冠军已经诞生，孙悟吉的极速斧头已经冲过了赛道的终点线，获得了西江省决赛冠军的荣誉。

    “我们……输了……”看着即将到手的冠军没有了，而且自己的赛车还是以如此巨大的速度劣势失败的，马星烈和马星豪两个人同时双目无神，好像被抽掉灵魂一样，无力的双膝跪倒在地上。

    而此时，孙悟吉这个长得又丑又欠揍的家伙，得意洋洋的走到了两兄弟的面前，用高傲的，俯视的视角，看着这对丢了魂的兄弟，发出了猴子一般得意洋洋的疯狂笑容。

    然后第15集就在这里戛然而止了，动画结束。

    最可气的是，第15集居然还换了片尾曲，从原本那个和片头曲一样，充满了激情的音乐不同，这一次更换的片尾曲，是一个优美的女生独自哀唱的声音，整个歌声充满了哀伤，让所有的观众们都沉浸在失败的痛苦之中，无法自拔。

    于是这些孩子们就炸了。

    他们无法接受自己一直当做梦想和偶像追逐的四驱兄弟，居然迎来了如此的惨败，而且还是被一个该死的猴子悲惨的击败，他们的心情会有多么糟糕，也就可想而知了。

    只是可怜了家里面的一些家具和玩具，成为了这些孩子们发泄愤怒的道具。

    与此同时，一股强烈的怨气也在所有四驱兄弟观众们的心中酝酿着，而这正是贾亚鹏所希望看到的。

    