    “冰儿姐，这……怎么回事！”

    身体不受控制的抱住伶陌，感受着他的温度，雪舞慌了。

    这种感觉，就像是恨不得融进他的体内一般。

    “我也不知道……”

    雪舞懵逼，水冰儿也是如此，她完全不知道发生了什么，就发生了这样的一幕。

    感觉到体内的魂力不断削弱，这一个魂技，对她们的消耗实在太大了。

    “臭流氓，你到底做了什么……”

    雪舞忍不住的大骂，但不管她怎么努力，都无法挣脱伶陌，双手仿佛下了禁忌一般。

    无论她怎么努力，都张不开双手，无法从伶陌怀里挣脱出来。

    三人紧紧抱在一起，完全就贴在一起了。

    伶陌乐在其中，几句谩骂又算的上什么。

    伶陌隐隐猜到什么了，这个魂技，实际上和雪舞无关。

    本是伶陌与水冰儿的武魂产生的吸引力，发生了武魂融合。

    却没想，雪舞的雪花忽然闯入，打破了平衡，也融合了进来。

    这下子，所造成的局面就是，三人跟连体婴儿一样抱在一起，根本挣脱不了。

    没有人知道那一束五彩圣光之中的三人发生了什么。

    只见那斗魂台上，一只孔雀飞舞，长啸于天，身后跟着漫天雪花。雪花的背后，是那冰凤凰。

    三者结合。

    轰……

    一声剧烈的声响，整个斗魂台都炸裂开来，所产生的爆炸里，直接席卷整个斗魂场。

    “我靠！这也太猛了，范围性打击效果，威力还这么大……”

    看台之上，一群人被掀飞了起来，狠狠的撞在地上。

    实力较强的，勉强可以支撑，因为这里离斗魂台很远，因此没有受什么伤。

    还好，此时斗魂台上已经没有一个人了，否则，在刚才那波爆炸下，绝对活不下来。

    “百分之七百的增幅，我的天……这就是极致武魂的武魂融合吗？

    这威力，怕是魂斗罗也无法挡下吧？”

    伶陌惊讶的看着眼前的一幕，内心一阵悸动。

    这一个武魂融合技，哪怕是他全力以赴，也无法达到其威力的三分之一。

    除了那致命的打击效果，还附带冰封控制，以及五色神光的强化效果。

    堪称神技。

    “嘿嘿，两个小丫头，现在……你们可逃不出我的手掌心了……”

    伶陌阴险的看着怀里的两个女孩，露出了激动的心情。

    手不由的抱的更紧了，雪舞想抗拒，但是根本抗拒不了，而水冰儿从来没有抗拒过。

    “臭流氓，放开我，不要乱摸……”

    雪舞崩溃了，她很想抗拒，但是抗拒不了。

    她不是想拒绝伶陌，而是水冰儿在旁边，有点不好意思。

    她之前刚说过不会和水冰儿抢男人的，谁知道忽然就发生了这么一件事。

    说实在，整个魂师大赛，唯一能引起她注意的，也仅仅只有伶陌一人。

    女孩子总是喜欢出色的人，伶陌确实够出色，她也很喜欢。

    但是……她很难接受这个事实。

    “舞丫头，你就省点力气吧，这家伙不会让你跑的……”

    水冰儿好笑道，丝毫没有抗拒什么。

    “冰儿姐，我……”

    雪舞不知道该怎么形容此刻她的心情，就在那光幕之下，他们三人紧紧抱在一起。

    刺眼的光幕让她睁不开眼睛，忽然发现，伶陌吻了上来。

    雪舞顿时被堵住了嘴，支支吾吾的说不出话来。

    “唔……呜呜……”

    外面的人根本不知道里面发生了什么。

    只见这那孔雀与凤凰慢慢结合在一起，伴随着片片雪花，呈现出真正的凤凰……

    “天啊！这……”

    凤凰出现的那一刻，所有人都惊呆了，这可是真正的神鸟。

    不是什么单属性的极致武魂。

    凤凰一出现，所有人都感觉到一个强烈的压制力，这是来自于王者的蔑视。

    凤凰栖于九枝之上，撑起那一个光幕，直接离开了斗魂场。

    这忽如其来的转变，令所有人懵逼不已。

    只见着凤凰拖着伶陌三人离开了斗魂场，向着日出东方而去……

    而此时的斗魂场，一片狼狈，冰封的地面开始解冻，那一股压制力也逐渐消失。

    “去哪了？”

    所有人投来疑惑，不知道那凤凰去了哪里。

    斗魂台上空空如也，一个人也没有。

    而这场斗魂，胜负未定，裁判一脸懵逼的杵在原地。

    还好，这两支队伍的积分已经足够出线，所以胜负无关紧要，否则……裁判真不知道该如何评判。

    这场斗魂，最终以平手结束。

    但是……谁也不知道那凤凰飞往何处去。

    史莱克众人，天水学院众人一脸茫然。

    “该死的，气死我了……”

    斗魂台上，宁荣荣气急败坏，捏紧小拳头，恨不得在伶陌头上爆扣。

    这丫的，总是有这种莫名其妙的际遇，当着她和朱竹清的面就和其他女孩扯上关系了。

    她虽然看不见里面的情况，但是也能猜到，以伶陌的性格，怎么可能放着两个水灵灵的美女无动于衷。

    她的反应还算激烈，相反……朱竹清则淡定了许多。

    显然已经麻木了，习惯了！

    照这个趋势，很快就可以凑够两桌麻将了……

    “老师，这到底是怎么回事？”

    唐三等人不解，纷纷看向大师。

    此时，纵使是号称理论界扛把子的大师，也是一脸茫然，他哪里见过这种场面。

    为了缓解尴尬，只好说道：“先回去再说，小陌不会有事的……”

    发生这样的事，谁都着急，但是……仔细想想，伶陌怎么可能有危险，他这会估计比谁都开心。

    两个顶级的美女啊，就这么入了他的怀抱了，这搁谁都能半夜笑醒。

    “玛德，按理说我也是凤凰啊，为毛这种好事就轮不到我呢？”

    马红俊陷入了自我怀疑当中，一阵懊悔。

    “你得了吧，你那个草鸡，哪里是什么凤凰……”

    奥斯卡毫不留情的在旁边打击了一下。

    “我靠，老子那是凤凰，就算它是从草鸡堆里出来的，它也是凤凰……”

    “得了吧你，草鸡堆里怎么可能出凤凰，撑死也是一只会喷火的草鸡……”

    连戴沐白也怼了一句，气的胖子暴躁无比。

    这不是欺负人嘛？

    虽说是草鸡堆里出来的凤凰，但那也是凤凰呀，怎么可以这么区别对待。

    而且，伶陌那个，也算不上凤凰吧？

    虽说血脉相连，但也是已经完全分离出去了。

    不过话说回来，伶陌的孔雀，要比任何一个单属性的凤凰要强大。

    因为……它的进化是全面性的，品级比胖子等人的武魂要高很多。

    “麻蛋，我不跟你们吵……”

    胖子怼不过两人，气的想锤人，但是又打不过戴沐白。