    “杜使君请说！”

    杜佑沉吟一下道：“一件事是我们官府库房中的新钱太多，有五十万贯之多，百姓手中的新钱也极多，卑职知道，新钱在河东已经不流通了，都用开元钱或者晋钱，这几十万贯新钱怎么处理？还有百姓手中的新钱若不妥善处理，将来都是巨大的隐患啊！”

    杜佑反映的问题确实是个大难题，新钱是指朱泚铸的大秦通宝，含铜量低，只有五成，而各个藩镇的小钱基本上就是铁钱了。

    现在除了关中以外，其他郭宋的领地全部都废除了新钱，也是因为它们受新钱的影响较小，废除难度不大，但关中就不一样了，朱泚在这里经营了近五年，发行了大量新钱，这些新钱至少一半都沉淀在关中。

    这问题郭宋之前已经想到了，他把关内道和河东道没收的三十五万贯库存新钱给了张雷和李安，让他们用来买官宅。

    同时，李安和张雷又把自己的开元钱在长安民间兑换了三十万贯新钱，也是用来买官宅，前后一共六十五万贯新钱，这些钱都被朱泚运去洛阳修建皇宫了。

    这就是一种资产转移方式，长安民间已经有很多新钱都被这种方式转移去了洛阳，他们拿到是开元老钱，但就算是这样，长安和关中民间还是有巨量的新钱沉淀。

    郭宋负手踱步了几圈，对杜佑道：“这些新钱还是要在朱泚的大秦国内用掉，由商人带去中原，买土地、官宅或者其他物资，我们可以成立一个秘密官署，专门负责处理这件事，不过这件事不急，等三月份大家都过来后，我们再坐下来好好商议一下。”

    “那么现在新钱还可以流通？”

    郭宋点点头道：“暂时还可以在关中流通，不过我要说一个原则，新钱流通只进不出，慢慢回收！”

    “卑职明白了！”

    杜佑又道：“然后第二件事，是关于税赋，恐怕殿下想不到，关中现在的税赋情况异常混乱。”

    “怎么个混乱法？”郭宋笑问道。

    “这么说吧！杜家这五年来从未交过一文钱的田税。”

    郭宋笑了起来，“这是朱泚给杜家的优待？”

    杜佑摇了摇头，“和朱泚无关，其实不光是杜家，几乎关中的大户人家都没有交过税，相反，不少普通百姓却被迫交了两到三倍的田税。甚至一亩地产两石粮食，要被迫交掉一石，但又不是每户普通人家都交税，不少平民托了关系，也不用交税。”

    “为什么会如此混乱？”郭宋有些不解地问道。

    “卑职从一月初到现在，一直在研究这个问题，现在渐渐有点眉目了，主要原因是朱泚不缺粮，他占领关中时，广通仓有八百万石粮食，他为了笼络底层百姓，便免了关中五年的田赋。

    但他这条命令被他的手下利用了，关中各州县依旧征田赋，只不过不交给朱泚，而是用作县里的开销，或者中饱私囊、

    正是因为这种征税是地方擅自行为，所以他们征税很随意，有的人家征，有的人家不征，和县吏有关系的，托点人情，田赋就免了，如果曾经得罪县吏的，那就收重税，几乎各县都是这样。”

    “那户税呢？”郭宋又问道。

    “问题就在这里，朱泚不缺粮，但缺钱，所以他对城里居民的户税却征得很严，不仅户税要征，还有商税和盐税，这是城内必须要征收的三大税，但很多县花样百出，征茶酒税、征间架税、征车税，这些税大多落入地方官员口袋，然后地方官员又孝敬源休、姚令言等人，这样便导致城内民怨沸腾，乡村百姓却比较支持朱泚。”

    郭宋负手走了几步，又问道：“现在的情况呢？”

    “自从殿下入主关中后，目前处于一个休税期，所有的税赋都没有征，等殿下定夺。”

    郭宋沉思片刻道：“税赋不宜高，也不宜低，田税依旧按照代宗定下的规矩，其实也是河东的规定，上田每亩五合，中田每亩三合，下田每亩两合，军人免税，官员减半，但每户优惠不能超过百亩。

    户税则按照人头算，每人每年百文，十四岁以下和六十岁以上免税，商税分两部分，一个是货物税，和我们其他地方一样，五年免税，店铺税则按照三厘征收，至于盐税从源头征收，每斗加百文，其他茶酒税、间架税、车税通通废除。”

    杜佑小心翼翼问道：“殿下，盐税......”

    郭宋立刻知道他误会了，以为盐是从海边过来，郭宋便笑道：“我们的盐是从河湟过来，那边有几座大盐湖，有几十户盐商在那边晒盐，盐价每斗十文，然后盐铁署每斗加一百文，由官府直销，基本上每个县都有官办的盐铁店，盐价都是统一的每斗一百一十文，这是我的要求，每人每月只有五升盐的定量，这算是我给子民的一项福利。”

    郭宋说盐价是百姓的福利并非虚言，唐朝的盐并非今天的精盐，而是粗盐，比较淡，百姓又是以体力活为主，家家户户的耗盐量很大，有的人家人口多，每月要耗几斗盐。

    但盐价可不低，官府的批发价就是一百一十文，然后盐商长途贩运，加上沿途各种打点，盐商自己利润，然后再层层分销，层层加价，最后到百姓手中时，每斗盐的价格至少要五六百文，甚至更高了，所以盐一直是每家的开支大头，和粮食差不多。

    到了唐朝后期，盐税就成了朝廷的第一大税种，扬州是天下盐的集散中心，盐田也主要集中在扬州和楚州沿海，朝廷七成的盐税都来自于扬州，所以扬州被朱泚攻占，对南唐财政是一个巨大的打击。

    好在巴蜀自身也产井盐，能够在一定程度上弥补回来。

    杜佑起身道：“卑职明白了，卑职这就去整理一下，写出方案给殿下定夺。”

    郭宋笑着点点头，“你可以和温参军商议一下，我之前一些思路也告诉了他，还有河东的税法，他那边资料比较详细，杜司马可以参考一下。”

    “卑职明白了！”

    杜佑起身告辞而去........

    郭宋见时间还早，便带了几名亲兵，又叫上京兆尹杜文行，众人骑马去汉长安城巡视。

    汉长安城位于长安城的西北十里外，长安人把它称为鬼城。

    长安城一百一十座坊，基本上所有的坊都住满了居民，长安常住人口上百万，但实际人口远远不止，郭宋要新建上千座独院，在长安城内至少不可能了。

    好在李安提醒，郭宋便打上了汉长安城的主意，他想了一夜，准备把汉长城打造成为官员聚居区，再把太学、国子学、贡院、文庙、驿馆、进奏院等机构搬过去，汉长安城又能重新利用起来。

    “现在汉长安城的情况如何？”郭宋问道。

    杜文行挠挠头道：“卑职去年去过一次，已经有大半年没去过了。”

    “就说说去年的情况。”

    “汉长安城人口大概有十几万，房屋陈旧，街道破烂，晴天一身灰，雨天一身泥，下水渠道完全堵死，城中污水四溢，冬天还好一点，到夏天，蚊蝇滋生，那个臭啊！让人不想再去第二次。”

    “里面住的都是什么人？”郭宋眉头一皱问道。

    “其实就是我们平时天天见的人，酒楼的酒保，店铺的伙计，摆摊的，卖艺的，还有乞丐，还有一些道观、寺院，他们白天在长安城内活动，晚上就回旧城居住，官府也不管，世世代代都这样，差不多有上百年了。”

    这让郭宋头变大了，他要汉长安城征过来，这十几万人怎么办？

    从光化门出去，很快便到了汉长安城，汉长安城相当于长安城的三分之一大小，里面没有分坊区，但西南部的未央宫和禁苑现在还是皇室转属宫苑，不准普通百姓入内，唐中宗还时常去未央宫饮宴，但现在已经有六七十年没有修葺，显得比较破败了。

    汉长安城城墙还比较完整，碧水环绕，颇有气势，郭宋从西安门进入了汉长安城，这还是他第一次来这座古老的故城。

    汉长安城给他的第一印象就是树木多，到处是参天古树，房舍破旧，偶然也有几处修建得不错的房子，但也只是相对而言不错，放在长安城只能算中下，大部分房舍都十分破败，地面更是坑坑洼洼的泥土地，果然是污水遍地。

    这也难怪，汉长安城是底层民众聚居之处，稍微体面一点的人家都不愿住在这里，就连地位较低的商人都不愿住在这里。

    不过商人的社会地位已经被扭转，河北各大藩镇的商人地位都比较高，郭宋和朱泚都善待商人，取消了一切限制，和正常的平民一样，这也是因为商人能带来财富，能带来军费，大家都变得很务实，目前只有南唐士大夫聚集，商人的地位没什么改善。

    郭宋摇摇头，这时他心中初步有了想法，只留下未央宫，其他都全部拆除推平重建。

