    在先前的战斗中，钟文总是先以圣灵品级刀法“破碎虚空”牵制住她，再用神机棍对其施以暴击。

    这般循环往复了数次，无形之间在风晴雨的脑中形成了一种固定思维，以为钟文的下一次进攻，也定然会采取这般模式。

    却不曾想，钟文的宝刀竟然虚晃一枪，直接用棍子狠狠怼了过去。

    看似凌厉的神机棍从风晴雨纤细的腰肢上穿越过去，既没有遇到任何阻碍，也没能带来丝毫伤害。

    没有了空间裂缝的牵制，风晴雨十分顺利地施展天道之力，直接遁入虚空，轻松避开了这威武霸气的一棍。

    一击落空，钟文脸上没有丝毫沮丧之色，反而笑得愈发灿烂，而他手中的宝刀，也在这一刻狠狠挥了下去，目标正是风晴雨遁入虚空的位置。

    眼见钟文挥刀斩来，风晴雨仿佛明白了什么，原本古井无波的漂亮脸蛋上，终于浮现出一抹惊容。

    他居然看破了！

    望着忽然出现在面前、仿佛要横跨天际的空间裂缝，她的心瞬间沉了下去。

    “原来如此！”

    下方战场上，上官君怡眼睛一亮，脱口而出道，“他果然不会让人失望！”

    “上官长老，钟文这是……”郑玥婷忍不住问道。

    “婷婷，你莫看拥有空间之力的修炼者能够随时遁入虚空，避开世间九成九的伤害。”上官君怡耐心解释道，“实则也不过是躲进一个独立于世界之外的微小空间里，只留下本体的一道投影罢了。”

    “即便如此，那也很厉害了。”郑玥婷微微颔首，若有所悟道。

    “对于大多数修炼者而言，这种能力几乎无解。”上官君怡微微一笑，接着说道，“可这招遁入虚空，却也有一些局限之处，就譬如，空间系修炼者往往只能在主世界和小空间来回穿梭，而小空间之间却并不相通，也就是说，一旦遁入虚空，再想要换一个小空间待待，则必须先回到主世界来。”

    “原来如此。”一旁的紫缘插嘴道，“也就是说，那个女人为了躲避棍子，已然遁入一个小空间里，必须要先回到现实世界之中，才能够遁入其他空间么？”

    “正是。”上官君怡点头应道。

    “即便她想要回到现实世界之中。”冷无霜也忍不住参与到对话之中，“就不能换个位置出现么？”

    “这就是我要说的第二个局限之处了。”上官君怡赞许地看了她一眼，“进入小世界的位置，与出来的位置必须是同一点，无法随意改动，至少以我对虚空体的摸索，是做不到的。”

    “原来如此，难怪钟文要先逼得她遁入虚空，然后再利用空间之力发动进攻。”郑玥婷恍然大悟，兴奋地说道，“也不知他的脑子是怎样长的，竟然能想出这样的主意！”

    “得罪了飘花宫，不，得罪了他，或许是墨迪笙这辈子最大的失策。”

    上官君怡笑道，“世间总有那么一些人，不能够以常理来揣……”

    一句话还未说完，她忽然面色一变，紧张地看向天空，眼中满是惊异之色，“这是……”

    诚如上官君怡所言，在经历了一番摸索之后，钟文终于凭借着魔灵体强大的推演能力，愣是在看似无懈可击的风晴雨身上，找到了一丝破绽。

    空间之力的破绽！

    几乎就在风晴雨被神机棍逼入虚空的瞬间，他已经手起刀落，在她遁走的位置斩出一道划破天际的空间裂缝。

    然而一招出手，他却并不满足，而是再度举刀，连连挥砍，在同样的位置，又补了十多记“破碎虚空”。

    在魔灵体和“天衍算经”的双重辅助下，他对于灵技的把控已达入微境界，这十几次的“破碎虚空”，几乎完全斩在了相同的位置，十余道空间裂缝叠加在一起，看上去竟仿佛只有一条裂缝一般。

    “轰！”

    这条颜色极深的空间裂缝终于不堪重负，彻底爆裂开来了，狂暴无匹的空间乱流朝着四处奔涌而去，天空中浮现出无数裂痕，如同一面被人捅碎的镜子般，又好似潮湿破旧的老房子屋顶，仿佛随时随地就要片片剥落下来。

    整片天空被撕裂出一个前所未有的巨大菱形，其间黝黑一片，深邃而神秘，透射出慑人心魄的毁灭气息，瞬间笼罩住风晴雨所在的位置。

    本体位于小空间之中的风晴雨花容失色，心头剧震，自打开战以来，第一次近距离感受到了死亡的气息。

    这道菱形裂缝实在太过巨大，太过恐怖，非但将她与现实世界的连接点完全覆盖，更是轻而易举地撕破空间，直逼自己所在的小世界而来。

    会死！

    感受到菱形裂缝中那无可匹敌的毁灭气息，风晴雨脑中不由自主地浮现出这样一个念头。

    地狱道的恢复能力堪称恐怖，但凡还有一口气在，都可以在瞬息之间让她恢复至巅峰状态。

    然而，她可以肯定，一旦被这条空间裂缝吞噬，自己绝对会被碾碎成渣，前往彼岸世界，连施展地狱道的机会都没有。

    眼前的空间裂缝就仿佛一个咧嘴而笑的小丑，张着血盆大口飞速靠近，不断嘲讽着自己的无知和弱小。

    面对这股无可匹敌的力量，位于小空间之中的风晴雨无能为力，无法抗拒，又无路可退，除了闭目等死，居然再也想不到任何脱身之法。

    无论我怎样变强，却都会三番两次败在他手中。

    莫非此人是我命中注定的克星么？

    天意如此，再挣扎下去，又有什么意义？

    走投无路之下，素来意志坚定的风晴雨也不禁心生颓意，竟然垂下玉臂，缓缓闭上双目，彻底放弃了抵抗，静待终焉的到来。

    丫头，你的天资，实乃墨某生平仅见。

    只需得名师指点一二，他日定能感悟大道，成为威震一方的绝世强者。

    便是那至高无上的圣人境界，也并非遥不可及。

    你可愿拜墨某为师，入我神殿门下？

    他日你我一同纵横世间，掌控天下，岂不快哉？

    什么？这具身体里，还有另外一个你？

    她不愿修炼，只想写小说？

    那又何妨，你修炼你的，她写她的，既然各有所好，那便各取所需，墨某又岂是不懂变通之人？

    再说了，待到他日你我征服了整个天下，她也可以想做什么，就做什么，谁都管不了你们，你，就是这个世界的神！

    你答应了么？

    好，好！我墨迪笙得徒如此，夫复何求！

    就在闭上双眼的那一刻，风晴雨的脑海中，忽然浮现出师父墨迪笙的笑脸。

    大约没有人想到，在人前素来不苟言笑，威严霸气的“暗神殿”殿主，与她独处之时，是何等的慈爱，何等的包容，较之她那早早过世的父亲，亦是有过之而无不及。

    师父！

    咱们还没有征服天下！

    我怎么可以就这样死在这里？

    不，绝不！

    一股前所未有的情绪猛地涌上心头，激荡鼓舞，风晴雨忽然睁开双眼，眸中射出坚定而强烈的光芒。

    她只觉浑身热血齐齐涌上大脑，整个人都处于燥热之中，思维却又无比清晰，丹田内的灵力如同滚烫的开水般沸腾起来，身后的法相圆盘乍然间光芒万丈，位于正中的修炼者再次双目圆睁，周身竟然释放出一股玄而又玄的奇妙气息。

    不同于六道之中任何一道的气息。

    神秘、奥妙、强悍而又可怕的气息！

    随后，在钟文惊愕的目光中，那道遮天蔽日，吞天噬地的菱形空间裂缝竟然开始慢慢合拢，重新变回一条十余丈长的细缝，随后渐渐淡去，最终消失得无影无踪，就仿佛从来未曾出现过一般。

    钟文眼神一凛，果断挥动左臂，神机棍伸展开来，对着风晴雨所在的位置横扫而去，试图再次将她逼入虚空。

    然而，风晴雨只是淡淡地看了棍子一眼，竟是一动不动，不闪不避，一股玄而又玄的古怪气息自她身上散发出来，与迎面而来的棍子触碰在了一起。

    下一刻，眼看就要砸在她身上的神机棍竟然猛地一滞，随后朝着反方向原路返回，当真是打哪儿来，回哪儿去。

    若是让不知情的人见了，怕是要以为钟文忽然对眼前美女生出怜香惜玉之心，不愿相逼太甚，主动收回了棍子。

    唯有身处战局之中的钟文却是一脸蛋疼，目光闪烁不定。

    时光倒流！

    这是真正的时间之道！

    大成的时间之道！

    想明白其中的奥妙，他的脸色顿时难看了起来。

