
    第一百四十章涨价收购

    云芳huáwén言，勾魂夺魄的漆黑眼睛，目光微闪。

    关于豆芽菜收购价的价格，其实她也是深思熟虑过的。

    豆芽菜是种很普通的蔬菜，市面上的价格在2—4块之间。

    而叶秋种出来的“大力豆芽菜”虽然很不错，但是毕竟算是普通蔬菜，真要卖高价是卖不了的，档次太低。

    卖10块钱每斤，她已经觉得到顶了。

    而且这还是靠着最近挖掘机成仙事件的热度，还没有过去，才能够卖得那么多的，不知道以后的销售情况会怎么样。

    想了想，云芳华也不藏着掖着：“这样子说吧，小神医，不光你那边有成本估算，我们天广商城把你的豆芽菜买过来，也不就是万事大吉了，我们这边搬运、储藏豆芽菜也需要成本，而且这个成本不低，就算是卖10块钱，商场里面也赚不了多少钱。”

    云芳华的话很犀利，表面说商场成本大，赚不了多少钱，言外之意就是不想加钱。

    在商场出售这个豆芽菜，的确赚不了多少钱，不比白云大酒店那样子赚钱。

    “放在商场卖是赚不了多少钱。”

    叶秋闻言顿了顿，补充道：“芳华姐，不过话是这么说，但是你可别忘了，一个大型商场最重要的是什么？”

    云芳华从业多年，想都没想就脱口而出：“rénliú量！”

    “没错。”叶秋赞同道，“一个商场，最重要的就是rénliú量，要是没有rénliú量，那东西肯定卖不出去，到时候商家也不会入驻进来，最后商场就死了。”

    云芳华很快就明白过来叶秋的意思：“你的意思是，大力豆芽菜可以为我们商场，带来很多的rénliú量？”

    叶秋点点头：“大力豆芽菜只有我们渔山村独此一家，而且现在网上那么火爆，你不觉得这是一个很大的吸引力吗？”

    云芳华眨了眨眼睛：“大力豆芽菜的确为我们商场带来了不少的rénliú量，光是今天就比之前多了2000多的日rénliú量，商场的营业额也提升了有三成多。”

    叶秋笑了笑。

    “不过。”云芳华微微一笑，“你的豆芽菜，现在分销三个地方，天广商场、姗姗水果超市还有白云大酒店。”

    “白云大酒店我不多说了，毕竟和我们的主业没有重合之处，但是姗姗水果超市出售大力豆芽菜，会让被大力豆芽菜吸引过来的rénliú量，分出一部分到姗姗水果超市去。”

    “芳华姐，你的意思是？”叶秋沉吟了一下，问道。

    云芳华脸上露出笑容：“要是你能够将零售方面的销售权，全部交给我们天广商场，那么我就可以以10块钱每斤的价格，收购你的豆芽菜。”

    原来是打这个主意！

    叶秋不由得觉得，从刚才开始，自己是被这个妖女给饶了套，不过他想了一下，觉得这个方法还是可行的。

    姗姗水果超市毕竟还是水果店，卖蔬菜总归不太入流，短期还行，要是长期的会影响水果店的形象，毕竟他们水果店走的高端水果路子，面对的人群是白领和中产阶级。

    想了想，叶秋点点头：“那好吧，不过天广商场必须保证能够每天吃下1000斤的豆芽菜。”

    云芳华优雅一笑：“没问题，按照大力豆芽菜的名气，这个存量卖光不难。”

    叶秋闻言哭笑不得。

    聊完正事，两个人情绪都放松下来了。

    云芳华现在还搂着叶秋，身体都紧紧贴在一起，她的肌肤微微有些冰凉的触感。

    这姿势、这环境，都是变得有些暧昧起来了。

    特别是云芳华这时候微微伸了个懒腰，似乎根本不在意把身体曲线，展现给叶秋。

    “小神医，既然来了就不要走了。”

    云芳华唇瓣轻咬玉指，yòuhuò地对着叶秋说道：“帮芳华做个按摩再走呗。”

    叶秋吞了口口水，脸上微红，好像有点害羞。

    云芳华咯咯一笑，她很喜欢逗逗叶秋这个小男生，就特别喜欢看到他想吃又不敢吃的样子。

    “我先去洗个澡，小神医一起吗？”

    云芳华酥声道。

    “不了。”

    叶秋急忙摆摆手。

    这妖女太妖娆了，但是也太聪明了，沾不得，要是沾上了，到时候肯定麻烦不断。

    云芳华娇笑几声，就去休息室的浴室洗澡了，女人洗澡比较麻烦，大概大半个钟头后，里面的水声才停下来，然后云芳华围着浴巾出来。

    虽然不是第一次看到云芳华这样子xìnggǎn。

    但是叶秋还是忍不住眼前一亮，皮肤雪腻，珠圆玉润，云芳华的身材是他见过的女人当中，绝对最有yòuhuò力的一个。

    “小神医，快过来。”

    云芳华躺倒床上，对着叶秋勾了勾手指。

    叶秋咕噜一声吞了口口水，就腼腆着过去，开始给云芳华按摩起来了。

    也不知道是不是按摩过几次的缘故，云芳华的肌肤是越来越光滑细腻了，整个人的气质也更加xìnggǎnyòuhuò起来，简直如水做的女人一样。

    这让叶秋忍得很辛苦。

    等到按摩做完，叶秋差点累得虚脱，在休息室里面休息了有半个小时，才离开这。

    而这时候，云芳华因为太舒服了，都已经睡着了。

    等到她醒过来，看了看空空荡荡的休息室，心里面不知道有点空虚。

    离开天广商场后，叶秋就给于珊珊打了个电话。

    对面传来于珊珊慵懒的声音：“喂，叶秋，有什么事？”

    叶秋听到于珊珊有些疲惫的声音，心里面一柔，最近一段时候他都没去水果店，姗姗应该是累坏了，于是柔声道：“姗姗，明天开始，大力豆芽菜，我们水果店就不要卖了。”

    于珊珊回道：“哦，那好吧。”

    叶秋对于珊珊的干脆有点惊讶：“姗姗，你不问问原因？”

    “这店是你的嘛。”于珊珊娇笑道，“人家也是你的，你让我干什么，我就干什么咯。”

    叶秋满头黑线。

    ……

    大力豆芽菜的味道的确不错，特别是经过炒作之后，知名度很广。

    第二天的销售情况比起之前更加火爆，而且加上姗姗水果超市停止销售大力豆芽菜，更多人跑到了天广商场里面购买，让商场增加了很多rénliú量。

    到了13点的时候，天广商场的rénliú量就已经达到了1万人次。

    这个数据让云芳华很欣喜，要知道以往都是要到晚上七八点的时候，才能够达到这个rénliú量，而现在才下午一点就达到了。
