    毫无疑问，已经受伤昏死过去的帕卡德上校自然也被进行了急救，没有什么大碍了。

    这个在原著当中被金刚一拳打成了肉泥的可怜娃，因为剧情的改变算是保住了一条命。

    随后大家开始进行撤离。

    不过真正撤离的时候出现了一个问题，那就是直升机压根就不够用。

    ——没办法，被金刚和蜥蜴怪接连毁掉了五架直升机之后，众人就只还剩下了两架直升机了。

    现场人数却是多达二十多人！

    没办法，最后只能分批离开了。

    帕卡德上校手下的那些人驾驶飞机，分批次将岛上的人陆续带出去。

    至于没轮到的人，只好先留在岛上进行等候。

    不过好在雷神也一起留在岛上，所以大家还是十分放心的，一点都不感到害怕。

    至于飞机上离开的那些人，他们有荷枪实弹的士兵充当武力支持，基本上也是可以放心的。

    像是之前那种怪鸟鸟群，再一次遇到的可能性不大。

    如果真的遇到了，就利用通讯器呼叫雷神过去支援……

    “康拉德上校，聊两句？”

    就在众人在骷髅岛上进行等候的时候，比尔兰达不动声色地来到了康拉德的身边。

    “比尔兰达先生？”康拉德有点意外地看了一眼比尔兰达，心中已经隐隐有了一些猜测。

    于是就起身，开始随同比尔兰达一边走一边说。

    “你听说过劳顿号吗？康拉德上尉？”比尔兰达等到稍微远离了一些人群之后，开始扭头向康拉德问道。

    “USSS 事件？”康拉德反问。

    看过影像的他，自然知道比尔兰达说的是什么了。

    1943年，一艘名为劳顿号的游轮发生了巨大海难，游轮上上千名乘客全部死光，只活下来了一个人。

    此海难震惊了全世界。

    是继1912年泰坦尼克号超大型海难之后最严重的一次海难，被命名为USSS事件。

    当时官方对于此事自然是给出了一个解释的，但没有人知道的是，实际上导致此次海难的，是一个超巨型生物！

    一个超出了人类认知之外的超巨型生物！

    而那一位唯一活下来的人，就是比尔兰达。

    比尔兰达亲眼目睹了那个巨大无比的生物，知道了这个世界的真相。

    所以他当时就立志要将这个真相告诉全世界。

    这就是比尔兰达毕生追求的东西，也是他加入帝王组织的原因。

    “这件事情太过久远，基本上已经没有人记得了，想不到康拉德先生你竟然记得。”

    比尔兰达有些惊讶地说道。

    “我喜欢看新闻。”康拉德耸了耸肩，信口说道。

    “我不知道你看到的新闻是什么，但那不是真的，事实情况就是当时的劳顿号遇到了未知的巨大海洋生物，就像是金刚一样。”

    “我是劳顿号唯一的幸存者，我亲眼看到了那个东西是如何摧毁了劳顿号。”

    “而今天，康拉德上尉，你也亲眼看到了金刚，对此你有什么想说的吗？这个世界并不是大家想象中的那样，像是金刚这样的生物并不是唯一的！”

    “所以……比尔兰达先生，你到底想说什么？”康拉德目光犀利，盯着比尔兰达问道。

    “劳顿号事件发生之后，杜门鲁总统秘密成立了一个组织，一个专门调查地球上这种未知神秘生物的组织。”

    “这个组织，叫做帝王组织，而我，就是帝王组织中的一员。”

    “这一次地质考察，其实只是一个掩饰，我真正的目的，就是让世人见识到金刚，让世人认识到世界的真相！”

    “很抱歉康拉德上尉，我利用了你，我利用了所有人。”

    比尔兰达对康拉德坦白了一切。

    康拉德心中暗笑，暗道老子早就清楚了你的真实身份了好不好。

    “你可能利用了其他人，不过对于我来讲，谈不上，你出钱雇佣我来做向导，仅此而已，你们有什么目的，我不关心。”

    康拉德淡定不已地回答，对此并不放在心上。

    “你不怪我，就好，康拉德上尉，我就直说吧，我想邀请你加入帝王组织。”比尔兰达兜兜转转到现在才说出了自己的目的来。

    康拉德微微有点意外，然后就恍然大悟了过来，比尔兰达看中的其实并不是自己，其实只是雷神吧？

    毕竟帝王组织所调查的对象就是类似于金刚这样的超大型怪兽，面对这些怪兽，人类的现有武器实在是太过渺小了。

    雷神的力量，就越发显得难能可贵。

    “比尔兰达先生，真是很不好意思，我还是比较喜欢现在自由自在的生活。”康拉德当即拒绝了。

    比尔兰达也并不感到意外，他想了想，又正色说道：“既然这样的话，我们也不会勉强，不过，我们组织还有一个行动，想要再一次雇佣你，康拉德上尉，不知道你意下如何？”

    “还有一个行动？”康拉德有点无语。

    帝王组织这也太能折腾了吧？

    “十五年前，在菲宾律的一个矿洞发生了地震和坍塌，我们帝王组织的另外一位教授，芹泽教授，在那里发现了一种虫形怪兽的石化卵囊。”

    “这是一种十分凶险、巨大、体内具备着可怕辐射能量的怪兽，我们将其命名为穆托。”

    “十五年前，在那个坑洞内，组织发现一只穆托已经逃脱，一直到现在都没有找到。”

    “那是一只比金刚要危险了多的生物，康拉德上尉，我们组织想要再一次雇佣你，替我们找到那一只怪兽。”

    比尔兰达一脸凝重地对康拉德说道。

    穆托？

    康拉德一头懵逼，根本不知道比尔兰达究竟说的是什么怪物，正因为如此他也不敢贸然答应。

    “我需要考虑。”康拉德如此含糊说道。

    “康拉德上尉，你有我的电话，如果你考虑清楚了，请务必在第一时间联系我。”比尔兰达重重说道。

    和康拉德聊完了之后，比尔兰达就与之一起返回了人群。

    等了差不多半个小时后，骷髅岛上的所有人全都乘坐上了直升机，返回了候在外面的游轮之上。

    开始正式离开这个梦魇一般的地方。

