    面对百里红妆的目光，白凤挑衅一笑，那眼眸深处却是透着一丝嫉妒。

    这女子的容貌的确是容易让人心生嫉妒，原本她白凤在血地深渊也算是颇有名气了。

    毕竟，如血地深渊这种变态汇聚的地方，绝大多数修炼者都是男子，女子极少。

    因此，她白凤在这里混的可是如鱼得水，没想到今日竟然来了这么一个如花似玉的姑娘，她可是发现不少男子的口水都快留下来了。

    下一霎，白凤伸手直接勾向帝北宸，这种年纪轻轻的丫头片子虽然年轻却是少了几分魅惑，她就将这小姑娘的心上人给勾走，看这小姑娘怎么办。

    然而，就在白凤伸出手的时候，帝北宸冰冷的话音已经响了起来，“滚！”

    仍旧是简单的一个字，却透着一如既往的霸气。

    不含半点拒绝的余地，冰冷而决绝，一股丝毫不逊色于血地深渊任何人的杀气弥漫而出。

    感受到浓烈而暴戾的杀气，白凤不由得愣了一瞬，没想到这男子年纪轻轻，杀气却如此恐怖，她竟是看错了人。

    街道的两旁，不少修炼者都懒洋洋地瞧着这一幕，不过帝北宸所释放出的杀气同样让他们有些惊讶。

    看来，这两个年轻人和平日里那初出茅庐的年轻人有着不小的差别啊。

    一般年轻男子在见到白凤这般模样之后可都是红着脸不知该如何是好，哪有这男子如此决绝？

    “小公子的脾气不小啊，姐姐我对你可没有恶意啊。”

    白凤并不信这个邪，要知道败在她手中的年轻男子不知有多少，她就对眼前这个年轻男子最为感兴趣，轻易放弃可不是她的性格。

    说着，白凤的手再度伸向了帝北宸，脸上的笑容愈发妖媚。

    百里红妆神色淡然地瞧着这一幕，以帝北宸这堪称妖孽的脸庞的确是对女子有着莫大的吸引力啊。

    “这个女人要倒霉了。”白狮缓缓出声，看向白凤的目光中透着一丝怜悯。

    它们和帝北宸认识的时间已经不短了，对于帝北宸的性格亦是有着一定的了解。

    这女子还以为自己魅力了不得，殊不知她这般模样，帝北宸根本就看不上。

    小黑微微点头，“这女人真是自寻死路啊。”

    它真是有些同情白凤，这女子的还以为自己多有魅力，只是一会被帝北宸修理的时候不知道是什么样的表情。

    帝北宸冰寒彻骨的目光落在了白凤的身上，下一霎，帝北宸的手直接扣住了白凤的脖子，将其整个人提了起来。

    白凤眼眸突然睁大，眼中浮现了一抹不可思议之色，不过她的反应亦是极快，在血地深渊呆了这么久，什么样的事情不曾见过？

    几乎是同一时间，白凤体内的元力便暴涌而出，双手毫不犹豫地袭向了帝北宸！

    然而，就在白凤出招的时候，帝北宸右手猛然用力，将白凤丢向了半空中，同时身形一掠，一脚直接飞踢过去！

    砰！

    只听闻一道巨大的声响，白凤的身形便轰然落在了远处的地面上。

