    第一剑帝的传人，绝不可能是无名之辈。

    这一点楚风眠无比清楚，只是令他也有些没有想到，这第一剑帝的最后一位传人，居然是魔倾，魔神殿的少主。

    在境魔天中，魔倾的地位，可不亚于九华天中的临天帝子。

    可以说魔倾乃是现在魔神殿之中，最为重要的一位天才，被魔神殿给予了极大的希望。

    也怪不得哪怕是以九天老人的天算之术，居然都无法算出这第一剑帝最后一位传人的真正身份，魔倾现在虽然不是仙帝，但是他身为魔神殿少主，在魔神殿中的地位，比起一般的仙帝，都丝毫不差。

    在加上他的背后，可是庞大的魔神殿，帮助他掩盖了一切，所以九天老人的天算之术，也就只能够算出一些模糊的事情。

    魔倾的身份，的确是无比棘手，楚风眠一旦是要动手，他要面对的，可是整个魔神殿的怒火。

    不过楚风眠却是丝毫不惧。

    他杀了临天帝子，也杀了凌霄，彻底的得罪了青锋宗跟飘渺神宫，现在多得罪一个魔神殿，也无所谓。

    楚风眠身为第一剑帝的传人，必定是要斩杀其他的传人，得到完整的第一剑术，继承第一剑帝的传承。

    当楚风眠掌握太初剑，成为第一剑帝的传人之时，这一切便是都已经注定了。

    对于魔倾而言，也是如此，哪怕是今日楚风眠不对魔倾动手，魔倾未来也必然会找到楚风眠，斩杀楚风眠。

    他跟魔倾之间，只能够有着一个人活下去，除非是有人愿意主动放弃这第一剑帝的传承，就像是苍夜一样，才可以活下去。

    但是楚风眠，绝不可能会放弃，眼前的魔倾，也是一样的。

    他们二人之间，必定有着一战，所以楚风眠也不会对于这魔倾，有着任何心慈手软的想法。

    面对敌人，一旦是心慈手软，那下一次死的人，可就楚风眠了。

    这魔倾今日对浮世王等人下杀手，便是已经证明了此人的性格，一旦是让他察觉到楚风眠便是另外一位第一剑帝的传人，只怕是他也不会放过楚风眠。

    一股剑意，已经是凝聚在了楚风眠的手心之中。

    他的目光，死死的注视着魔倾。

    现在这魔倾，还没有察觉到楚风眠的存在，魔倾的全部注意力，都放在了那浮世王五人的身上，现在对于楚风眠而言，可是出手的最好机会。

    他既然是要动手，自然是要一击必杀，不然的话，等到魔神殿反应过来，可就麻烦了。

    魔神殿乃是整个境魔天之中，传承最为古老的宗门，底蕴深不可测，楚风眠也不愿意正面跟魔神殿对抗，他的目的，只是斩杀魔倾。

    “动手！”

    楚风眠目光一凝，刚刚准备唤出太初剑，准备动手。

    可就在这时，天空之上，突然一股庞大的魔意，笼罩而下，这一股魔意，铺天盖地，席卷天地之势，将周围的空间都给沾染，化为了一方魔域。

    “魔倾，你敢杀我苍国的人？”

    从这天空之上，还可以听到一声愤怒的吼声。

    这是一位魔帝出手了。

    只有仙帝层次的力量，才可以影响天地。

    隐隐约约，从这魔意的最深处，还可以看到一尊苍老的身影，这一位老者，目光死死的盯着魔倾，顷刻间所有的魔意，便是冲着魔倾轰杀而下。

    “这是苍国的魔帝出手了！”

    楚风眠目光一闪，将他的力量再度压制了下去，将气息完全隐藏。

    这浮世王五人，显然已经是被魔倾逼到了绝路了，这个时候，苍国的魔帝，已经是忍不住要出手了。

    浮世王，毕竟也是被苍国给予厚望的一位天才。

    在苍国逐渐衰败的情况下，苍国更是不愿意在有着任何损失，所以这位苍国的魔帝，便是出手了，他一出手，立刻庞大的魔意，冲着魔倾轰杀而去。

    庞大的力量，将魔倾打出的剑光完全击溃。

    魔倾的实力再强，在一位真正仙帝的面前，还是相差甚远。

    尤其是楚风眠可以清晰的感觉到，眼前苍国的这位魔帝的实力，绝对已经是到达了三阶仙帝的层次，不是那种这一个时代刚刚晋升的仙帝。

    这位魔帝，至少也是上一个时代成就的仙帝，经历了一个时代，此人的实力，也已经是达到了一种极为强横的层次。

    那魔倾在这一股庞大的力量压迫之下，也是节节败退，向后退去。

    但是就在这个时候，从天空之上，又是一股力量，轰然爆发落下，只见一尊足有万丈之高的中年男子，手持一把巨锤，一下子来到了魔倾的面前。

    那苍国魔帝的魔意，被他完全抵挡住，同时这位中年男子，也是抬起头，眼神冰冷的看向天空之上。

    “苍七魔帝，你居然对我魔神殿的少主出手，看来你是觉得我魔神殿无人了？”

    苍七魔帝，这位就是苍国的第七魔帝？

    这中年男子的话，周围的诸多魔道武者，也是脸色惊讶无比，看向天空之上，那位苍国的魔帝。

    苍国之中，所有的魔帝，都是按照实力来排序了，除了一些极为古老的存在，可以超脱这个序列，其他的仙帝强者，都是按照排序为名。

    苍国表面上，便是有着九位魔帝，其中这苍七魔帝，便是苍国之中，排列第七名的魔帝。

    许多人都是听闻过这个名字，只是从来没有见到过的机会，这一次算是真正见到真人了。

    仙帝层次的强者，几乎是不会出现在众人的面前。

    他们很少会参与仙尊层次的战斗。

    只是这一次，因为魔倾差一点将浮世王赶尽杀绝，才逼得苍七魔帝不得不出手了。

    “苍七魔帝，你居然对仙帝之下的人物出手，你这可是坏了规矩。”

    那名魔神殿的魔帝，脸上露出几分狰狞的看向苍七魔帝。

    “战莫，这一次可是你们魔神殿，欺人太甚了吧。”

    苍七魔帝看向那出声的中年男子，冷声说道。

    战莫魔帝。

    这又是一位境魔天之中，名气极大的强者。

