    当吴凡急匆匆的赶回静芳斋驻地的时候，等着他的不是静芳斋众人的笑脸相迎，而是一声声充满惊恐的叫声。

    “小心！”

    吴凡心中陡然一惊，接着便感觉到脚下一软，身子有种悬空感，出于本能，立即运起燕轻术，身子陡然一轻，在脚下松软的土壤上轻轻一踏，整个人便已经“飞”了出去。

    “这里居然有陷阱？！”吴凡人在半空中，低头看着自己刚刚脚踏的地方，那里的土壤已经凹陷了下去，刚刚站立的地方，出现了一个大坑，在坑中，一个个倒插的长枪枪尖闪烁着令人心悸的寒光。

    吴凡看到这一幕，心中也是惊出一声冷汗，刚刚自己实在太过心急，根本就没有注意到这个陷阱的存在，当然，就算是他有心观察，也未必能够发现这个陷阱，因为这个陷阱布置的很巧妙、逼真，从表面很难看出来。

    幸好刚刚有人出声提醒他。

    然而，就在这个时候，吴凡的耳边再次听到一声声熟悉的声音。

    “小心！”

    和刚刚一样的提示音，吴凡不用想也知道，自己又遇到危险了。

    果然，这个声音刚起，他就听到了周围传来一阵阵破空声，这种声音，他再熟悉不过。

    这是箭矢快速飞行所发出的声音。

    果然，吴凡眼角的余光，看到他的前后左右居然都有箭矢射来，而且，每个方向都还不止一支箭矢，这些箭矢的目标只有一个，那就是身在半空中的他！

    这是连环陷阱，一环套一环，环环相扣！

    吴凡眼角微微抽搐，心中大惊。

    他此时可是在半空中，根本无从躲避，哪怕是燕轻术再牛，那也是需要借力的，而他在半空中根本就没有借力的地方。

    来不及细想，吴凡急忙抽出长剑，手上才刚刚摆出动作，那些箭矢便已经飞到了他的身边。

    当当当！

    吴凡人在半空中，不断挥舞手中长剑，击打飞来的箭矢，他的速度很快，反应也不慢，一支支箭矢被他挡了下来，身子也在慢慢的降落。

    然而，射来的箭矢终究过多，吴凡反应速度虽然不慢，但他周围都被箭矢给包围了，他以极快的反应速度挡出了绝大部分箭矢，但最终，还是有两支箭矢射中了他，一支射在了他的手臂上，一支射在了他的小腿上。

    更衰的是，偏偏中箭的这两个地方，都是没有盔甲保护的，吴凡见此，也只能是无声苦笑。

    “碰！”

    吴凡的双脚终于再次落地，不过，落地之后，他不敢大意，发现脚下没有丝毫松动的迹象，这才松了一口气。

    “斋主！”

    “吴凡！”

    “少爷！”

    在吴凡落地之后，柳妍儿满脸担忧的跑了过来，重伤未愈的徐慧也在一个静芳斋弟子的搀扶下满脸焦急的赶了过来。

    “吴凡，你怎么样？”柳妍儿看着吴凡身上的两支箭矢，眼中满是痛心。

    “没事，死不了。”吴凡挤出一丝笑容道，他虽然已不再是普通人，但被两支箭矢射中，这疼痛感却丝毫不少，再加上鲜血不断流出，他的气息在慢慢变弱。

    “我来帮你处理伤口。”柳妍儿道。

    静芳斋的弟子们很快就拿来了剪刀，酒精，纱布等物件，这其中甚至还有麻醉剂。

    柳妍儿沉着一张脸，便准备先麻醉吴凡，不过却是被吴凡给制止了，柳妍儿疑惑的看向吴凡。

    “不要用麻醉剂了，直接拔出来吧。”吴凡说道。

    “啊。”柳妍儿大惊：“那很疼的。”

    “是啊，少爷，用了麻醉就不疼了。”梅雪也说道。

    “不用了，就这么拔出来吧。”吴凡坚持道。

    吴凡当然也知道，不用麻醉剂，会很疼，但因为考虑到晚上的传送，吴凡可不想拖着麻痹的身体去游戏世界，谁知道到时候麻醉的劲头过去没有，而且，传送到游戏世界会恢复他身上的伤势，但是，麻醉效果能不能去除，他就不确定了，游戏世界里还有很多事情等着他去做呢，他可不能拖着一副没有知觉的身体过去。

    所以，他只能是选择忍疼了。

    见吴凡坚持，柳妍儿也不好再劝说，只得说道：“那你忍着些，要是疼了，你就叫出来。”

    “少爷，要是疼的话，你咬我手臂吧。”梅雪将自己白皙的手臂伸到吴凡的面前道。

    “不用。”吴凡苍白的脸上浮现一丝笑容道，“我能忍住。”

    柳妍儿看了看吴凡，说道：“那我拔了。”

    “嗯。”吴凡点点头。

    随后，柳妍儿没有再犹豫，一把将箭矢从吴凡手臂上拔出，吴凡发出一声闷哼，脸色更加苍白，额头满是细密的汗珠。

    柳妍儿立即用吴凡给的金疮药敷在伤口处，这金疮药的效果果然霸道，刚敷上去便止住了流血。

    在柳妍儿处理伤口的时候，吴凡看向徐慧问道：“刚刚那些是怎么回事？”

    “那是驻地内的陷阱，只有在遇到危险的时候才会启用，在各个方向上都有，本来是用来对付外面那些敌人的，没有想到伤到了斋主您。”徐慧满是内疚的说道。

    在吴凡离开驻地之后，徐慧便指挥静芳斋弟子防守，这些陷阱也是防守的一个手段。

    “陷阱？”

    “是的，基本每个宗门都有这样的陷阱，只是有的时候，宗门突然遭遇攻击，未必能够来得及启用。”徐慧说道：“我没有想到斋主你在这个时候回来的，所以，还没有来得及撤去。”

    “每个宗门都有吗？”吴凡问道。

    “应该说大多数宗门都有。”徐慧道：“而且，每个宗门都有自己的布置陷阱的方式，我们静芳斋中并没有擅长布置陷阱的人，这些陷阱手段都是我们想出来的一些粗浅的布置，有些宗门中有擅长布置陷阱的人，他们布置的陷阱更复杂，威力也更大。”

    吴凡点点头，对于这一点，他倒也可以理解，一个宗门的驻地可以说是这个宗门最重要的地方，想通过一些手段来保护驻地的安全，也是很正常的。

    “只是没有想到，我没有被那些埋伏的人打伤，倒是被自己人所伤。”吴凡心中苦笑道。

