    “那只变异人必须解决。”木萧打趣之中暗含别意，“你是这个高级别墅区的主人，难道自己找一个安全地方藏起来都想不到了？”

    安蓉茹让木萧一言惊醒，她焦急心情也微微冷静下来，如果不是关乎自己和女儿的安全，她不会如此失去方寸，忽视了自己地盘上的优势。

    “刚才进入口有一个保安系统，可以探测任何的东西，本来应该进入口有一道金属门，大概无法开启出来。不过，在绿化园内部，有一座小型悬空保安厅，现在就算失去全部功能，以保安厅的防御性，可以抵御五十吨以上的重击，我可以藏在里面。如果你有时间修复保安系统，在保安亭里面可以监视进入口，说不定能提前知道那怪物的来袭。”安蓉茹冷静下来很快就想到了安身的位置，以及警戒变异人的准备。

    “那先去保安厅。”木萧没有多少犹豫，加快摩托跑车。

    在安蓉茹的指示下，找到了那像是木头一样圆柱形的保安厅，大约有一百多平方米，三层楼高，就像一棵半载的参天大树干枝。

    “纯正暗金！”木萧一看那敛性不亮而沉沦色泽的金属，一双眼流露出狂热，“怪不得你说能抗五十吨的重击了！这可是不可多得的金属！用来制作武器或防御道具都是一等一的珍稀材料!”

    “抗打是暗金，内部还有软胶晶体，可减缓冲击力……”安蓉茹微微有些自豪，毕竟这是她花了很多心思做出来的别墅区，防御性的建筑，自然花了不少心思。

    “你果然是富婆……”木萧停住了摩托跑车翻身下来，嘴角拉起别样意味笑容，“但现在这种金属和晶体用在这种地方，实在暴残天物，有空我会把这种金属和晶体全部拆除，希望你到时候别心痛。”

    暗金和软胶晶体是后期难以购买的绝迹材料，因为这种金属是在土星开采回来的物质，但自从地球陷入黑暗时代，谁还会有空去开采这种金属，所以越来越少稀有，价值自然就越来越昂贵了。

    “随你喜欢，反正我都是……”安蓉茹玉脸嫣红起来，没有继续说下去。她本来想说‘反正我都是你的女人，我的都是你的’，但是说到中途觉得太露骨，虽然已经是事实，但她再次说出口也是很羞人，自然停了下来。

    木萧不在意她说到一半的话语是什么，而是走进了没有关上门的保安厅，里面显然又是血腥一片，大概有保安生基因突变，从而生了血腥吞食的一幕，这些木萧都见怪不怪了。

    经过精神力探测一层没有现丧尸，木萧又上了二三层同样没有现，他才回到一层。

    “接下来，看能不能只修复出入口的保安系统。”木萧走近一台大型机器前，上面全部是一个个金属按键。

    “这是我们保安光脑，不过看来真是不能用了，不然我进来她一定幻化出来。”安蓉茹进来马上关闭了金属门，生怕那变异人进入来一般。

    木萧知道安蓉茹说的‘她’是智能光脑生成的虚拟人物，所以没有搭话问什么，而是直接使用‘机械能力’连接上这台大型机器，看能不能只修复通道入口处的系统。

    “果然，以我现在机械一重境的数据，对这种大型机器实在有心无力。”木萧手中传输进去机器的数据，瞬即就被机器里面大量病毒淹没，机械数据无法入侵到里面，自然就无法进行清除了。

    无论是什么东西，只要到达了一个数量，就是一件很麻烦的事情。

    “手雷背包给我。”木萧接过安蓉茹给过来的背包，又放下没有用处的背包，拿上武器和部分食物，然后跟安蓉茹，说道：“你留在这里藏好，不管成不成功杀死那变异人，我都会在三四小时后回来，不会拖到早上时间。”

    “嗯。”安蓉茹有些消沉，知道自己说什么都没有用，因为没有实力去帮助对方。

    木萧交待了安排，也不多说什么，直接往门口走去，刚打金属大门准备踏出，他背后响起了安蓉茹温柔而真诚的话语：“小心点，还有谢谢你。”

    金属大门再次关闭。

    没有回话的木萧已经走出了外面。安蓉茹身边没了木萧这个安全依靠，弥漫淡淡血腥味的寂静房间，仿佛温度也降了下来，她像是丢了魂，没了主心骨一般静静地站立着，心里有说不出空荡与寒冷。

    ……

    林荫遮蔽着如血晚霞，微风四面徐来，吹起了树叶摇曳婆娑，优美环境掩不住一股诡异气息，让生出血肉正在腐朽的错觉。

    这时候，木萧驾驶热力摩托跑车，返回了绿化林间的一个方位，经过他精神力探测周围没有异常气息波动，证明了保卫变异人还没有寻来这里，但也有它可能已经寻来，只是在附近隐藏了起来，暗中寻找机会出阴险毒辣的偷袭。

    律师楼和别墅区的距离不太远，就按刚才木萧开车的度时间，不用五分钟就能返回，而现在保卫变异人还没有来到这里，木萧暗暗觉得有些奇怪。

    忽然，木萧一个激灵看着天色，惊道：“原来这家伙打算日落之后，天色全黑下来才进攻。到时候，想击杀它就有点麻烦了！”

    夜晚是所有怪物最活跃的时间，怪物凶残暴戾的野性也会随之提升，而现在天色也渐渐暗下来，保卫变异人就是等待这个有利的时间。同时，木萧猜测保卫变异人很有可能掌握了一种能力，锁定了他或安蓉茹才不急找上门来。

    之前，保卫变异人在木萧后方追击的时候，因为木萧驾驶摩托跑车要专心躲避路障、又要防御来自身后的攻击，根本没有空余探测，保卫变异人达到了多少次基因共鸣，所以无法清楚保卫变异人的实力高低。

    但按木萧眼光来看，保卫变异人追击表现出来的度和攻击力，基因共鸣次数肯定在他之上，如果加上夜晚这个有利时间，保卫变异人战斗力更会变得凶残暴戾。所以，现在他不得不慎重考虑，如何杀死这个狡猾的变异人了。

    “只希望他的能力不是攻击型，否则可能要动用意念神力了。”木萧取出食物开始为自己补充体力，同时观察四周树林，布置一些陷阱，同时找出一个有利的自己潜伏方位。

    这条绿化通道，其实是一个郁郁葱葱的林间。

    一大片树林子里，有各种各样的高大树木，交错地生长，形成了上空那遮天盖的枝叶，如果上方隐藏了什么东西，没有灯光照明、探察系统的帮助，晚上根本无法看见。而且，通道两边有密密层层的鲜花绿草，形成一道约一米高的植物栏，就算埋伏在地面上也是一个很好的选择。

    如此茂盛的小森林绿化间，木萧很容易找一个隐蔽地方。

    虽然，绿化林间是一个很好埋伏地点，但木萧明白如果保卫变异人真是锁定了自己的方位，那样保卫变异人的能力，极有可能是精神体系，那样的话，埋伏起来没有太大用处了。

    木萧能做的只是布置陷阱。

    他身上有镭射手枪、机械内甲、雷动火炮、高震荡电磁军刀之外，还有一背包的手雷炸弹，其中有一种感应炸弹，可以布置在周围的树木草丛之间，组成一个爆炸雷阵。

    大概了解地形之后，木萧开始逐一安装感应炸弹在大树枝干，隐秘的草丛也埋藏一个感应炸弹多个高爆手雷，一旦感应炸弹爆开，自然连同高爆手雷也会爆炸，威力更大。

    整整把一袋炸弹炸弹围成一道防御线，木萧在防御线中心的大树坐下，他以自身为诱饵来吸引保卫变异人来偷袭。无论保卫变异人从那一个方向袭击，只要踏入炸弹形成的防御线，必然承受一波炸弹的剧烈轰击，到时候木萧就有重创保卫变异人的时机。

    ……

    夜幕临下，摇曳树木犹如缠绕鬼物般阴森。

    黑暗笼罩无边处传来怪里怪气的丧尸沙哑吼声，别墅区也有一连串毛骨悚然的怪叫，如海潮起伏、时而高、时而低，惨然而尖锐的未知可怖声音，听得惹人心灵惊秫毛，仿佛有无数妖魔厉鬼徘徊黑夜之中。

    木萧闭目无动于衷坐在树下，以吃用的食物已经全部落入他肚子里，现在只剩下来临的猎物上不上钩。

    他精神力如蜘蛛丝一样布满二十米的范围，游走夜色之中，无时无刻进行探测搜索，身体肌肉血气已经调整最为巅峰的时刻，封存在体内那一股沉寂如魔的杀戮气息也变得平静，不动则以，一动惊人，爆出越自身力量的狂魔气势。

    轰隆！！

    骤然，巨大重击之声从木萧后方传来，他听到这巨大声响的一刻，像被人狠狠踩了尾巴一般整个人猛然站了起来，神情一阵惊惧之色，紧急越过炸弹防御线，飞快骑上热力摩托跑车，狂飙而去巨响的方向。

    出巨响的地方，正是安蓉茹藏身的保安厅。

    很显然保卫变异人现木萧强过安蓉茹，所以她成为了保卫变异人的第一个攻击目标。

    先吃掉弱者，这是有常见的手段，只是木萧忽略了这一点。

    “该死！忽视了前期变异人的智慧，想不到短短时间内，居然进化了这样的智力程度……”木萧咬牙暗道。他明白这次自己轻敌了，导致出现这样低级错误，或者说他把前期第一代变异怪物看轻了。