
　　“这个死胖子，都成太监了，都色心不改，活该！”

　　朱竹云鄙夷的哼了一声，款款的走到小九身边，趁着朱竹清没在，直接就挽住了小九的手臂，红唇凑到小九耳边道：

　　“人家可是为你牺牲这么大，你可不能亏待我！我的陛下。”

　　小九点点头，满眼的赞赏。

　　其实当初火舞把马红俊烧成了太监，小九就知道怎么对付他了，胡列娜或者小舞一个魅惑技能下去，马红俊铁定得邪火焚身，自爆而死。

　　可是他才不想让胡列娜对别的男人使用魅惑技能，要用也是对自己用。

　　论撩拨人，朱竹云才是高手。

　　“陛下厉害！”鬼斗罗佩服的五体投地，小九连手指都没动，就让一个封号斗罗原地爆炸，这简直就是神操作，是对武魂弊端研究到了极致。

　　什么玉小刚，跟小九陛下一比，差的太远了。

　　宁风致脸色愕然，好半晌才突出了一口气，“厉害，原来当初废了马红俊，就是为了这一天！”

　　“旁门左道！”剑斗罗不服的哼了声，不过看着马红俊尸骨无存，也是暗暗心惊，小九真的有毒啊！

　　这样的死法，要多憋屈有多憋屈。

　　奥斯卡脸色难看，他感觉头皮发麻，他总感觉下一个倒霉的就是他。

　　戴沐白的朱竹清被抢了，国破家亡，最后还惨死了。

　　泰隆一家三代全都进了棺材，真是整整齐齐。

　　马红俊，先是被废了，现在就原地爆炸，都是不得好死。

　　他看了看宁荣荣，心里想着要不要快点先吃了她，不然怕夜长梦多啊！别跟小三一样，那就难受了。

　　傲慢之神几个也是一脸的惊愕，杀人还有这么杀的？这是门艺术啊！

　　“小九！我今天要把你千刀万剐！”

　　唐三满眼痛苦，他想起了当初可是答应过胖子，要给他找一个女朋友，要国色天香！

　　本来等这次胜利了，他可以让生命之神治疗好胖子，再准备把敏之一族的白沉香介绍给胖子。

　　以他唐三的身份，加上胖子的实力，他相信这门婚事，一定可以成。

　　可是，出师未捷身先死。

　　胖子竟然在眼睁睁的在他眼前爆炸，他还一点办法都没有！

　　他心里的感觉对不起胖子。

　　小九听着唐三的话，不屑的一笑，勾了勾手指笑道：“你还想杀我，有本事来呀！正想宰了你，就怕你认怂不敢上。”

　　唐三看着小九嚣张的样子，气得牙痒痒。

　　杀父之仇，夺妻之恨，现在又加上了马红俊的仇。

　　小九一个人基本上把他身边的老师，朋友，父母，以及背后的实力全部都铲了一个干净，甚至连他有关联的昊天宗，也是被小九所灭！

　　唐三觉得，小九就是他一生中最大的祸害，是他命中的克星。

　　但是他不能贸贸然的去跟小九单挑，唐三还没有蠢到，认为一个人就可以战胜小九的地步。

　　他回身对着傲慢之神，深深的一礼，恭敬的道：“尊敬的傲慢之神，看在我们同属毁灭大人麾下，还请帮我一起帮忙诛杀邪魔！”

　　“总算知道点尊卑！”

　　傲慢之神很满意唐三现在的态度，傲然的点头哼道：

　　“也好，你现在总算知道了自己有几斤几两吧，不管是做人，还是做神，都要清楚自己的定位，不要老是心存妄念！”

　　“不然，就是害人害己，如果你当初乖乖听话，马红俊就不会死，你也许还能抢回你的小兔子。”

　　“我这人，就是怎么爱说大实话，你说对不对？”

　　唐三心中大恨，真想一锤子敲死这个高傲的神祇。

　　但脸上还是一副恭敬的模样，听着对方的训斥，不敢还嘴。

　　傲慢之神把唐三当孙子一样训了一变，心里舒坦了。这才大手一挥，喝道：“听我命令，一起去诛杀邪魔！”

　　话音一落，身后的情绪之神，懒惰之神等七个神祇，就一起跟着过去，朝着武魂城快速的飞去，而七宝琉璃宗，在宁风致的带领下，也向前压进。

　　奥斯卡跟宁荣荣站在宁风致身边，已经召唤出武魂，随时准备辅助。

　　“小九，小心应对！”比比东脸色凝重提着魔镰。

　　“不过是几个跳梁小丑而已，看我如何诛杀他们，老师只需要压住七宝琉璃宗就行。”

　　小九一脸的淡然，直接腾空而起，背后三对羽翼展开，直接顶在了前面。

　　“陛下真是猛啊！竟然要一人战九神！”鬼斗罗唏嘘不已。

　　“爷爷，小九不会有事吧！天使之神太可恶了，拿了好处就跑了，这祖宗当的也太不地道了。”千仞雪忧心不已，直接就埋怨起了天使之神。

　　“哎，难说啊！”千道流虽然也是99级的封号斗罗，但是他可不敢上去，上去就是添乱。

　　武魂城的一方都为小九捏把汗，但所有人都对小九竖起了大拇指，他一个人扛下了所有神祇，只把没有神祇的七宝琉璃宗以及奥斯卡交给了比比东。

　　真是大气！

　　“你这是找死！”唐三满眼的讥讽，你能限制几个神？就敢冲过来，果然是疯子。

　　“找死的是你们！你还是不明白什么叫做人间无敌，什么叫做群战无敌！”

　　“武魂真身，战争光环！”

　　小九眼神一冷，一挥手战争光环辐射而出，五个漆黑的魂环直接踩在了唐三等人的脚下。

　　见此情景，傲慢之神哈哈大笑，“果然如此，你的战争光环只能同时限制5个神祇，你竟然还傻乎乎的冲上来送死？”

　　他脚下并没有踩着战争光环，所以一马当先，朝着小九冲了过去。

　　他必须要拖住小九，防止小九舍弃武魂城逃跑，只要后方三个没有被限制的神祇赶到，集合众人之力，一波就可以秒了小九。

　　“等的就是你！”

　　小九心中冷笑连连，之所以没有直接宰了唐三，就是因为怕提前暴露实力，而让众神退走。

　　就在傲慢之神兴奋的冲到小九面前时，小九轻轻的打了一个响指。

　　“战争光环！”

　　顿时，一道漆黑的魂环突兀的踩在了傲慢之神的脚下。

　　“什么？”

　　傲慢之神脸色大变，用精神力一扫，他惊骇的发现，小九并没有把别人的战争光环转移到他身上，这是新增加的。

　　他一脸惊骇的怒吼：“该死，你还隐藏实力，你的战争光环，根本就不是只能限制5个人，你真正的实力是限制6个神祇！你阴我？”

　　这时候，所有人都惊呼起来，因为小九的真正光环限制的数量，多一个少一个，那战力浮动的可不是一点点。

　　宁风致脸色狂变，小九太阴险了，竟然到了这个时候，才亮出底牌。

　　他不认为小九还有所隐藏，毕竟这可是对战九个神祇，稍有差池，就会身死魂灭。

　　“陛下威武！”鬼斗罗立刻欢呼，并且断言傲慢之神死定了，因为小九要阴的人，从来没有能活着的。

　　千仞雪用力的挥舞了一下拳头，就知道小九是最棒的。

　　“该死，他竟然可以限制6个神祇！”情绪之神脸一黑，立刻催着没有被限制的愤怒之神，懒惰之神还有欲望之神快但去驰援。

　　“傲慢之神，我不得不说，你真是太聪明了！”

　　小九呵呵一笑，傲慢之神竟然让所有人都相信了他的战争光环，只能限制6个人，这真是意外之喜。

　　“废话，你以为我光会傲慢了，脑子比你好一万倍！就你还想跟我玩阴的，下辈子吧！”傲慢之神傲然道。天籁小说网

　　这个时候，但凡脑子正常点的，都不会在隐藏实力，毕竟可是要对战9个神祇。

　　傲慢之神觉得他的分析绝对不会错，谁会拿自己的小命去开玩笑呢？

　　可，小九这种脑回路，是无法用常理分析的，他就喜欢刺激的，游走在生死边缘的那种感觉。

　　小九眉心的魂环神纹一亮，道道黑色的神力扩散，伸手一握。

　　代表着死亡的声音，在天空中回荡。

　　“第一神技，速度邪环！”

　　“第二神技，神力邪环！”

　　<divid=&"b1&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，491 该死，他的战争光环可以限制6个神祇！免费阅读。https://xs.23sk.com 