    萧阳有几分苦涩的说道：

    “灵儿，你难道真的忘了我是谁了吗？”

    “让我对你下手，我实在下不去手，你认输吧，下一场决赛，焱不休是个十分危险的人物，你赢不了的。”

    萧阳真的不想跟叶灵儿战斗，而焱不休，他又不可能交给叶灵儿。

    “你还真会说大话。”

    叶灵儿鄙视的一笑，“你在台上，最擅长使的就是心理战术，今天，你说什么话我都不会相信的。”

    “纵然你舌灿莲花，我也只当你是在放屁。”

    萧阳闻言，再次无语。

    他说的每一句话，都是实话，都是发自内心的，可是叶灵儿竟然只当个屁。

    “灵儿，我不知道叶墨轩对你做了什么，不过我可以肯定的告诉你，不要相信叶墨轩的话，远离这个人，他很危险。”

    叶灵儿嘴角上扬着嘲弄的笑容。

    “你的意思是，我身边的人会害我？”

    “不错。”

    萧阳正色说道。

    “这么说的话，那我还真是够可怜的，这么多年，我在叶家，想必也没少受罪。”

    “你们都是我身边的人，可是你们是怎么对我的？”

    “如果不是叶墨轩，我已经被你们逼死了都说不定，而你，这个人面兽心的家伙，更是不知羞耻，竟然还想强暴我。”

    “你承不承认！”

    萧阳面色一变，心中的的怒火仿佛火山喷了出来。

    “这些话，都是叶墨轩说的？”

    “他简直就是在放屁。”

    萧阳严肃的说道：

    “我和你姐姐一直都把你照顾的很好，也一直都很宠你，你还记得颜小曼吗，你还记得银州的家人吗？”

    叶灵儿一摆手，说道：

    “够了，不要搞这些小把戏了，你让我内心混乱，就可以动手了对吗，那天你对风陵师太也用的是这种小把戏，你以为我会上当？”

    “萧阳，你没资格跟我在这里叫嚣，我现在已经不是那个弱女子了，我是古族叶家的天之骄女。”

    “我会让你明白一个事实：你在别人的眼中或许很强大，可是你在我这里，你就是个弱鸡，不堪一击，我挥手可杀。”

    “而且，我还告诉你，这一战，我必杀你，绝对不会留手。”

    黑袍裁判看了看萧阳，又看了看叶灵儿，心中震撼不已，他听到了什么？

    搞了半天，两个人还真的有亲戚关系啊，只是，这对亲戚似乎有什么不可化解的矛盾。

    一个人要对方迷途知返，另一个人却要下杀手。

    “好了，比武不是打嘴仗，你们不要继续说下去了。”裁判严肃的说道。

    萧阳深吸一口气，看来今日一战，势在必行，他暗中催动着真气调整呼吸节奏，随时做好了战斗的准备。

    “不要废话了，萧阳，给我死！”

    叶灵儿低喝了一声，脚下一晃，身形如电光火石一般，瞬间就来到了萧阳的身边。

    话音一落，人影已经到了。

    阳光下，叶灵儿仿佛出尘的仙子，施展了什么魔法似的，逃过了所有人的眼睛，一下子就出现在了萧阳的跟前。

    唰唰！

    叶灵儿体内的真气涌现，整个人的气势在行进过程中就已经达到了巅峰，双手合十，化作一柄长剑，对着萧阳就当头劈下。

    古族，叶家——武道绝学——《狂血斩》！

    叶灵儿不出手则以，一出手则无比惊人，用出了专门为她这种天赋血脉而量身打造的武道绝学，《狂血斩》。

    这两天的战斗之中，叶灵儿从来没有施展过《狂血斩》。

    并不是她没有修炼成，只是这些对手都不配让她施展，更不配她动用体内的天赋血脉。

    大家只见叶灵儿的身上，隐约有血芒闪动，甚至那双美眸之中，也已经变成了鲜血的颜色。

    在场众人，全都哑然失色。

    “这便是古族传闻之中的天赋血脉吗，实在太恐怖了吧？”

    “她整个人一下子就化身了修罗女战神，你看她全身的鲜血似乎被引燃了一般。”

    “快看她的身后，竟然已经出现了神秘恐怖的血雾，天哪，这——这真的不可思议，这还是武道吗？”

    在场的大多数人，其实都没有见过古族的人用过天赋血脉。

    倒不是他们没有见识，因为下边有很多的武道强者，实力也是不弱。

    比如一些宗门的掌教。

    可是古族出手的次数，实在太少了，就更不要说像叶灵儿这样动用天赋血脉。

    他们很多人，留下来的唯一目的，都只是为了观看一下叶灵儿究竟能不能动用天赋血脉。

    如今一见，大惊失色，全都聚精会神起来，生怕错过。

    叶灵儿冷声说道：

    “我参加武道大赛一来，凡十八战，每战必胜。”

    “萧阳，如今我更是动用天赋血脉击杀你，你应该感觉到庆幸。”

    不得不说，拥有特殊血脉的叶灵儿，简直就是行走的强者。

    叶灵儿存在杀招吗，不存在任何杀招，天赋血脉就是最强杀招。

    一旦开启，甚至比什么特殊药剂的加持都要多的多。

    这便是古族之所以能称霸华夏，成为华夏的天的根本原因。

    只要古族在，只要天赋血脉还在，西方任何势力，都不可能，也不敢染指华夏。

    至于汗国，岛国这种小国，那就更不用说了。

    当初萧阳还是半步修真境的时候，就能在汗国武道界横着走了。

    若是降临一尊叶灵儿这么恐怖的强者，估计汗国武道界，全都跪下磕头了。

    轰！

    叶灵儿这一斩劈了出来，双手真气密布，一道血光，似乎都能划破天迹，贯穿而来。

    血光斩所到之处，空气爆炸，气浪翻卷，其中更是分散出细小的血剑，扫向了萧阳。

    裹挟着，将萧阳所有的退路全都封死。

    这一剑，其实已经能代表了叶灵儿这段时间来修炼的武道以及结合天赋血脉的强悍程度。

    这是她实力的一个最强证明。

    血光斩，已经将萧阳彻底笼罩，不免让萧阳心神战栗，意识下意识的恍惚起来。

    甚至产生了一种幻觉，他感觉漫天都是血光，根本躲避不了。

    剑芒可以躲避，但是光芒呢？

    光芒无处不在，漫天血色光芒，如何去躲。

    这便是天赋血脉的强悍之处。

