    薛宇取出一把匕首，以迅雷不及掩耳盗铃之势破开自己的胸膛，破开的一瞬间更是能够看到跳动的心脏，强忍着身体的痛楚将手中的九转墨阳丹塞入胸膛。

    却见那丹药犹如活了一般直接贴入薛宇的心脏之中，浓厚的药力瞬间爆发，胸口的伤口更是以肉眼可见的速度愈合。

    丹药进入心脏，随着心脏的每一次跳动都会有大量的药力随之血液流转全身。

    这就是九转墨阳丹服用的特殊之处，不是口服，而是破开胸膛进入心脏，如此才能随着血液流转全身，加速修行第一境的进行。

    血液是全身之宝，身体的每一个部位基本上都会有血液的流通，而药力便会随着这血液快速扩展，任何口服的效果都要强百倍，如此状况下只需要修行就可以在百日之内筑基成功，完成修行第一境的‘固体’。

    薛宇低头看着胸口处那还仅留下来了一道红线，无语道：“这种服药方式好熟悉，我感觉像看了一本小说里一样。”

    澎湃的药力流转全身，一次心脏跳动薛宇都能感受到一股强横的力量在身体内流转，滋养着肉身，洗毛伐髓。

    皮肤上很少有异物流出，想想其实也很正常，这具肉身在很小的时候就被阴月取出封印于幻波池中，有灵气滋养让其不至于毁坏，20年来从来没有接触过任何的异物，身体犹如刚出生的婴儿，基本没有什么杂质。

    跳下云床，薛宇摆出一个起手的武功招式。

    《皇级圣魔书》有很多固体境所用的筑基武功，七夜之前所修炼的固体境功法名为《蛟龙覆海拳》此拳法是第三代阴月皇朝圣君模仿蛟龙一族的神态而创，能够铸造完美的根基，是这天地间少有的顶级筑基之法，修成之时体内拥有一龙之力，根基上就甩绝大数生灵一条街。

    薛宇本想沿着之前的路线再重新走一遍，不过再看到技能栏里中其中一项技能时临时改变了主意。

    七夜最强的武功名为《斩天拔剑术》，以斩天为名可见其威力之强。

    原剧情中仅仅是修行第三境的七夜使用这斩天拔剑术一招灭杀黑山老妖，要知道这黑山老妖在这魔道中可是享有盛名，但却被七夜一剑斩杀。

    黑山老妖的本体乃是一座山峰，修行境界同样是第三境塑魂境，不过其本体乃是山石在防御上要比堪比第四境归一境的修行者，可即便如此依旧被七夜一剑斩杀，由此可以看出斩天拔剑术威力之强，可越级杀人。

    对于剑薛宇可是极为熟悉，要知道在自己的天赋一栏中还有一项神通名为‘剑神’。

    这项天赋是在器灵世界得来，可让自己化身八面汉剑，天生镇压一切剑道之人。

    放在修仙世界自己这项能力可谓是天生剑体剑骨，是修行剑道的绝世天才，如此来到这方世界不用的话就有些浪费了。

    而在《皇级圣魔书》中有一筑基之法名为《不灭剑体》，此乃第一代阴月皇朝圣君一夕所创。

    一夕乃是当年天剑老人的弟子，本身是一名铸剑师，后来突发奇想如果以人体当成剑胚来淬炼锤打最后结果会如何？

    创立阴月皇朝之后观看众魔道百家之长创造出了《不灭剑体》。

    固体境淬炼剑身、拓脉境凝练剑气、塑魂境观想剑魂。

    精气神三者圆满，归一境时将自己打造成一柄神剑，到那时人剑合一，人即是剑、剑即是人，成就无上剑道。

    薛宇摸着下巴喃喃自语道：“我有剑神天赋，不是意味着现在已经将自己练成神剑了？现在只是把之前的基础再完善一下？”

    心动不如行动，有如此一个通天大道摆在自己面前如果不尝试一下实在是有些浪费。

    心念一动，不灭剑体固体境的修行之法在识海中流转。

    薛宇塑魂已经圆满，高屋建瓴之下轻轻松松的就将其解析，以神魂之力强行推动心脏内的九转墨阳丹药的药力，狂暴的药力瞬间洗着全身。

    薛宇整个人在空旷的大殿中舞动，一拳一脚之间绽放着凌厉的气息，犹如长剑挥舞，剑气纵横。

    仔细观看薛宇的身体的话就会发现随着不断的锤炼整个身躯慢慢的呈赤红色转变，大量的热气从毛孔中散发，汗水刚刚流出就被这热浪蒸发化为白雾。

    固体境淬炼的是精气神中的精，也就是肉身气血。

    以铸剑师的理论就是将肉身当成一块铁胚，烈火中淬炼，铁锤敲打，不断的敲出每一点杂质，将一块铁矿石调成百炼精钢，如此才能够打造出最完美的长剑。

    也只有强横的肉身还能够承载锋利的剑气。

    不同于一般拓脉境温柔平和的真气，不灭剑体所修出来的真气名为剑气，充满了狂暴与锋锐，没有强横的肉身承载只会伤及自身经脉。

    空旷的大殿中拳风弥漫，更是能够以肉眼可见的速度看到薛宇的提升。

    按照正常的情况即便是埋下九转墨阳丹也需要百日才能够完成固体境的修炼，但奈和薛宇塑魂圆满，脆弱的肉身中住着一个圆满的神魂，神魂之力强行催动丹药的药力，以神魂之力感知身体每一块肌肉筋骨，就相当于有一个绝世高手全程指导，并且消耗自身的力量来帮你消化。

    百日筑基只是针对于普通人，对于薛宇来说最多半月即可完成固体境的修炼。

    时间慢慢流逝，整整半个月的时间薛宇一直在大殿中没有出关，饿了就吃灵果，渴了就喝灵水，避免有杂质冲击肉身修炼。

    至于阴月皇朝的事宜全部交于镜无缘来打理，此时正魔双方虽有摩擦但还不至于大打出手，阴月皇朝更多的是处理魔道之间的事宜。

    魔道之人种族众多，有妖、有魔、有鬼、有怪，还有修炼魔道功法的人类，因为自身种族以及理念的不同，还有就是武功心法对自身心性的影响使得他们大都桀骜不驯，无君无父。

    阴月皇朝统领整个魔道自然要能够处理好魔道之事。

    不过在这方世界伟力归于自身，自身的修为才是一切，只有强大的力量才能衡量当代。

    ……

    “镜无缘大人，圣君已经闭关一个月了，为何还不出关？”魔宫四贤中的老大恶龙语气有些焦躁道。

    其他的众人虽然没有说什么但眼神中也是表达如此的意思。

    镜无缘摇了摇头道：“我也不知，圣君突然下令说要闭关且让人在宝库中取了一些固体境和拓脉境修行所用的丹药，也不知是为何？”

    其他人也是目露迷茫之色，大家都知道她们的圣君一直困在塑魂境，经常闭关以求突破归一镜，只是这次闭关的时间实在是有些长，而且所取用的丹药也不合适。

    最后还是镜无缘开口道：“圣君之事不是我等作为臣子所能揣摩的，在圣君闭关期间一定要打理好整个阴月皇朝的事情，恶龙，黑山老妖那里的事情处理的如何了？”

    恶龙脸色一黑，满脸的怒容：“黑山那厮当真是敬酒不吃吃罚酒，真以为我们阴月皇朝奈何不了他，仗着他的本体画地为王，收拢私兵，我们派去的使者也被他斩杀，现在已经公然造反。”

    镜无缘眼神中闪过一抹杀意，点了点头道：“原来如此，我明白了，魔宫四贤。”

    “在。”×4

    “尔等整军备战，待圣君出关之日便是尔等征战之时，黑山老妖不服管教，豢养士兵，杀害我皇朝使者，罪大恶极，其罪当诛，须以他的血来洗刷我阴月皇朝的耻辱。”

    “属下遵命。”

    镜无缘虽然看起来是一个老好人的中年文士模样，但他的本体却是一头魔龙，能够做到阴月皇朝魔师的位置，压服一众魔崽子自然不可能文质彬彬，该有的杀气还是有的。

    其他人也是满脸的冷笑，魔道之人最不忌讳的就是杀戮，更何况还是挑衅他们的黑山老妖。

    另一边。

    薛宇盘膝坐在云床之上打坐练气，半个月的时间足以让薛宇消化九转墨阳丹的药力完成对固体境的修炼。

    固体境在不灭剑体中被称为炼剑体，就是将肉身当成一块铁胚不断的锤打，一点一点敲打其中的杂志，将一块铁矿石锤炼成百炼精钢，如此才能够承受第二境剑气的灌体。

    本应该百日才能练成的剑体被薛宇用强横的神念快速的消化药力，仅仅只用了半个月时间就完成了第一境的修炼，而现在则是进行第二境也就是拓脉的修炼。

    不同于平常人第二境修炼真气，真气中正平和，不灭剑体的第二境名为‘剑气’，而剑气充满了狂暴与锋锐，手投足之间拥有莫大的威力，同时也会伤及自身经脉，唯有强大的肉身才能承载着狂暴的剑气，修炼之时更需要护脉丹来守护经脉，不然即便是强大的肉身保护转几个周天之后也会出现经脉刺痛的情况。

    此地乃是阴月皇朝，魔道的统治者，七夜更是阴月皇朝的圣君，最不缺乏的就是资源，护脉丹虽然珍贵但对于阴月皇朝的圣君来说不过是任君取用。

    将一粒丹药吞入腹中，丹药入口即化化作一道温和的能量盘旋在经脉周围，好像是有一层透明的膜将经脉牢牢的护住。

    薛宇没有丝毫犹豫，运转《不灭剑体》的剑气篇，顷刻间一缕气息便在丹田中出现，不同于真气的中正平和，剑气整体呈银白色，仅仅只是一丝，如果放大了看就会发现那一次剑气竟然成一柄小剑的模样，极为锋锐。

    剑气在经脉中流转，锋锐的剑尖剑刃行走在经脉间穿行，总是无意识的会划到经脉，这也是为何运行几个周天之后经脉会出现刺痛的情况，也幸亏有不灭剑体第一篇关于剑胚的锤炼，如果是一个普通的肉身的话早就被这剑气刺破经脉变成废人，即便如此薛宇在运转剑气时也能够感受到经脉的隐隐作痛。

    得益于护脉丹药力的发作，狂暴的剑气并没有伤及经脉，能够让薛宇不间断的继续修炼下去，而且强横的神念也能够很好地约束剑气的运行，最大限度的减少剑气对经脉的损伤。

    不多时薛宇又吞服了两颗丹药，一颗是护脉丹，这一刻这个是养气丹。

    养气丹是拓脉境最为常用的丹药，多以人参、灵芝、何首乌等灵药炼制而成，其内蕴含极为轻柔的灵气，目的自然是扩充真气，填充气海。

    养气丹的药力刚刚散发全身就被剑气所吞噬，而那剑气也以肉眼可见的速度增长。

    时间慢慢流逝，阴月皇朝外面所发生的事情薛宇自然是一概不知，整个人沉浸在修炼之中。

    高屋建瓴之下薛宇的修炼可谓是一日千里，再加上有丹药的辅助步行速度让人望尘莫及满是惊叹。

    仅仅只是半个月的时间薛宇就完成了第二境的修行，丹田气海之中已经储存满了所需的剑气，随时可以进行第三境也就是塑魂境的修炼。

    第三境塑魂境对于薛宇来说确实最简单，本身薛宇的灵魂已经圆满，按照不灭剑体的要求第三境需要观想神剑，温养剑魂。

    这点对于薛宇来说并无难度，因为薛宇的剑神天赋本身就是将自己变成一把剑，意思就是需要观想自己，如此还有什么难得？

    况且薛宇打算直接跨出这一步，第四境名为归一镜，要将精气神三宝归一熔炼，将真气化为法力，不灭剑体则是将真元化为剑元，化为世间最为强大的攻击能量。

    至于第五境名为真魔境，灵与肉合，天人合一，化为无上真魔，《不灭剑体》则是化为完成最后的修炼，让自己练成一柄神剑，修成不灭剑体，上天入地，出入幽冥。

    严格来说薛宇的剑神天赋其实就是不灭剑体的第五境真剑境，当然，两者也是有差别的。

    简单来说，原子弹也可以归类于炸弹之中，手雷也属于炸弹，你能说两者是一样的吗？

    虽然在属性上不同，但在本质上却是一模一样，就是说薛宇的修炼一直到第五境的真魔境，不灭剑体称之为真剑境，都没有任何的瓶颈，只需要足够的积累便可以直接进入。

    薛宇猛然睁开双眼，双眸中一道剑光闪过射入远处的地板之上，却见到石头打磨的地板瞬间出现两个细小坑洞。

    如果这一幕被其他修行之人看到定然会大惊失色，瞳术的修炼不是没有，但大都是以修行幻术为主，从来没有像这般能够散发能量攻击的。

