
　　从逐鹿之战的风神雨伯，再到草堂笔记里面的狐仙鬼怪。

　　直至民国，华夏的神话人物方才出现的频率渐少，直至不见。

　　方岳过去认为这些神话都是愚昧无知的原始人编纂出来，用来吓唬小孩睡觉觉的。

　　可是经历过玄黄世界的事情之后。

　　方岳明白，没有那么简单，包括网络上的玄幻小说。

　　其中记载的修炼体系都是与真正的修行者世界有着几分框架上的相似？

　　这是巧合吗？

　　显然不是！

　　如果有一天，会有神话中的人物从棺材板里杀出来，方岳可能会感觉很正常！

　　吴忠凤一去不返，半个月，方岳都没有看到她的身影。

　　她似乎是从人间蒸发了，饶是方岳以神念覆盖整个宁安县城都找不到她的一丝踪迹和气息。

　　根据方岳对她的了解，她最有可能的选择就是重新换了一个地方，重新猫着睡着了。

　　一个很贪睡的美妇，这是方岳给她的评价。

　　这七天的时间，方岳也没有闲着。

　　他开始研究地球上重新崛起的文明体系。

　　修行者文明就不用多说了，简直就是玄黄世界的翻版，其中一些古老的法诀，有些新意，但层次太低。方岳还看不上眼。

　　生物文明和科技文明倒是很有意思。

　　方岳从网络中还看到了一条新闻。

　　有科学家，提取了远古侏罗纪时代的恐龙化石基因，并且利用转基因胚胎技术，成功克隆出了一条翼龙。

　　然而，那翼龙刚刚出生五天就夭折了。

　　死因是营养不良。

　　有人指责，那科学家不珍惜实验品，不舍得给翼龙吃饭。

　　那科学家表示很冤。

　　他表示，自己给了那头翼龙足够的食物，水。

　　既没有给他喂有三聚氰胺的三鹿奶粉，也没有给它吃打了敌敌畏的韭菜。

　　可是，那翼龙就这么营养不了的死了。

　　死的很蹊跷。

　　正文意思不大。

　　关键是网评。

　　其中一条，吸引了方岳的目光。

　　“翼龙真正的死因是灵气不足。”

　　网友匿名。

　　这观点，给了方岳很大的启发，无论这位网友是真的知道点什么还是瞎猜的。

　　都是有些道理的。

　　或许，在很久很久以前。这片天地中灵气充沛，所以才诞生出了恐龙这种生物。

　　更或者，整个侏罗纪，白垩纪的生命旺盛，都是在庞大灵气数目支持下才存在。

　　而恐龙以及一些远古生物的灭绝，不是因为一颗不认识路的彗星撞到了地球上，而是因为某种莫名的原因，灵气消散，这些远古生物无力繁衍，不孕不育了呢？

　　联想到这里，方岳似乎是碰到了某些事实的真相。

　　但是他还隔着一层薄薄的纸！

　　想不通，参不透！

　　忽然间！

　　东方，八百里外。

　　天空裂开，一道狭长的裂缝宽有百丈！

　　黑洞洞的裂缝，望上一眼便不深不见底！

　　疯狂的灵气，从中宣泄下来，青色的瀑布吹落而下，洗礼整个世间！

　　“卧槽，灵气瀑布，这也有些太壮观了吧！”

　　方岳惊呆，他知道，这是因为两个世界之间灵气浓度差距极大才产生的情况。

　　不是人为。

　　人为再强，也早就不出这样伟岸的自然景象。

　　虚仙也不行！

　　“哥，这是怎么回事？”

　　还在打坐修行的方云姗被周围骤然增加的灵气浓度所惊醒。

　　“天裂了，需要一个女娲。”

　　方岳话说出口，连自己也没有意识到其中的内容。

　　但在片刻之后，他回过神来，终于意识到，自己似乎说出了什么不得了的天机！

　　天裂了，女娲补天！

　　难道古老的神话就是在这种情况下诞生的吗？“哈哈哈！天不亡我玉虚门，山穷水复疑无路，柳暗花明又一村！门派将灭，但是生出了空间裂缝，虽然这个世界的灵气浓度稀薄了点！可是土著太弱，迟早会全部成为我

　　们玉虚门的傀儡奴隶！这片世界是我们的！”

　　一道张扬，跋扈的声音从空间裂缝的另外一端传来！

　　八百里的天穹都随着这声音渐渐的颤抖起来，灵气荡漾，宛如水波！

　　咣当一声！

　　一只大脚塌下，想要跨界，踏入到地球的领域。

　　然后，没有然后了。

　　大脚湮灭，这空间裂缝显然是有承载能力的。

　　这大脚的主人，超出了地球的承载能力，地球意志降临，将那只大脚直接湮灭。

　　“不！不要这样！我这是玉虚门最后的生机……”

　　脚掌湮灭。

　　那声音也从张扬跋扈邪魅狂狷的笑声，变成了凄厉，痛苦的哀号。

　　嗖！嗖！嗖！嗖！

　　一柄柄飞剑破空而至！

　　数百先天巅峰的修行者，青衣道袍从空间裂缝中降临而下！

　　“掌教，这空间裂缝天下境以下的生灵可以降临！”

　　有惊喜的声音从空间裂缝的另外一端传来！

　　“那就让我玉虚门的种子在另外的世界中生根发芽吧！责令，门中所有天地境以下的弟子集合，进军异世界！”

　　方岳感觉，自己就是在听匣子。

　　奶奶个猴腚的，有声音，没画面怎么整！

　　什么玉虚门？

　　哪一个世界？23sK.com

　　紧接着又是近万的先天境巅峰的修行者驾驭飞剑而来，飘然如仙！

　　“都是人口偷渡，难道没人管吗？这些人可都是黑户！”

　　方岳大大咧咧，虽然面色凝重，但嘴边戏谑不停。

　　下一刻，空间裂缝逐渐弥合。

　　两界的通道彻底关闭！

　　地球的意志很强，懂得自我修复。

　　刚才的事情，似乎只是一个失误！

　　但是这失误，却也导致一万多好的修行者真的降临地球！

　　“哈哈哈！土著世界，我们来了！未来，这片世界都是我们玉虚门的！”

　　虽然空间裂缝弥合，但是这些修行者们并不在意。

　　只要自己跑出来就好了，等同门干嘛？

　　让他们一起瓜分未来的战利品吗？

　　“这些人，怎么整！”

　　方岳沉吟片刻。在犹豫，怎么处理这些来自玉虚门的家伙。

　　显然，他们被不坏好意，并未想要从平等交流，互相合作的角度来和地球人建立正常的联系！

　　换句话说，他们就是一个个活脱的危险分子。

　　非我族类，其心必异！

　　就在方岳思考的功夫，这些玉虚门的人竟然已经四散而去，落入民间了。

　　一万多号人，说他们多，倒也很多。

　　毕竟呼啦啦的，一大帮子。

　　但是说少的话，相比于整个地球七八十亿的人口而言，的确很少。就好像是一滴清水，落入到了汪洋大海。

　　瞬间消失，再无踪影！

　　其中一道身影，便是冲着方岳的位置而来！

　　他驭剑而来，无比消散！

　　青衣道袍，衣袂猎猎。

　　知道的，他是来自异界的修行者，来入侵地球。

　　不知道的，他就是一位仙侠电视里的影星，在整特效！

　　“这一方世界不属于你们，你们从哪里来就回到哪里去吧！”

　　方岳老神在在，遇到飞剑降临，丝毫不惧。

　　他的声音是以精神波动传出的。

　　让他青衣弟子，拐外绕行。

　　初回地球，方岳还想消停两天，不愿意惹麻烦上身！

　　可是那青衣剑仙却不这么想。

　　“卑贱的土著，你还是受死吧！”

　　青衣剑仙，杀性很浓！

　　他的长剑染红浴血，铸造时本是藏青！

　　之所以长剑如此，都是敌血所染！

　　这口剑，食血而成。

　　故而威力无双！

　　“年轻人，不要太冲动！想杀敌，看好了对手在说！”

　　青衣剑仙杀气腾腾，方岳则是不紧不慢的出手。

　　本来，他是想要以和为贵，但奈何，这年头树欲静而风不止。他也只得勉强出手，给这家伙点教训！

　　方岳一出手，便是以雷霆之势镇压。

　　他不想夜长梦多，被人发现他身上太多的奥秘。

　　一双手臂，从地下破土而出，直接将青衣剑仙从飞剑上面拽了下来！

　　“啊！这是什么！”

　　那青衣剑仙满脸恐慌，似乎遇到了什么恐怖的事情。

　　紧接着，一头白骨如玉的小骷髅出现在他的身后，小骷髅的手中还有一块板砖。

　　砰的一声，青衣剑仙的后脑勺直接被板砖砸裂。

　　他眼前一黑，晕死过去。再无任何大的生命气息！

　　全程，方岳都没有施展任何超出先天境层次的实力手段，但是击杀一头先天巅峰的剑仙，显得很方便，很随意。

　　方岳之前面对的敌人层次太多，杀个先天境巅峰的剑仙跟玩一样！

　　青衣剑仙的尸体被小骷髅吃掉，连灵魂都没有放过。

　　方岳准备重点栽培一下这头小骷髅，让它来看家护院。

　　方云姗则是惊讶的合不拢嘴，虽然最近一段时间她始终都在努力修行，但毕竟是在和平年代里长大的少女，对于杀人放火这种不能轻易接受！

　　“哥，这是怎么回事？”

　　方云姗的身体有些颤抖。

　　方岳居然杀人了？

　　“一个来自于其他世界的砸碎，想要入侵地球，被我给弄死了！”

　　方岳说的很轻巧，对于这青衣剑仙，他杀得毫无负担。

　　反正是对面想要先对他下手的。

　　道德上，方岳站得住脚。

　　很快，小骷髅就将青衣剑仙的尸体吃掉，连一滴血都没有落到地上。

　　青衣剑仙的道袍和储物袋，都被小骷髅很整齐的摆放在地上。

　　这是它主人的战利品，它不敢妄动！

　　“先天境顶尖的法器，道衣，飞剑，都是如此！看来这玉虚门所在的世界不穷，起码要比玄黄世界强上许多！”

　　方岳做出了评价，将青衣剑仙的储物袋打开。其中，亮晃晃的灵石堆积如山，下品灵石起码有数十万枚，中品灵石也是超过千枚！还有各式各样的炼器材料，对于初入修行世界的修行者而言，这简直就不蒂于一座小

　　宝库。

　　在方岳观看战利品，揣摩这玉虚门所在世界强弱的时候。

　　一辆越野车疾驰而来。

　　嗡地一声。

　　越野车在方岳的家门口停下。下车，是一个染着黄毛的小青年，他带着大金链子，一身流里流气的感觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第七百六十五章 神话传说免费阅读。https://xs.23sk.com 