一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               砰！轰！轰隆！

    随着一座座山峰的倾塌，跑过来看戏的人，一双双眼睛全都落在了那个拎着铁棒的少年身上。

    “那小子谁啊！”有人愕然一句。

    “以前没见过，不过这实力可不是盖的。”

    “怎么感觉不像是个，倒像是一只猿猴呢？”

    议论声中，伫立在一方虚空的叶辰，双眸湿润的看着那个拎着铁棒大战吕候的少年，他可不就是虎娃吗？

    “你竟然还活着。”叶辰喜极而泣，如今的一幕，远远超出了他的预料。

    吼！

    他喃喃之时，不远处传来了惊世的龙吟声，吕候动用了太虚秘术，庞大的龙形巨印将柳逸、南宫月和虎娃当场就震退了出去。

    “弱，真是太弱了。”吕候脚踏着虚幻巨龙，一脸戏虐的看着三人。

    噗！噗！

    这边，柳逸和南宫月纷纷吐血，脸色苍白如纸，南宫月倒还好，就是柳逸，浑身血壑无数，每一道伤口都闪着幽光，化解着他的精气，使得伤痕非但不能愈合，反而还有扩张的架势。

    “师兄师姐，你们先走，我能挡住他。”虎娃握着乌铁棒，气质也随之大变，狂暴之气更加狂暴，眉心处还有一道古老的符文，特别是那双眸子，看起来简直就不是人的眸子了，就像是一颗璀璨的星辰。

    “虎娃，你能活着，师兄很高兴。”柳逸侧首一笑，“几月不见，你真的变得不一样了。”

    “我还是原来的那个虎娃。”虎娃憨厚一笑。

    “你先走，我们挡住他。”南宫月轻轻抹掉了嘴角一缕鲜血，美眸中满是决绝之色。

    “要走一起走。”虎娃虽然朴实，却也倔强。

    “哟哟哟，还真是让人感动啊！”吕候缓缓而来，露出了森白的牙齿，嘴角挂着戏虐，双眸中还闪着幽光，浑身流溢着龙气，每一缕都无比的沉重。

    “看棒。”虎娃直接扑杀而至，速度奇快，二话一句不多说，抡起了乌铁棒凌天砸了下来。

    “不自量力。”吕候幽幽一笑，大手横天，幻化出了龙爪，一掌震退了虎娃。

    “还没完。”刚刚止住身形，虎娃便再次扑杀而至，一棍扫出了一片金色的海洋，金色海洋中还有兽的嘶吼声，如轰雷阵阵。

    “小看你了。”吕候玩味一笑，张口吐出了一股龙气，形成了气血海洋，汹涌滚滚，碾压了虎娃的金色海洋。

    铮！

    柳逸也杀上前来了，一剑贯天地，直逼吕候眉心而来。

    吕候轻蔑一笑，依旧是庞大的龙爪，隔空抓来，柳逸的一剑虽然凌厉，却是未能洞穿那龙爪。

    铮！

    南宫月也不分先后，在柳逸挡住那龙爪之时，她如一道鬼魅般一般欺身至吕候身前，绝杀一剑直逼吕候胸膛而来。

    “凭你？”吕候嘴角掀起了戏虐的笑容，伸出了两根手指，不偏不倚的夹住了南宫月的杀剑，而后一指轻弹，将南宫月震得倒退了出去。

    “跟你们打，浪费时间。”震退了南宫月，吕候再次动了，庞大的虚幻龙爪抓向了南宫月。

    哼！

    虎娃杀来，一棍砸碎了那道虚幻龙爪。

    “那就先灭你。”吕候冷笑，一手推出了一道龙影。

    “你以为俺是吃素的？”虎娃冷喝，手中乌铁棒在颤鸣，有雷电撕裂，神芒爆射，一棒敲碎了那龙影，而被接下来的一道幽芒打中，被震得后退。

    这边，柳逸和南宫月从左右两方杀来，动用的皆是成名绝技。

    轰！砰！轰隆！

    大战甚是火热，也甚是精彩。

    青云宿主吕候，一人单挑柳逸、南宫月和虎娃却依旧占据绝对的上风，太虚秘术一个接着一个层出不穷，每一个都强大无比。

    再看柳逸、南宫月和虎娃三人，虽然被压制，但三人合力，每一次都能勉强化险为夷。

    四方虚空，漫天人影，黑压压的一片又一片，议论声虽小，却也形成了海潮。

    “真是后生可畏啊！”观战者中，一个紫衣老者情亲捋了捋胡须。

    “不过照这样打下去，柳逸他们多半会死，三人合力也与吕候差的太远了。”另一方，一个白发老者沉吟了一声，“太虚古龙魂的力量太过强大了。”

    “要说近些天来这恒岳还真是凄惨哪！”有人叹息了一声。

    “能不惨吗？”有人唏嘘了一声，“自从杨鼎天出走、那尹志平做了掌教，杨鼎天他们被追杀的何等惨烈啊！”

    “犹记得吕候成为宿主之后第一次下山历练时，恒岳一个长老，被他生生抓碎了头颅，尸体在天阳山曝露了九天九夜呢？”

    议论声中，叶辰依旧远远注视着。

    他还没有出手，想给虎娃一个实战的机会，而他的注意力也基本都在虎娃身上。

    这才将近半年未见，虎娃的实力就飙升至如此地步，灵虚境的修为，在吕候面前竟然没有当场落败，虽然鲜血淋漓，却是越战越勇。

    “脱胎换骨了。”叶辰喃喃了一声，似是看出了一些端倪，“血脉竟然也变了，体内还潜藏着一股神秘的力量，依旧在封印状态。”

    “若虎娃与吕候同等级，谁输谁赢就不好说了。”叶辰轻喃一声，眼中还有深意之光闪烁，“虎娃，我走后，你到底经历了什么啊！竟得了如此逆天造化。”

    轰！轰隆！

    他沉吟之际，远处又有两座高山瞬间倾塌，吕候又动了太虚秘术，将柳逸、南宫月和虎娃震的翻飞了出去。

    是吧！

    吕候满眼凶狞，席卷了滚滚龙气扑杀而来。

    见状，叶辰当即抬脚，就要杀上前去。

    然，就在此刻，一道娇巧的晶莹玉手突兀的拍了出来，压得虚空轰隆巨颤。

    哼！

    吕候一声冷笑，翻手一掌拍了出去，将那凌天而来的手印当场碾碎。

    嗖！

    随着一道青色的神虹从天而降，挡在了虎娃他们身前，幻化成了一道模糊的人影。

    虽然那道模糊的人影不断的凝视，四方观战者能依稀看出那是一个少女，身形娇小，但却通体萦绕着青色神霞，长发如水波流淌，似是染着光华。

    她的容颜还显稚嫩，五官精雕玉镯的美，眉心处还有一道月宫形的古老符文刻画，特别是那双大眼，灵澈无比，还有道妙之蕴萦绕。

    见到那少女，人群的中的叶辰身躯不由得一颤，满眼的无法置信的张了张嘴，“夕...夕颜。”