    古老的城楼之畔。

    风度翩翩的青衫公子眼中有着深邃的笑容，手中轻轻抚过那有着火灼之意的古老箭台。

    五指拨弄之间，有着万千火焰箭弩一如飞蝗骤雨，倾盆落下。

    “毗沙门公子，这昔日东吴的烽火箭台，确实有着几分能耐。”颇为沙哑的嗓音响起，淡薄的黑纱于沾染出几分血迹, 勾勒出一道妙曼无比的倩影。

    这是一位玲珑有致的绝代佳人。

    “如此漫天箭弩之下，需要的亡魂应该足够了吧？”

    略有几分孤高的倩影缓缓迈开步子，黑纱飘荡，犹似身在烟中雾里。

    “足矣。”

    名为“毗沙门”的青年微微颔首，双掌微微合拢间。

    圣洁无比的佛光绽放。

    他的身后，有着浩荡的神明幻影浮现。

    身高长二, 周身如旃檀黄金, 一面双臂。

    右手之中, 有这镶嵌无数珍宝的琉璃伞；左手之上，则是攀爬着一只玲珑白玉鼠。

    “佛门护法，大毗沙门天，又为北方多闻尊天王！”

    沙哑之声响起时，近乎实质的金色璀璨凝结，古朴而玄妙的阵法自青年的掌心散开。

    “第一次施展，倒是成效不错。”

    青年颇为自信地笑了笑。

    金、银、琉璃、珊瑚、琥珀、砗磲、玛瑙，佛门之中称为“七宝”的珍品被他洒落于阵法之中。

    一抹浓郁血色凝结，绽放出鲜红欲滴，似真似幻的朦胧。

    “若是没有朱青锋的那个傻女儿，我还真不一定能够收集到品质如此完美的七宝。曼珠沙华的召唤，比我想象中还要顺利的多。”

    “即使损失了老头子那一只尸魄魂虫，也值得！”

    青年朝着远处看去。

    大地之上的鲜血血液逐渐消散，取而代之的便是那如海洋般的赤色花朵。

    无数朦胧之影，缓缓凝结。

    “世人愚昧啊，居然以为赤壁神坛之间的宝物，是那遗留的神兵碎片。可笑至极！”青年笑的颇为从容：“昔日这方战场之上, 有着多少英雄争锋。”

    他的手缓缓撩过朦胧的黑影, 淡声道：“如今时光流逝，即使他们已然逝去。但以曼珠沙华之非凡，结合这赤壁神坛之中的遗留气息，足以唤回他们的亡魂！”

    “这，便是我的需要。”

    笼罩于黑纱之间的女子微微摇头：“斯人已逝，纵然能够唤回昔日之亡魂。但也不过如行尸走肉一般，你拿不到传承的。”

    青年却是放声大笑，眼中有着几分豪迈之意：“谁说我要的是传承？”

    他的眼间，有着几分霸道之意：

    “我们李家，也算皇亲国戚。我的祖母，更是文献皇后的长姐。当今陛下无道，天下大乱是迟早的事。早做图谋，才是上策！”

    “传承什么的，我并不在乎！我要的，是那乱世称帝者的龙虎气运！”

    “我要的，是那王者之命！”

    .......

    无尽的火焰弩箭，自天穹落下。

    雷霆涌动的刀刃之上，有着清静圣洁的佛光涌动。

    刀气如浪潮, 席卷四方。

    砰砰砰——

    断裂的箭弩如狂风中乱石一般，零落四散一地。

    闪烁着的火星溅落一地。

    “好霸道的弩箭, 威力绝对不逊色于朝廷的神威弩！”

    忽地, 有淡淡的阴冷之风席卷周身。

    陈休的眉头微微一皱，喃喃道：“如此阴森之气，又是逆转生死之局？难道这里，也有着轮回印的残片？”

    眼眸扫过之时，他注意到。

    楼船两侧的江河之中，已然是一片如血般的鲜红。

    娇艳无比的花瓣之间，似是有着魔力一般，让人有些沉浸其中。

    越发浓郁的生死之息，飘荡着散开。

    若隐若现，如鬼魂一般的斑驳身影浮现于尸骸之上。

    “曾经的亡魂，都复活了啊。”

    陈休喃喃低语一句：“难道说，这便是传说中的曼珠沙华？”

    曼珠沙华，又名彼岸花。

    在传说中，是绽放于生者彼岸的花朵，能够唤醒死者的记忆。

    楼船之上，此刻有着无尽的亡魂飘荡。

    一股庞大的煞气，席卷天际。

    陈休的眸子，落在了那乾坤袋间。

    寒光闪烁，戟尖映红的月牙戟落入了他的掌心。

    银蓝色狰狞重铠于虚空之间凝结，庞大如鬼神般的魁梧身影缓缓浮现，手持亮银色的月牙戟，肩抗雄鹰，胸前为虎首，腰间挂着一口钩镰弯刀。

    古之召虎！

    北魏五子良将之首，晋阳侯、前将军！

    张辽，张文远！

    轰！

    无尽的煞气，直冲天际！

    陈休这一刻，颇有几分身处铁血疆场之感。

    楼船摇曳之间，无尽复苏的亡魂，这一刻尽数俯首！

    一股铁血霸道之威势荡开！

    青衫公子陡然回首，眼中有着几分凝重之意，喃喃道：“怎么可能，居然已经有亡魂复苏了！”

    怎么会有人比他的动作更快？

    那帮将军即使如今已是荒冢之间的白骨，但毕竟是青史留名者。

    在他们的生前，可都是纵横乱世的神将！

    仅凭那曼珠沙华，还不够资格唤回他们的亡魂！！

    唯有天时、地利、人和，三兼备方可。

    “铁索横江之刻，可占天时；楼船之间，可占地利！至于这人合，只能说这家伙的运气太好了。居然巧合之间，找到了昔日北魏神将的掌之兵刃。”

    青年眼眸微凝：“只是，他太鲁莽了。”

    “为什么这么说？”女子那沙哑无比的声音响起。

    青年缓缓道：“纵然融合的是昔日神将，但彼此之间的功法、修为、神通，乃至相性，都有所不同。有时，反而会适得其反。”

    他的眸子落在漫天如云的煞气之间，凝声道：“如此庞大的煞气，怕是非常人能够驾驭。”

    “更何况。”

    青年的眼中有着几分漠然之色浮现：“纵然他唤回的是五子良将，那又如何？也终究是阶下臣子。”

    “典籍中记载，赤壁神战之后，北魏业龙元气大伤，天命不再；西蜀真龙，江南黄龙至此乘风而起。三分天下之格局，至此拉开序幕。你想要的是，那谁的气运？”女子缓缓开口。

    青年悠然一笑。

    漫步间走下箭台，随手一握。

    惊雷般的白虹闪烁。

    “这便是我的选择。”

    青年的脸色露出几分胸有成竹的笑容，仿佛一切尽在掌握一般的：“江南东吴黄龙大帝，掌吴王六剑！”

    “一曰白虹，二曰紫电，三曰辟邪，四曰流星，五曰青冥，六曰百里！六剑齐发出者，腾龙飞天！”

    正此时，远处天穹有雷霆绽放。

