    “好，从此刻起，你便是我申公豹的徒弟了。”

    申公豹笑道：“现在起来吧，对了，还未问你叫什么？”

    “弟子叫什么，师父何不算上一算？”

    陆川郁闷道，说着边拍揉膝盖边从地上站起来。

    方才申公豹这一巴掌劲儿不小，他跪下去的时候膝盖都一下给磕麻了。

    申公豹闻言哈哈笑道“好小子，师兄，你看到了没有，这小子现在就开始考校师弟的能耐了。”

    姜子牙笑道：“既如此，那师弟你就给他露一手好了。”

    “不必，我已知晓了。”

    申公豹说道，又问陆川道：“陆川，为师算的对……还是不对？”

    陆川点点头。

    姜子牙拱手笑道：“恭喜师弟，今日收得弟子。”

    “同喜同喜，师兄今日不也大喜么？”

    申公豹说着从袖中掏出一物，乃是一颗足有鸡卵大小，色呈浅蓝，散发淡淡光华的夜明珠。

    “师弟来的急，没带什么好东西，就以此珠作为师兄和嫂子的贺礼吧！”

    姜子牙接过夜明珠看了看，笑道：“那就多谢师弟了。”

    申公豹对陆川道：“天色不早了，徒儿，我们不可再打扰你师伯的美事，该走了。”

    “走？去哪里？”

    陆川摇头道：“不行，我得请示过我爹后才能跟你走。”

    “请示什么请示？”

    申公豹一拍陆川，笑道：“这不你师伯在这儿呢么，让他转告你爹一声就可以了。”

    说罢，不待陆川回过神儿就伸手朝地上一指，叫了声：“起！”

    一朵白云便从陆川的脚下忽然出现，托着他和陆川来到了半空中。

    “师弟，你难得下山一趟，何必走的如此着急？”

    姜子牙仰头道：“何况还是为我而来，也该让师兄尽一下地主之宜，招待一下你也好。”

    “不必了，师兄，今日你这个新郎官该陪的可不是我。”

    申公豹抚须笑道：“来日方长，我们师兄弟有的是机会相聚再见，到时师弟再来叨扰不迟。”

    说罢驾云就要走。

    姜子牙忙道：“师弟且慢，你现在可是要回昆仑？”

    申公豹闻言回过身，答道：“暂时不回去了，一来如师兄所言，常年在山上苦修，难得下山一次，也该去四处游历一番。”

    顿了顿，他又转眼看向陆川。

    “二来受师兄所托，收了这个徒弟，因此师弟也要尽力教他一些本事，那样方才不负师兄所托。”

    姜子牙对天空抱拳道：“那一切就有劳师弟了。”

    “师兄保重，师弟去了！”

    申公豹认真的点了点头，转过身来，脚下轻轻一跺，那白云便猛然加速，迅速消失在了无边的黑夜中。

    “小川，有我师弟做你师父教你本事，我也就放心了。”

    姜子牙对着那个方向喃喃道。

    半晌后，他又低头看向手掌中的夜明珠，转身进新房去了。

    ……

    申公豹驾着云不疾不徐的飞着，耳边不时响起陆川的惊叹声。

    眼睛余光随意一扫，他就看到陆川此时趴在云上，一脸惊奇和兴奋的看着下面的宋家庄。

    这时候天还不算太晚，所以，庄里一些人家还亮着灯光。

    说起来，这是陆川第一次体会到那种腾云驾雾，做仙人的感觉，要是非要形容一下……

    那感觉真是feel倍儿爽。

    虽然不是他自己驾的云，但他的那股兴奋劲儿却是言溢于表。

    “师父，师父，停下，等一下……”

    忽然陆川摆手，大声喊道。

    申公豹一看已经来到了宋家庄外，陆川应该不是想回去了，于是道：“做什么？”

    陆川神秘兮兮道：“师父，你看到村口的那棵树了没，我在树底下埋着一个宝贝。”

    “宝贝？”

    申公豹先是一怔，接着忽然摇头失笑起来，道：“没想到你这个小子还不老实，不过你以为你的这点儿心机，瞒得过为师吗？”

    “不是，弟子没有骗你，师父，是真的有个好东西。”

    陆川急了，道：“弟子已经愿意跟你去学艺了，但那个东西我也必须得带上，求你了，师父。”

    既然已经拜了师，行了礼，边上还有姜子牙和天地为证，那他跟申公豹的这层师徒关系就确定了。

    事已至此，不管他想不想承认，这都已经成了事实，‘申公豹之徒’五个字，成了他身上再也抹不去的标签。

    或许，这就是天意弄人吧……

    他想拜师姜子牙，可最后却偏偏拜成了申公豹。

    如今他不管再怎么后悔，或是懊恼都没有用，既然如此，那他陆川就接受这个事实。

    从今以后，他陆川便是申公豹的徒弟。

    至于将来和以后……

    说实话，他没法去计划和考虑神魔，因为在这个连神仙妖魔都有的世界里，还有什么不可能发生？

    故而他能做的，也只有走一步看一步。

    不过既然已经有了个本领高强的师父，那他下一步最重要的事就是先静下心学好本事。

    以求在不久后的大劫中，不沦为炮灰一般的存在，死的无声无息，一点儿声响都没有。

    “哦？”

    申公豹看陆川的神情倒不像作伪，心中半信半疑，微笑道：“那我倒真想看看你有什么好东西了。”

    又朝地下一指，道：“落！”

    然后陆川便见这朵白云，从半空中徐徐落下，落到了宋家庄的村口。

    一株大树赫然在目。

    申公豹饶有兴趣的看了眼大树，笑道：“你的宝贝在哪？”

    陆川走上前，先绕到了大树的后面，然后蹲下来挖起来。

    “哈哈，你这小子倒也不笨，懂得藏东西要藏隐秘一些。”申公豹赞许的点了点头。

    “找到了。”

    很快陆川就笑道，用满是泥巴的双手从坑里捧出来了一个小酒坛。

    “原来是一坛酒……没想到这小子年纪轻轻，还是个酒鬼。”

    申公豹看到后，哭笑不得的摇摇头，上前道：“忘了告诉你，我们玄门中人不能饮酒的。”

    “这不是酒。”

    陆川将坛子举过去解释道。

    申公豹退开一步，蹙眉道：“不是酒是什么？”

    虽然不知道坛子里是什么，但让他有一种天生的厌恶之感，好像里面有什么肮脏污秽不堪的东西一样。

    陆川嘿嘿一笑，“黑狗血。”

    “什么？”申公豹差点儿被呛着，指着那个酒坛，道：“你说里面是什么？”

    “黑狗血，弟子听人说，这东西可以驱邪祟、破妖术，好东西啊。”

    陆川喜滋滋的介绍道：“还好我收起来了，没有浪费，这可是没有半根杂毛的纯黑狗……”

    “黑狗血？居然是这么脏的东西，丢了丢了，快点。”

    申公豹厌恶的摆手，道：“你听说的那些都是旁门左道之术，怎及我玄门正宗之法？”

    “旁门左道？玄门正宗？”

    陆川一怔，忽然道：“师父，黑狗血能不能破我们玄门的法术？”

    “自然不能，别把我们和旁门左道相比。”

    申公豹傲然道：“这黑狗血只能破妖术、邪祟，且只对一些道行尚浅的妖怪有用，道行高的妖怪就没用了。”

    “哦！”

    陆川失望的将酒坛扔掉了。

    “走吧！”

    申公豹带着陆川驾起云，一路往北而来。

    往北走，正是通往朝歌的方向。

    大约过了一炷香的功夫，两人便已来到了朝歌城外，不过这时候城门早已关上了。

    于是两人来到不远处的一个破庙歇脚。

    庙已没了窗户，地上满是杂草，大殿中的神像都断成了两截，断掉的一部分还栽倒在台上。

    “徒弟，你去把庙周围的树枝捡一些，为师给咱们俩生个火。”

    申公豹看了看，道：“然后为师再传你些修行之法。”

    “是，师父！”

    一听这话，陆川顿时大喜，精神抖擞的出门捡柴去了