    这可真是件不幸的消息。

    当然,同样倒霉的还有楚灼,因为她也跟着他们一起陷在时间海的某个空间里,和乌主他们一起作伴,唯一的交通工具,只有一条小船,不再是豪华版的五层大船,防御力杠杠的那种。

    处境有点不妙。

    当楚灼从乌子涵那儿知道，他们已经流落到这片空间有数年时，全靠这条小船栖息,不免也有些同情他们。

    不过乌子涵看起来很乐观，“没事，有乌主在呢,那些魅媿不敢上船的。”

    “为何？”

    乌子涵默默闭嘴不语。

    楚灼不免想起乌主身上的稚邪,依封炤所说，这玩意儿虽然危险,但也是实力的一种,乌主身上有它,对魅媿也有某种震慑力,方才让他们平安地在此飘泊。

    如此,楚灼也没多嘴地问什么，便知道他们来时间海的目的。

    乌子涵又和楚灼聊了会儿,叮嘱她好好休息，方才离开。

    楚灼目送他的身影消失在船舱门口,发了会儿呆,方才开始沉下心，检查身体里的情况。

    毫无意外地发现如今体内的经脉断得差不多，不过有乌主提供的空明竹心液，经脉正在以一种缓慢的速度修复。除此之外，灵府也有些创伤，识海震荡，让她一时间变得无比的虚弱，就像第一次流落到时间海时的情况一模一样。

    不过这次比上次伤得更重些。

    楚灼捏着手腕，食指和中食并拢，按压着手上的经脉，感觉着经脉中残留的浑沌之气。

    虽然此次伤得重些，但残留的浑沌之气却是个好东西。

    修炼者虽然无法利用浑沌之气修行，但却可利用浑沌之气淬体，不过要掌握住一个量。对于楚灼而言，自然不算什么，特别是在荒古遗迹里，她就用浑沌之气淬过一次体，效果是显著的。

    已有第一次经验，这回再被浑沌之气所伤，倒也并不担心。

    经脉中残留的浑沌之气不多不少，正好可以炼化到身体能吸收的程度。

    想罢，楚灼沉下心，从储纳戒里掏出万俟天奇炼的十二阶的治疗灵丹，闭目打坐。

    楚灼花了一个月的时间，终于可以起身下床。

    她打开门，走出船舱。

    放眼望去，这条船一目了然，和修炼者惯用的那些在时间海航行的大船相比，这条船真的非常小，海面仿佛就在咫尺之间，根本就挡不住那些魅媿。

    甲板上有两个人。

    一个在船舱前打坐，岿[txt小说 www.txtxs.info]然不动。

    一个趴在船头，盯着如水镜般的海面。

    听到声音，船头的乌子涵转头看过来，欣喜地道：“楚姑娘，你可以起身了？”

    楚灼朝他含笑点头，走出船舱，一脸愧意地道：“这个月劳烦两位照顾，心下多少愧疚……”

    “这没什么，反正大家都落难在此，互相照应是应该的。”乌子涵笑眯眯地说。

    楚灼：“…………”

    楚灼决定忽略这话，走到船边，看向海面。

    时间海的天空是一片灰白色，却不是那种阴霾的灰，可以让身在其中的人分辩出日与夜。此时已是将近傍晚，天色微微有些暗。

    傍晚过后，时间海的夜晚即将来临。

    夜晚的时间海是危险的。

    不仅有魅媿，还有骨妖。

    当然，比起魅媿，骨妖这种存在，可以不分白天黑夜地出现。

    当雾气从海面升起时，雾气中便有妙曼的身影若隐若现，魅媿如期而来。

    乌子涵开始警惕，楚灼也望向海面，唯有乌主神色淡然，依然闭目打坐，不为外物所动。

    “楚姑娘，你要不要先进船舱休息？”乌子涵一边警惕船外的魅媿，一边朝楚灼道。

    楚灼拒绝了，她已不是当初流落到时间海的小姑娘，这些年经历的事情不少，今非昔比，自然不愿意再躲在旁人身后。

    乌子涵不免担忧地看她一眼。

    在他眼里，依然只是星灵境的楚灼，在时间海无疑是危险的，纵使她莫名受到时间海的保护，可这些魅媿才不管你是什么，只要拖到海里，照吃不误。

    只是她不进去，加上乌主也不出声，他一个小小的管事就算操碎了心，也不好做什么。

    这一晚，楚灼跟着乌子涵，站在船头看着从雾气中而来的魅媿。

    它们围在船周围，始终保护着一个距离，不攻击也不后退，就这么安静地看着他们。

    楚灼若有所思，问乌子涵，“你们来到这里后，这些魅媿一直是这般？”

    乌子涵点头，“是啊，也不知道这里是时间海的哪个空间，幸好它们被乌主教训一顿后，就不敢再上船。只是每天晚上都要搞这么一遭，也是挺累的。”

    就算知道魅媿如今不敢上船，可这些怪物仍是让乌子涵下意识的警惕，生怕自己哪天放松警惕，便让它们得逞。

    直到天明后，魅媿方才散去，海面恢复平静。

    乌主依然维持着打坐的姿势，并未改变。

    乌子涵松了口气，朝楚灼笑道：“又平安渡过一晚，楚姑娘你还是伤患，回船舱歇息罢。”

    楚灼忍不住看一眼乌主。

    乌子涵小声地说：“你不用看他，我们乌主可是个正经人，不会和伤患和女修抢房间，你好好地养伤，等白主来接你就好。”

    楚灼听罢，只是朝他笑了笑，没说什么，走进船舱。

    送走楚灼后，乌子涵正在傻乐，就见乌主睁开一双眼睛，淡淡地看着他。

    乌子涵被他看得有些怂，正想说什么，就见乌主又闭上眼睛。

    乌子涵：“…………”默默地擦擦冷汗。

    ***

    黑暗的大殿里，只有暗红色的火幽幽地燃烧。

    若是有见识的人在，会发现这些暗红色的火，其实是神族体内的神火的一种，此时这种神火遍布偌大的宫殿，为它增添了几分阴森之感。

    这是一间神殿。

    上古时期的神族留下的神殿，亦是神族的埋骨之地。

    黑暗中，一道宛若从地狱传来的声音响起：【时间……时间……何时能来？吾之……时间……】

    那声音如同某种生物的嘶吼，不知从何处响起，殿内的神火闪烁着。

    进入大殿的人忍不住颤抖了下，唯有走在最前面的面容清雅的男子依然迈着从容的步伐，走向大殿深处。

    大殿深处，是最黑暗之地，连神火也无法将此地照明。

    【时间……时间……吾之时间……】

    那声音仍在殿内回响，宛若一个固执的孩子，喃喃地重复着一句话。

    男子的步伐不知何时停下来。

    他一半的身影此时已经被黑暗吞噬，神色却十分平静，与被留在外面的那群伏跪于地上的神族后裔颤抖的身体形成对比。

    连他的声音也是极为平静而清雅的，“时间即在时间海。”

    【时间海……是何地……】那声音问道。

    “时间海的轮回之狱里。”

    【带过来……吾之时间……】

    “不。”男子却拒绝了。

    在他拒绝的瞬间，一股不知从何处贯来的飓风剧烈地穿过大殿，黑暗之中，一双血红色的眼睛缓缓地睁开，俯视下方渺小的修炼者。

    面容清雅的男子却只是抬头，任由飓风刮过，掀起他的衣袂。

    他的唇角露出一抹好看的笑容，声音亦是十分的温和，说道：“我无法将时间带过来给你，唯有你亲自去取你的时间。”

    飓风不知不觉平息下来。

    黑暗中的血色双眸紧紧地盯着地上的男子，不知过了多久，血红色的双眸缓缓闭上，那道嘶哑的声音幽然响起：【带吾……找回时间……】

    仿佛有什么东西从黑暗中出现，又骤然消失。

    那一瞬间降临的恐怖力量，整个大殿为之震动，伏跪在地上的神族后裔骨骼发出咯咯的声响，无一人敢抬头。

    男子缓绘地伸出手，翻开轮回册最后一页。

    看到最后一页上出现的图画，男子缓缓地笑了，温声道：“如您所愿！”

    ****

    一道轰隆的雷声在天际响起。

    白璃山中所有的人皆看向山巅的方向，一群小兽们凑在一起窃窃私语。

    “一定是老大发怒了。”肥遗颇有经验地说，忍不住叹了口气。

    “是因为楚姑娘吗？”

    “肯定是因为楚姑娘。”

    “楚姑娘没回来。”

    “楚姑娘不见了……”

    一群小兽叽叽喳喳地发表自己的意见，肥遗听得头疼，挥手将他们驱赶到一旁，“让开让开，别在我耳边喳呼个不停。行啦，我去找金乌问问情况，看看楚姑娘这次又去哪里了，怎么没和老大一起回来。”

    肥遗很快就摆脱一群喳呼的小兽们，在白璃山的高处找到金乌。

    金乌看起来有些狼狈。

    肥遗吃了一惊，“金乌姐姐，你这是怎么啦？”

    金乌叹了口气，“也没什么，先前和人打了一架，就变成这样了。”她抚了抚微乱的衣服，对肥遗道，“我们准备要去时间海，你们的皮给老娘绷紧点，别再到处闯祸，想要闯祸，等长乘回来再闯。”

    没有背锅侠，闯什么祸啊，谁帮他们背锅？

    肥遗无所谓地说：“没事，不是有封璃么？”

    “封璃也要和老大去时间海。”

    肥遗呆了下，突然意识到这次的情况比以往要严重，一脸严肃地问：“金乌姐姐，有多少人前往时间海？”

    “老大、封璃、老大的岳父，还有那位从灵世界来的镜……”

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

