
　　夜幕下。

　　无论是那些飚车爱好者，还是六层建筑中的社会名流，他们的目光皆投在了广场冯天鹏的身上。

　　甚至，就连英伦车王艾伦也不例外。

　　他站在落地窗前，神色之间微微有些疑惑，暗自猜测着冯天鹏的身份。

　　但很快。

　　他将注意力重新集中在了楚风身上。

　　他不关心华夏人之间的争斗，只想尽快知道，这个叫楚风的少年，究竟和那个神秘人有没有关系。

　　“很好，那就赶快开始吧。”

　　场内，冯天鹏笑眯眯拍了拍郭子健的肩膀，转身走向帕加尼。

　　他就是这样一个人，我行我素，特立独行。

　　他从不在乎别人怎样看待自己，畏惧也好，鄙夷也罢……跟他又有什么关系。

　　事实上，他在车赛的后半程，已经清醒了过来。

　　夏天那么快的速度，不断的加速漂移，躺在后车座的他，被巨大的惯性摔的七荤八素……想不清醒都不行。

　　但冯天鹏只能继续装睡。

　　他不想看到夏天那张欠揍的脸……拼酒输了，让他非常不爽。

　　因此，夏天与楚风在车上说的那些话，他也都听到了，刚才发生的事，他在车里也看到了。

　　楚风喊他的时候，原本是不想出面的，但为了找回场子，他决定破例。

　　所以在走了几步之后，冯天鹏似想起了什么，止住身形，扭头瞟了一眼不远处看热闹的夏天。

　　“姓夏的，有种你也来，我们再比一场！”

　　说罢，一步三摇，松松垮垮钻进了帕加尼车内。

　　而场内许多人的目光，则惊疑不定望着夏天。

　　这家伙和冯天鹏是什么关系？

　　到了现在，哪怕是再蠢也能看得出来，夏天绝对不是楚风的跟班，绝对！

　　刻意隐藏自己的东方，在看到冯天鹏进入车内的时候，顿时暗自松了口气。

　　当下，她走上前来，微笑着对楚风道，“楚风小弟弟，既然你赢了，走吧，姐姐给你赔付去。”

　　闻言。

　　楚风愣了愣，当即恍然，光顾着装逼了，他差点把这茬给忘记了，自己还投了一千万呢。

　　想到这里，他看向夏天，满面兴奋，“大天哥，我们赚钱了。”

　　夏天笑了笑，随即道，“走吧，我跟你去领赔付。”

　　“嗯。”

　　楚风不假思索点了点头，旋即又浮现一抹为难，“大天哥，小天哥要用我的车比赛呢……”

　　未等夏天开口，东方妩媚一笑，抢先说道，“楚风小弟弟，你是看不起姐姐么，既然你朋友用车，姐姐可以提供啊。”

　　“真的吗？”楚风眼睛一亮，“那就多谢东方阿姨了。”

　　东方脸上笑容一滞，嗔怪的瞪了一眼楚风，转过身，迈着性感的步伐走向六层建筑。23sK.com

　　转身之际，她的一双美丽的眸子中不由微微闪烁几下。

　　大天哥……小天哥……

　　说实话，今晚楚风着实让她惊讶了一翻。

　　不仅赢了比赛，而且还搬出冯天鹏这个疯子做靠山。

　　关键是他喊冯天鹏小天哥，又叫眼前这名青年……大天哥。

　　东方开始脑补了，由不得她不多想。

　　……

　　就在几人走向六层建筑时，劲爆的重金属音乐再次响起，几名身材高挑曼妙，打扮性感的女郎在灯光下跟着音乐节奏跳起了热舞。

　　她们的出现立刻缓解了气氛，整个广场很快变得热闹起来。

　　至于内陆车王郭子健，则是在几名超跑成员的跟随下，灰头土脸走向了角落中。

　　郭子健快速钻进了自己的布加迪黑血之中，脸色一瞬间阴沉狰狞。

　　他知道，今晚的事情，一定会被传播出去，而他必然会成为圈子里的笑柄。

　　但那又怎样。

　　京城中还没有一个人在得罪冯家小疯子之后还能安然无恙。

　　他是第一个。

　　作为内陆车王，他对自己的车技极为自信。

　　……

　　六层大厅中，夏天和楚风跟随着东方进入了电梯之中。

　　“楚风小弟弟，你也不为介绍一下你的朋友吗？”

　　楚风撇撇嘴，不爽的嘀咕道，“一大把年纪了，还姐姐长姐姐短的，你好意思么。”

　　“哈哈。”

　　东方非但没有生气，反而妩媚的大笑了起来，纤细的腰肢微微扭动，让人不自禁遐想无限。

　　笑罢，她不在看楚风，而是冲着夏天眨了眨眼睛，仿佛放电一般，主动伸出右手，“先生你好，我姓东，单名一个方。”

　　“夏天。”

　　夏天与对方轻握，随即松开。

　　“夏先生你好。”

　　东方的眼睛闪烁一下，感觉这个名字有些熟悉，似在哪儿听说过，一时又想不起来。

　　她试探的询问道，“夏先生，听你口音不像是本地人，不知……”

　　“嗯，我是北方人。”

　　夏天敷衍一句。

　　“噢。”东方点了点头，有意无意问道，“夏先生和冯先生似乎很熟悉，你们是朋友吗？”

　　“不是。”

　　夏天给出的答案让东方有些诧异，她观察夏天脸上的表情，感觉对方不似说谎。

　　“叮。”

　　这时，电梯到达六楼，三人相继走出。

　　东方在前面带路，同时娇笑道，“楚风小弟弟，幸亏你只投了一千万，如果再多的话，姐姐也拿不出那么多钱来赔付你。你说……姐姐该怎么感谢你啊。”

　　“东方阿姨，你就别和我玩儿暧昧了，我跟你说吧，你年纪太大，胸肌上都是肥肉，我可看不上你……”

　　“哈哈。”

　　夏天再也忍不住欢乐浅笑起来，看着东方俏脸上的羞恼之色，赶忙止住，“抱歉，东方小姐，小风这还孩子还小，请别在意……”

　　说罢，使劲揉了揉楚风的斜庞克发型，斥责道，“怎么说话呢，还不道歉。”

　　“我没说错啊……”楚风强自争辩，可是又不敢违逆夏天，只能不甘心的说道，“对不起，东方阿姨，我以后再也不拿你的年纪和胸肌说事了。”

　　这个熊孩子。

　　东方白皙的额头当即浮现一缕黑线。

　　三人很快来到一间装饰奢华的办公室，东方亲自为夏天和楚风到了两杯咖啡。

　　随后喊来一名负责人立刻为楚风办理赔付。

　　“楚风小弟弟，赔付很快就会转账你的信用卡。你放心，姐姐的信誉还是有保证的。”

　　待那名负责人离开之后，东方端着咖啡，坐在沙发上，面带微笑，“不过，我有件事想要提醒你一下。”

　　楚风一愣，“什么事？”

　　东方将咖啡放至唇边，似不经意的说道，“刚才你在比赛途中，英伦车王艾伦，向我打听你的来历和详细信息。”

　　顿了顿，望着楚风微微错愕的表情，娇笑道，“他说你的车技……很像他正在寻找的一个神秘人，楚风小弟弟，其实姐姐也好奇呢，你今天的车技真让我大吃一惊……”

　　“叮铃铃……”

　　未说完，办公桌上的座机忽然急促响起。

　　东方的黛眉微微凝蹙，当即拿起电话，也不知对面说了什么，她自始自终都没有开口。

　　挂断电话后，她重新看向楚风，“下面的人告诉我，艾伦想见你，楚风小弟弟，你要不要见他？”

　　说完之后，有意无意瞟了一眼夏天。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第984章 东方的试探免费阅读。https://xs.23sk.com 