
第808章看你如何报复

“啊！”看见面前一堆还带着鲜血的人头，女记者艾萝拉尖叫一声，差点晕了过去。

站在旁边的联合国难民署官员亨利，也是目瞪口呆，他突然感觉到隐隐有些不对劲：哪里有带着这么多人头，来请黑龙王调停的道理？

亨利能想通的问题，半藏家的三名忍者头目也能想到！

三人之中的领头者半藏三郎脸色阴沉无比，刚才脸上还有的狂妄笑容，现在转眼不见。

他低沉着声音，问道，“赵炎，你今天不是来找黑龙王调停的！”

赵炎的脸上依然是一片平静，一字一句道，“我今天是来找你们的！”

当赵炎这句话说出来，相当于是图穷匕现，所有人都知道了赵炎今天来的目的，所有人的脸上也浮出了完全不同的表情！

亨利和艾萝拉是一脸尴尬，他们完全猜错了，还以为赵炎是来找黑龙王调停，事实根本并非如此！

赵炎不是来找人调停的，而是专门来杀人的！

此刻坐在主人位置上的黑龙王脸色比较难堪，他以为赵炎来找自己调停，所以他把架子拿得高高的，还甚至要赵炎跪下求他出面；不过现在看来，赵炎根本就没那个意思，他表现出来的架子，现在看来只是一个笑话！

而此刻脸色最难看的，就是半藏家族的三人。

赵炎是寻仇而来，而且来这里之前，已经将他们半藏家族在L国的其他忍者特工，全部杀了一个干净！

很显然，赵炎就是来追杀他们三人的！

“嚓！”半藏武夫和半藏矢两人同时拔出腰间的武士刀，上前一步，挡在半藏三郎的面前。

不过半藏三郎清楚的知道，凭着自己的这两个手下，根本不可能挡住赵炎，他目光投射向黑龙王，发出求援的信号！

黑龙王虽然此刻难堪，不过他毕竟是筑基中期的强者，自以为面子比较大！

他沉吟了一下，站了起来，道，“赵炎，我知道你和半藏家族有些误会！不过你别忘了，这里是我的地盘，你在我的地盘上动手，有点不太好吧？我看不如这样，你给我个面子，大家坐下好好说话……”

对于黑龙王此人，赵炎早已将其看透，目光清冷看了黑龙王一眼，道，“和你的帐，等会儿来算！”

说完，赵炎的身影一动，快步走向面前的三名半藏家族的忍者！

这三名忍者果然也是实力不凡，当赵炎动作以后，这三人的脚下突然各自冒出一股白烟，在白烟之中，三人竟然全部凭空消失！

“忍者遁术！”

黑龙王看得目中有赞许之色一闪，“半藏家族到底是忍者家族的巅峰，天忍的后代！光是这一招忍者遁术，就堪称炉火纯青！尤其是，半藏三郎老弟比其他两名半藏家的忍者，实力更显深厚！”

亨利和艾萝拉已经吓得连忙后退到大殿一侧，他们听见黑龙王的话，两人都是面色担心，心道：黑龙王称赞这三名忍者厉害，那赵炎是不是斗得过这三人呢？

不过很显然，他们的担心有点多余。

赵炎在动手之前，早就将自己的神识锁定了这三人，无论这三人使用什么障眼法，又或者所谓的忍者遁术，他的神识都牢牢紧跟着三人，不会丢失！

因此，当黑龙王称赞的话刚说完，赵炎就已经冲到面前的坐席之后，双手在虚空一抓，各自拉出一团黑影！

“这……”黑龙王脸上的赞许之色，瞬间凝结，仿佛被人扇了一个耳光。

他夸赞这些忍者的忍者遁术，在赵炎面前，根本就是无所遁形，屁用都没有！还什么炉火纯青，简直是搞笑！

赵炎伸手从虚空中抓出来的两人，正是半藏家族在L国忍者特工的头目半藏武夫和半藏矢，这次实施绑架苏冬梅的计划，就是这两人带头，是赵炎必杀名单上排在最前边的人！

当这两人被赵炎抓出之时，两人的脸上先是一惊，随即充满了狰狞，两人手中的长刀从不同的方向，疯狂砍下！不得不说，半藏家的忍者确实训练有素，将生死置之度外，根本不怕死！

这两人豪不顾自身的安危，就想要用手中的长刀砍杀赵炎，宁死也要砍伤对手！

可是，他们遇到的对手是赵炎！

就算他们死一百次，也别想伤到赵炎的一根毫毛，赵炎揪住他俩衣领的双手，手心突然腾起一团明亮的火焰，火光熊熊！

轰！

赵炎放出的火球术，使用的是异界功法，灵火燃烧，比火油燃烧更加厉害！

只听一声轰响，这两个忍者特工的头目顿时被火焰完全包裹，任凭其使用任何的忍者法术，也根不本别想拍灭这火焰，两人手中的长刀短刀，甚至也在这灵火燃烧之中，烧化成为铁块！

“不！”在这两人凄厉的惨叫声中，两个黑影扑倒在地，很快就无声无息，大殿里只剩下安静的两团火焰！

“这……”黑龙王的脸色苍白，他也是筑基中期的强者，可是让他凭空放出这种火焰杀人，他做不到！

此时此刻，他很想出来说一声，这是我的地盘，赵炎你休要猖狂！

但是，他不敢！

面对赵炎的非凡实力，黑龙王的心里也生出了一丝恐惧。

更加恐惧的是半藏三郎，他看见自己的两名手下化成火焰，他脸色惨白，看看黑龙王，知道黑龙王已经吓破了胆，不可能为他出头！

他虽然使用忍者遁术，但是他很清楚，赵炎的目光盯着他，他根本无法逃脱！

事到如今，他索性大着胆子，又是一阵白烟，半藏三郎露出身形。

此刻的他，早已换上了一身漆黑的忍者服饰，面孔也藏在面具之后，只露出一双幽深的小眼睛。

他开口道，“赵炎，你敢杀我？别忘了我的背后，站在强大的半藏家族，还有天忍半藏大师！你若是杀了我，你不但招惹了半藏家族，而且还冒犯了半藏大师！到时候，你要面对半藏家族的报复，你吃罪得起嘛？”

“半藏家族的报复？”赵炎嘴角浮出一丝冷笑，“我将你半藏家族全部灭门，我看你如何报复？”

“什么！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995938"  chaptername="第808章  看你如何报复">加入书签</a>
</div>
