    被迷雾笼罩的星辰。

    张铭感受不到星辰里的生命气息，看着星辰周围的情况，应该不属于黑洞。

    就在张铭打算进入星辰查看的时候，却只听见前方隐约传来了痛苦的惨叫声。张铭继续往前飞去，飞了十多里地便见到一头星空巨兽在迷雾里挣扎着。星空巨兽似乎刚落入迷雾，半边身子还在外面，但是迷雾里却出现了一根根红色的细丝不断得钻入星空巨兽的身体。

    鲜血洒在迷雾里，越来越多的红色细丝汇聚，如同虫子一样。

    张铭看到这一幕顿时吓住了。

    细丝越来越多，星空巨兽完全被吞噬，化作了一具白骨完全坠入了迷雾之中。

    还好没进去。

    张铭心里满是寒意，同时控制着神殿往上空飞了飞。

    这迷雾里都是那种细丝一般的虫子，也不知道有多少个，一头数千米长的巨兽进去都化成了白骨，张铭进去那就是送死。

    “这混元秘境里的东西到底哪来的。这星空巨兽和荒兽都好理解，可是这红色的细虫子又是什么。”张铭心里疑惑万分。

    自己看不出来，张铭索性将焚天炉给丢了出来。焚天炉落地，随后就是胖爷也跟着被丢了出来。

    虽然胖爷已经有了肉身，但是却还是不能离开焚天炉。

    胖爷落地，便嚷着道：“张铭你想把我憋死啊。我现在也是人了，不能老跟破炉子一样丢在储物空间里。”

    张铭无奈道：“那没办法，谁让你离不开炉子呢。行了，别唠叨，问你点事，看看外面的迷雾。”

    迷雾？

    胖爷向神殿外面看了一眼，疑惑道：“这里是混元秘境啊？看样子没什么特别的啊，我们是在天域通道里？”

    “应该是天域通道。”张铭微微点头，指着前面迷雾道：“这迷雾里有一种红色的虫子，很细，和丝线一样，能够吞噬血肉。刚才一头星空巨兽落下去，前后也就一两分钟，一头数千米的星空巨兽就被完全吞噬了，最后只剩下了骨架。”

    胖爷惊讶道：“这么厉害？一头数千米的星空巨兽一两分钟就被吞噬了？”

    “我是想问问你见过没见过这种东西，不是让你和我一起在这边看戏的。”张铭无语道。

    胖爷微微点头，嘀咕道：“我又没见过真实场面，我哪说的清是什么东西啊？”

    说的也对。

    张铭从储物空间里取出了一头荒兽的尸体。

    这荒兽尸体也就五十多米长。

    张铭出了神殿，就将荒兽尸体丢向了迷雾。荒兽尸体飞向迷雾，刚进入迷雾，迷雾里果然出现了一条条红色的细小虫子，将荒兽尸体瞬间吞噬了。

    “这！”胖爷目瞪口呆，过了好一会，才开口道：“用你的火去烧一烧迷雾。”

    张铭微微点头，化作火神之身一口火焰就喷了过去。

    呼。

    火焰燃起，一下子烧去了一片迷雾，同时散发出了恶臭的味道。

    “血线蛇。”胖爷疾呼道。

    血线蛇？

    张铭愣了一下，问道：“什么是血线蛇？”

    “星空异兽血线蛇。”胖爷急声开口道：“你面前的迷雾里笼罩的不是星辰，而是血线蛇的幼体。这一大片都是血线蛇的幼体。”

    这么多幼体！

    张铭震惊得开口道：“这么多？那里面得有多少条血线蛇啊。要是这些血线蛇都长大！”

    “不会。”胖爷摇头道：“血线蛇一次能够产出一大片幼体，但是这些幼体会不断互相吞噬，等到最后只会有一条血线蛇出现，所以你不用担心这九重天会出现太多血线蛇。只不过，你现在也该担心。这血线蛇是星空异兽，每一头都万分凶猛，既然这混元秘境里有血线蛇幼体，那这混元秘境必然有一条真正的血线蛇。”

    张铭疑惑道：“血线蛇很厉害吗？”

    “每一个成年血线蛇，都相当于尊主的实力。”胖爷笑着开口道：“不过，这血线蛇也全身是宝物，要是能够斩了，对你来说也受用无穷。特别是你突破尊主之境凝聚新的肉身，如果有了血线蛇的筋脉和骨骼，那你的新肉身恐怕这九重天也没有几个能够与你相提并论。”

    张铭无语道：“斩杀？一头相当于尊主之境的成年血线蛇，我哪有本事斩杀它啊？”

    “未必没有机会。”胖爷开口道：“我说相当于尊主，是说它肉身的强悍。毕竟只是一头星空异兽，肉身就算强如尊主，也未必能够轻易杀死人类帝君。而且你还有大罗不灭金身，凭借你现在大罗不灭金身的防御力，那血线蛇对你未必就有那么大的威胁。”

    张铭愣了一下道：“你确定？”

    “基本确定。”胖爷道。

    基本？

    这胖子说话有时候很难让人信服。

    张铭看着四周道：“就算我们想杀了这血线蛇，可是找不到那家伙也没用啊。”

    “放心。只要你在这幼体周围等着，那头血线蛇早晚会出现。”胖爷开口道：“我们可以找个地方先等着，等见到了那条成年体看情况再说。”

    凝聚尊主之身的宝物。

    张铭自然不会舍得放弃。

    张铭驾驭着神殿在不远处的陨星带里面停了下来，远远得看着那一片迷雾。

    两者距离大概得有万里之遥，想来就算血线蛇回来，也未必能够及时发现张铭。

    神殿。

    张铭坐在窗前远远得看着，而胖爷正在大口喝酒大口吃肉。

    张铭回头看了一眼，随口道：“胖爷，你对变天域和玄天域了解多少？”

    “变天域，玄天域。”胖爷随口道：“九重天上三天、中三天、下三天，真要说起来，实则本来九重天没有高低之分的。只是因为你们人族之中脱胎了一个圣族出来，位于中天域，为了显得和其它人族不同，最后圣族便弄出了一个上中下的等级来。而玄天域是中三天，是一个妖兽通知的天域。妖族之中向来讲求弱肉强食，下级妖兽是上级的食物，所以玄天域一直很混乱。也因为这种混乱，玄天域的战力也变得异常强悍。大概数十万年前，玄天域的妖族为了获得更多的食物，便向变天域扩张。变天域本来也有很多人类和其它各族生存，但是很快被变天域的妖族占领，最后变天域就变成了玄天域的杀戮场，也是玄天域想要统治苍天域的跳板。”

    妖族？

    张铭迟疑道：“东苍天遇见玄天域有多少胜算？”

    “毫无胜算。”胖爷直接开口道：“要是几十万年前，苍天域有域主的情况下，玄天域奈何不了苍天域。只是后来域主都死了，玄天域和苍天域在变天域发生过一场大战，那一战苍天域惨败，几大宗门都死伤惨重，最后苍天域选择了封闭天域空间，才保住了疆土。这混元秘境之所以万年开启一次，应该也和那一战有关系。”

    张铭讶然道：“那这么说，我们如果打通了混元秘境，整个东苍天岂不是就有危险了？”

    “按照道理来说是的。”胖爷直接点头道：“毕竟东苍天不是玄天域的对手。不过几十万年过去了，玄天域现在到底什么情况谁也不知道。再说了，你将来可以要成为域主的存在。只要你成了域主，还要怕一个玄天域？”

    域主？

    张铭无语道：“我现在连尊主都不是，想要成为域主就是天方夜谭。”

    就在两人闲聊的时候，陨星带里的陨石突然飞了起来。

    “小子，血线蛇。”胖爷连忙提醒道。

    张铭回头看向一边，顿时惊住了。

    一条看不见头尾的巨蛇，只有躯体在神殿周围出现游动着。张铭的神殿在那条巨蛇面前，简直就是一颗尘埃，连那头巨兽的鳞片都比不了。

    “这他妈得有多大啊。”张铭惊呼开口道。

    胖爷嘀咕道：“看样子，至少得有五百里长。小子，这的确是一头尊主境的血线蛇。”

