    傅北峻反应很快的后退，躲开了秦醉的攻击。

    秦醉见自己没有打中傅北峻，又要挥手打傅北峻，傅北峻一把握住他的手，一用力，将秦醉推的踉跄后退。

    秦醉有点不可思议，傅北峻那看着苍白孱弱的样子，怎么力气比他还大？

    对比起他怒气冲冲的样子，傅北峻显得冷漠的没有一丝人情味，他道：“秦醉，别惹事。”

    “傅北峻，早知道你这样对她，当初我就不应该让你跟他在一起的！”

    秦醉还想到那个时候，傅北峻跟乔绒相处的画面，当时他心痛，现在只剩下悔恨了。

    他竟然这样在乎乔绒？

    莫名的，傅北峻很不舒服，可是他知道，他不应该再喜欢乔绒了。

    “我跟她的事情，跟你没关系。”傅北峻丢在这句话就上楼了。

    “什么没关系？你看看你现在住的地方，不是她买给你的吗？傅北峻，你神气什么！”秦醉愤怒道。

    靠，他觉得傅北峻这人就是得了便宜还卖乖。

    乔绒对他那么的好，什么好的东西都想到他，现在想到乔绒一身的伤，秦醉就生气。

    傅北峻回到家中，想到什么，翻出了乔绒的手机。

    上面显示几个未接来电，是郭珍宝打给乔绒的。

    到现在算来，时间也过去三个小时了，出去这么久，郭珍宝肯定担心，她现在应该已经回到家里了吧。

    还是被秦醉救了。

    傅北峻看着这部手机，白色的，上面还挂着一个毛茸茸的小兔子挂饰，她没有设置密码，所以，他也能看到她手机里的内容。

    不过，她的手机很干净，什么都没有，只有几通来电跟短信记录。

    傅北峻知道，偷看别人隐私不好，但是因为这人是乔绒，就让他忍不住去探究她的隐私。

    或许，他本来就是一个无耻之徒，所以对于侵犯别人隐私的事情，显得那样顺理成章。

    但她的手机什么也没有，最后，傅北峻将她的手机放下了，想到今天发生的一切，虽然他告诉自己，冷下去就好了。

    冷了，什么都不用管。

    往常，他这么告诉自己的时候，都是可以做到的。

    可如今，什么都没做的事情，他还是会想到过往种种。

    到底是喜欢过的人，没办法说不喜欢就不喜欢了吧。

    但他相信，自己可以做到的。

    想到即将要上大学，只要离开了这一片地方，他应该就不会再想起她了。

    傅北峻洗了一个冷水澡，将脑海中那些他不需要的想法都冲散，也让自己的心冷一冷。

    随后，他的手机响了一下，一条信息发过来：“你们还有一周就公布高考成绩了，真的不打算来北城？”

    是沈宴时的邀请。

    傅北峻抿了抿唇，旋即回复：“来。”

    乔家。

    乔绒刚进家门时，她一身的伤吓坏了郭珍宝。

    “绒绒，怎么回事，你不是跟北峻去约会了吗？”

    这……这……

    这是怎么回事呀？

    郭珍宝不明白乔绒为什么会变成这样。

    她今天穿着裙子，此时裙子上都脏兮兮的，脖子上缠着纱布，腿上也有好几块纱布包裹着。

    哪怕没有看到里面的伤势，但郭珍宝还是看出了事情的严重性。

    “我在路上摔了一跤，没事。”乔绒道。

    郭珍宝又问：“那北峻呢？你受伤这么严重，他怎么不陪着你回家？”

    她还想要责备一下傅北峻，她好好的闺女跟他出去约个会，还以为去打架完回来的呢。

    乔绒摇摇头：“他有事先回去了。”

    她应该怎么跟她妈妈说傅北峻的事情啊，说了的话，郭珍宝肯定会找傅北峻算账的。

    到时候，傅北峻只怕会更讨厌他们了。

    那他心里就会更加恨她。

    乔绒皱了皱眉头，她不知道怎么办呀。

    傅北峻知道这些事情，完全是在她意料之外的。

    她站在一个穿书者的角度，自然是想要按照自己的想法去规避那些祸端，让自己可以过得幸福一些的。

    可，现在傅北峻知道了她是重生的，也知道上辈子发生的那些事情。

    他就觉得自己对他的一切，都是为了讨好。

    她承认，她确实是在讨好他，但是，后面的喜欢，也是真的。

    今天这阵仗，打的她措手不及，乔绒现在冷静下来，已经没有刚刚那么伤心了，她觉得，在生命面前，感情算什么呀。

    她就想要好好活下去，爱情就是个狗屁！

    傅北峻要是真的敢对付她，她也一定会狠狠反击的！

    她不想狠，不代表她不会狠，她想，自己为了活着，当个坏人也没办法了。

    她死过一次，还是那么惨的死掉，真的不想再死第二次了，死第二次，她都不知道自己会去哪里。

    她哄完了郭珍宝，便回到楼上想对策了。

    她又将自己当初拿的那个本子拿了出来，看着那人物关系，越看她就越难受。

    接下来，他们高考成绩就要公布了，傅北峻肯定不会再留在黎城了吧。

    虽然当初他答应的好好的，但是，他们现在闹掰了，他去北城，肯定也会去投奔沈宴时的。

    看着沈宴时那三个字，乔绒又看着角落里写的电话号码。

    这个电话号码，是她让乔振雄弄来的，以备不时之需。

    她其实没那么想这么早跟沈宴时打交道的，如果能搞定傅北峻这一关，估计沈家也不会那么难对付的。

    可是现在，傅北峻完全就是脱缰的野马了。

    她没办法跟过去一样哄他，放在身边，也是定时炸弹的存在，还不如就让他远走高飞算了。

    跟她最初的想法一样，重新回到远离他的那一步，就当自己从没有喜欢过吧。

    尽管想到喜欢这两个字，乔绒都觉得心口发疼，但她还是安慰了一下自己，旧的不去新的不来，她还是会遇见自己喜欢的男孩的。

    她忽然想到了今晚帮助她的秦醉，她想，自己又欠了他一个大人情了。

    此时，一处破旧的居民楼里，宋冉冉收到了沈宴时助理发给她的消息时，差点笑出声来。

    傅北峻决定去北城了呀，那看来，他真的跟乔绒闹掰了。

