    “艹尼玛，吓死老子了......”

    张元清一屁股坐在床边，一阵阵心悸。

    他怀疑回归再迟上一秒，回来的也许就是一具残躯了。

    等他好不容易平复心情，瞄到脚上的红舞鞋，差点又心悸到去世。

    “解除解除.....”

    红舞鞋化作红光消散。

    呼，差点就要跺脚了！张元清彻底放松，起身走到窗边，凝视着窗外的高楼大厦，凝视着绿油油的叶片反射着七彩的绚光，倾听着小区里大妈大爷的说话，以及远处车辆行驶的微噪音。

    正值饭点，穿着蓝色制服的外卖小哥，骑着小毛驴在小区里疾行。

    隔壁居民楼的窗户里，传来蔬菜与热油碰撞的爆响，还有铲子翻炒的哐哐当当。

    还是人间好啊，还是大都市好啊.......

    就这么站了几分钟，他才感觉自己彻底摆脱了那种惊悚感。

    冷静下来后，他迫不及待的走到镜子前，验证自己的技能。

    沉淀情绪，平静心湖，默默沟通体内太阴之力。

    很快，张元清看见自己镜中的身体，被一寸寸的抹除，凭空消失。

    真的能隐身，嘿嘿嘿......

    九秒后，身体重新被勾勒出来，呈现于镜中。

    “嗯，有点累，就像在操场跑了几圈......”

    接着，他又尝试了自己的肉身的力量，轻易的把电池捏的凹陷，用美工刀在手背割开一道小伤，五分钟不到就愈合恢复。

    撇开超能力不说，单是肌肉力量的增长，就已经超脱凡人了。

    至于另一个主动技能“噬灵”，暂时还没机会使用，因为身边没有灵体。

    “我现在体魄如此强大，引发旧疾的话，肉身是不是能承担更久的过载状态？不对，我该思考的是灵境行者里有没有医生职业，得找人看看我的怪病。”

    张元清随后又打开物品栏欣赏起自己的道具，但没有取出来。

    伏魔杵就罢了，红舞鞋取出来，若是要求自己陪它尬舞怎么办？

    凝视着伏魔杵，张元清陷入沉思。

    “没记错的话，榕树精说伏魔杵里封印着三道山娘娘的阳魄，她会不会来找我啊......”

    想想就感觉害怕。

    “灵境里的npc应该无法出现在现实世界吧？我再进山神庙的可能性也不会太大，小小山神庙已经探索完毕，不可能再支撑起一个任务了。”

    嘴上虽然这么说，但他心里没谱，脑海里总是不停的闪过三道山娘娘的笑容。

    “待会儿去一趟单位，向老司姬和翻译腔怪求证一下。”

    这时，门把手被人拧动几下，但因为张元清事先反锁了房门，所以外面的人没能进来。

    “张元清，你锁门干什么？是不是偷偷做坏事？”

    小姨娇媚清脆的嗓音传来，哼哼道：“吃饭了。”

    张元清这才发现自己饥肠辘辘，一叠声的应着，迅速收回伏魔杵，脱掉染着灰尘和鲜血的衣裤，换了身春季棒球服，黑色运动裤，再把脏衣服藏好。

    这才走到门口，拧开房门。

    小姨站在门外，把圆润俏丽的鹅蛋脸朝屋里张望，狐疑道：“你锁门干嘛。”

    “修炼神功。”

    “什么神功？”

    “师夷长技以制夷大法。”

    “臭小子，找揍呢？”

    小姨凶巴巴的瞪眼，她的眸子很有风情，又圆又大，明亮灵动，没有血丝，不见浑浊。

    古人说的秋水明眸，指的就是这种亮晶晶的大眼睛。

    餐桌上，张元清分卷云残的扫荡，食量大增，外婆一边欣慰自己厨艺长进，一边苦恼今天烧的菜太少。

    “明天就要上学了，你今晚早点睡，别到时候喊你不起。”外婆告诫道。

    “小姨晚上不来我房间打游戏我就能早睡。”张元清立刻甩锅。

    桌底小腿就被踢了一脚。

    “她自己也要上班。”外婆扭头又对女儿说：“明天要是加班的话，提前打电话给我。”

    小姨是妇产科的实习医生，在一家公立三甲医院任职，闲的时候很闲，忙起来比社畜还累。

    “有空多和男同事接触一下，在医院里应该很多男医生追求你吧。”外婆打探道。

    “妈，格局小了，带着老婆来产检的男人也经常偷偷问我要联系方式。”小姨掐着腰得意的说。

    外婆抬起巴掌，小姨脑瓜一缩，默默扒饭。

    母女俩谈话时，张元清的心思飞到了下午要做的事情上。

    “吃完饭联络一下关雅，告诉官方我成功通关了，顺便还要写一份副本报告，不知道首杀副本的报告值不值钱，能换多少功劳。”

    “山神娘娘苏醒这件事也要提一下，不能忘记，总觉得这是一个隐藏任务。”

    吃完饭，解决了温饱问题，张元清回到房间，发现手机没电了。

    因为灵境的事奔波、担忧，忘了给手机充电。

    充上电后，他看见有四五条未接来电。

    来电显示：关雅

    其中两条是一小时前，那会儿他还在灵境里，剩下三条是两分钟前。

    “这么着急的确认我有没有死？”张元清心里吐槽，指头轻点，给关雅回了电话。

    .......

    二层小楼，玻璃墙体反射着阳光。

    宽敞奢华的办公室里，李东泽简单的用完午餐，看了眼腕表，拄着手杖来到办公区。

    “关雅，元始那边有消息了吗。”

    这已经是他第三次问出相同的问题。

    虽然心里没有抱太大希望，但事情没有尘埃落定前，总是让人不停的惦记。

    李东泽致歉信都已经写好了，就等着出结果，然后向百夫长承认错误，他这次粗心大意了，欠缺斥候的专业素养。

    至于元始天尊这个小子，虽然觉得可惜，但角色卡开启的试炼任务，非人力所能抗衡。

    “他手机关机了。”关雅摇摇头，“我已经给他打过五六个电话。”

    联系不上......李东泽似乎早就料到会这样，无声的吐出一口气：

    “再等等吧，再等等.....”

    “好的，什长。”关雅撩起鬓发，露出笑容，宽慰道：“结果没出来之前，一切皆有可能，就像薛定谔的猫，不打开盒子，永远不知道是生是死。”

    边上的王泰忍不住开口：

    “薛定谔的猫不是这么用的......从概率学来说，没有特殊的手段和帮助，他通关佘灵隧道的可能性几乎为零。”

    关雅和李东泽脸一黑：“你闭嘴！”

    我是不是又说错话了......王泰默默低下头去。

    这社交低能儿！李东泽和关雅在心里批评一句。

    做了这么久的同事，他们早就放弃对王泰情商的培养。

    关雅觉得，有趣的灵魂和无趣的灵魂一下子就对比出来了，看看元始那小子，长的俊俏说话又好听，他要是能成为同事，以后上班就不会那么枯燥无聊了。

    可惜，运气不好。

    到下班如果还联系不上，那就彻底没希望了......关雅叹了口气，慵懒的靠在软椅上，让丰满的胸脯把白色衬衣撑的紧绷。

    “有消息了立刻汇报给我。”

    李东泽说完，正要转身离开，关雅放在桌面的手机却突然响了。

    这时，放在桌面的手机响起。

    李东泽顿住脚步，目光盯着关雅的手机。

    来电显示：元始天尊。

    李东泽呼吸一下急促起来。

    关雅猛的从椅子上弹了起来，撞的办公桌哐当一响，桌上的用品纷纷翻倒。

    睁大了美眸，脸上布满惊愕和狂喜。

    她一边抓起手机，一边看向李东泽。

    李东泽紧绷着脸，道：“免提！”

    他的声音低沉而严肃。

    两人脸色凝重，像是在对接绑匪电话一样。

    关押接通电话，带着期待，压抑狂喜，道：

    “元始？”

    “我通关试炼任务，从山神庙里出来了。”张元清的声音从扬声器里传来。

    关雅和李东泽同时呆住。

    两耳不闻窗外事的王泰霍然抬头，这位痴迷数据的学士，脸上露出震惊和愕然。

    呆滞几秒后，李东泽嘴上的两撇小胡子，以肉眼可见的速度飞舞起来，叫道：

    “哦，上帝！你是听到我的祈祷了吗，这太难以置信了，哦，天呐，我不敢相信这是真的。”

    旋即察觉到自己的失态，连忙收敛表情，“优雅，要优雅.....”

    李东泽知道通关佘灵隧道意味着什么，一个被太一门认定不可能通关的S级灵境被攻略，必然引来高强度的关注，元始虽然是个新人，但可以预见，他会一战成名，成为小有名气的灵境行者。

    另外，S级灵境里蕴含的信息、道具，是实打实的收获，且必然丰厚。

    官方组织也好，民间组织也罢，都热切于攻略高难度灵境，尤其是首杀，因为这是壮大组织最快捷有效的方式。

    最后一点，也是最重要的，松海地区，夜游神试炼灵境就那么几个，佘灵隧道这个bug的存在，让官方组织损失了极多候补夜游神。

    如果拥有一份详细攻略，那么往后每年，夜游神诞生的数量都会增加。

    虽然灵境被攻略后，奖励不可能再向首杀那么丰厚，但官方看中的就是夜游神数量的增加。

    这足以引起五行盟长老团的注意了。

    “你，怎么做到的......”关雅喃喃道。

    “没什么难的，我轻而易举都过关了，呵，这不是有腿就能过嘛。”

    元始天尊说出了符合他ID的话。

    关雅一时无言，分不清他是在开玩笑，还是学霸的凡尔赛。在她的印象里，张元清是一个聪明的大学生，擅长社交，但要说有多不同寻常，肯定是不可能的。

    她对这位新同事的喜欢，也仅限于说话好听，幽默风趣，但绝不是对他的能力认同。

    而现在，她需要重新评估这位新晋夜游神了。

    “很好，做的很好。”李东泽兴奋的点了点手杖，急切道：“你赶紧来一趟单位，立刻过来。”

    “好的。”张元清说。

    结束通话，王泰忍不住道：

    “他有超越常人的能力，目前不知道是哪一方面，但肯定有。什长，你好像捡到一个怪胎了。”

    闻言，李东泽脸上的笑容难以遏制的扩散，咳嗽一声，不悦道：“什么怪胎，人家这是天才！”

    说完，他像是有急事一般，匆匆走向办公室。

    李东泽觉得，致歉信的标题应该改的更优雅一下，比如：《很抱歉百夫长，我一不小心捡到了怪胎》

    他已经迫不及待了。

