    野狼的凶狠，武吉很是明白，最怕的就是数量众多了，那绝对是没有命可逃。

    好再等了一会儿，发现只有这么一匹狼，生存的几率就高了很多了，抓紧了手中的柴刀，眼睛紧盯着进攻过来的野狼，手狠狠地往前一劈，似乎要一下子来一个胜负。

    只是野狼却狡猾得很，身子一曲，躲过了这一刀，反而趁着武吉来不及收刀的时候，在他身上狠狠地一爪子，顿时嫩肉外翻，鲜血直流，痛的他要大叫大喊。心中却知道不能惊慌，强忍着痛楚，抓紧柴刀，看着野狼，不管血多么流的急，一定要稳定才行。

    野狼再次攻来，武吉知道，自己不是对手，这畜生的力气实在是太大了，也不敢对抗了，闪避起来，趁此机会，往前跑，丝毫不顾受伤的地方，鲜血一直顺着大腿留下来。

    野狼看着猎物竟然敢逃跑，顿时狼吼一声，加急的追了过去，而且地上有着血迹，对于野狼来说，就是最好的指路标，再说了，就算是没有血迹，那人影不是明显的目标吗？

    快走呀，快跑呀，不能听，绝对不能停，否则自己绝对会成为野狼的猎物，是的，绝对不会有错，刚才真大意了，明知不可为，怎么能选择硬拼呢，现在可好，鲜血的流逝，让他有种虚脱的感觉，可知道不能停，停下来就会死，为了家人，为了自己，坚决不能死。

    凭着如此执念，野狼在后方近在咫尺，只要再加一把劲，就成了，为了美食，怎能放弃？

    一追一逃，很快就一条山溪出现在眼前，不远处就是一座很小的山峰，顾不得那么多了，直接跑过山溪，往小山峰上跑去，想着只要翻过这座山峰，就能安全了，越想越对，拼着一口气，努力地跑着，身上不少的刮伤也不在乎了，只要活着才是最真实的。

    野狼看着山溪，似乎有些迟疑，要知道水和大地有些不同之处，明显没有危险也会有迟疑，一眨眼间，野狼再也受不住美食的诱惑，跨进了山溪中，急速的追去，应该为刚才没有选择一击致命而后悔，狼的贪婪，实在是致命的一个弱点，就如同猎食一般的贪婪无尽。

    武吉刚刚跑上小山峰，却看到了一座小芦屋，心中不敢相信，这种地方还会有人居住。

    刚想到这里，就听到身后的狼吼声，如是自己将灾难带来的一样，马上就喊道：“狼来了，快点跑，不然就来不及了，快点，快点出来啊。”

    “哦，浪？你是谁呀，吵什么吵，要不是你来了，怎么会有狼来呢，哎，真是愚笨。”

    武吉听到有人出来了，看到对方如此年轻，可说话那么不婉转，不过现在想这么也是多余的，赶紧的说道：“狼来了，很凶的，还是快点走吧，不然真的要成为狼的食物了。”

    “哦，还真的是狼呀，那你快点走吧，鲜血流成这个样子了，还有话说，还不快跑？”

    “不，这灾难是我带来的，怎么能光我自己一个人跑呢，你快点跑，我留下子挡住。”武吉可不想让自己的灾难交替给别人呢，绝对是做不到这一点的。

    陈宇看到他如此坚决的态度，这时代还是淳朴的人多呀，要是放在后世，怕是已经早就丢给他跑了呢，根本不会留下来挡灾的，也算是不错的人。

    “哦，这样吧，那我也不走了，看看这只野狼到底是怎么个厉害法。”

    “你怎么还不走，过一会儿再不走就来不及了，咱们都会成为它的食物的。”武吉急道。

    “走，你看，现在不是来不及了，这只野狼也算是挺厉害的，够健康。”陈宇指着武吉身后不远处的野狼，有滋有味的点评道，仿佛根本不是在说生命之危，如同游戏一样。

    武吉听后，吓了一跳，往回一看，那野狼已经朝着他张嘴了，爪子上还有他残留的血迹，心中的冷汗不停地流淌，难道今天真得要死在这里，变成也狼的食物了嘛。

    “怕什么，不过是一只野狼而已，有什么了不起的，身为一个男子汉大丈夫，要敢于战斗，小小一只野狼嘛，还不手到擒来，怕什么。”陈宇不屑的撇了撇嘴。

    武吉真的被他气疯了，还勇于战斗，刚才没受伤的时候就战斗了一下，不过结果却是受了严重的伤，看看现在身上的那一道伤口，不就是野狼给他留下来的，如何不生气。

    陈宇不敢武吉的想法，瞥了一眼后，对着野狼摆了摆手，而那野狼似乎露出了惊惧的神情，悲乎一声，尾巴一夹，顿时转过身就往山中跑去，根本不像是刚才那么凶残的野狼。

    这一幕看在武吉眼中，眼珠子都要掉下来了，这还是凶残无比的野狼，不现实，不真实到底是怎么回事，为什么会这样呢，不明白，想不明白了，脑子有些转不过弯来。

    “喂，你怎么不去止血，是不是闲着自己的血太多了，要再放一些，那就随你的便好了。”

    武吉一听，才回过神来，危险一过，拼着心头的一口气出来了，再也坚持不住鲜血流失的晕厥，刚想要说话，就头一晕，倒在地上，人事不省了。

    陈宇一看，心中大叫倒霉呀，怎么遇见这么倒霉的事情，可恨，着实可恨，又不能看着死在自己的面前，如果传出去，岂不是自己救人的本事都没有，还怎么混下去啊。手一弹，一颗丹药射入武吉的嘴中，入口即化，想来用不了多久，就能苏醒过来了，真是的。

    不出所料，一时三刻之后，武吉逐渐的苏醒过来，流血可不同于受伤，虽然丹药很好，可需要时间造血，补充生命所需才行，浪费一点时间也是好的，能让人更好地适应下来。

    “我这是怎么了，头好像有点晕晕的，啊，对了，不是遇到了野狼，而且还被狠狠地抓伤了，应该是流血而死才对，怎么现在好像不那么痛了，头也不晕了，好神奇。”武吉坐在地上，看着自己的身体，简直不敢相信，尤其是那条大伤疤，已经消失了，如何了得。

    “还闲痛得不够呀，如此，在让一只野狼来帮你怎么样。”陈宇听着翻了翻白眼，端着茶杯喝了一口，淡淡的说道。

    武吉此时才发现自己还在原地，却是一点事情都没有了，看对方的的神情，明显不在意，一联想起来，再傻的人也知道自己遇上了高人了，虽然看上去年轻，但绝对比自己来的长。

    “怎么说我年纪大了，还是年老糊涂了，真实的，现在的人啊，一个个都不知道想这什么，难道作为高人就必须要要像老人一样，然后仙风道骨一般，傻子才这么做呢，明显有不轨的的企图嘛，好了，你现在伤也好了，下山去吧，省得你的亲人担心。”

    武吉也算是一个聪明人，遇上如此机缘，怎么能错过呢，马上就跪拜在地，叩拜道：“谢高人救命之恩，还望高人收在下为徒吧。”

    陈宇听着就是一口茶水喷了出去，手一挥，将他扫下山去：“救你已经是最大限度了，还想要得寸进尺，好事早点回去吧，好好做人，过生活才好。”

    武吉也不知道怎么的就到了山下，而且是一点伤都没有，等到停下来，刚想要复回，却是发现自己进不去，仿佛有无形之中的屏障挡住了自己，心中无比的沮丧，如此机缘就没了。

    不甘心的想要冲进去，多次之后，只会感觉腰酸背疼，根本进不了一点点，早应该知道绝对是不简单的人物，怕是神仙中人，多好的机缘呀，一个成仙成神的机会，就这么没了，如何不伤心，想到要是自己成为了神仙中人，就能呼风唤雨，长寿无限，砰的一下破碎了。

    “你我无那师徒之缘，看你如此诚心，贫道就赐予一卷武功篇章，练到极致，未尝不可成仙得道，就要看你的机缘了。”空中飘落一团金光的东西，浮在武吉面前。

    武吉听后，不由得咽了咽口水，看着眼前的一幕，心中期待非常，伸手将一团金光抓在手中，金光消失，出现一本书，想着自己看不懂呀，却发现脑海中自然而然出现了名叫五行真诀的武功秘籍，练到深处，还真的能成仙得道，大喜之下，就跪在地上向山上叩谢。

    “回去吧，好好用，将来你会有用处的，不过要是胆敢为非作歹的话，贫道不介意收回来，将你打入十八层地狱之中，永世收进折磨，希望你好自为之。”

    “谢前辈大恩，小子无以为报，要是我敢坐坏事，天地不容。”武吉激动地在叩拜后，才怏怏的拿着书，一步三回头的离开了小山峰，心中回荡着无限的向往。

    陈宇看着武吉走了，无奈的摇了摇头，将来的大将，现在还是一个樵夫而已，不过既然命中注定，就看他有没有这个能耐了，要是可以，也不妨碍的。

