    法空点点头：“是得尽快了，……我知道了他们总坛。”

    “果真？！”楚祥顿时双眼一瞪，神光迸射：“他们的总坛？”

    法空微笑点头：“可以一试。”

    “好好好！”楚祥连连叫好。

    “王爷，什么好？”许妙如身穿宽松的睡袍，袅袅推开水榭门，出现在小亭里。

    楚祥忙摆手：“夫人，夜里太凉，你别出来，别冻着。”

    已经是深秋时节，夜晚已经微寒，从被窝里出来会觉得格外的寒冷。

    “我现在没那么娇弱了。”许妙如袅袅来到近前，带着淡淡幽香，合什行礼：“大师可是有什么急事？”

    法空笑着点头。

    楚祥兴奋道：“是大事！大师已经找到了坤山圣教的总坛，只要抄了他们的老窝，那一切就能解决！”

    老窝里肯定有不少的秘密，只要揭破了这些秘密，坤山圣教也就甭想再蹦跶。

    想到这里，他身体的每一处都在喜悦。

    坤山圣教给朝廷的压力太大。

    已经死了太多的人。

    包括神武府的人，甚至禁宫的供奉都重创了两个，再这么毫无进展下去，士气低迷，对整个朝廷都是重创。

    现在好了。

    找到了老巢，直捣老巢！

    “王爷，附耳过来。”法空道。

    楚祥凑上前。

    法空左手食指忽然点出，轻松的点到了楚祥的眉心。

    楚祥下意识的想躲，可距离太近，而且又是往前凑过去的，竟然没能避开。

    他一下僵住。

    许妙如讶然看这一幕。

    法空收回食指，笑眯眯看向楚祥。

    楚祥一动不动片刻，又恢复活动，摇摇头叹一口气：“竟然在这里！”

    他脑海里已经有了去往总坛的场景，是董百川前往总坛的情形。

    清清楚楚，明明白白。

    “剩下的，我便不掺合了。”法空道：“而且王爷也要小心这是一个陷阱。”

    “……明白。”楚祥沉吟一下，点点头：“小心驶得万年船，大师放心，我会小心。”

    法空微笑合什，对许妙如点点头，然后一闪消失不见。

    “王爷，到底怎么回事？”许妙如一直处于迷糊状态，听得一头雾水。

    “哈哈……”楚祥忽然抱起许妙如，转了数圈。

    许妙如红着脸拍他肩膀。

    楚祥兴奋的揽起她柳腰，跃进水榭。

    法空忽然一闪，又回到了湖边。

    他轻咳一声：“王爷。”

    信王楚祥不好意思的飞到他身前，衣衫不整。

    法空双眼忽然变得深邃莫测，目光幽幽照向楚祥，施展了天眼通，看向他未来。

    自己每做一次事，都会影响未来的命运。

    楚祥的命运也改变。

    他皱了皱眉头，摇头叹一口气。

    “大师？”楚祥看他脸色不好看，忙道：“难道我有危险？”

    自己可是大宗师，对危险的感觉极为敏锐，避险的能力远胜常人。

    法空缓缓点头。

    楚祥笑道：“那如何化解？”

    提前知道了危险，那也不是危险了。

    法空沉默的盯着他，没有说话。

    “大师？”

    “王爷你最好别去。”法空叹口气道：“否则，凶多吉少。”

    “难道不能化解？”

    “……难。”

    “为何？”

    “坤山圣教总坛的实力太强，恐怕……”法空摇摇头道：“会是一场恶战，即使朝廷出动了禁宫供奉，还有神武府的高手，都不够。”

    “这么强大？”楚祥半信半疑：“我多带几个禁宫供奉过去。”

    法空摇摇头。

    “还不行？”

    “不够。”法空摇头道：“神武府及禁宫供奉，还有你们步兵衙门的高手，远远不够。”

    “那怎么办？”

    “需要三倍左右的高手，如果要万无一失，甚至需要五倍于现在的人手。”

    “五倍……”楚祥面露苦笑。

    这已经是搜罗了尽量多的高手，如果五倍，实在是不可能。

    法空道：“只能请三大宗的高手了。”

    包括大雪山宗的顶尖高手，甚至是一品高手，否则，很难在坤山圣教总坛讨得到好。

    万万没想到，坤山圣教总坛隐藏了那么庞大的力量，这些老家伙们埋头苦修不出世。

    这也可以理解。

    坤山圣教确实所图极大，为了颠倒乾坤，覆灭整个大乾，确实准备得极为充分了。

    “三大宗……”楚祥苦笑着摇头。

    这便不是自己能够指挥得动，能够做得了主了，需要父皇亲自下令。

    可是想让父皇相信这个，恐怕不容易。

    更重要的是，如何出动三大宗的高手，一定是兴师动众，恐怕所有人都会知道。

    “王爷，不要冒险去试。”法空摇头道：“称之为龙潭虎穴一点儿不过份。”

    “……行吧。”楚祥还真有亲身去堪探一下的想法。

    自己身为大宗师，悄无声息的过去，即使被发现也能从容脱身，毕竟大宗师的实力还是足够的。

    法空道：“王爷是一品，是大宗师，可坤山圣教总坛的大宗师有数十，一齐出手，王爷有把握脱身吗？”

    “……唉——！”楚祥苦笑道：“亏得大师提醒，要不然，我们这一次确实要吃大亏。”

    他很相信法空的天眼通。

    因为已经有数次经历证明了天眼通的灵验。

    法空缓缓点头：“如果这一次不能一股作气的抄了他们老巢，反而吃了败绩，影响是巨大的。”

    这会让人们对朝廷的实力产生怀疑。

    一旦震慑不足，那整个天下都会陷入动荡之中。

    武林宗门林立，武学昌盛，有好处也有坏处，坏处便是习武之人往往血气惊人，从而导致胆气也惊人。

    胆气一壮，则什么事都干得出来。

    没有足够的震慑，他们就敢铤而走险，挑衅神武府的镇压，甚至有性命之危也再所不惜。

    “……好，我会跟父皇禀明。”

    “出动大宗师就好，剩下的还是算了。”法空沉吟道：“不过这一次，恐怕也会折损大宗师，……还是我跟去吧。”

    “大师你也要冒此奇险？”

    “否则损失就太大，大宗师啊……”法空摇摇头。

    任何一宗，损失一个大宗师都是莫大的损失。

    自己在的话，会尽量减少大宗师的损失，也算是功德无量了，跟三大宗结一个善缘。

    “好！”楚祥肃然合什一礼。

    法空合什还礼。

    ——

    他回到自己的榻上，静静端坐，脑海里回放着从楚祥身上看到的一幕又一幕，看到了一个又一个大宗师殒落。

    碧血化生诀，还是要想办法破解了此法才行，否则，一旦施展，损失就太大了。

    不仅仅是楚祥身亡，还有禁宫的数个供奉，几乎是全军覆灭，惨不堪言，都是被坤山圣教的大宗师施展碧血化生诀所灭。

    法空奇怪的是，这些大宗师毫不犹豫的施展碧血化生诀。

    为何如此？

    如果碧血化生诀与点化之术真是骗局，到了大宗师层次，应该已经知道了才对，为何还要拼命？

    那便说明，他们恐怕也像九大长老之一的董百川一样，明知道是骗局，却是得益之人，要拼命维持坤山圣教的。

    那一块墓牌便是关键。

    他发挥想象，为何董百川提前有了墓牌，那块墓牌为何能让他如此兴奋，恐怕不仅仅是因为信仰，还是地位。

    但也仅仅是地位吗？

    恐怕也未必。

    很可能，这转世之术并不是完全虚妄的，还是有一点儿谱的，是不是那墓牌是宝物？

    能够存贮魂魄的宝物？

    他隐隐觉得自己猜的恐怕八九不离十了。

    那么，那些人拼了命的保护坤山圣教的总坛，恐怕就是为了保护那些墓牌，从而保持自己的魂魄不失。

    他露出笑容。

    觉得自己捋得差不多了。

    但现在的关键还是坤山圣教的实力太过惊人。

    这只能凭硬碰硬，没有取巧的余地。

    ——

    神京城忽然变得拥挤起来。

    城里的人们看到，一个个重病之人被人搀扶着进了城，个个性命垂危，只剩下一口气了。

    原本就重病不行了，再赶这么远的路，这么一番折腾下来，有的还没有进城就不行了。

    这个时候，站在城门口的四个和尚便上前，喂这些快咽气之人一口水。

    一口水下去，那些已经快要咽气的人马上就精神振奋，再次喘气变粗，又活了过来。

    至于彻底咽了气，身体变冷之人，那便没有办法了，只能感叹一声，诵几句往生咒。

    有的人骂，有的人感激。

    有的甚至直接跪下来道谢。

    有的痛哭流涕，指天骂地。

    如果不是听到这边有能救人的大师，他们根本不可能赶过来，原本还不要紧，这么一折腾，却恶化了病情从而撒手人寰。

    这都怨这个法空大师。

    圆生四人冷冷不语，对于他们的责骂毫不还口，只是周围的人们忿不过，觉得太过份了。

    法空大师常常说缘法。

    没能坚持进城的，没能坚持来到城门口的，都是缘法不够，注定要殒命的，何必要怨法空大师呢？

    法空大师慈悲，还派人在城门口送神水。

    要知道这些神水可是珍贵之极。

    旁人用银子买都买不来，无偿供给他们喝，还有什么可抱怨的。

    如果法空大师不是有慈悲之心，让他们进城之后再喝神水，恐怕直接就死在城里了。

    进了城之后，想往金刚寺外院可是需要一段距离的，死在城里，那更会觉得冤枉。

    圆生四人暗自摇头。

    住持当真是自讨苦吃。

    这又是何必呢，如果不是自己等人过来，恐怕也不会受这般骂，出力不讨好。

