
　　白月收了掌中的灵力，迟疑片刻。

　　见白月表情有些不对劲，公孙宁主动问道：“白叔……是出什么问题了？我什么都想不起来啊……”

　　“丫头。”

　　白月看着面前这个心思单纯的小姑娘，问道：“你之前的记忆，或许……不会让你愉快。”

　　家破人亡，认贼作父。

　　此番大变故放在历经人事的沧桑成人身上也是不小的打击，更别说如此涉世未深的小姑娘。

　　白月本是打算给公孙宁一桩仙缘，但从现在来看，是缘还是劫……白月自己都不确定了。

　　以前的记忆实在过于黑暗，只要稍有不慎，公孙宁就会因此道心不稳，就此入魔。

　　“我是不建议你恢复记忆的，当然，这一切都要看你自己。”白月说道。

　　听到白月这句话，公孙宁心中隐隐感到不安，直觉告诉她，自己最好按照白月说的，不要开启过去的记忆。

　　但……

　　她的眼神躲闪了一刻，而后犹豫道：“白叔，我还是想看一看……”

　　“既然做了决定，那我也不多说什么了，你自己悠着点吧。”白月微微点头，掌心覆于其头顶，再一收手。

　　“啊！！”

　　霎时，禁锢破除，往事涌现，火光四起，尸骸遍地。

　　“爸……妈……不！！！”公孙宁满脸恐惧，身体剧烈颤抖，泪水如同泉涌。

　　在回忆的滔天火海中，那些黑衣人手起刀落，她的家人一个接一个地倒下。

　　更让她绝望的是……

　　她甚至在那些刽子手中，看到了修真联盟的工作人员！

　　这、这不可能！

　　“白叔……”得知真相的公孙宁无助地瘫坐在地上，一脸不可思议地向白月问道：“这不是真的，对吧？”

　　“你自己觉得呢？”白月问道。

　　“我……”

　　公孙宁沉默下来。

　　她虽然不想相信这一切，但她非常清楚，自己的记忆都是真的。

　　过往的种种，她全都想了起来。

　　“居然是修真联盟……我，我要回去告诉我师父！修真联盟的都是坏人！”

　　白月嗤笑一声：“呵，还叫师父？你师父可是对你说他将你从小抚养到大，可事实呢？”

　　“他是修真联盟的人。”

　　“他们一伙儿的。”白月有些无情地揭穿这个事实。

　　反正记忆都找回来了，如果再不彻底将那些毒瘤割掉，最后只会化脓。

　　“他们……是一伙的。”

　　公孙宁眼中满是绝望，虽然她不愿承认，但她心中也清楚，白月说的是事实。

　　公孙宁抿了抿嘴，随即向白月问道：“白叔……能不能求您帮我？我、我可以给你报酬！”

　　说着，公孙宁颤颤巍巍地将口袋里的零钱掏出来递给白月，“我、我家里还有存钱罐，我把我的钱全都给你！”

　　“我想报仇！”

　　话一出口，公孙宁便知道自己冲动了。

　　那可是修真联盟！

　　是她无法想象的庞大组织！

　　且不说自己有没有能力请动白月，就算白月愿意帮忙……

　　白月个人的力量在那种庞然大物面前就犹如螳臂当车！

　　她怎么说得出帮她报仇这种要别人命的话？

　　更何况，自己之前还想下手杀他。

　　公孙宁摇了摇头，随后道：“算了白叔，你当我没说过吧。”

　　“定金，我就先收了。”白月将公孙宁手中的零钱收下，“剩下的钱，你回去补上。”

　　“白叔？！”公孙宁怔怔地看着白月，“您，您说什么？”

　　“我接了你的委托啊！”白月嘴角微挑，“可以帮你。”

　　既然公孙宁在面对自己的记忆时没有在第一时间走火入魔，那就说明她资质不错，心性尚可，能帮便帮一把。

　　再加上暗网已经把手伸到白小丫和柳文身上，罪不可恕。虽然已布下鱼饵，但龙意门和修真联盟那边，或许也能弄到有关暗网的线索。

　　想到这些，白月对公孙宁笑道：“事不宜迟，咱们直接去龙意门。”

　　“真的吗？！”

　　公孙宁激动得有些手足无措，话一下就多了起来，“可是，可是他们有好多人，而且都比我厉害。虽然龙意门是小帮小派，但我见过，修真联盟是有大帮派的，有好几十个练气弟子的大帮派呢！叫……啊，倒不是说拿您和我相比，就是，我怕您打不过……”

　　“消停会儿。”

　　“诶！”

　　公孙宁闭了嘴，白月按住她的脑袋，化作一阵风，飘然来到龙意门门口。

　　龙意门说是一个帮派，其实就是只是市井一家商铺，打着卖酒的名头，大门紧闭。

　　“这……这一瞬间的功夫我怎么就到这儿来了？”公孙宁还维持着被白月按着脑袋的姿势，震惊地看着面前熟悉的店面，被刚刚发生的瞬移震惊得语无伦次。M.23sk.com

　　白月道：“小把戏。”

　　“小把戏？”

　　公孙宁有些懵。

　　连金丹期的掌门的极限速度也就一秒百米，怎么到了白叔这儿，转眼就能赶上飞机飞两个小时的路程？

　　哪里有人可以瞬间移动如此距离？

　　‘不对！他定是用了什么高级符箓，看来白叔还是一个符修！’

　　‘听说符修都很有钱，怪不得不在乎我的报酬……’

　　公孙宁如此想着，心中暗暗给白月加了一层身份。

　　龙意门内。

　　院内，一满脸横肉的老汉一脸得意地喝着酒，桌对面坐着一光头瘦子。

　　先是陈瘦子出声道：“嘿，龙哥，恭喜啊，按我的经验，这第一单出了，第二单就快了！以后你就坐等着数钱吧。”

　　横肉男便是龙意门掌门龙大柱，他嘿嘿一笑，得意地又灌了口酒，道：“这个当然！钱，我要天天数，等时机成熟，那丫头也得……”

　　陈瘦子会意一笑，道：“宁大师的摄魂术就是好用，想让人失忆就失忆，咱们可是靠宁大师拐了不少天才了！”

　　“哈哈哈哈哈，也不知道她的味道是不是和她妈一样，想当年，我参加那场行动的时候……”

　　砰！

　　大门突然被一股强力撕裂，两人的桌椅瞬间化为齑粉。

　　“哎哟！”龙大柱一屁股坐下去，大怒道：“谁！”

　　“龙大柱，你去死吧！”

　　公孙宁借着白月破门时弄出的烟，掏出随身携带的匕首，一个箭步向龙大柱刺去。

　　“哼！”

　　龙大柱修为远在公孙宁之上，已是金丹期修士。他用真气护体挡住匕首，反手便将公孙宁压在身下。

　　龙大柱见着身下不停挣扎的徒儿，质问道：“公孙宁，你这是发什么疯？”

　　“我要杀了你！”公孙宁双眼泛红，瞪着龙大柱，“你们这些畜生！”

　　“你想起来了？”

　　看到公孙宁那一脸怨恨的样子，龙大柱一愣，一脸不可思议，“不可能啊……宁大师的摄魂术怎么会失效？”

　　“江湖的小把戏而已，你们这些蛀虫，也就骗骗小姑娘。”这时，一道沉稳的男声从门口传来。

　　“谁？”龙大柱警觉地抬头看向门口。

　　烟雾散去，白月负手站在院内，平静地看着他，仿佛在看一只蝼蚁。

　　龙大柱见对方只是个二三十岁的小年轻，心中不屑，讥笑道：“就是你破了宁大师的术法？”

　　“小子，你知道你招惹了什么人吗？”

　　旁边陈瘦子应和道：“龙哥，和这两个废话什么！既然咱们暴露了，得赶快处理掉！”

　　“要是被驱魔人协会发现，咱们可就得被当魔给驱了！”

　　听闻同伙的话，龙大柱笑得更加猖狂：“哈哈哈，瘦子，我不知道你在担心什么？老子可是堂堂金丹期大能！”

　　“这小白脸，我一抬手的功夫就能收拾！”

　　说罢，他又恶狠狠地看向被自己镇压在地的公孙宁，怒骂道：“你个小崽子，看似单纯，居然出去招惹小白脸！”

　　“等我解决了那小子，再回来收拾你！”

　　“混元护体！”

　　说罢，龙大柱周身亮起金光，整个人如炮弹般向白月冲去！

　　啪！！！

　　响亮的耳光声响起。

　　龙大柱在空中转了三圈，和他带血的牙齿一起，飞了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第181章 公孙宁的委托免费阅读。https://xs.23sk.com 