    只见朱一豪一个助跑，直接跳起来。

    一个飞脚，朱一豪一脚将第二名踢倒在地。

    要说，第二名的身体也算是比较强壮。

    但是他刚刚经历过长跑，现在正是没有力气的时候。

    所以这一下，直接被朱一豪踢倒在地。

    和第二名同班级的学生，顿时就生气了。

    “你干什么！”

    几个学生看着朱一豪，满脸的怒容。

    第二名是他们班里的学生，他们自然是要维护的。

    朱一豪冷冷地看着几人，说道：

    “干什么，你们班里的人不要脸，还不让我踢两脚了？”

    看到这一幕，高三五班的人都顿时一愣，随后每个人的脸上都是露出了笑容。

    原先大家还在想，怎么朱一豪不让大家说话了。

    原来是这么原因啊！

    “老朱，干的好！”

    高三五班不知道谁喊了一嗓子，五班的人顿时纷纷附和：

    “踢的好！”

    就连楚云心里也是微微惊讶了一下。

    没想到朱一豪还有这样一面。

    说起来，倒是很久没和朱一豪这家伙吹牛打屁了。

    朱一豪走到楚云的面前，嘿嘿一笑。

    “没事吧云哥！”

    楚云摇了摇头，看了看朱一豪，说道：

    “可以啊，老朱，行事果断， 有大将之风啊！”

    朱一豪的脸上露出了一丝不好意思的笑容，不过，转瞬间，这个厚脸皮的家伙，就一副理所当然的样子了：

    “那是，毕竟是云哥的兄弟，不能给兄弟丢脸不是！”

    说完，转头看向了正在被人扶着起来的第二名：

    “我说，你他么的玩不起别来比赛，看着快输了还伸手拉人？”

    第二名倒是自知道自己理亏，所以被朱一豪踢了一脚也不敢吭声。

    虽然他同班的学生们都一个个对朱一豪怒目而视，倒是也不敢上来。

    毕竟朱一豪的威名在这里。

    整个高三，现在谁不知道朱一豪的名气。

    这家伙，脾气大，打架狠

    林清也走了过来，关心地问道：

    “楚云， 你怎么样，没事吧？”

    楚云摇了摇头，这一个个的，自己又不是黄花大姑娘，不就是第二名想拉一下自己，又没拉住，怎么感觉好像自己受了多大的伤害似的。

    “没事，我们先去看台上坐一会吧。”

    楚云说完，带着众人向着看台上走去。

    到了高三五班的位置上，自然是免不了一阵欢呼。

    ……

    跳绳的项目倒是没有什么说的。

    运动会的最后一项是拔河比赛。

    高三五班是不被看好的。

    毕竟高三五班的人比较少。

    但是高三五班的运气比较好，直接抽到了决赛里！

    因为是十五个班相互比赛，有一个班是抽空的

    抽空的班级就直接进入决赛。

    当然，别的班级也知道这一点。

    虽然输了的班级会排在高三五班的后面，但是，大家都知道，高三五班的人不多，只是一个形式。

    又不是第一名让给了高三五班，所以也不是那么重要。

    只要不是第一名让给了高三五班，大家的心中也无所谓

    更何况，就算是让高三五班直接进了决赛 ，那他们和前三名也是无缘的！

    四个班级，三场比赛。

    倒是也比较正常。

    因为是最后一场比赛的缘故。

    所以围观的人有点多。

    跳绳比赛，高三五班已经是获得了第一名，所以全能班级的锦旗，高三五班倒是已经是十拿九稳了。

    这个拔河比赛就是来凑凑热闹

    倒是比赛开始之前，对面的班长十分嚣张地跑到了高三五班的这里，大声说了一句：

    “五班的要不你们就认输吧，反正参不参加都一样的、”

    “给你们一个第四名已经是很不错了！”

    听了这个话，高三五班的人顿时就不乐意了。

    你这话说的是什么意思？

    虽然高三五班的人少，但是，比赛本来就是一个重在参与的过程。

    再说了 ，高三五班是运气好，抽到了决赛的名额，什么叫给了一个第四名？

    高三五班的学生都是对这个对班的班长怒目而视！

    楚云的眉头一挑，淡淡的说了一句：

    “你们要是害怕输了，可以弃权。”

    这话一说出来，对面的班长微微一愣。

    高三五班什么情况你自己不知道吗？

    只有别的班级三分之二的人。

    这么点人，别人怎么可能害怕？

    于是，这个班长冷哼了一声。

    “不识好歹，等会输了别哭！”

    说完，转身离开。

    高三五班的人虽然义愤填膺，但是都是知道，现在高三五班的情况。

    确实不能够和别人相比较。

    比赛很快开始。

    对面的班级知道是和高三五班比赛，都是十分不屑。

    不就是这么点人，很快就能够结束比赛！

    “哔哔！”

    随着裁判的一声令下，两个班级的人都向着后边倒去。

    高三五班的人原本已经做好了快速被对方拉过去的准备。

    但是却发现，绳子没有被拉过去、

    十分的稳定！

    这让在场的人都是十分的惊讶。

    怎么会这个样子！

    尤其是对面班级的人。

    这怎么可能！

    对面只有这么点人，而且，看起来都是弱不禁风的样子。

    强壮一点的，也就是那么俩三个人。

    竟然能够和他们势均力敌！？

    林清也是眼中露出了震惊的表情。

    原本她对拔河比赛没有什么信心。

    但是看到场上的情况，顿时心中大震，。

    这是怎么回事？

    五班的人这么厉害吗？

    竟然能够在缺少十几个人的情况下，和对方拉一个势均力敌？

    这个时候，她猛然注意到了最后面的楚云！

    楚云这个时候，一只手拉着绳子，看起来好像还没有用力的样子。

    但是下一刻，楚云微微向后拉了拉绳子，绳子竟然就那样向后边拉了过来！

    ＂不会吧，难道是因为楚云！？＂

    “楚云竟然有这么大的力气！”

    林清的眼神中满满都是震惊。

    看着场上绳子中央的红布，慢慢被拉倒了高三五班这边。

    她更是十分的惊讶。

    就连场边围观的众人，都是一脸的震惊、

    每个人的脸上都是露出了见了鬼的表情

    这可是相差了十个人的比赛！

    竟然被少的一方拉着绳子过去了！

    这怎么可能！

