    富江与朱竹清回到了那豪华的庄园之中，二人都没有说话，直到夜晚时分，用完了晚饭，两人依偎在一起之时，富江这才开口。

    “你今天很不对劲。”

    富江开口道，他要摆出好男人的姿态，而好男人是不能咄咄逼人的，所以他决定要维持自己的人设，让朱竹清自己将事情说出来。

    闻言，朱竹清的郊区一颤，仿佛收到了很大的惊吓一般，而富江也感觉到了怀中朱竹清的异样，但是他没有继续咄咄逼人。

    “有什么事情可以与我说，不论如何，我一定会站在你这一边的。”

    富江说着，同时伸出手轻轻帮朱竹清将墨发捋顺。

    见到富江这幅温柔的模样，朱竹清的心中更加恐惧了，她知道小舞在富江心中的重要性，所以她绝对不敢将自己最大的秘密告诉富江。

    但既然选择用谎言来掩饰心中的秘密，那就需要更多的谎言将那个谎言编的圆满起来。

    “我......星罗帝国是生我养我的祖国，我想要为它做些什么。”

    朱竹清开口道，选择用所谓的国家大义来掩饰自己心中的秘密。

    闻言，富江微微一愣，他可不觉得朱竹清对星罗帝国有什么归属感，毕竟朱竹清曾经都说过，这个地方让她每天都被噩梦惊醒......

    “这不像你。”

    富江直接开口道，声音不大，但是对于朱竹清来说，却如同晴天霹雳。

    果然！谎言这种东西是最为脆弱的，轻轻一触便会被瞬间戳破。

    “我想要让宇智波的血脉留在星罗帝国，哪怕只有一支，这是我唯一可以为星罗帝国做的！”

    朱竹清决定撞破南墙，毕竟这个时候如果改口的话，那一定会引起富江更加严重的怀疑。

    “那你的孩子不也是一样的吗？”

    富江疑惑道，仿佛真的被朱竹清的谎言给蒙骗了。

    而此时的朱竹清则是松了一口气，仿佛心中的大石头直接放下了一般。

    “不一样！这个孩子一定会被留在星罗帝国，而且写轮眼进化的方式......我想要一个不那么优秀，不那么强大的孩子。”

    这句话确实是有一部分是真的，朱竹清确实是想要一个不那么优秀，不那么强大的孩子，写轮眼的进化方式让她深恶痛绝，但是她也不敢直白的说出来。

    听到这话，富江沉默了。

    “你想过我的感受吗？”

    富江的一句话说出，直接让朱竹清愣在了原地。

    朱竹清甚至不明白富江这句话的意思，更不了解富江说着话的目的。

    “什么？”

    朱竹清抬头看向富江，眼中的疑惑夹杂着慌乱。

    “在我的家乡男女是绝对平等的，对爱情也是绝对忠贞的，女性如此，男性也是如此。”

    富江开口道，似乎是在为朱竹清科普他“家乡”的风土人情一般。

    闻言，朱竹清愣在了原地，她没有想过富江竟然会有这种想法......

    “那小舞呢？”

    鬼使神差之下，朱竹清问出了这个问题，而她这句话刚刚出口便让朱竹清有一种想要自己打自己嘴巴子的想法。

    但是让朱竹清感到意外的是，富江的脸上没有任何的尴尬或者惊愕，甚至没有恼羞成怒的表情。

    “我过去爱小舞，但是你的付出我也看在眼中，错过了就是错过了，从今以后，我只会将小舞当成自己的妹妹，永远的保护她。”

    富江开口道，声音之中的坚定让人侧目，但是在朱竹清听来是那般的刺耳，甚至是让她有些疯狂。

    当成妹妹，永远的保护......她感觉自己就像一个小丑，一个在哪里哗众取宠，努力搞破坏想要引起注意的小丑。

    明明富江已经决定了要与她永远在一起，但她偏偏要画蛇添足，多此一举！

    这也就导致了她到现在还在被那个该死的朱竹云威胁！

    她感觉自己就是天下第一的傻瓜，过去的聪明才智被丢弃的一干二净。

    难道在面对爱情之时，她的智商就无限接近于零吗？

    “对不起。”

    朱竹清无力的道歉，她在为自己的卑鄙道歉，也是在为自己的阴暗道歉。

    不过道歉没有任何的作用，朱竹清还是要面对现实，她还是不敢将真相告诉富江。

    她不敢赌，不敢赌富江知晓了自己要害死小舞之后，还会像现在这样对待自己，哪怕有百分之九十九的把握她都不敢去赌！

    “今后不要再说这种话了。”

    富江开口道，随后将朱竹清的小脸埋进自己的胸膛之上，下巴轻轻抵在了朱竹清的头顶。

    朱竹清哭了出来，但是她也明白，哭没有任何的作用，她必须要继续将自己的谎言圆下去。

    “可是......可是我真的不想让我的孩子去面对那样残酷的未来。”

    朱竹清哭泣着说道，同时紧紧抱住富江，她没有抬头，不敢让富江看到自己的脸。

    听到这话，又感受到了朱竹清的动作，富江不由微微拍了拍朱竹清的后背。

    “没关系，等我们的孩子出生，我也一定会成为真正的强者，到时候不管是谁都无法左右，阻止我的意愿。”

    富江自信的开口道，劝慰着朱竹清。

    朱竹清娇躯一震，没有说话，她知道，自己现在也只能说道这里了，如果继续说下去的话，一定会被富江看出破绽的。

    “对不起。”

    朱竹清又说了一声对不起，这次她是在为自己的自私道歉，毕竟她从未想过富江竟然会对爱情如此的忠贞，这种男人在整个大陆，简直就是凤毛麟角。

    此时的富江接收着朱竹清身上传来的天命，也大概了解到了朱竹清到底为何会如此了。

    不过他并没有要拆穿的意思，毕竟这样下去的话，朱竹清提供的天命会越来越多的，如果只是平凡的幸福，那朱竹清提供的天命只会越来越少。

    想到了朱竹清这般卖力的为自己提供天命，富江不由想起了这个世界的“女主角”小舞！

    他在想着，或许应该派出一个分身去收割小舞的天命，不过那样的效果不会太好，所以他暂时放弃了这个想法。

    正派主角的天命他大概都收割到了，而“反派”的天命，他现在虽然也收集了不少，但是那个千道流......

