

    这话听得于贞玲也是又烦又乱。

    天乐传媒是江家找人托关系才让孟拂进去的，这会儿被解约，不说其他，T城这个圈子里的人肯定知道。

    于贞玲没有坐下，她听着江歆然的话，指尖都气得发颤。

    从孟拂第一天就要进娱乐圈的时候，于贞玲就知道她不省心，她抿了抿唇，没说话。

    江泉愣过后，觉得遗憾，可惜了老爷子安排的天乐传媒，娱乐圈这条路其实也不是不能走，孟拂走其他路是没希望了，靠着娱乐圈，以后艺考可能会进个好大学。

    不过片刻后又放松起来：“也好，正好让她回去读高中，这番她应该给能安心读书了。”

    说着，江泉打电话让孟拂回来。

    江鑫宸扔掉手中的笔，瞥江泉一眼，似笑非笑的：“爸，您觉得她回来念什么高中？难道你要舔着脸去找我外公安排？”

    “江鑫宸，你怎么回事？！”江泉一排桌子，朝他扬声道。

    江歆然也被吓了一跳，立马去拽江鑫宸的袖子，抿了抿唇，“弟弟，别跟爸置气。”

    江鑫宸心里又闷又烦，他嘟囔一声：“我就是替你感到不公平……”

    不过他一向敬佩江歆然这个姐姐，她说了，他勉勉强强跟江泉道了歉。

    眼下已经晚上了，实际上也过了节目组的录制时间，不过那些想要更多经过头的练习生依旧不会错过这些机会。

    时间上其实也算得上自由。

    孟拂今天看起来也挺不高兴的，眉宇间看起来有些生人勿近。

    于贞玲对她冷眉冷眼的，孟拂也懒得搭理于贞玲，她微微偏了下头，慢慢取下鼻梁上的墨镜，朝江泉看了眼，“什么事电话里不能说？”

    一边被江歆然安抚的江鑫宸冷眼嘀咕：“还以为自己多有名呢，连墨镜都要戴上……”

    被江歆然戳了一下胳膊，江鑫宸就没再说了，只不太爽利又挑衅的看了孟拂一眼。

    “听说你被天乐传媒解约了？这么大事不跟家里说？”江泉找孟拂回来，实则也是为了安慰她，“解约了其实也没什么，可能你不适合娱乐圈，回来继续读书吧，你这个年纪读高一也不算晚。”

    说到这一句，江鑫宸讥诮的一笑。

    这会儿连看都不看孟拂了。

    江歆然阻止了江鑫宸，然后看了下孟拂，笑了一下：“妹妹别急，考一中二中都不难的。”

    孟拂百无聊赖的把墨镜重新架到鼻梁上，“哦”了一声：“不了，刚签了盛娱乐。”

    听到江泉的话，孟拂总算知道找她回来什么事了，只是她今天心情不太好，没跟小学鸡计较。

    江鑫宸一愣，他抬头看了下孟拂。

    “盛娱？”江泉也显然惊愕，也放下笔，又惊又喜：“你竟然签到了盛娱，他们公司捧出来的都是超大牌。”

    盛娱乐，不仅是娱乐圈的超级巨头，也是亚洲步入前十的公司，手里两个超一线的演员是国际常客，手底下投资电影综艺无数，还开辟了一条新的“IP之王”道路。

    天乐跟盛娱虽然都是国内顶尖的娱乐公司，但论影响力跟财力，天乐不如盛娱十分之一。

    于贞玲也不由自主看向孟拂，面色这才好转了些，带了些难以形容的复杂。

    江歆然嘴角的笑明显凝了一下，才看向孟拂，继续笑：“竟然是盛娱，易桐在的那个盛娱吗？妹妹，你没听错？”

    “不然？”孟拂淡淡瞥她一眼。

    “妹妹你太厉害了。”江歆然除了笑，也不知道说什么了，只微微垂了头。

    孟拂把墨镜往鼻梁上推了推，“我的符你给爷爷了吗？”

    “哦，正打算明天让你妈送去。”江泉不敢说自己忘了，说来也怪，他今天竟然有些不敢直视孟拂。

    “别忘了，回见。”孟拂随意的撩了下刘海，双手插进黑色风衣的口袋，除了跟江泉打了声招呼，其他谁也没看，漫不经心的往门口走。

    脊背挺得直，黑色风衣随着走路的弧度缓慢的撩着弧度。

    连头发丝儿都写了“今日不爽”四个大字。

    “明天你去看看爸，跟他说一下这件事让他开心一下，”江泉心情也好了不少，又想起来孟拂的那个锦囊，“对了，顺便把拂儿给爸的锦囊拿给爸。”

    那个锦囊是孟拂让他给老爷子的。

    不过江泉最近一直忙，确实忘了，就让于贞玲明天找时间带过去。

    **

    翌日，于贞玲去给老爷子送东西。

    于贞玲拿着保温盒跟佣人要走的时候，管家把江泉放在锦盒里的锦囊给于贞玲，“先生让我给您的。”为了好看，江泉还让人找了个锦盒过来。

    于贞玲看到这个锦囊就头疼。

    她拆开锦囊看了看，里面是一张折成三角形的白纸，不太像是寺庙里求的黄纸。

    敷衍也不是这么敷衍的。

    于贞玲想不明白老爷子究竟是为什么这么喜欢孟拂，江泉也由着她闹。

    她看了眼那白得不像样的纸，看也没看里面画的符，直接把它扔到了垃圾桶，换上了自己不久前去寺庙求的一张平安福，去医院把锦囊给老爷子。

    中午十二点，于贞玲到的时候，江老爷子正在给护士安利今天十二点出来的《最佳偶像》第六期，那护士笑得也有些随意敷衍，看起来不是很想看的样子。

    女孩子们的上一场公演。

    江老爷子收了锦囊，笑眯眯的看向于贞玲：“最佳偶像已经放了，拂儿的公演现场，你跟我一起看看吧？”

    于贞玲嘴角一抹僵硬的笑，孟拂被全网黑的事她怎么可能不知道，别说她，连江鑫宸都不愿意向外承认这个被全网黑的花瓶是他姐姐，因为这事，于贞玲没少被圈子里人明嘲暗讽。

    看孟拂的节目？还不如去做美容，免得看了节目自己尴尬，每一秒都是极刑。

    “我不看了，待会儿要去看歆然练琴。”于贞玲笑了笑。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    明天见~~