
　　153我错了

　　苏齐没有用小传音术联系苏钰，而是直接找了过去。

　　他想看看苏钰在干什么。

　　他跟苏钰接触的时间不长，次数也不多，不过总体而言，这个家伙还是很好相处的，跟他关系还算不错。

　　通过短暂的相处，他发现这个家伙的为人处世还可以，而且在苏家中，口碑也还可以。

　　另外，苏小军对苏钰也是非常信任的，而且也欣赏他的能力，所以经常安排他做一些事情。

　　苏钰有自己的工作，目前，他在京兆府当一个小官，负责一些案件的审理什么的。

　　“京兆府？”

　　走着走着，苏齐忽的停下脚步，他的脑海里，几个念头砰砰砰的跳了出来，只一会儿，他就有些明白苏钰和黄敏君之间的关系了。

　　很多个教坊司的姑娘，突然莫名其妙的消失了，季静认为，这些人的消失都跟黄敏君有关。

　　但不管跟谁有关，那些姑娘的关系人肯定都会报官。

　　只要是报官，京兆府肯定要有所动作。

　　虽然教坊司姑娘的死活京兆府一般都不当一回事，因为教坊司的姑娘，离奇死亡是很常见的事情。

　　比如服侍一些客人的时候，一些客人会要求一起服用点什么丹药，服用之后忽然死了的。

　　比如有的客人会有些什么特殊要求，因为太过激动或者兴奋，呜呼哀哉了的，随时会有。

　　当然，更多的是那些姑娘因为得了什么病，一头栽倒就没有醒过来。

　　所以对教坊司的姑娘的失踪或者是死亡，京兆府见多不怪，早就不当一回事了。

　　不过，太过密集，或者是太过离奇的事件，京兆府肯定也要有所表示。

　　如果这样的事情太多太过频繁，多少都会牵扯到黄敏君。

　　但是，只要黄敏君和处理这些案件的苏钰提前打了招呼，或者是有什么交易，那么这些疑点就可全部在苏钰这里被切断，最后，就不会有什么东西汇总到京兆府的负责人那里了。

　　想通了这些，苏齐的心里一下亮堂堂的了，对于接下来的行动，他有了一个更加明确的方案。

　　他不紧不慢地朝着苏钰的家里走去。

　　“哥哥——”

　　苏齐才走到苏钰的家的门口，一个七八岁左右的小女孩就雀跃地叫了起来，然后一下飞扑过来。

　　“哥哥，你回来了！哥哥，你今天是不是专门来我们家啊！哥哥，今天在我家吃饭好不好？”

　　那个小姑娘冲过来，抱着苏齐的手就不放，而且总是“哥哥长哥哥短的”，嘴上就像抹了蜜，叫得比谁都甜。

　　苏齐自然知道小姑娘的心思，不过也不点破，他怜爱的挠了挠小姑娘的脑袋，然后伸手从身上摸出了一个小礼物，送给了小姑娘，小姑娘见了，越发欢喜得眼睛都弯成了月牙儿了。

　　“你哥哥在家吗？”苏齐问。

　　他本来是想悄悄摸进去的，想看看苏钰在干什么，不过现在已经不可能了。

　　小姑娘听了，立即压低了嗓音，神秘地道：“哥哥，告诉你，我哥哥在干坏事！”

　　“干坏事？干什么坏事？”

　　“他在跟一个姑娘躲房子里亲嘴！我亲眼看见的，不骗你！”

　　“呃？”苏齐一愣，回过神后，扑哧一声，忍俊不禁，笑了出来。

　　没一会儿，他就来到了苏钰的房外。

　　苏钰早就听到他的声音了，已经在门口等着他。

　　“哟，苏齐，稀客呀！”苏钰笑呵呵地道。

　　“哥！”苏齐笑着喊了一声。23sK.com

　　苏钰比他大，自然得喊哥了。

　　他看见一个匆匆而去的姑娘，背影窈窕，他本来想送点小礼物给人家，不过既然走了，那就算了。

　　“是不是有什么事？”苏钰一边笑着给苏齐泡茶一边问。

　　苏齐到处看了一眼，这才坐了下来，笑着说道：“哥，你应该知道黄敏君吧？”

　　黄敏君？

　　苏钰心中咯噔一下，手一松，杯子直接掉到了地上，咔嚓一下摔了四分五裂。

　　“这？呵呵？我也真是........这个......他......”

　　苏钰一下手足无措的，慌里慌张，一会儿朝苏齐笑了笑，但笑得比哭还难看，一会儿又急急忙忙地打扫着掉在地上的瓷杯，由于不注意，不小心，摔碎的瓷杯的锋利边缘竟然还把手划破了。

　　门口伺候的丫鬟连忙小跑进来，先是给苏钰包扎伤口，然后又忙着扫地。

　　这个过程中，苏齐一直没说话，只是静静地看着苏钰。

　　苏钰很慌，不知所措，一会儿看看苏齐，但很快就惊慌地把目光挪到了别处，一会儿又坐下，但才坐下又站了起来，坐立不安的。

　　待得丫鬟把苏钰的手包扎好了，而且也把地面收拾干净了，苏齐这才朝那个丫鬟道：“你们都出去，没有我们的要求，不要进来，另外，告诉门口的人，不要放任何人进来！”

　　“是，少爷！”丫鬟小心地回答，然后快步而去。

　　苏钰在他们的眼里就是了不得的大人物了，可是现在，他们眼里的大人物，却在苏齐面前慌里慌张手足无措，他们自然更加紧张了。

　　待得丫鬟走出去了，苏齐这才走出去把门关了起来，然后，手一挥，一个结界打在了书房外，令得那些居心叵测，想要用小千里耳偷听的人，全都无功而返。

　　“苏齐......我......我......”

　　苏钰看着苏齐，张了张嘴，结结巴巴，但不知该怎么开口，该怎么说。

　　他慌了。

　　真的无比慌张。

　　他做过的事他自然清楚，所以一直都很心虚，夜不能寐。

　　但心中一直有一个侥幸，这种事不会被人知道。

　　可是现在，苏齐找上来了。

　　苏齐是谁？

　　那可是令人闻风丧胆的青龙卫？

　　专门查案的，不但查那些碟子，还查那些贪官，恶官！

　　青龙卫这些杀人不眨眼、没有感情、连自己家人都绝不放过的煞神，现在却找上门来了，这意味着什么，苏钰自然不可能不知道，所以......

　　噗通！

　　苏钰一下跪在了苏齐面前。

　　“苏齐，求求你，饶我一命吧！求求你了！我知道我错了！”

　　他一把鼻涕一把眼泪的，哭得无比凄惨。

　　但苏齐不为所动，只是静静地坐着，听着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到造化金丹更新，第153章 我错了免费阅读。https://xs.23sk.com 