    

    听到擂台上那个长得很帅的青年裁判的声音，江小北应声而起，走向了擂台。

    此时的帽小兜，还待在咕噜球中，并没有如同往常一般待在外面。

    云大附中对面也走上来了一名男生，各自略微有些矮，身体倒是很壮实，留着一个寸头，浓眉大眼的。

    这名男生看到江小北第一个上场，眼皮猛地跳了跳，有一种不太好的预感。

    怎么这家伙个人赛第一个就上场了？

    难道是准备让他的青铜独角兽先上场消耗一下我们精灵的能量？

    不过任你再怎么想，估计也不会认为我们都准备放弃个人赛了吧？

    嘿嘿。

    想着想着，这名男生笑了一声，然后把自己的精灵释放了出来。

    一只等级为28级的布莱石。

    江小北看对方将精灵释放了出来，也是掏出了咕噜球，把帽小兜释放了出来。

    “什么！？”

    帽小兜刚一出现，台下云大附中的众人就算再迟钝，也意识到有些不对劲了。

    个人赛第一场，你就让全队最强的一只精灵上场，这是准备干什么？但凡想一想，也能知道。

    “太狂妄了！”云大附中的一名男生满脸怒气，瞪着台上的江小北，气愤道：“这是看不起我们学校吗？”

    他们的队长，稳稳地坐在座位上，看着擂台上，缓缓说道：“别忘了，对方的这只帽兜娃娃可是一挑五，击败过作为种子队伍的彭城一中。”

    “咱们，可比不上彭城一中。”

    “队长，你怎么涨他人志气，灭自己威风啊？”

    “就事论事而已。”

    看着自己队长仍是很平淡的表情，那男生撇了撇嘴，暗暗吐槽一句面瘫，随后也没再多说，此时他们的带队老师说话了。

    “大家想一想待会的比赛安排吧，只有进入团体赛我们才有赢下了这场比赛的机会。”

    云大附中的队长想了想，说道：“待会童昀倒数第二个上场，我最后再上场吧。”

    童昀是云大附中除了队长之外，另一个高级训练家。

    带队老师也是点了点头，前面三场先让其他精灵尽力消耗一下台上那只帽兜娃娃的能量，随后让队内的两名高级训练家上场，增加胜利的把握。

    ......

    台上，此时正在开始进行比赛场地的选择。

    “水之场地。”江小北选择把水之场地去除掉。

    既然准备直接个人赛解决掉对手，那么自然就不用再考虑团队赛的场地，因此江小北首先就把对帽小兜限制最大的水之场地排除在选择之外。

    对面的矮壮男生选择排除掉冰之场地。

    意识到江小北的想法，他现在的首要目的就是帮助自己队伍赢下一场个人赛，就算自己不能赢，也得帮后面上场的队友选择一个适合比赛的场地。

    要是自己不把冰之场地排除掉，而一会却正好选到了这个适合冰系精灵的场地，无疑自己队伍胜利的希望将会更加的渺茫。

    两个人把冰之场地与水之场地排除之后，上方的轮盘指针开始旋转，最后，定格在了草之场地。

    擂台上的场地很快就开始变化，仅仅只是过了一会儿，中间的场地便从之前的水泥地板变成了充满着青草芬芳的草之场地。

    江小北弯下身子，伸出手和帽小兜击了一掌，笑着说道：

    “加油哦。”

    “兜兜。”帽小兜淡淡的点了点头，缓缓走上擂台。

    看着帽小兜似乎斗志不是很高的样子，江小北摸了摸下巴，突然自语道：“今天早上好像有短信发了过来，之前买的手机今天到货，比完赛应该就能去取了。”

    “兜兜？”帽小兜猛然回头，两眼放光，看向了江小北。

    真的？

    江小北笑着点了点头。

    帽小兜：(★ω★)

    当即，帽小兜一改之前慢吞吞的步伐，雄赳赳气昂昂的走向了场地之中。

    她决定了，待会迅速解决战斗，

    ......

    “比赛开始。”

    裁判话音一落，帽小兜便是双手抬起，两道白色光柱瞬间从手中凝聚射出，直射向布莱石。

    布莱石这种精灵，身体几乎完全由石头组成，身形如同一个圆锤，头部以下就像是锤柄，身体的防御能力不差，但是移动速度，灵活性就不是很高。

    面对迅速射来的两道极光光线，他根本来不及闪躲，便被命中，当即，整个布莱石的身体便被冻结住，身体周围还凝聚起了厚厚的坚冰。

    整只精灵瞬间就被冻结在了冰块之中，无法动弹。

    紧接着，帽小兜一只手掌再次抬起，遥遥对向布莱石这里。

    “轰！”

    一声略显清脆的爆鸣声响起，周围的观众只看到之前困住布莱石的巨大冰块瞬间变成了一团白雾，然后便听到了一声略显清脆的爆鸣声，整个冰块爆炸了开来。

    碎冰击！

    冰块朝着周围的场地中四散射去，甚至有不少都射向了对面选手的指挥点。

    但为了保证选手的安全，在比赛开始之后，指挥点周围是会凝聚起一圈透明的能量护罩的，所以这些碎冰并没有伤害到云大附中的选手。

    随着擂台上白雾消散，其中的情况显露了出来。

    只见那里，布莱石趴在地上，身体看上去没什么伤痕，但却是十分虚弱的样子，睁着双眼看向自己的训练家。

    裁判扫视了一眼，随后走上了擂台，宣布道：

    “布莱石失去战斗能力，请云大附中下一名选手上场。”

    ......

    第一场结束后，随后在接下来的两场比赛中，帽小兜皆是轻松利落的将对面上场的两名选手的精灵击败。

    虽然对方看上去很想拖着消耗帽小兜的能量，但是无奈实力差距过大，甚至都躲不开帽小兜的攻击。

    两只精灵都没有在场上坚持住五分钟，便被帽小兜击败。

    站在台上的帽小兜，笑呵呵的等着对面的第四只精灵上场。

    只需要再进行两场比赛，自己就可以去拿新手机了，到时候一定要好好玩一玩。

    现在她的手机，质量太差了，玩起一些大型游戏都会感觉好卡。

    很快，从云大附中的观众席中，再次走上来了一名男生，正是他们队伍中除了队长之外唯一的一名高级训练家，童昀。

    童昀走上擂台之后，便释放出了自己的精灵。

    他的精灵是一只独眼怪，恶魔系与水系双属性精灵。        

