    不出所料，五位导师都按下了按钮，徐睿转过身，看向大屏幕的现场观众评分——82/100。

    他并不失望，相较第一期的热血励志，暗黑风的歌曲本就相对小众，如果不是与其他选手对比，被衬托了一小下，这个票数可能还会再低一些，不过晋级足够了。

    徐睿谢完场，离开舞台，他表演结束后，30位选手已经只剩下几人了，这时导演暂停了录制，给了一些休息时间，想到黎壹心里可能正在骂人，他有点想笑。

    虽然没有排行榜，但选手心里都数，一些表演结束的选手，已经知道自己被淘汰，其中一位甚至想趁休息时间离开，被导演组拦下了。

    徐睿去了趟洗手间，回来录制继续，余下的选手依次登台，黎壹运气有些差，最后一个才上场。

    这时已经凌晨一点，他的歌曲又偏摇滚，一阵嘶吼给困倦的观众们提了提神，竟收获了四位导师的认可，以及79票的观众票。

    他一进休息室，就匆匆来到徐睿身旁问道：“我是不是晋级了，进了吧？”

    “进了。”徐睿笑道，“看来咱们室友的缘分，还能再延长一段时间。”

    “呼！”黎壹松了口气，“能过两轮，至少没白来。”

    这时，屏幕上也公布了最终的排名，后15位选手不幸被淘汰。

    导师席，卫雨蒙有点难过：“看到这么多选手离开，心里真不是滋味。”

    伍舟说道：“确实很遗憾，但这毕竟是一个比赛，我希望对这些选手来说，离开是为了更好的学习，然后重新回到这里。”

    白茂杰点头：“嗯，展示了自己的才华，并找到了不足和改进的方向的话，这一次就没白来。”

    唐飖也说道：“希望这些选手继续怀揣对音乐的梦想不要放弃，加油！”

    蒋汉涛笑道：“你们还年轻，来日方长！”

    没有人知道被淘汰的选手，是否真正受到勉励，带着希望离开，除了他们的粉丝，其他人也并不关心，大家的注意力都集中在导师席，又到了命题的环节。

    “又要命题了吗，我有点明白大家想听什么了。”蒋汉涛说道，“情歌虽然受众广，但是如果让听众选的话，他们更喜欢选一些有话题性，或着有格局的歌曲。”

    “你想好了？”卫雨蒙问。

    “当然，我都想一个礼拜了，我这一个礼拜有空就想，有空就想，头发都快想秃了，我先写了。”蒋汉涛直接在平板电脑上输入。

    有过第一期的经验，其他人来之前也都想过，没有如之前那么纠结。

    很快，他们所写就展示在大屏幕上。

    白茂杰：年轻的力量

    卫雨蒙：父母

    蒋汉涛：向（）致敬

    唐飖：原生，是什么让你成为你

    伍舟：环保

    蒋汉涛自信满满，一看屏幕，苦笑道：“看来找到命题诀窍的不止我一个啊。”

    “你聪明，我们也不笨呐。”唐飖调侃道，“大家都很有格局，尤其伍舟老师。”

    “是啊，你是怎么想到环保的？”卫雨蒙转向伍舟。

    “我这是剑走偏锋，万一选我了呢。”

    等候室里，黎壹在徐睿旁边小声吐槽：“他这不是剑走偏锋，是在摆烂吧，听众会选他我倒立吃方便面！”

    虽然立flag这种行为常常会遭重，但这次徐睿也觉得黎壹没什么机会。

    导师们刚出完命题，微博就更新了，让网友们意外的是，这一次不是五选一，而是九选一，连带之前没被选中的命题，一起加入了投票，对有选择困难症的网友来说，简直是折磨。

    “我全都想选！”有网友的呐喊短短一会就被点了上百个赞，要不是深夜大多人都睡了，只剩下修仙派，点赞说不定已经破千上万了。

    结束了录制的选手们回去宿舍，录了两周，有些人处得也确实熟了些，徐睿这次没急着睡觉，和被淘汰的熟人道别。

    原本热闹甚至称得上吵闹的宿舍，仅仅两周，就只剩下15个人，这样的变化即使晋级的选手，心情也难免受到影响。

    众人一起登山，同行者却越来越少，虽然有离顶峰更进一步的喜悦，却也有一点孤独。

    躺在床上，黎壹有些难以入眠：“睡了吗？”

    “没有。”徐睿回答。

    黎壹望着天花板说道：“我完全没想到淘汰了55个人之后，我还能留下。”

    徐睿闭着眼，开始酝酿睡意：“我才发现你是个悲观主义者，也不对，虽然你总喜欢把事情往坏处想，但却不消极，这是什么主义？”

    “我哪知道，你别分析我了，感觉都被你看透了。”黎壹连忙转移话题，“我说，今天白茂杰老师对你提的问题有点尖锐啊。”

    徐睿笑道：“没有，他是在帮我。”

    “啊？”黎壹不解。

    徐睿说道：“我上一期唱了励志歌，这一期又使劲黑娱乐圈，肯定会有人骂我又当又立，他把这个问题提出来，让我解释，只要我的回答能赢得大多数人的认同，到时候就掀不起节奏。”

    “用意这么深吗，有点不敢相信。”黎壹开始怀疑自己的智商，“哎，你说下一期会是什么选题？”

    这一次没人回应，黎壹又唤一声，扭头看去，发现徐睿已经睡着了。

    “这都能睡着？怪不得听不到我睡觉磨牙声。”黎壹感慨着，侧身将被子一卷，裹得严实，对着墙努力入睡，倒也没用多久便沉沉睡去。

    周日，晋级的选手们可以趁命题还没确定，稍稍放松。

    节目组则比较忙碌、紧张，今天是《原创新世代》首播的日子，前期的大投入、大宣传，一切就看今天了。

    马志儒这两天有点焦虑，他有留意最近新上的几档音综，结果无论是海豹平台还是火龙果平台的，反响都不太好。

    在西方潮流的带动下，现在的年轻音乐人越来越多的喜欢说唱、电音，而大众音乐市场对这两种音乐风格的接纳度很一般，很多年轻音乐人饱受诟病，虽然各平台一直在寻找新世代大众喜欢的声音，但这些年真正一鸣惊人者寥寥。

    看到比酷喵更大的两个平台的自制音综首播折戟，马志儒的信心也有点不足，一早便在心里祈祷：“希望能成吧！”

