    

    那么从新说邪魂师，邪魂师的吸收，是残破的，它吸收的是弱小的残破的灵魂！

    这就相当于，接了一个小水管，每天以不大不小的量，为水池灌水！

    而根据之前那个理论，其实就不难看出，这水池的量，从某种角度上来说，其实就是魂环的年限！

    并不是外在表现的年限，而是相当于多少年魂环的魂技！

    而且，因为邪魂师吸收的碎片虽然在我们看起来很快，可实际上，这个速度并不快！

    所以，他们基本不可能出现双生武魂那般，当水池满了的时候，他们自然可以不吸了！

    而这个时候，你可以想象一下灵魂的理论极限已经达到了，这是什么样的概念！

    简单点来说，他们可以相当于，一部小说中的男二，当然最准确一点的，应该是男三这个级别！

    当然，以上所说的这一切，都是属于好处！

    那么重点说一下，邪魂师为什么是邪魂师！

    邪，单单这一个字，其实就已经把这个职业定义了！

    邪恶的存在！

    为什么邪恶，并不是他们做了恶事而邪恶，而是因为他们邪恶所以才做恶事！

    这是有着本质的不同！

    简单点来说，只要你成为邪魂师，辣么你终将变成邪恶之人！

    力量的确不分善恶，但是，邪魂师的力量，并不是力量！

    或者说，不是他应得的力量！

    因为他得到的不是他应得的力量，这个时候的力量，已经不再是善恶范围之内的了！

    掠夺他人的力量，不管是好还是坏从本质上来讲，都没有区别！

    那么邪魂师到底掠夺了别人什么东西，灵魂！

    曾经就说过了，武魂的绝大部分组成，其实是灵魂！

    而邪魂师，就是靠着武魂，吸收一些什么血啊之类的！

    但是，武魂本质上来说就是灵魂肉体之类的组合物！

    那么，你可以想象一下，它吸收的到底是什么！

    当然是灵魂！

    但是灵魂这东西，一般是无法显现出来的，它需要一个承载物！

    而这个存在，就是怨气！

    为什么怨，因为他带有了原主人的记忆，也只有这样，他才充满了仇恨！

    而仇恨这个东西，从本质上来讲，它是有波动的，一会儿高一会儿低！

    但是让它有波动的原因，是人！

    因为人会有心情的起伏，而心情的起伏会影响人的一切！

    那么如果没有心情的起伏，仇恨还会消失吗？

    仇恨当然不会消失，而踏步消失就意味着一件事，任何吸收它的存在，都会继承他的这一份仇恨！

    而邪魂师，从本质上来讲，就是继承了这些仇恨之人！

    那么你可以想象一下，一个不再纯粹的人，而冲刺他的不纯粹是仇恨的人，他还是原本那个人吗？

    或者说，他还是人吗？

    但真正的问题来了，如果你自己是邪魂师，你可以发现这件事吗？

    也就是自己不再是自己了！

    这基本是不可能的。

    邪魂师，或者说成为邪魂师之后，就基本不可能被逆转了！

    当然，这个基本不可能，指的是没有更强大的力量干涉下！

    毕竟从本质上来讲，只要掌握了灵魂力，或者说对灵魂力的运用极高，那么就可以强行的把这人体内那不属于自己的灵魂给剥离出去！

    这不就变回去了吗？

    但是，想要做到这一点，这个简单吗？

    刚才也说了，那得需要更高层次更加强大的力量进行干涉！

    可是，人家凭什么这样做！

    说句难听点的，能够干涉灵魂的人，他的境界，从本质上来讲，已经达到了，这些靠吸收别人灵魂之人，永远达不到的境界！

    既然没有外在威胁，谁会管这点毛事！

    这就造成了一个问题，能够清除这些情况之人的人不出手，而做不到的人，又打不过！

    所以说，这些奇异的反派，就给人有一种凭什么的感觉！

    他们凭什么这么强，他们凭自己舍弃了人的身份，才这么强的！

    那么重新绕回来，之前也说了，大罗是所有存在都统一了！

    这就相当于，不管你是什么层面，他都可以调动其他所有方面的力量与你一战！

    你吸收别人的灵魂把自己的灵魂对到一个非常高的境界，先不说这个境界能不能超出大罗原本的灵魂境界，即便超出了，它也可以调动肉体的力量加持灵魂，或者说其他的存在方面！

    而其他也是如此！

    不管是肉体灵魂存在概念，只要你能够想到，那他都可以和你一战！

    简单点来说，大罗没有任何缺点，但是他可以把任何一点变成他的强项，反正一句话，你绝对打不过他！

    所以说，如果大罗真的要杀戮，那么不管他杀戮多少，都不会诞生出一个能和他一战的人！

    诞生另外一个大罗这种情况除外！

    而从这里，又从侧面说明了一件事，大罗之下的，不管多少个，都比不上一个大罗！

    就是这么残酷！

    而这也是为什么，本源时间线，你时间长河更加牛逼更加高端！

    因为从本质上来讲，本源时间线，就是时间概念本身！

    而时间长河，则是属于，时间时间概念的下位存在！

    最后一点，时空长河这个概念，说存在，是存在的，但基本不存在！

    或者说，所谓的时空长河，只不过是把几个大罗的存在包含的时间长河！

    因为只有大罗级别的存在，才拥有频繁出入其他大宇宙的能力！

    而时空长河，从本质上来讲，都是所有大宇宙的时间长河！

    但是，时间长河之所以叫时间长河，那是因为，在时间长河的个体中，每一个个体，都有着一条属于他的蜘蛛网，或者说时间线！

    而这些线段交展，密密麻麻的，连个空隙都留不下，这就给人一种河流的感觉！

    但是，时空长河，你可以想象一下，一串柔韧的长发中，其中有一些，打了结，是什么概念吗！

    记住，把这一串头发，放大一点，而且要平均摆放，反正就一个概念，那就是，要有层次感！

    最后，你可以想象一下，那如同艺术感的头发，也就好几个打了一些结，是什么样的存在呢！

    当然，所谓的打结，指的是两根头发，在某一部分中，被强行粘在了一起！

    记住，只是单纯的两根三根，而不是一大截！

    说句难听点的，这TM是河！        

