    以空间之力形成的六面压缩空间，将黑暗超梦能量化和吸收的能力统统都给封禁了起来，最后引爆。这就是超级超梦Y为黑暗超梦准备的必杀招式。

    只不过，这个招式出现的时候，不仅坂木傻掉了，就是王皓也都吃惊不已。之前面对道之神龙的时候，如果超级超梦Y能够施展这个招式的话，也不至于最后会被道之神龙重伤。

    这个招式很显然就是超级超梦Y刚掌握的，并且其中涉及到了空间之力。在空间方面，除了帕路奇亚和道之神龙外，王皓还没有见过其他如此擅长的宝可梦。超梦这是从哪里偷学来的技巧？

    “我算是因祸得福吧！之前道之神龙在我的身上留下了时间和空间两股力量的伤势，却没想到在帕路奇亚和帝牙卢卡的救治过程中，让我分别掌握了这两股力量！虽然相比起帝牙卢卡和帕路奇亚，我在时间和空间上的造诣还不是特别的突出，但像这样简单的应用一下，还是可以的！”

    当时道之神龙残留在超级超梦Y体内的时间、空间之力其实还是比较严重的，否则也不需要帕路奇亚亲自带着他去寻找帝牙卢卡。这个所谓的救治过程中到底发生了什么？这点王皓不是很清楚，不过能够掌握时间和空间的力量，这对于超梦而言绝对是大大的加强。

    空间爆破之后，黑暗超梦的身影渐渐的浮现。虽然他还保持着相对较为完整的外形，但可以明显的感知到他的气息削弱了太多太多。超级超梦Y终究还是手下留情了，没有彻底将黑暗超梦给抹灭，但这个结果对于坂木来说是特别难以接受的。

    “你现在这算是什么模样？为什么当初被我掌控的时候没有发现这个形态？你怎么可能强大到这种地步？黑暗超梦是我根据你当时的状态结合黑暗能量制造的强化型，绝对要比你更加强大才对，为什么会变成这个样子？”

    超梦超进化的模样只有道之神龙，和当时处在异空间决斗之中的王皓最为清楚。之后的道之神龙因为受伤不知所踪了，所以坂木不知道超级超梦Y这点倒是没有什么意外的。不过，超级超梦Y掌握时间、空间的力量这点则是最大的意外，就算是道之神龙估计也想不到自己最后的反击会成就现在的超级超梦Y。当然，在这件事情上，还是多亏了帕路奇亚和帝牙卢卡的协助的。

    “这才是我全部的力量！之前被你控制的时候，我所能发挥的不过是极少的一部分战力而已！你依照当时的模板制造出这个黑暗超梦，说实话却是挺棘手的，不过那是对一般的宝可梦而言！现在的我严格意义上已经达到了你当初所设想的那般，是个具备绝对震慑效果的可怕武器！”

    “带着黑暗超梦离开吧！我不管那个家伙给你许诺了什么，最终都会是一场空的，就此放弃吧！”

    超级超梦Y劝说着坂木，因为他很清楚，这只黑暗超梦Y跟自己不同，没有所谓的自主意识，只听令于坂木的指挥。现在黑暗超梦已经没有多少黑暗能量了，再战显然是不可能的，坂木不趁势离开的话，后果必定不会很好。

    跟坂木说完这些话之后，超级超梦Y便将注意力聚集到死金和黑暗雷吉奇卡斯那边。黑暗雷吉奇卡斯依旧还是凭借着黑暗能量的深坑在不断的限制和消耗着勾帕路翁、代拉基翁和凤王卫队们。被其拽入深坑之中的毕力吉翁和凯路迪欧此时的状态已经非常的不好了，几乎接近奄奄一息。

    超级超梦Y准备先从毕力吉翁和凯路迪欧入手，将他们两个从深坑之中拖拽出来。但就在他准备出手的瞬间，周围的一切都定住了。时间仿佛静止了一般，唯有超级超梦Y还能够察觉到周围的变化。超级超梦Y微微一笑，原本准备施展的力量也就此止住了。

    能够引起时间暂停效果的存在，超级超梦Y知道的就只有一只宝可梦。那是在宝可梦世界神话中掌控时间力量的帝牙卢卡。蓝色的四足兽形宝可梦，胸前有着天然的金属胸甲，并嵌着一颗硕大的钴蓝色五边形钻石。头顶有着方锥形突起和两个连接到身体的金属角，十分具备气势和威严。

    这只宝可梦现在就出现在黑暗雷吉奇卡斯所形成的黑暗能量柱外围，仔细的观察着这种能量的特殊，然后以右前蹄上锐利的金属爪划破能量柱。帝牙卢卡的动作虽然看上去十分的轻巧，但也只有他自己最清楚，当中的消耗是无比巨大的。

    黑暗能量柱被划破的瞬间，外界的时间恢复了流动。王皓也立即就注意到了帝牙卢卡的身影。他怎么都没想到短短一个瞬间，帝牙卢卡就出现了，还在企图拯救毕力吉翁和凯路迪欧。超梦已经解除了超级进化的形态，落在了王皓的身边，一副看戏的模样。

    “帝牙卢卡是什么时候来的？怎么直接就冲着黑暗雷吉奇卡斯而去了？你不打算去协助他吗？还有帕路奇亚现在在哪里？他们不是去找骑拉帝纳了吗？按理说，应该三者一起出现才对啊！”

    “我也不知道为什么只有帝牙卢卡出现在这里，不过呢？他也是刚刚来没多久！我估计，他是想了解一下那种特殊的能量是怎么一回事？毕竟，这种能量很诡异，可以影响到宝可梦的情绪，甚至直接压制宝可梦本身的情感！我是不太了解情感方面的事情，所以那边的情况就交给帝牙卢卡自己去解决吧！我们就一边看着吧！”

    王皓就很无语，不知道超梦现在这种不着调性格到底是怎么回事？虽说他没有了之前暴走时的那般暴戾和急躁，但总是不着调就怪怪的！不过，现在重点还是黑暗雷吉奇卡斯那边的情况。走神了一会之后，王皓就重新将注意力集中在黑暗雷吉奇卡斯那边。

    黑暗能量柱被切开，黑暗雷吉奇卡斯自然是注意到了。他也正在竭力的调动着自身的黑暗能量去修补那个裂痕，但帝牙卢卡的利爪之中也包含了可怕的能量。这两股能量相互对抗着，竟然一时间陷入了僵持。帝牙卢卡怎么都没想到自己出手居然还是这样的画面？于是，自觉的撤离出黑暗能量柱的范围。

    帝牙卢卡的目的并非真正拯救毕力吉翁和凯路迪欧，他更多是想了解黑暗能量的特殊性。现在他已经深刻的感受到这种能量的特殊，所以才选择撤离。也就在帝牙卢卡彻底的瞬间，黑暗能量柱的上空出现了一道空间裂缝。

    一只双足兽形，通体淡紫色，双肩长有点缀着紫色条纹，并嵌有一颗珍珠的盘状物。那是具备撕裂空间能力的神话宝可梦，帕路奇亚。他的出场不像帝牙卢卡那么的突然，反而有种踏破空间降临的气势。时空双龙同时出现，这样的画面即便是在神话当中也是极少出现的。

    王皓看着帕路奇亚的时候，依旧有些不解。因为骑拉帝纳还是没有出现，不是说好的去找对方了？难不成骑拉帝纳不愿意配合他们拯救宝可梦世界？这貌似也合理，毕竟骑拉帝纳是被驱逐到毁坏的世界当中的，他对宝可梦世界的感情和帕路奇亚、帝牙卢卡完全不同。

    帝牙卢卡看了一眼帕路奇亚出现的位置，随即开始缓缓的朝着黑暗能量柱所在的位置移动。在帝牙卢卡行动的瞬间，帕路奇亚便直接朝着黑暗能量柱正中的位置劈落一道附带着空间能量的斩击。这道斩击瞬间就切开了黑暗能量柱，将其一分为二，并把毕力吉翁和凯路迪欧所在的位置展露了出来。

    已经行动起来的帝牙卢卡立即加速，轻松掠过黑暗能量柱分裂开来的位置，将毕力吉翁和凯路迪欧给带了出来。帕路奇亚所施展的斩击自然就是他最强的亚空裂斩，那是连空间都能切割开来的技能，又怎么会惧怕一个能量柱呢？

    不过，亚空裂斩的攻击并没有命中深坑之中的黑暗雷吉奇卡斯。不知道是因为帕路奇亚本身没有攻击黑暗雷吉奇卡斯的意思呢？还是亚空裂斩的能量无法达到？总之，被切开的黑暗能量柱很快就在黑暗雷吉奇卡斯的操纵下重新聚拢到了一起，然后缓缓融入巨坑之中。

    帝牙卢卡将毕力吉翁和凯路迪欧带到了王皓的身边，随后交给了王皓。

    “他们交给你来恢复吧！虽然我的能力也可以让他们恢复，但这样会影响之后的战斗，你要小心一些，他们体内多少还残留有一点那些诡异的能量，别被影响到了！至于那个深坑之中的家伙，就交给我和帕路奇亚来解决吧！我们想了解一下这种怪异的能量，它跟当初骑拉帝纳所操纵的反物质有些类似。虽然不是同样的东西，但多少有些类似！让我们再研究研究吧！”

    帝牙卢卡的话让王皓对黑暗能量又有了一种全新的认识。最初王皓认为，黑暗能量就是一种负面能量，会让宝可梦们进入黑暗化，也会限制和封印宝可梦们的情绪。而反物质则是一种与构成宝可梦世界的能量相反的特殊物质，这种物质也附带有负面的效果，容易使得宝可梦陷入极端暴戾、情绪化的情况。虽然严格来说，两者是不同的，但有那么一些类似的情况。

    王皓也总算明白为什么帝牙卢卡和帕路奇亚会突然对黑暗雷吉奇卡斯如此感兴趣了。完全是因为黑暗能量的特殊性！黑暗雷吉奇卡斯本身也是黑暗能量构成的生命体，所以用来研究黑暗能量似乎也正合适。

    没有对帝牙卢卡和帕路奇亚的决定提出任何意见，王皓只是配合着对毕力吉翁和凯路迪欧进行恢复。他并没有立即使用恢复药剂，而是让自身的波导能量进入他们的体内，并企图通过波导的能量去调动他们的情绪，以此来对抗他们体内的黑暗能量。

    就在王皓展开救治工作的时候，勾帕路翁和代拉基翁也都来到了王皓的身边。时空双龙在场，勾帕路翁和代拉基翁自然知道没有自己什么事情，所以索性就过来查看毕力吉翁和凯路迪欧的情况。同时回来的还有王皓的路卡利欧、烈咬陆鲨和甲贺忍蛙。

    黑暗雷吉奇卡斯的对手一下子变成了时空双龙，死金的脸色变得异常的难看了起来。作为暗影的总帅，他对宝可梦世界的各个地区的传说宝可梦都有所了解，甚至他也曾今幻想过利用黑暗能量去操纵所有的传说宝可梦。但这个想法只在捷拉奥拉的身上实现了，至于现在他指挥的黑暗雷吉奇卡斯和坂木的黑暗超梦本身就不属于宝可梦世界的生命，自然也就和他的幻想有所出入。

    时空双龙，一个掌握时间，一个掌握空间。面对这样的对手，死金根本就不知道该怎么去指挥，他想寻求坂木的支援，但当他看到坂木一副失魂落魄的模样时，就知道这个人根本就靠不住。现在他能依靠的就只有自己了，于是他开始用自己的拐杖敲打着特殊的节奏。

    这个节奏并非乱敲的，是究极奈克洛兹玛交给他的黑暗序曲。直接黑暗捷拉奥拉在烈咬陆鲨的逆鳞攻势下耗尽了全身的黑暗能量，仅凭借黑暗种子来恢复战斗状态是远远不够的。如果没有黑暗序曲的效果，那么黑暗捷拉奥拉早就已经倒下了。

    黑暗序曲的效果是让黑暗宝可梦体内的黑暗能量更加剧烈，甚至彻底让能量控制黑暗宝可梦的躯体。不过，这个效果作用在黑暗雷吉奇卡斯的身上时则不同。此时，敲打着黑暗序曲的死金只感觉深坑之中的黑暗雷吉奇卡斯非常需要自己。

    于是，他缓缓的走向了深坑之中，然后就这么彻底的消失了。帝牙卢卡和帕路奇亚都看到了这一幕，他们不知道为什么这个人类会突然做出这样的举动，但很快他们就感受到黑暗雷吉奇卡斯周围的黑暗能量变得更加强大了起来。

    这种骤然强大起来的黑暗能量让帝牙卢卡和帕路奇亚都感到不安，不过很快这些黑暗能量就融入了黑暗雷吉奇卡斯的体内。黑暗雷吉奇卡斯也在这之后缓缓的从深坑之中爬了出来，仿佛他现在已经不需要深坑来作为掩护一般。

    帝牙卢卡和帕路奇亚纷纷悬浮在空中，然后注视着黑暗雷吉奇卡斯的模样，他们不明白为什么之前明明还无比强盛的黑暗能量，现在居然就被隐藏了起来，而且还隐藏的特别的好。此时的黑暗雷吉奇卡斯也只是盯着帝牙卢卡和帕路奇亚，并没有过多的动作。

    双方僵持了一会儿之后，帝牙卢卡当先展开了行动。他胸前嵌着蓝色钻石的金属胸甲一下子就散发出宝石一般的光芒，并且笔直的朝着黑暗雷吉奇卡斯所在的位置袭去。很显然，这是一招力量宝石的攻击，属于岩石属性，攻击迅猛，是一个不错的起手招式。

    面对这招力量宝石，黑暗雷吉奇卡斯依旧不为所动，就这么任由金属光芒轰击在他的身上。难道黑暗雷吉奇卡斯疯了？就算其他属性的攻击对黑暗宝可梦而言不具备克制效果，但硬接下一记力量宝石也有些太疯狂了吧？除非，他具备什么后发招式！

    没想到，力量宝石的光芒消失在黑暗雷吉奇卡斯的身上后，一道黑色的射线就从黑暗雷吉奇卡斯的身上轰出，并且精准的锁定了帝牙卢卡。以射线的攻击回敬对手的光芒攻击？这看上去颇有几分“以牙还牙，以眼还眼”的架势。不过，射线的威力和速度似乎比起力量宝石要强上许多啊！

    王皓的印象中似乎并不存在黑暗射线这样的招式吧？黑暗雷吉奇卡斯究竟是怎么发出这样的攻击的？就在王皓感到纳闷的时候，身旁的超梦给出了提示。

    “那家伙不是简单的承受着帝牙卢卡的力量宝石攻击，而是在承受的过程中利用自身的黑暗能量吸收掉力量宝石的威力，所有又附加上更强劲的黑暗能量，这才形成射线一般的攻击。这个原理就好像格斗属性的技能，双倍奉还！也可以说是借力打力的意思！”

    类似双倍奉还的黑暗招式，黑暗反弹？如果真的是这样的话，那么帝牙卢卡和帕路奇亚就不能贸然展开攻击了，不然被反弹回来的力量伤到，那可就吃亏了。毕竟反弹过来的能量已经是黑暗能量了，对所有非黑暗宝可梦都具备双倍克制的效果。

    黑暗射线眼看就要命中帝牙卢卡了，却被帝牙卢卡口中发出的加农光炮给彻底的抵消了。同样都是光类型的招式，施展的速度也都非常的快，只要能量相等，那么相互抵消也是正常的情况。

    帝牙卢卡这边的攻势刚落下，帕路奇亚那边就主动朝着黑暗雷吉奇卡斯所在的位置靠近。锐利的双爪之中覆盖上了龙属性的能量虚影，那显然是龙爪的攻击。帝牙卢卡已经用特殊攻击试探过黑暗雷吉奇卡斯了，现在帕路奇亚就用物理攻击的方式来试探。这算是两种不同攻势的交错使用吧！

    本就是为了了解黑暗能量的特点，所以帝牙卢卡和帕路奇亚都没有介意多花费一些时间。当帕路奇亚的龙爪即将命中黑暗雷吉奇卡斯时，覆盖着黑暗能量的黑暗雷吉奇卡斯右臂便窜出。龙爪对上黑暗臂爪，瞬间就爆发出了轰鸣的碰撞声。

    碰撞发生的瞬间，帕路奇亚就感受到了来自黑暗能量的侵袭。他会想起了当初骑拉帝纳被驱逐的画面，也回想起了漫长的沉睡时光，随后这些被他想起的回忆好像受到了什么影响一般，正一点一点的从他的脑海之中消失。就在帕路奇亚即将忘记自己是谁的瞬间，一股特殊的能量又将刚刚所发生的一切重置了一遍。

    帕路奇亚只感觉自己刚与黑暗雷吉奇卡斯的臂爪发生碰撞，便本能的缩回自己的利爪。瞬间的时间错乱让帕路奇亚主动拉开了自己与黑暗雷吉奇卡斯的距离，然后朝着帝牙卢卡靠近。

    “刚刚你操纵了时间吗？是不是我与那个家伙接触的瞬间触发了什么？我们之前就说好的，你必须告诉我全部的情况！”

    “刚刚你们接触之后，我就发现你的状态不是很对，眼神逐渐涣散，似乎没有了焦距。我猜想你应该是被对方的能量影响，所以才操纵了时间去回溯到碰撞发生的瞬间！至于你们接触的时候具体发生了什么？这个得由你自己亲自说明了！”

    帕路奇亚明白帝牙卢卡所说的话代表着什么意思，他立即放松自己的身心，然后用双手去触摸帝牙卢卡头顶的双角。帝牙卢卡掌握了扭曲时间的能力，可以使时间加速、减速，甚至停止。而他头顶的双角则可以让触摸的对象回溯自己最近一段时间里发生的一切。

    基于这个能力，帕路奇亚成功的回想起了自己与黑暗雷吉奇卡斯碰撞的瞬间所发生的一切。随即，他的脸色就变得不自然了起来。

    “那些黑色的能量会引出你心中最为深刻的记忆和情感，然后将这些记忆和情感进行封闭，使得你成为没有记忆，又没有情感的躯壳！之后，这些能量就会侵占你的身体，操纵你的身体去做任何事情！这应该就是其本质了，和反物质能量其实有些类似，就是更为复杂一些，但没有太多的关联！也不知道制造出这种能量的家伙究竟想要干什么？”

    说完这话，帕路奇亚便用自己的眼睛瞥了一眼远处散发着强烈光芒的究极奈克洛兹玛！他很清楚，能够制造出这种瞬间影响到他的能量除了究极奈克洛兹玛就没有别的可能了。

    “既然已经了解到这种能量和反物质只是类似，没有关联，那么我们就不用再缩手缩脚了！直接解决掉这个家伙吧！也浪费了不少的时间了！距离真正的地方苏醒应该不远了，与其在这里浪费时间，不如去看看骑拉帝纳那个家伙的情况吧！”

