    “你…你无耻！”

    林娇娇直接被陈焲给气哭了。

    她抛弃的男人，怎么能给别人当小白脸，不是应该孤独的像头狗一样窝在角落，舔舐着伤口，随时做好当她备胎的准备吗？

    这一刻，林娇娇终于开始对自己的魅力产生了深深的怀疑。

    “陈焲，你可真是不要脸啊！现在终于舍得承认了，我就说嘛！你不给古明月她们当小白脸，她们怎么可能会护着你！”

    验证自己猜测的苏灿，终于忍不住哈哈大笑起来，可不知为何，心里却憋屈的想哭。

    一想到自己几次在一个小白脸手头吃瘪，他就羞愤的想自杀，简直是奇耻大辱！

    宋剑仁则是对陈焲嫉妒的直冒绿光，凭什么这种好事都轮到陈焲头上，是因为对方当过兵，现在富婆都喜欢退伍兵吗？

    早知道如此，他大学时候也应该去部队镀镀金，现在也不用看着陈焲干瞪眼呢！

    “说完没有，说完了就别挡我的路！”

    陈焲没心情跟这帮货色浪费时间，恶心了林娇娇一把后，又一把将挡着路的苏灿推开，带着妹妹朝自己的车走去。

    发动车子后，他一溜烟就消失在了苏灿等人的视线中。

    “苏少，现在该怎么办！陈焲这小子竟然真的给人当小白脸呢！”

    “古明月，唐红叶，冷云嫣之类的都不好惹，咱们要找陈焲报仇，必须得提防这小子背后的女人才行！”

    陈焲离开后，宋剑仁忌讳如深的对苏灿说道。

    “放心吧！现在既然已经知道了陈焲底气所在，要对付他就容易了，靠女人终究是成不了气候的！”

    “像古明月这种大家族的千金，是有自己的骄傲的，她既然包养了陈焲，就不可能让陈焲再被其他女人包养！”

    苏灿一副运筹帷幄的嘴脸笑道。

    “苏少您的意思是古明月还不知道陈焲脚踏几条船的事，那要不要我们现在再进商场，把这事告诉古明月，让古明月踹了陈焲，这样陈焲就没有古明月这种倚仗呢！”

    宋剑仁道。

    “咱们都被打入万州商场黑名单了，你觉得这里的保安还会让我们见到古明月吗？”

    “其实这事不用急的，古明月这次敢帮着陈焲让我颜面扫地，我可记着仇呢！”

    “三天后就是古家老爷子古振轩七十大寿，会举办盛宴，我苏家到时候会去送礼！”

    “到时候我会在宴会上，当众捅破古明月包养小白脸的事实，让她颜面扫地！”

    “古家这种大家族最注重的就是脸面，若是让古家老爷子知道，自己孙女古明月包养小白脸也就算了，这个小白脸竟然还同时被数个女人包养，到时候不光古明月要完，陈焲注定也会承受古家无穷的怒火！”

    “到时候，我要古明月还有陈焲这对狗男女，彻底身败名裂！”

    苏灿阴险的笑道。

    “三天后的古家生日宴，那巧了，我宋家也会去送礼，今天我跟娇娇就是来万州商场挑选参加宴会的礼服的！”

    “到时候我在宴会现场给苏少您作证，一起揭发这桩丑闻，只是可惜了，陈焲这小子上不了台面，不可能出现在这场合，不然事情就精彩呢！”

    宋剑仁也阴险的笑了起来。

    “陈焲这小白脸属于见不得光的哪种类型，古明月肯定没有胆子带他参加宴会，不过也不要紧，等我们揭发这事，到时候古家肯定会抓来陈焲，当场对峙的，咱们就好好准备上演这场大戏就行！”

    苏灿冷笑道。

    他知道，三天后，有好戏看了。

