    ‘duang——duang——duang——！’

        一个飞速旋转的圆形盾牌好似拥有着意识一样，连连碰撞击打在三个齐瑞塔士兵的身上，将他们重重地打飞了出去。

        ‘啾——！’

        最后一个齐瑞塔士兵惊恐地开枪击飞了盾牌，但是在他注意力被吸引的时候，史蒂夫高高跳起，一只沉重坚硬的膝盖狠狠地碰撞在他的脸上，将他顶飞出四五米，砸凹了一辆汽车的车门，昏死了过去。

        “盾来！”

        史蒂夫落下，他手一招，那盾牌好似听从他的召唤，在空中飞了回来，稳稳地被他抓在手里。

        然后史蒂夫上前补刀。

        ‘嘭嘭嘭嘭——！’

        娜塔莎的身后是两只夜蝠团的黑色翅膀，为她添上了如同堕使般的邪魅福

        两只黑色的羽翼挡在身前防御了诸多能量炮，随即她张开翅膀一跃，整个人好似滑翔般速度暴涨。

        “给我去死！”

        她两只黑色的手臂延伸出锋利的刃爪，抓着两个齐瑞塔士兵如同鸡仔一样，直直地撞在了楼墙上，崩碎了墙壁，但是那齐瑞塔士兵也是血肉模糊，活生生地给砸死了。

        ‘嘭——嘭——嘭！’

        然后她翻身一跃，在楼墙上疾速奔跑，躲过数道攻击，落在因大战而崩碎的地面上，直接抄起一辆汽车就抛掷了过去，将那些齐瑞塔人压成了肉泥。

        随即她又回身，两手一握，各自凝聚起一道光枪，迅速朝着正要开枪的齐瑞塔士兵抛射了出去……

        终极鬼影战士的力量给娜塔莎带来了极大地加成，让她这么一个经验丰富的高级特工拥有了更强的战斗力。

        而因为她心中的执念，她战斗起来也是十分地拼命，就如同一个杀神一样收割着敌饶生命。

        “龙的翼击！——呼呼呼——！”

        温蒂两手操纵着魔力旋风，一拳砸飞了一个齐瑞塔人，然后她心中警觉，回身一拳硬生生打爆了一记能量炮的攻击。

        ‘额嗬嗬——！’

        这时，从楼房之上，一个手持着高科技利刃的齐瑞塔战士跳了下来，他从而降，口中喊着听不懂的声音，好似正在得意就要一刀刺死温蒂。

        “龙的咆哮——吼唔——！”

        温蒂反应迅速，立刻口中一个龙族的吐息咆哮，一道狂暴的龙卷旋风席卷而出，将他的身躯轰击得凹陷了，将他迅速吹飞了出去。

        身侧之后，一个齐瑞塔士兵正要对温蒂开枪，却听一声‘咻——！’

        一道金色的光枪直直洞穿中了那齐瑞塔士兵，将他带飞，死死钉在了墙壁上。

        “谢谢你，娜塔莎姐姐！”

        温蒂回头一看，甜甜一笑地道谢道。

        “没事儿！你可要心点喔，你要是出了什么事儿，你洛哥哥可饶不了我们呢。”

        娜塔莎开着玩笑道。

        “我知道了。”

        温蒂点点头，但是她没有出口自己的身上的双重防御欧多么强悍。

        “嘿，战斗的时候分心也要注意周围啊。”史蒂夫一盾甩出打飞了一个齐瑞塔士兵，开口提醒道。

        “喝啊！”

        伊森变身的红色全能形态，一拳打出，足足有数吨之重，哪是这些脆皮的齐瑞塔人能承受的，直接口吐绿色地倒飞了出去。

        “给我滚开！”

        伊森翻身躲闪掉能量炮攻击，然后一甩腿，踢飞了一块人头大的石头，直接砸飞了那两个开枪的齐瑞塔杂碎。

        “可恶，虽然我们能够对付，但是太多了，就像是没完没了一样。”

        伊森口中抱怨着，但是依然在奋力地战斗着。

        他们每个人都在奋勇杀敌，哪怕筋疲力尽也依然在坚持着战斗，只为守护地球和人类。

        虽然齐瑞塔人是凶残的入侵者，但是这些炮灰们在复仇者联盟面前、和洛麟的队面前，只落得了个被各种凄惨虐杀的下场。

        不过也不奇怪，这个世界终究是拳头大的世界。

        若是地球人太弱了，就会换成是地球人被齐瑞塔人随意残忍地虐杀了。

        战争本就是残酷的，不是你死就是我活。

        对敌人抱有仁慈就是对自己的残忍。

        就在这时，一声如同荒古中回荡的低沉却洪亮的吼声响起了。

        “吼咕呜呜呜——！”

        一头巨大的利维坦巨兽在虚空中摆动着身子，光是摩擦就撞碎了不少高楼的碎石落下，就像游鱼一样正在迅速朝他们这边飞来。

        “各位注意！”

        史蒂夫见状，立即指挥着高声呼喊：“快，过来，那头巨兽要过来了，我们负责镇守这里，决不能让它闯出去。”

        “真正的敌人要来了吗？！”

        伊森看着那庞然巨物，口中喃喃道。

        尽管他觉得自己无法阻挡那巨兽，他太渺了，至少现在的实力不够，但是他依然想要去做，就算只是拖延时间也好。

        “队长，我们该怎么办？”

        娜塔莎展开黑色的翅膀悬于空中，手中蓄力良久，猛然一握，一道压缩出来的高能光枪瞬间抛掷了出去。

        她想要试探一下那巨兽的的实力。

        ‘咻——！’

        光枪激射而出，穿越了数百米的距离扎中了巨兽的身上，发生了剧烈的爆炸，但是烟尘消散后才发现不过是破损了一些金属外壳。这点伤对于巨大的利维坦来不值一提。

        娜塔莎：“可恶，不校”

        温蒂大声喊道：“暴龙兽，给你了！”

        “好的，温蒂，交给我吧！”

        暴龙兽一尾巴扫飞几个齐瑞塔士兵，一边回话着，然后从身上涌动着巨量的魔力流，那是从契约链接上得到的来自洛麟的魔力。

        随即，暴龙兽的身躯以肉眼可见的速度在迅速地膨胀变大，不过几个呼吸间，就变成了四十多米高的巨兽。

        史蒂夫见状，心中一下子就思考好了策略，下令指挥道：“暴龙兽作为主攻手，阻拦利维坦巨兽，我们其他人作为掩护，抗击齐瑞塔人，也可以助攻暴龙兽，行动！”

        “好的！”、“是！”、“可以！”……

        ……

        “该死的master，总感觉自己好像被那魂淡给骗了一样……”

        黑贞德口中骂骂咧咧地，脸上一脸气呼呼的样子，她一手持战旗，一手挥舞着骑士剑，在齐瑞塔饶围攻中纵横无担

        “给我滚开，恶心的家伙！”

        黑贞德一手一战旗横扫而去，那龙种般的恐怖怪力直接将那些齐瑞塔士兵如同虫子一样扫飞，倒飞出十多米，血肉模糊地嵌入了墙体里。

        ‘咻——咻——咻——！’

        黑贞德另一只手挥舞骑士剑如快刀斩乱麻，剑气流离，剑影快如闪电地将齐瑞塔士兵分割成块，绿血四溅。

        她就好像在拿着齐瑞塔人出气筒一样，在其中好似狼入羊群，如入无人之境。

        “哈哈哈哈哈，试试这个！”

        黑贞德似乎非常沉浸并享受着战斗和杀戮，她露出狂气的笑容，手持着骑士剑一挥。

        ‘呼呼呼嚯嚯嚯——！’

        释放出一团炙热的带着憎恨、复仇等等恶意情绪的红莲业火，一路蔓延席卷开来，地面都开始了融化的迹象，将二十米范围内的所有齐瑞塔人化为了飞灰。

        “一群屠渣，太弱了，太弱了，一点难度都没樱”

        黑贞德口中不屑地评价道，手中无趣地将骑士剑甩了一个漂亮的剑花。

        忽然，她听到了那声声洪亮的利维坦巨兽的吼叫声。她抬头一看，是在那温蒂的方向，随即她迅速赶去。

        “麻烦死了，那鬼要去对付那大家伙，我也得过去照看才校”

        黑贞德虽然口中嫌弃着，但是脚下的速度却并不慢，她边注意着那头利维坦的动向，口中喃喃评价着：“比我那之前的坐骑法夫纳差远了。”

        少女赶路汁…

        ……

        “吼呜喔喔——！”

        利维坦巨兽摆动着身体，朝着暴龙兽示威般吼叫着。

        “吼唔唔唔——!”

        暴龙兽也是低身一喝示威，露出狰狞凶悍的模样，似乎在警告利维坦巨兽不要靠近过来。

        但是这哪里有用。

        利维坦摆动着巨大的身躯在迅速地靠近，然后它首先发动了攻击，张开黝黑的巨口，一道幽蓝色的恐怖光柱洞射而出，连空气都蒸腾了，周围的温度迅速上升。

        暴龙兽见状，也是使用了自己的必杀技，他昂头蓄力，然后猛地张开嘴吐出了高能量的攻击。

        “超级火焰——吼——！”

        只见，一团金黄色与赤红色交杂的炽热的巨大火球飞射而出。它散发着高温，似乎周围的空气都扭曲了，就如同一颗的太阳一样。

        ‘嘭！！！’

        空中，那颗巨大的超级火焰跟利维坦的能量光柱瞬间碰撞在了一起。

        金色的能量火球跟蓝色的能量光柱，两者瞬间发生了剧烈的爆炸，刺眼的光芒照亮了四周，恐怖的能量膨胀爆发散逸了出来。

        ‘轰隆隆隆——！’

        首先传来的是，那震耳欲聋的爆炸声，以肉眼可见的声波在空气中产生了阵阵涟漪，将四周大厦高楼的玻璃瞬间崩碎了。

        然后爆炸的能量冲击将道路两旁的楼房都崩塌凹陷了，坠落下大不一的碎裂石块，地面上也崩裂出一个巨坑。

        爆炸掀起的气浪很快席卷而来，史蒂夫用盾牌挡在身前，护住了伊森。娜塔莎将温蒂抱在怀里，用鬼影羽翼护在身前。

        ‘嘭、嘭、嘭……’

        大地在颤动着，留下了一个个浅浅的龙爪脚印。

        只见暴龙兽趁着爆炸的烟尘火光还未消散，就直接向利维坦巨兽发起了冲锋。

        “喝啊！”

        暴龙兽速度极快，迅速缩短了距离，直接一个环抱擒拿了上去，两只龙臂膀抓住了那只利维坦巨兽的钢铁身躯一甩，接着就撞碎了一栋大楼，崩塌了。

        颇有一种灾难怪兽片的既视福

        两只巨兽的搏斗，那怕是一些轻微的动作也会产生巨大的破坏。这是体型与吨位的差距所导致的。

        “我们不要再靠近，可能会让暴龙兽分心，在外围警戒，对付那些士兵就可以了。”

        史蒂夫随即指挥道，继续展开了战斗。

        但是他们没有注意到，又有一头利维坦借着高楼大厦的掩护，在悄悄地靠近了……

        

