    石碑湖有很多奇怪的传说。

    什么泰坦遗迹啊、闹亡灵啊、恐怖的低语之类的。

    总之被描述为一个不可接近的恐怖之地。

    但实际上，这里只是一个林立了纪念碑的圣地。

    和水晶湖差不多，石碑湖的岛屿被湖水包围，而且还有一条河流成了鱼人的聚集地。

    “那些鱼人不会是从这里到水晶湖的吧。”

    杜宾望着繁盛的鱼人村落，做出了判断。

    不过他也不奇怪，鱼人是一个很能生的种族。

    并不会因为他消灭了一点鱼人而改变什么，只要过一段时间，水晶湖肯定还会有鱼人村落形成。

    “湖里面也到处都是这些家伙，反而成了迪菲亚的保镖，看来又要大开杀戒了……”

    潜行在水里是不好使的，虽然有萨拉给了两瓶水下呼吸药水，但在水里他未必是鱼人的对手。

    而且水里火焰法术并不好使，火焰图腾也不能用，公主也不会游泳。

    水里飚火球，只能在游戏里实现。

    阴影中，杜宾悄悄接近一个巡逻的鱼人卫兵，手里的匕首骤然落下。

    偷袭！

    死亡标记！

    抹喉！

    随着血液的飙射，被割开喉咙的鱼人一点声音都没发出来就一命呜呼。

    接着麻溜的将鱼人拖入繁茂的草丛，接着重新进入潜行。

    是鱼人太菜了，还是我太强了。

    相比十多天前那种仓皇，此刻杜宾有的只是从容。

    他已经今非昔比。

    “三个么……”

    杜宾看到三个鱼人卫兵巡逻，并没有什么犹豫。

    首先靠近左边的鱼人。

    死亡标记！

    偷袭！

    灼热图腾、火舌图腾……

    接着身形出现的同时如同豹子一样窜出，手里的两把匕首如同毒龙钻一样，分别没入剩下两个鱼人的后心。

    背刺！

    附着火蛇图腾的伤害，加上背刺的伤害，加上命中要害，足够将两个鱼人秒杀。

    另一边，灼热图腾法术一枚小火球，直接命中鱼人的脸颊，发出了一声爆炸。

    鱼人轰然倒倒地……

    呼！

    杜宾轻呼一口气。

    “我的判断果然没有错，死亡标记相当于定位系统，能引导图腾释放的法术命中要害，这就好玩了。”

    事实是，图腾只会轰击命中目标，大概率不能命中要害。

    有了死亡标记，相当于变成了要害追踪弹。

    当然了，这只是描述，实际上，只要反应和速度够快，法术是能闪避的，并没有追踪功能。

    游戏里不能闪避和追踪是为了显示法术的快速，而所谓的超出范围不能施法，实际上就是变相闪避。

    杜宾牢牢的记住这次体悟，这对他对付法系也是有用的。

    也是提醒自己，要和游戏区分开，不要盲从游戏内的经验。

    甚至是剧情，也未必完全一样。

    就比如这个萨拉提供的委托，情况就不一样。

    当然，这都要得益于多职业在一身，才能让他如此的游刃有余。

    一整天的时间，杜宾几乎将鱼人村落清空。

    下午的时候，由于死的鱼人太多，终于意识到不对。

    为首的鱼人带着大批的鱼人搜索，但鱼人的数量还是不断的减少。

    除了鱼人，还获得了一个称号。

    【鱼人屠夫：屠杀鱼人超过五百个，微弱提升对鱼人的伤害。】

    月入银盘，皎洁而圣洁。

    就连蓝孩也努力散发着自己的蓝色光辉。

    月光之下，杜宾明显感受到，鱼人生命力强横了一些，也更加的狂暴。

    前方，气急败坏的鱼人头目身边只剩下了最后一个鱼人精英守卫。

    【嘎嘎卵唦】

    品阶：头目

    职业：低阶海潮祭司

    技能：暗影箭、闪电盾、治疗波

    “最后一个精英解决，就可以打小头目了，沉住气……”

    开始看到这家伙身边一堆鱼人和好几个精英的时候，他差点不想打。

    这算是他将要面对的第一个正经头目，虽然算不上什么boss，但也是很强的存在了。

    唯一疑惑想不通的是，为什么是暗影箭，而不是闪电箭。

    杜宾小心的靠近鱼人守卫，在靠近的瞬间，释放火舌和灼热图腾。

    随后死亡标记！

    偷袭！

    抹喉！

    匕首被小软加持，带上了让伤口溃烂的毒药，这是他能杀死这么多精英的根本。

    随着鱼人脖子上飙血，然后开始溃烂。

    抬手射出蛛丝黏住远处的大树身体迅速的拉开了十几码。

    随后，杜宾变身幽灵之狼快速的拉开距离，火舌图腾距离头目最近，头目发出一声叫声，挨了一火球的同时，开始施法。

    鱼人近卫也已经醒过来，发出呜哩哇啦的叫声冲向杜宾。

    啪！！！

    一发暗影箭顿时将灼热图腾击碎，随后抬手一个闪电盾，接着在鱼人守卫左后方也追向杜宾。

    嗡！！！！

    结果头目没有跑两步直接触发了冰冻陷阱，变成了一个冰坨。

    15码！

    20码！

    25码！

    30码！

    就是现在，杜宾化作了人形弯弓搭箭，随后回头就是一箭。

    箭支飙飞，准确无比的命中鱼人的伤口。

    不过，毕竟精英怪物，生命力比普通的怪物还是要顽强很多。

    继续哇啦哇啦的追，却始终跟不上。

    后方的头目冰冻陷阱也消失，毕竟双方品级差距不小，冰冻陷阱只控制了三秒左右，但对杜宾来说已经足够了。

    4箭……

    5箭，倒下！

    第五道箭矢应声而出，直接通过溃烂的伤口贯穿了鱼人的喉咙。

    扑通！

    鱼人卫士不甘心的扑街。

    幽灵之狼！

    他不在纠缠，化作幽灵之狼快速的越过几个大树，进入草丛，随后重新进入了潜行状态。

    这一套动作下来行云流水，虽然危险无比，却又无比的顺畅自如，显然不是第一次这么干。

    茫然的的鱼人头目呜哩哇啦的乱吼乱叫，无能狂怒，却找不到杜宾一点踪迹。

    “就剩你一个了小宝贝，浪费我一天，还冒这么大的风险，不出好东西可不地道……”

    在一个安全的地方，杜宾第一次发动项链的效果。

    随着法术的发动，杜宾感觉自己的意识被带到了一个无尽的幽暗虚空。

    下方无数的虚空行者骤然抬头。

    “就是你了……”

    杜宾福至心灵，意识顿时钻入了一个虚空行者的额头。

    两者顿时建立了灵魂链接，杜宾对这个意识有绝对的控制权……

