    什么叫冤家路窄？

    现在就是！

    王昊是真没想到，这个世界，有时候还真是……有够小的！

    就在他和吴倩倩两个人，被张秘书带着，朝这座堪称“庞大”的陈氏庄园内宅方向走着的路上，就那么朝人群中不经意的多看了一眼，王昊就猛的一愣。

    因为，他看到了一个女人。

    毕是中午那会儿才刚刚见过面，甚至还发生过一段不算愉快的对话，王昊的记性就算再差，也不至于这么快就给忘了。

    所以，他只看了一眼，就认出了郑徽茵。

    和不久之前相比，这位郑大小姐，身上的变化着实不小。

    尽管王昊对于女生穿的衣服，并没有什么了解。

    但是没吃过猪肉也见过猪跑。

    托了这年头爆炸式井喷的影视剧的福，再加上下午那会儿，着实被张秘书给磨得没招儿，被造型师们左一件、又一件的试衣服。

    所以，王昊也能认得出来，此时此刻的郑徽茵，她穿的那件黑色晚礼服，应该是……

    潮流时装！

    其实，王昊也不知道是不是，他只是今天被半强行“造型”的时候闲着无聊，从那帮造型师的杂志上，看到有和郑徽茵穿着这套相似的款式。

    具体是不是……这个不重要！

    真正重要的是，就这么纯属无意间的，和这位郑大小姐来了个四目相对，不论是王昊还是郑徽茵，两个人都不约而同的震惊了。

    居然能在这个地方见到她（他）。

    这是什么情况？

    毫无疑问，这场意料之外的碰面，让两个原本就不熟悉的两个人，都觉得非常古怪。

    【你怎么在这儿？】

    【呵呵！】

    接收到郑徽茵的眼神儿是什么意思后，王昊只是微微一笑，根本就没有正面儿回应，只是保持着优雅而不失礼貌的微笑，下巴呈三十度夹角微微上扬，就这么淡定的转身走了。

    虽然看到骆养性、郑朝阳两个人也在，而且还穿的非常体面，但王昊却并没有要过去和他们打声招呼的意思。

    有什么招呼可打的？

    大家又不是很熟！

    再者说，他王某人、王神医，就不要面子的吗？

    上午那会儿，被那个满身腱子肉的郑老头，和他那个有躁郁症的女儿，被这父女两个人给又埋汰、又甩脸子的，现在搭理他们干嘛？

    至于骆养性……

    算他躺枪！

    咦？

    又走出一段路，王昊有些不信邪的眨了眨眼睛。

    因为，他居然在这人群里，又看了几张熟悉的面孔……姜家三口！

    姜雄、姜太太、姜茶！

    只不过和之前的郑徽茵不同，王昊注意到他们的时候，他们并没有注意到王昊。

    溜了溜了！

    就知道今天这场宴会，绝对不是吃顿饭那么简单！

    看看，这些来宾都是些什么人啊？

    不是看自己不顺眼的，就是自己看着不顺眼的，再等会儿……肯定会有什么让人不爽的场面发生！

    我就不该心软……

    装着满肚子的抱怨，带着吴倩倩，两人跟在张秘书身后，终于一路走进了这座庞大庄园的内宅。

    有张秘书带路，这一路走得，堪称是畅通无阻。

    没过去多长时间，王昊、吴倩倩两个人，就又一次见到了那位陈老爷子。

    “呦，小王来啦！”

    才刚一见面儿，那位原本正坐在竹质摇椅上，一边晃晃悠悠，一边时不时拿着紫砂小手壶嘬口茶水的陈老先生，立马就起身热情相迎。

    “呃……陈老，你太客气了……”

    你这么热情干嘛？

    咱们总共就只见过一次面儿，又不算熟，你这么热情……我不知道怎么回啊，你就不能对我冷淡一点吗？

    王昊这辈子不怕别的，他是典型的吃软不吃硬。

    就算被五六个人拎着铁管、西瓜刀什么的给堵在死胡同里，他都没眨过半下眼睛。

    但是！

    唯独要是旁人对他太热情，他是真心不知道该怎么处理。

    毕竟，这又不是横眉冷眼的要跟他开片，只能生死看淡，不服就干，抡拳头往上冲就行了……

    “那什么……”

    实在有点儿不知道该怎么跟这位老人家交流，王昊想了想，在考虑到自己就算绕弯子，估计也绕不过这种都快成精的老狐狸，所以他干脆僦直说了。

    “陈老，来之前我听张秘书说，你这次办的晚宴，好像是……跟我有关系？”

    “你信吗？”

    “……”

    刚开始的时候，被那个张秘书又是下跪又是磕头的，整个一没脸没皮的滚刀肉给弄的，王昊还真有点儿信了。

    但是，现在听到这位陈老先生一句反问，王昊忽然觉得自己好像明白了点儿什么。

    仔细想想……

    是啊！

    这位陈老先生，那可不是一般人。

    要钱有钱、要身份有身份、要地位有地位，三个儿子，现在两个当管，一个经商，他会闲着没事儿的，就因为自己救了他一次，就搞出这么一场大热闹？

    不至于……

    然而，让王昊万万没想到的是，也就在他默默沉思的当口，那位陈老先生，却突然一阵哈哈大笑。

    “年轻人，今天我这个老家伙就教你一个道理，从别人嘴里说出来的话，你最多只能信八分。要不然的话，很容易吃亏的。”

    说完，陈东流捋着颔下胡须，轻声笑了起来，一边笑，他一边指着王昊道：“上次临走前，我就说过，改天我请你吃顿饭。你对我，那可是有救命之恩，我又怎么可能会随随便便的，就只是请你吃顿饭？”

    嗯，然后呢？

    到底是还是不是？

    见王昊还是有点儿不明白，陈东流索性也就挑明了：“反正就我所见过的大夫里，你虽然是最年轻的，但我就觉得你的医术是最好的。

    所以啊，今天我就把这安平县里有头有脸的，都给请过来了，就是当着他们的面儿，好好介绍一下你。”

    “这……”

    虽然在过来这里之前，就已经有想过这种事，但是真正从这位陈老先生的嘴里听到这个说法后，王昊还是有点儿震惊。

    “陈老，没必要这么兴师动众吧……”

    “小王你是高人，我给你钱，那是在侮辱你，所以……就这样吧，你要是准备好了的话，咱们现在就出去，见见那帮人。”

