    此时，在整个十方大陆的各大城池中，早已经陷入了议论和震惊的海洋，仿佛这已经成为了寻道宗每次比赛的常态，只要有寻道宗出战，总是免不了有着意外之喜。

    之前在水晶宫殿之中，已经让众人有着无数的震惊了，王道对吞坏魔君的戏耍，王道对吞坏魔君的完全掌控，王梦雪的缤纷之界，一桩桩一件件，都让大家看的过瘾。

    而现在，更是让大家大吃一惊。

    “哈哈哈！王掌宗今天是怎么了？怎么突然间开始对咱们武者开课了？这是打算做整个十方大陆的武者之师吗？”

    “不过不得不说，王掌宗的提醒非常重要，我们以前的确有很多武者，被一些情报误导，我们应该多思考，想想那些情报是不是对方反过来误导我们的。”

    “我说你们这些武者瞎谈论什么呢？难道就只有我好奇什么是吞坏魔功的吞坏之阵吗？”

    “有什么可好奇的，王掌宗一会肯定会解释的。”

    “嘿嘿，我倒是比较喜欢看，这些魔祟本体震惊的样子，你们看看，吓得魔坏之气都要散了。”

    观众所说的不错，吞坏魔君的魔坏之气真的感觉像是要消散一样，一阵阵的颤动，仿佛被吓得不轻。

    “你……你怎么知道的？你怎么可能连这种事情都知道？！”吞坏魔君惊慌失措的叫喊起来，道“难道……又是萨摩兽的眼睛？！”

    大萨摩咧着嘴，道“不敢居功，这一次凭借的是主人的智慧。”

    王道摸了摸大萨摩的脑袋，笑道“别这么说，咱俩一半一半。不是你告诉我吞坏魔功似乎的确有着奇异之处，感应到了那分身体内的吞坏之阵的话，我也不会知道，为什么这白痴要用魔幻洞天之阵来冒充吞坏魔功的效果。”

    “什么意思？”吞坏魔君叫道

    “意思就是，你太小看萨摩兽了，明知道萨摩兽的眼睛非同一般，你还要派拥有你一半实力的分身来跟我们玩。本来萨摩兽从当初你跟中心境之人留下的记录影像中，并没有察觉到吞坏魔功有什么奇异之处，只认为你的吞坏魔功是某种快速提升境界的单纯功法。”

    “结果在我杀了那个分身的瞬间，让萨摩兽完全看破了那分身，马上察觉到你的分身之中，有一种阵法存在，名为吞坏之阵，但是由于死得太快，隐藏的又太深，萨摩兽没能看出具体的效果，所以刚才来的路上，它已经传音告诉我了，让我当心。”

    “这就解开了我一个疑惑，为什么你要练这种只能够快速提升境界，还有半整数限制的奇葩魔功，你们魔族的魔功虽然极为稀少，但大多都是可以快速提升境界的。就算吞坏魔功有着只看数量的逆天效果，可光凭这一点，并不太够。”

    “因为这逆天效果是牺牲了攻击手段所带来的，你们魔祟本就不擅长正面进攻，正面攻击手段极为匮乏，大多高等级的魔祟，都是凭借魔功来支撑正面攻击，你练这种魔功，不是完全失去了正面攻击手段吗？”

    “就好像是在中心境的那场战斗，你只能凭借偷偷布下的魔幻洞天大阵，以及速度来跟对方抗衡，结果却被人打得狼狈逃窜，也就说明你除了欺负欺负比你境界低得多的武者和平民之外，你根本没有正面对敌的资本，这种魔功，有什么可练的？”

    “而我萨摩兽的传音，让我明白了这吞坏魔功的奇异之处，我瞎猜一下，你为什么会给人一种你不会阵法，阴法，秘法和陷阱的错觉？只是为了误导人族吗？”

    “纵观你杀的那些人，其实全部死于魔幻洞天大阵，没有一个是死于阴法和秘法，但从刚才你在洞窟内布下的陷阱来看，你并不是不会，相反，你很擅长，那你为什么不用？”

    “除了误导人族，我想还有一个更重要的原因，或者说，误导人族不过是顺带的好处。”

    说到这，王道装作恍然大悟的打了个响指，笑道“吞坏，重点在吞！你杀的每一个人，都被你的吞坏魔功吸收吞噬，那我可以不可以认为，就连他们的死因，也被吞进去吸收了呢？”

    “他们都死在魔幻洞天大阵中，那么你会不会将魔幻洞天大阵，也吞进去了？而你体内所谓的吞坏之阵，会不会就是可以吸收阵法特定的特殊阵法？”

    “魔幻洞天大阵，作为魔祟最强幻阵，布阵方法复杂，所用材料更是极多，但如果有一种魔功，可以让这种最强幻阵，变成自己的功法，不需要布阵，不需要材料，可以随时随地发动，那岂不是无敌了吗？”

    王道说到这，冲吞坏魔君挑了挑眉，笑道“你说，这样的功法，你会不会动心呢？哪怕它有着强大的限制。”

    吞坏魔君的黑雾，此时震得都快碎了，那显而易见的震惊和惊恐，明明白白的摆在众人的眼前。

    “你……你……你怎么会……怎么可能……不可能的！没人能够察觉！没有人类能拥有这样的头脑！到底……到底是谁告诉你的？！”

    吞坏魔君此时慌得话都不会说了，它从未有过如此的恐惧，这个男人简直可怕到了无法形容的地步！

    仅仅凭着一些细微的线索，竟然可以将它隐藏最深的秘密，轻而易举的挖了出来，这是何等的智慧！

    它不敢去相信这是人类能拥有的智慧！这应该是它们魔祟的智慧才对！它现在宁可相信它们魔祟之中有叛徒，也绝不会相信是一个人类看破了它的一切！

    其实不光是它，就连各大城池的观众此时也一片震惊。

    “我的武神！王掌宗这脑子到底怎么长得？就凭这点线索，我就算想破脑袋都不可能想得到！”

    “太厉害了！太匪夷所思了！就算王掌宗现在说出来，我都感觉迷迷糊糊的，听不太懂，王掌宗是怎么想到这一切的？”

    “我怎么感觉，王掌宗的头脑，已经不比破阵宗者差了？”

    “废话！王掌宗可是破阵宗者的师尊，怎么可能比他差？王掌宗开智之后的头脑，那可是北境第一！”

    只可惜，王道听不到那一声声的赞叹，否则他一定会十分惭愧的，因为他这所谓的头脑，根本无法和王烬相提并论，他真正的强大并不在于头脑。

    他的强大，来自于现代脑洞，所养成的直觉！

