
　　踏入这道门，和进入九层一样，撞开一道罡气隔膜后，眼前景色顿时呈现在出来，这是一片沼泽水乡，陆地很少，到处都是水流，有些地方生长着大量的水中植物，鲜艳的荷花摇曳生姿，青翠的水草随风荡漾，将这片空间衬托的异常美丽，朝着远处延伸开去，一眼望不到边。

　　如今王琳大体上已经推测出来了，这阁内的秘境类似白玉洞天一样，都是洞天秘境，只是比洞天秘境小不少。比如，这个第五层阁楼中的秘境范围大约只有三、四十公里，王琳运转神目术就可以看到边界。

　　凤霓裳脚下水雾升腾，王琳脚下金光浮动，两个踏波而行。

　　“就是这里了，那畜生就藏在这里。”走出不到数公里，凤霓裳一指一片荷花道。

　　王琳眉心金色的光晕闪动，已经借用了月流苏的神目术观察这里了。

　　王琳发现这片空间被一股无形的水之气韵笼罩着，应该是一个法阵。表面上看，这片空间景色不错，荷塘之上荷叶青翠，荷花花团锦簇，而在一朵荷花内，一缕炙热的气韵藏在其中。

　　“王兄，跟紧我！”凤霓裳说着，手掌展动，手中出现了一块玉牌，玉牌上迸射出一道道光晕将王琳和她自己笼罩了起来。

　　王琳知道这是进入这法阵的阵牌，而这个妖灵正是被困在这个法阵中。王琳刚才也观察了这个法阵，这法阵布置的极为玄妙，是整个秘境气韵汇聚的具现，是王琳无法理解的存在。

　　“这阵法极为玄妙，我想去参悟一番。”王琳将看到法阵的景象通过法坛传输给了绿笛，绿笛不由得赞叹道。很显然，她对这些极为感兴趣。

　　如今，绿笛手下诸多神使精心研究阵法，形成了一个团队。而且，从阵法中他们也获益匪浅，将一些阵法之道融入紫竹剑阵中，让剑阵的威力不断的提升。

　　收服了赤日剑后，王琳对琅琊仙阁的底细已经摸清楚了，昆仑上仙已逾千年没有降临这里了，上界必然是发生了什么事情，他很可能已经不在这方天地了。

　　如此以来，王琳也就不用忌讳了。所以，这次王琳带着法坛进入其中，按照王琳的推测，法坛晋升为中品仙器，它应该能突破这里面的限制，能让自己施展召唤之门。

　　此时，王琳进入到这里就已经可以确定了，自己可以施展召唤之门将护体法神带入这里。

　　“好，随后我将你留在这里，你仔细参悟这个法阵。”王琳点头道。

　　“两个小辈又来找虐。”随着王琳和凤霓裳踏入阵法笼罩的空间内，一道懒散的声音回荡出来道。

　　在一朵艳红的莲花花蕊内，一道火红色的身影缓缓凝练成型，其化作了一个青年男子，其懒散的浮现在哪里看着王琳和凤霓裳，似乎并没有出手的意思。

　　“王兄小心，千万不要被这个邪神的表象给骗了。他是故意引诱我们靠近之后再出手击杀我们的，先前阁内就有数名弟子死于他手中，被吞噬了元神。

　　一直以来，我就想杀死他，但是都没有成功，有几次差点栽在他手中。

　　据典籍中记载，这邪神曾控制了一个小王国，逼迫他们信奉他，为他贡献香火愿力；还每年吞噬上百童男童女提升元神层次，不但邪恶无比，而且心思狡诈，惯用计谋。”凤霓裳给王琳传出神念道。

　　“阁内有关于镇压在这里妖魔鬼怪的记载？”王琳询问道。

　　凤霓裳竟然将他的来历讲述了出来，王琳倒是极为感兴趣。

　　“是，当年琅琊仙祖每镇压一个在这里，都会留下他们的生平以及修为，不过这些讯息只有阁主才能翻阅。

　　我取得了水月剑后，阁主说我也有资格翻阅了，所以我才有所了解。出去后，我禀报阁主后，看能否给王兄一份，王兄既然取得了赤日剑，应该也有资格翻阅了。”凤霓裳传出神念道。

　　很显然，她也不是很确定，毕竟王琳不是琅琊仙阁弟子。不知道阁主是否愿意将神阁中的秘密完全交给王琳。

　　王琳点头并没有拒绝，若是能得到琅琊仙阁内镇压妖魔鬼怪的讯息，自己就可以有的放矢了。

　　本来，因为担心琅琊阁被攻破后，这些妖魔鬼怪为祸人间，琅琊阁主就有意让王琳和凤霓裳尽量的消灭秘境中的妖魔鬼怪。

　　但她并不了解王琳的心意，王琳对这些妖魔鬼怪感兴趣的很，主要是可以将他们化作护体法神的“养料”，快速的提升护体法神的修为。

　　很显然，这些妖魔鬼怪都是昆仑上仙和琅琊仙子担任三界执法仙尊的时候，在执行任务中缉拿的。在他们看来，修为不会太高，放在这里适中，适宜仙阁弟子试炼。

　　但对于王琳来说，现在这些妖魔鬼怪可是极好的养料，能快速的提升护体法神的修为。23sK.com

　　“合璧吧！”此时两个已经逼近这个妖灵百米处，凤霓裳传出神念道。

　　“好！”王琳点头，赤日剑缓缓的悬浮在面前，上面迸射出一道太阳的光影，璀璨异常，厚重的仙力发出刺眼的光晕。

　　凤霓裳也屏气凝神，水月剑浮现在面前，上面水蒙蒙的映射出一道半弦月光影，和这里的气韵融合起来，让水月剑看起来更加的柔美。

　　两个都屏气凝神，将心神都沉寂了下去。要想合璧不是那么容易的，必须通过剑灵将两人的心神完全一统，达到心神合一，然后才能将术法调整到一致，施展出“日月同辉”这一剑。

　　“吼！”感受到两剑迸射出的威力，一直保持风轻云淡、懒散的青年男子再也不装了，他知道这两个都很谨慎，要想将题目骗到最近的攻击范围很难，顿时吼叫一声显出了妖灵本体，乃是一头全身赤红的火蟒，其全身燃烧着炽热的火焰，身体盘绕起来长四五十米，其大吼一声，一道炽热的火球朝着王琳和凤霓裳冲击而来。

　　被困在火灵气极为稀薄的秘境中，这妖灵深谙生存之道，每一击都必须要尽全力，必须一击必杀，不能过多的浪费火之炁，毕竟积累起来的法力极为不容易。

　　“嗤!”两剑同时飞舞而出，但日月交相辉映的瞬间就碎裂了开来，很显然，合璧瞬间失败了，两道罡气非但没有融合，反而互相的剧烈的撞击，一连串的低声爆鸣扩散开来，水月剑被撞击得滴溜溜的抛飞了出去，早就脱离了攻击位置。

　　“王兄，退！”凤霓裳大急道，显然，若无法合璧，她感到王琳难以杀死这个火蟒。若是被火球击中，恐怕不死也得受伤。

　　很显然，他们两个都把双剑合璧想的太简单了，以为只要施展出来就可以合璧的，但其实根本不行，两人心神、剑道施展稍微不在一个步调上都难以合璧成功。必须要经过长时间的磨砺才行。

　　“死！”但此时，王琳根本没有退却，剑指接连的点出，继续催动赤日剑陡然冲击而去，赤日剑迅速的稳住了剑体，周身迸射出剑气，犹如一轮初升的太阳升腾起来，瞬间光芒万丈，一下子刺穿了火蟒喷出的火球，接着撞入了火蟒的法体上，瞬间和火蟒的护体罡气剧烈的碰撞，那火蟒的法体瞬间支离破碎，被仙剑刺穿了，

　　“可恶，要不是在这里压制了我的修为，我一定吞了你。”那火蟒吼叫道，他的法体再次重聚起来，瞬间化小就要躲避开来。

　　虚灵之体就是有这样的优点，若是刻意躲避，修仙者很难将其杀死，他可以化作一道气韵躲在一缕尘埃中。而且他在这里生存了这么多年了，自然知道如何利用这里的环境躲避，且这里有法阵，也不利于修仙者施展强力的攻击。

　　“你没有机会了！”王琳淡然道，法坛随即飞舞而出，一道五彩霞光一闪就从法坛口内迸射出来，如同千万条绳索瞬间裹住了巨蟒的法体，朝着法坛内拉扯而去，剧烈的摄取之力让整个空间都扭曲了起来。

　　“不！”那火蟒感受到了危险，剧烈的挣扎，但他的法体还没有完全重聚，根本挡不住法坛的摄入。如今法坛已经是中品仙器，摄取之力今非昔比，比下品仙器增长了数倍不止，可以说是虚灵之体的克星，所以纵然他不住的挣扎还是缓缓的将其收入了法坛内。

　　“七劫修为！”摄入法坛内，王琳才发现其真实修为，顿时有点讶异，这个火蟒狡猾，在这火灵气异常稀薄的地方竟然修炼到了七劫，而且琅琊仙子留下的记载他可是六劫，以琅琊仙子的修为绝对不可能看错。

　　王琳推测，他纵然被缉拿进来了，在凡间界仍然有一部分人信奉他，给他传输香火愿力，让其修为有有所提升。这也是在情理之中，毕竟琅琊仙子将其缉拿后，不可能留意其是否有信徒这样的小事。

　　此时，王琳也是暗暗庆幸，若非阵法压制了他的修为，只能展现出三劫战力，王琳还真的难以用法坛摄走他。

　　“王兄。你这法器。”凤霓裳看着飞旋的法坛顿时惊讶道。

　　“阁主先前嘱咐我了，能灭杀尽量灭杀，否则四大神宫若是攻入这里，将这些妖魔鬼怪放了出去，危害凡间界，会给仙祖带来因果的。”王琳点头道。

　　“看来小妹低估王兄的战力了，赤日剑已经认主，王琳的战力自然不是这个邪神能抵挡的。”凤霓裳见王琳不想说法坛的事情，她自然也不会细问，顿时一笑道。

　　“走吧！”王琳点头，随着凤霓裳走出阵法，走出阵法后，王琳脚步轻轻的踩在莲叶上，一道绿色的光晕一闪而逝，光晕渗入了莲叶中，绿笛已经无声无息的留在了这里。

　　※※※※※※

　　“轰！”中洲中岳太山，四大神宫玄武神宫所在的北方大本营中，这是一方秘境空间，玄武神宫宫主愤怒的一把将坐着的白玉石座碎成了粉末。

　　两侧矗立的玄武神宫诸长老以及劫境以上的弟子都怒目而视，恨不得立即冲到琅琊仙阁去报仇雪恨。

　　“宫主，这是那修士的样貌，在下救援不力，实在是抱歉。”逃回来的青龙长老赶来这里给玄武神宫宫主禀报情况，之后玄武神宫宫主勃然大怒，罡气将玉石石座都碎裂了。

　　青龙神宫长老手掌展动，将王琳的影像展现在了玄武神宫宫主以及诸玄武神宫长老和劫境以上修士面前。

　　“是他！”此时，一名玄武神宫执事顿时惊呼出声道。

　　“你认识他！”宫主一怔道。

　　“宫主，他就是北洲控制夏国的那位，屠灭了东海龙宫的那一战就是他和他的护体法神。我听青丘老祖以及武田禀报过此事，此人和青丘关系莫逆，是昆仑剑门的长老，不知道为何出现在琅琊仙阁内。”这个长老道。

　　“速速让青丘族长来见我。”玄武神宫宫主冷声道。

　　“宫主，何必这么麻烦，不过是一个刚渡过二劫的小修士，属下请求去一趟琅琊仙阁，将其擒拿到这里听候宫主发落就是了。”一个粗壮的大汉朝前一步操着粗狂的声音道。

　　“你以为他只有二劫修为么！控制了昆仑上仙留下的上品仙剑，获得了昆仑上仙的传承，其战力不可估量。

　　天道秩序井然的时候，即便我们老祖见到昆仑上仙也得俯首，岂可小觑。

　　如今，老祖给我们的诏令是屠灭麒麟神宫，此事乃是头等大事，如今我们玄武神宫负责围困北方，若是让麒麟神宫余孽从我们这里逃走，老祖的怒火谁能担得起。

　　但此仇不可不报，让青丘族长前来，我们摸清他的底细，让我们的外围势力去剿灭他。这次，九长老你去组织，一定要万无一失。尔等各守本位，不可大意放走了麒麟神宫余孽。”玄武神宫宫主沉声道。

　　“宫主放心，属下定然密切筹划。属下的建议是，等青丘族长来后，我们制订一个详细的计划，联合其它神宫长老，组织中洲仙门势力，不但将琅琊仙阁，甚至将他北洲的老巢连根拔起。”九长老沉声道。

　　“好。也可以联络东海龙宫，表明我们的诚意，将夏国让给他们，让他们也出手。等我们屠灭了麒麟神宫，然后再对付龙族，先让他们得到一点甜头又有何妨。”神宫宫主道。

　　“宫主英明！”诸玄武神宫修士躬身行礼道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第七百四十二章 试炼免费阅读。https://xs.23sk.com 