    第283章 圣人之争！通天教主VS元始天尊（求订阅支持。）

    昆仑山。

    一道金光突然从天地间飞来，直入玉虚宫内。

    正端坐的元始天尊直接不由老手一伸，将金光收在手中，紧接便忍不住眉头一皱，微微犹豫一下，直接起身无声无息从玉虚宫内消失。

    明显也在顾及自己的身份，两教弟子瞩目看着下，就算真如南极仙翁禀报的一样，但其堂堂圣人去亲自动手对那截教一个三代弟子。

    不过既然是那秦天道人的弟子，且又如南极仙翁禀报的一样，那南极仙翁却也不可能说谎，那妖猴却须得除去方可，不然将来那截教岂不是？

    同样金鳌岛。

    碧游宫内。

    只见几乎同时也是一道光飞入通天教主手中，结果看一眼也不由一皱眉，紧接身影同样直接从碧游宫内消失。

    首先那秦天道人弟子，自亦是自己教下弟子，如果今日不去救的话，过后在那秦天道人面前却说不过去，虽然自己是掌教圣人师尊。

    也正是忍不住皱眉的原因。

    同时那阐教，竟不遗余力所有弟子齐出，也要绝杀那秦天道人弟子，显然似乎也说明了那秦天道人弟子的‘不凡’！不然能将那阐教一众阴险卑鄙的弟子如此惹恼？

    而果不愧自己教下，那洪荒第一阴人秦天道人的弟子。

    并且金灵圣母还说了，似乎是秦天道人弟子有错在先，怕须得其这位师尊亲至，才能救下那秦天道人的弟子，那阐教为了杀‘妖猴’甚至都已通知了昆仑山二师伯。

    如此惊动圣人，都也要杀的‘妖猴’，更尤其还是那秦天道人的弟子，自也一下让通天教主忍不住心中好奇了，以那秦天道人的悟性和‘阴险’，又怎会收一名普通弟子？

    而且那‘妖猴’有错在先，对那阐教十二金仙又还能有何‘错’？总不能自己教下一个不知道的三代弟子，都能败那阐教十二金仙弟子？

    不过那二师兄元始天尊若不现的话，其通天教主却也不好现身欺那阐教小辈，只要能保下那秦天道人弟子就行。

    洪荒天地间。

    顿时西方准提无耻的话音落下。

    阐教十二金仙早看到孙悟空的资质无双，自知道准提要强抢人了！如果师尊不来的话，这无耻的准提绝对会将妖猴强度往西方。

    而过后，哪怕就是师尊、掌教大老爷找上西方，那西方两位教主也绝不会放人！可如此妖猴如果活着的话，往后众道兄只怕就难受了！

    截教众人同样更加妖猴的‘重要性’，秦天道兄弟子的‘重要性’，竟让那西方准提如此无耻的当两教面来度人？硬说与西方有缘？

    如此虽可救下秦天道兄弟子，但若被那准提度往西方，这秦天道兄弟子到底有何不同，竟连圣人都如此，如此的‘眼馋’？

    同时也终于反应，那三仙岛琼霄娘娘道友为秦天道兄弟子，不惜出手就是对那太乙真人绝杀，明显并不是与秦天道兄有什么关系，当也是因为那秦天道兄的弟子！

    且在琼霄娘娘道友眼中，那阐教十二金仙甚至都不如秦天道兄的弟子！这秦天道兄弟子到底有何不同？竟如此让圣人都。

    于是瞬间，金灵圣母、龟灵圣母、无当圣母、赵公明、马遂、乌云仙，一众截教练气士都是更加忍不住好奇了。

    而眼看西方圣人准提到来，并强说孙悟空与西方有缘，顿时琼霄娘娘也不急了，至少那准提却能暂时保住师侄孙悟空的性命。

    只见猥琐邋遢的准提，一歌落下却是丝毫不含糊，直接一指向着九龙神火罩点出，顿时九龙神火罩内的无尽真火便瞬间熄灭！

    也同样让阐教的一众老货都不由脸色一阴，这西方圣人准提果不愧洪荒有名的无耻。

    同时既然到了这个地步，不仅那阐教发现了孙悟空师侄的资质，那西方无耻的准提明显同样一眼看透，琼霄娘娘也不由干脆直接开口道：“秦天道友如果是我截教第一人，此秦天道友弟子孙悟空就是我截教第二人！”

    瞬间一句话。

    龟灵圣母、无当圣母、赵公明、马遂、乌云仙、金光仙等人，也不由心中再震惊眼睛发红，自知道这位琼霄娘娘道友是何等高傲的心性！

    而能让其琼霄娘娘道友自认截教第二人的，自也就是等同承认了自己不如那秦天道兄的弟子！那秦天道兄为截教第一人，赵公明道兄、多宝道兄、金灵圣母大姐，竟也都连截教第二人都排不上？

    这秦天道兄的弟子孙悟空，竟是琼霄娘娘道友都自认不如的截教第二人？从这位妹子、琼霄妹妹、琼霄道友口中说出，又怎可能有假？

    于是一瞬间，几人眼睛也都是不由再红，心中更是忍不住从未有过的激荡！截教第一人不是多宝道兄便罢了，竟连第二人都不是多宝道兄？而是那位孙悟空师侄？

    如此孙悟空师侄，将来自己截教，难怪二妹，难怪琼霄妹妹，难怪琼霄道友，竟毫不犹豫的绝杀那太乙真人，也要救下孙悟空师侄！

    赵公明道兄都还不是自己截教第一人，就能一人敌那整个阐教十二金仙加燃灯道人，那这截教第二人的孙悟空师侄，将来岂不是？今日自无论如何，不惜一切代价也要救下这孙悟空师侄！绝不能让那西方准提度走！

    然而就在琼霄坚定的话音落下，阐教十二金仙都是表情淡淡，截教第二人？将来倒的确可能成为截教第二人，但也得先能活下来再说，且卑鄙无耻也是丝毫不下那秦天道人。

    截教一众练气士也都是瞬间忍不住激动。

    可不想与此同时，刚好琼霄娘娘话音也被远远敢来的元始天尊听到，瞬间也不禁脸色一沉：‘截教第二人？且是那秦天道人的弟子，如此自是端不可留！’

    于是毫不犹豫，直接就是大袖中一道玄光飞出，一闪而向着九龙神火罩内的孙悟空飞去。

    但元始天尊远远听到，通天教主同样无声无息来了，也不由听得心中不知道什么滋味：‘怎么自己教下第一人不是多宝道人，不是金灵圣母，竟连第二人也不是两人？反是那名孙悟空的秦天道人弟子？’

    并同时，两位亲来的圣人也都一眼看透九龙神火罩，看透孙悟空完全亘古未有的资质，竟是自己教下弟子？自己教下竟还有如此资质的弟子？

    结果也是不由眸中精光一闪，手中青萍剑亦直接化作一道寒光，向着元始天尊的玄光阻止而去。

    与此同时，准提道人竟也手中七宝妙树枝一下刷出阻止。

    ?  ?第一更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

