    叶行舟与许绍城认识了十几年，还是头一回见他失态至此。

    在他的印象里，许绍城总是冷静自持、遇到什么事都不动如山的。

    叶行舟自然知道许老爷子于许绍城的意义，也能够理解他此刻的心情。

    叶行舟没有再拦他，眼睁睁地看着他把自己灌醉，最终不省人事地倒在一旁。

    许绍城人高马大，又失去了所有的意识，叶行舟独自一人无法将他带走，便干脆叫服务生送了被子进来，打算与他一起在会所包厢的沙发上将就一晚。

    大约是受到的刺激太大，许绍城半夜里忽然发起了高烧，并不断说着胡话。

    他一会儿叫着“爷爷”，一会儿叫着“玥玥”，表情悲痛挣扎，眼角还有泪水滑下。

    叶行舟心里惦记着他，本就睡得不沉，惊醒后见此情景，心中不由生出几分酸涩，以及几分无力——他如此难过，自己却一点也帮不到他。

    在这个节骨眼上，许绍城断然是不能进医院的。

    许家的那一群人精，指不定能从中猜出点什么。

    叶行舟问服务生要了退烧药和一桶冰块，把退烧药塞给许绍城吃了，又用冰块擦拭他的身体给他降温。

    一直折腾到四五点，许绍城才沉沉睡去，没再说胡话。

    叶行舟虚脱地坐下，明明困到了极致，却怎么也睡不着了。

    他给自己认识的医生朋友发了信息，让对方尽快带着工具过来一趟。

    许绍城这情况，打一针才能让人放心。

    **

    许绍城的生物钟很准，哪怕喝得烂醉如泥，第二天八点一过，他就睁开了眼。

    头疼得快要炸开，体内像有一团火，源源不断地向外散发着热量。

    他一抬手，便看到了一条又细又长的输液管，针头扎在自己的手背上，用胶布牢牢地固定住。

    叶行舟半步不离地守在旁边，见他醒了，忙出声提醒：“你别乱动，免得把针头给弄掉了。”

    许绍城便老实躺好，哑着嗓子问：“我怎么了？”

    大概是昨晚酒喝得太多，这会儿他的喉咙管像被火灼过，又干又疼，一说话就难受得厉害。

    “你发烧了，高烧，昨天半夜里都到了39度。”叶行舟现在想想，还有一些后怕，“我就说让你别喝那么多酒了，你又不听……”

    一听他唠叨，许绍城的头更疼了。

    “行了行了。”他打断叶行舟，“给我倒杯水。”

    叶行舟忙倒了一杯温水送到了他的手上。

    许绍城已经坐了起来，软软地靠在沙发上。

    高烧无力，杯子在他手里滑了一下，大半杯水全都洒到了他的身上。

    叶行舟情急之下骂了句“操”，一连抽了好几张纸，想要帮他擦去水渍，却被他中途截下。

    “我自己来。”许绍城淡淡地说。

    “都这时候了，你还克服不了那破毛病呢？”叶行舟无语到了极点。

    许绍城轻“嗯”一声，低下头去，用纸巾一点一点把衣服上的水珠吸干。

    他艰难地喝完了剩下的小半杯水，干裂的嘴唇总算有了点光泽。

    他看一眼头顶的吊瓶，问：“还有多久？”

    吊瓶里的药水还有一半。

    “半个小时吧。”叶行舟说，“待会儿老徐来给你抽针。他刚出去抽烟去了。”

    “老徐”便是他的那位医生朋友，已经做到了科室主任的位子，许多年没给人扎过针了。

    “怎么把他叫过来了？”许绍城微微皱眉，“他不是说最近医院领导层改组很忙吗？”

    “那不然还能怎么办？”叶行舟把眼镜往上推了推，“你不能去医院，叫别的医生来我又不放心，只有老徐最靠得住。”

    许绍城没再说话。

    老徐很快就抽完一根烟回来。

    “哟，这么快就醒了？”他跟许绍城打招呼。

    许绍城牵起唇角，算作是对他的回应。

    “这点滴，能不能调快一点？”许绍城问。

    “当然不行。”老徐在叶行舟的身侧坐下，“要能调快，我早给你调了！我也想早点回医院去呢！”

    “哦？”叶行舟挑眉，露出惊异的表情，“你什么时候这么热爱工作了？我记得你自打升了主任，都是踩着点去上班的吧？门诊那都是能不坐就不坐的。”

    “我不是说了我们医院高层在改组么？我还不是指望着能再往上升？况且，我刚刚收到消息，说是我们科室今天早上来了个挺牛X的病人，排场特别大，还是温斯坦酒店的总经理亲自送过去的。我要是能跟这病人搞好关系，说服他给我们科室赞助几台机器，那升职就稳了！”

    老徐说了这么多，许绍城的注意力却全都放在了“温斯坦酒店的总经理”这几个字上。

    “你现在打电话去问，那个病人究竟是什么人。”他的眼睛眯了眯。

    虽然他心里清楚，能让沈玥亲自送去医院的，多半是酒店的贵客，但……万一呢？

    他绝不允许有什么意外发生。

    “现在？”老徐不解，“你要知道这个做什么？你认识人家吗？”

    叶行舟用胳膊肘捅了他一下，“让你问你就问，废话这么多！”

    “我又不是你们的员工，凭什么你们让我做什么我就做什么？”老徐不乐意了，“我一起床就背着东西跑过来，你们到现在说一句‘谢谢’了吗？”

    “谢谢谢谢！”叶行舟立即从善如流，“你快打电话，要问清楚了，明天辰远就给你们医院捐两台机器，行不行？”

    老徐迅速摸出手机，“这可是你说的！不许反悔！”

    **

    老徐从下属那里得到的消息是：“那个病人叫陆昀烨，今年六十多岁了，干什么的不清楚，癫痫发作送到我们医院的，现在在VIP病房里休息。陪他一起来的，除了那个温斯坦酒店的总经理以外，还有一个年轻男人，三十多岁吧，看样子像是陆昀烨的助理还是什么人。”

    “陆昀烨？”许绍城总觉得这个名字有点耳熟，像是在哪里听过，一时半会儿又想不起来。

    反倒是叶行舟提醒他：“不就是那个正在跟云天谈合作的蓝星航运公司的老总？上次他去皇庭，本来想订总统套房的，但皇庭的总统套不是一直被许泽瑞占着带那些乱七八糟的小明星过夜么？后来陆昀烨就去了温斯坦。”

