    “好，我们步行进去！

    不过，魔云说里面的危险程度很高，让我们小心！”

    魔族小公主继续说道。

    “不用害怕，别忘记了，你的目标可是火神，我就不相信这里的试练会比火神更难对付！”

    林天佑见魔族小公主似乎有些担忧，便连忙开口打气。

    “我并不害怕，只是担心这里的试练会消耗我的魔气。

    我可是打算用最佳的状态与火神一战的，若是魔气消耗过大，那就麻烦了！”

    魔族小公主解释道。

    “原来是这样！”

    林天佑点点头，明白了原因。

    随即他对魔族小公主道：“这样吧，试练地的危险你不必去担心，由我来应对，你只需要保持好自己的状态，把精力放在与火神一战的上面就好！”

    林天佑神识已经扫过一圈，虽然这里的危险程度确实有些高，但此刻他已经拥有完美五行之力，对付这里的危险，绰绰有余。

    “那就拜托你了！”

    魔族小公主听到林天佑的话，这才露出笑容。

    虽然没有认亲，但这也算是兄妹齐心，其力能断金了。

    两人走进了试练之地。

    前方一片氤氲，视野不是很清晰。

    林天佑随意的走在一条生满杂草的小路上，他双手插兜，显得十分的悠闲。

    魔族小公主则比林天佑更加悠闲。

    她竟是从空间卷轴里取出了一张露天轿子，又以术法变出四名魔人傀儡，然后坐在轿子上不动。

    到得后来，干脆双眼闭上，开始小憩起来。

    这让林天佑一脸的羡慕。

    虽然他是答应过魔族小公主，会帮她处理这里的危险，但有轿子也不应该自己一个坐啊？

    至少分他一个位置坐坐才对！

    砰！

    二人行了几分钟，忽然前方传来了一声闷响。

    紧接着，一道被炸开的泥土直冲天际，朝着二人所在的方向坠落。

    魔族小公主并没有一点动作，始终还是闭着双眼。

    看来她对自己这个‘哥哥’相当的信任。

    林天佑扭头看了一眼她，果然还是一脸舒适的模样，这让他十份不爽。

    “早知道就不答应帮他处理这里的危险了，害的我都没有休息！”

    林天佑心里想道。

    随即，他左手随意一挥。

    一道狂风顺着他的手臂冲天而上。

    将那快要落下来的碎土全部冲飞。

    “嘎嘎，想不到还有人进到登神台的试练地。

    主人吩咐，只要你们能打败我们，就可以进到登神台核心区域。”

    四名动作木讷的人影从前方走了出来。

    林天佑神识扫过，发现这些并不是人，而是傀儡。

    其中为首的傀儡，似乎觉醒了灵智。

    对方一出现就派出有灵智的傀儡，说明是想试探他们的实力。

    林天佑并不想这么快就把实力暴露给这些傀儡。

    当下，他探手回抓。

    顿时一只抬轿子的傀儡被林天佑抓住，用力一甩，朝着前方试练地的傀儡丢去。

    灵智傀儡后退一步，他身后的三名部下立刻冲了上去。

    它们齐齐出掌，向那被丢来的傀儡拍去。

    一掌掌劈出的瞬间，劲力狂涌，那名被林天佑丢过去的傀儡顿时被击的身躯暴裂，散成无数木屑。

    “哎呀！”

    给魔族小公主抬轿子的傀儡少了一名，顿时轿子失去了平衡，魔族小公主差点没从轿子上落下来。

    她不由的惊呼一声，睁开了双眼。

    “龙皇，你做什么啊，把我抬轿子的傀儡都丢掉了？”

    她一脸的不高兴。

    要不是自己的‘哥哥’，此刻她都要发飙了。

    “别生气，我只是用你的傀儡来试试它们的实力罢了！”

    林天佑笑了笑，回答。

    “哼，你真不靠谱！”

    魔族小公主撅着小嘴嘟囔。

    灵智傀儡见林天佑也不过如此，顿时已经有了决定。

    “看来这次进试练地的人又是一个废物！”

    它摇头说道，接着，便一挥手，身后的三名傀儡部下立刻冲了上来。

    林天佑还在跟小公主说话，见状，随意一掌朝身后拍去。

    单掌发出，蕴含着五行之力的掌印轰击在空气里，一瞬之间，如雷龙咆哮，空气被直接切割开来，化作了两道尖锐的气刀，斜着向那三名傀儡部下斩去。

    “不好，你们快退！”

    灵智傀儡感觉到这气刀的恐怖，顿时大惊，连忙开口命令三名部下撤退。

    三名傀儡部下没有生出灵智，虽然懂得听从命令，但反应却稍微慢了一些，等他们明白灵智傀儡的命令时，气刀已经从它们的身躯贯穿而去。

    可怜三名傀儡部下，顿时一分为二，倒在了地上，双目失去了光泽。

    “我收回之前的话，你不是废物，你有很大的机会进到登神台核心区域。

    不过，打败了我没用，后面还有比我更厉害的存在，希望你能一路走到底！”

    灵智傀儡说完，便转身离去，消失在了氤氲之中。

    “龙皇，为什么不把它也灭掉？”

    魔族小公主见林天佑就这样让那个傀儡离开，顿时就不高兴了。

    魔族行事，从来都是斩草除根，这才符合魔族的行事标准。

    但龙皇居然放了对方，难道心有不忍？

    “小丫头，你别动不动就质疑本少好不好？

    本少放它离开，当然是有原因的。

    这里到处都是氤氲，路也看不清，到底哪里是火神的所在地，你不知道，我也不知道。

    所以得找个向导对不对？”

    “那这跟你放走那个傀儡有什么关系？”

    魔族小公主依然没有听明白。

    “傻妞，本少放它离开，它肯定会回去将这里的事情禀告。

    我在它的身上留下了一道神识印记，这样就能悄悄的跟在它身后，还怕找不到我们想找的人吗？”

    林天佑拍了拍额头，被这个小公主傻的无语了。

    “喂，你什么意思？跟本公主说话，就那么不耐烦吗？”

    魔族小公主听明白了林天佑的意思，但林天佑那副不耐烦的态度，让她又不高兴了。

    自己好歹是他的妹妹，跟妹妹说话就这样不耐烦的吗？

    “怎么会呢？本少最喜欢就是跟你说话了，你说话的声音超好听的，好了，别浪费时间，继续赶路吧！”

    林天佑笑着说道。

