    确实有了。

    不仅苏浩有想法了，亚山也有新小孩了。

    才三个月的时间，亚山就兴奋的跑到寺林城，找到他的维老大道：“维老大，我的新妻子们怀孕了！”

    苏浩：“们？？？”

    苏浩原本以为亚山最多找到一个女子愿意跟他生孩子就算厉害了，没想到还是小看了他啊！

    苏浩淡淡道：“说吧，多少个？”

    亚山挠挠头道：“不多，三个而已，而且三个都怀孕了！”

    苏浩伸出一只大拇指道：“亚山，看不出来你挺厉害啊！”

    亚山被苏浩夸得有些得意忘形道：“我这不是想着一定要完成维老大的任务么？我怕光一个怀不上，所以多找了两个，保险一点，没想到都怀上了。算是一个喜事。不过……”

    苏浩看他欲言又止，直接问道：“不过什么？”

    亚山为难道：“不过泰妮见我一下子给她找了那么多妈，有些接受不了，跟我赌气了。”

    苏浩暗道：‘不光你女儿接受不了，连我这个老大都有点接受不了啊！’

    不过事已至此，多说无益了，只要能够完成验证，亚山多几个儿女，获得的信息更多一些呢！

    总体来说，是好事！

    苏浩道：“等你的三个儿女都出生了，泰妮就会接受的，放心吧！我肚子有些饿了，亚山你赶紧去做吃的！”

    一说到这个，亚山就来了精神，立刻跳起来道：“好嘞维老大，您稍等片刻，马上就好！”

    苏浩已经习惯了亚山的饭菜，其他人做的饭菜，想想还真的是难以痛快的吃饱喝足。

    他虽然不挑其他食物，但是没有那种享受美食的乐趣，仅仅只是解决温饱罢了。

    而亚山根据他的口味练就的一身厨艺却不一样，能让他感受到吃喝的乐趣。

    吃饱喝足后苏浩开始和亚山说起他的想法。

    “我们先打造一个模子，把地一圈，放些携带异人血肉的异兽进去繁衍，时机成熟之后，就可以开始进行户口统计，强制异人入学学习三年，把他们的思想观念，从以往的旧观念强行扭转过来。转不过来也没关系，打上标签，任他自生自灭。

    然后开始全面推行异人学院的模式，开放八大异兽区，获得足够积分之后，可以进入异兽区猎取对应的血肉，获得进化。

    这个过程有些漫长，但是只要坚持五十年，五十年间不断的完善和补丁，五十年后，新的朱获人崛起，老一辈的人不再占据社会主导，这时整个天地都将改变，你看到的世界，将不再是现在的模样。

    总结来说，整个朱获人社会将更加的稳定，更有层次感，更具有创造的活力，以及更有规则性。

    所有人都会在新的规则之下行动，即使出现个别极端要毁灭世界的人，也能极快的做出应对。

    实际上，异人学院也具有筛选合格异人职能，太过极端偏激的人，直接限定对方的进化之路，往危害幅度没有那么大的序列引导。”

    亚山笔记做得飞快，他似乎听懂了，又似乎没懂。

    绝大多数他是没听懂的，但是关键的地方，他听懂了，那就是新的社会将‘更稳定、更有层次，更具创造力，更规则’。

    对此，亚山充满了期待，五十年，他相信只要听维老大的，五十年后，必然能够实现这一点。

    苏浩也没有期望亚山一下子就能听懂，之所以给他说，是因为先给亚山植入一个概念，这就够了。

    苏浩又道：“当然，这件事情，需要动用的是整个世界的力量，单纯靠‘寺林会’根本做不到这点。

    所以，你这两年，着重的提升‘寺林会’的力量，然后收集其余六大城市的信息，然后带着方案与对方结盟。

    好好沟通，选派些能说会道的人先去沟通，如果说得通，对大家都好，如果说不通，就干掉说不通的人，然后再选一些说得通的人沟通……

    这些事情不用急，一步一步来，预计五年就可以全部完成。”

    “明白了吗？亚山！”

    亚山抖擞精神道：“虽然不是很明白，但是我知道大概怎么做了！先壮大自己，再去谈，谈不拢，直接干掉，换个人谈！”

    苏浩点头道：“没错！至于方案，后续我给你打一个草稿，你去跟你的人完善。”

    亚山用力的点头道：“好的维老大！”

    他又找到了做事的激情。

    ……

    至于说苏浩如何控制异兽区内的异兽跑出异兽区呢？

    原本苏浩也没有什么思路的，但是想到三年前杀死的【凶子】戮，给苏浩带来了新的灵感。

    【凶子】戮开发出来的一种‘基因毒素1’可以精准的攻击异人基因，那么是否可以创造一种类似的基因毒素？

    利用这种基因毒素，在异兽区周围布置大量的结界，若是异兽想离开结界，就会受到攻击而死，久而久之，这个范围就成了异兽的禁区，不会再有异兽尝试离开了。

    时间长后，甚至把基因毒素撤销，都无关紧要。

    随着不断的思考，苏浩的思路也越来越清晰。

    “而且，这种基因毒素并不难制造，只需要找到合适的高大植物，然后给这种植物设计好基因序列，让它能够随时合成和释放一种特殊气态‘基因毒素’，然后围绕着划定好的异兽区，把这种植物种满，就形成一个天然的结界。

    还不行，这种毒素必须具备超强的渗透能力，【命子】的金刚甲都阻挡不了，同时，为了防止异兽从空中离开，还需要把基因毒素制作得比空气轻，让它能够持续往上升。还有地下，根部也要分泌基因毒素，大雨一下，就会带着毒素渗透到地下……”

    而生活在异兽区的异兽们，将体会到什么叫做上天无路，下地无门。

    苏浩越想越觉得可行。

    一年前他就已经把【凶子】戮的攻击手段摸透了。

    实际上就是收录各个序列异人的基因片段之后，身体分泌出一种专门攻击异人基因片段的纳米虫。

    只要将这种纳米虫分散开来，覆盖整座城市，只需要几个小时的时间，纳米虫就能够将异人的基因片段剪得稀碎，然后再自我转录，彻底摧毁细胞，导致异人死亡。

    而苏浩，也能制造这种纳米虫，而且还能批量生产。

    生产的方式很简单，挑选合适的生物，参照【凶子】戮修改基因就可以了。

    有了思路就好办了。

    苏浩立刻行动起来，首先吩咐亚山，帮忙收集高大且会散发独特气味的树种，给他带到寺林城。

    其次进入弹球空间中设计配套的‘基因毒素2’，用来攻击特定基因序列的。

    苏浩不可能直接沿用【凶子】戮的‘基因毒素1’，因为这种毒素不仅杀伤异兽，还会无差别攻击进入范围之内的异人，一旦这种植物被创造出来，必然会成为有心人的特殊工具。

    所以苏浩设计的‘基因毒素2’并不是攻击异人基因片段的。

    苏浩的设想非常简单，首先给放养异兽区的各类异兽体内，都植入一段特殊的DNA片段，这个片段能够一代代遗传。

    但是不会转录表达，然后再设计对应的‘基因毒素2’，专门攻击这段植入的基因片段，达到致死效果。

    苏浩给自己点个赞：“天才般的设想和操作！”

