    “是的，前辈！”

    柳星寒连忙点头，生怕他一个不小心，自己人头落地。

    要知道。

    作为七宝琉璃宗护宗双壁之一，剑斗罗乃是魂力高达九十六级的超级斗罗，实力强大无比。

    武魂七杀剑，更是堪比天下第一强攻系器武魂, 昊天锤，的存在。

    是大陆上鼎鼎有名的强者。

    他即便自认不凡，面对这等强者，怕是一招也会丢掉小命。

    尘心狐疑的问道：“就凭你一个小小的魂宗也能当老师？”

    “看来这史莱克学院也不怎么样！”

    柳星寒无语。

    史莱克学院确实不怎么样。

    可你贬低它，能不能别带上我？

    这个世上的魂宗，可并不是都是一个样！

    全力之下, 魂圣面对自己，也唯有败北的下场。

    这世上，除了自己外，还有这么强的魂宗？

    当个老师怎么了？

    即便此刻面对的是剑斗罗尘心，柳星寒的骄傲依旧在！

    只见他不卑不亢的说道：“当然可以，以我的修为实力，教导两个大魂师，还是绰绰有余的。”

    “狂妄！”

    尘心冷笑：“黄口小儿，区区一个魂宗，也敢教导我七宝琉璃宗的小公主？”

    “你配嘛？”

    “不给你点颜色瞧瞧，你怕是不知道自己姓什么！”

    此言一出，宁荣荣顿时急了。

    她急忙道：“剑爷爷，我不许你动手！”

    尘心回头看了宁荣荣一眼，眼神有些怪异，说道：“荣荣你放心，我会将修为压制到魂宗境界。”

    话音落下，他转头看向柳星寒，接着说道：“只要你能在我手中坚持十个回合不败，我就放你一马，承认你有做老师的资格。”

    闻言, 柳星寒目光一动。

    只用魂宗的修为？

    若真是如此，他还真不怕这老东西。

    即便他原本实力是超级斗罗，压制到魂宗的修为，可能会比一般的魂宗厉害，可撑死魂宗修为，也就顶尖魂王战力。

    区区一个魂王，自己会怕他？

    好笑！

    “好！”

    柳星寒果断点头。

    他也是想拖延时间。

    距离风龙赶到，还需要几分钟时间。

    自己和他比比，风龙也该到了。

    “好小子，看剑！”

    尘心的气息快速衰弱，降低到了魂宗左右。

    他没有使用武魂，剑意形成的宝剑对着柳星寒刺来。

    “小心。”

    朱竹清惊呼。

    宁荣荣将她拦住，说道：“没问题的，剑爷爷说只用魂宗的修为，老师他应该没事。”

    锋利气息扑面而来。

    柳星寒目光微微一动。

    “武魂都不用？”

    “这是看不起我？”

    “哼，我也不用武魂，谁怕谁啊！”

    他将右手伸到身前，金光爆闪，暗金恐爪激活。

    自从融合雪鳄皇的右臂骨后，暗金恐爪这块右掌骨与这块右臂骨似乎产生了某种联系共鸣。

    以至于其威力大涨。

    “魂骨！”

    尘心脸上露出意外之色。

    能拥有如此珍贵之物，柳星寒在他心里的印象, 一下就变得不简单了。

    比尘心的剑气还要可怕的锋芒之气爆发。

    剑光闪烁，带起一片幻影，令人眼花缭乱。

    换成一般人，还真找不到宝剑本体。

    可柳星寒不一样，他修炼魂经功法，精神力强大，这种招式在他眼中，根本就不值一提，轻易就被他看穿了路数。

    柳星寒挥动暗金恐爪，瞄准本体，直接猛然划下。

    两股锋利无比的气息猛然碰撞在一起。

    虚空之中，火花闪过。

    咔嚓！

    尘心以自身剑气凝结而出的宝剑猛然断裂爆碎。

    暗金恐爪的爪芒直接对着尘心胸口抓去。

    这突然的变故，也是将尘心吓了一跳。

    几乎没有丝毫犹豫，武魂出现在手中，一股可怕的锋芒之气爆发，直接将暗金恐爪的攻击抵消。

    “这是……”

    “暗金恐爪？”

    尘心目光死死盯着柳星寒的右手，震惊的说道。

    “正是！”

    柳星寒笑着点头，他看着尘心，提醒道：“前辈，刚才那一下，你用的不只是魂宗级别的修为吧？”

    此言一出，尘心当即老脸一红。

    大意了。

    被这小子阴了一把。

    他哪能知道，这小子竟然有这么厉害的魂骨技能！

    他轻咳一声，说道：“刚刚是老夫大意了，不算数，现在开始，老夫要认真了。”

    说着，他直接用七杀剑指着柳星寒。

    见状，柳星寒也是极为无语。

    说好了，用魂宗修为和自己较量。

    既然所使用的修为超过了魂宗，按理来说，就应该算尘心输了才对。

    可他竟然要重来？

    脸呢？

    超级斗罗的尊严呢？

    简直无耻！

    虽然心中暗骂，柳星寒显然不敢表现出来，笑着道：“好，我们重新开始！”

    一股更加锋利的气息爆发。

    宛如绝世神剑出鞘。

    感受着这股气息，柳星寒目光凝重起来。

    此刻的尘心比起方才，给人的感觉完全不一样了。

    全因他手中的七杀剑，作为攻伐凶器，它的气息，可不是几缕剑意凝结而成的剑可以相提并论的。

    没有丝毫犹豫，柳星寒召唤武魂。

    青铜宝典出现在身前，随之升起的，还有两紫两黑四个魂环。

    “怎么可能？”

    看着四个魂环的颜色，尘心一副见鬼的表情。

    柳星寒没有理会他的震惊，第一魂环闪亮，直接召唤出暗金恐爪熊。

    一声低沉霸气十足的熊吼响彻。

    尘心用武魂了，为了保险起见，他可不会傻乎乎的冲上去用暗金恐爪和他硬碰硬。

    他这么不要脸，万一被自己逼急了，直接爆发修为，自己还不得被他砍死？

    让暗金恐爪熊上最安全。

    被砍死也能复活，顶多自己虚弱两天！

    “好小子，果然不简单。”

    尘心看着现身的暗金恐爪熊，目光渐渐变得凝重。

    “让老夫看看，你这暗金恐爪熊，是否和真的有区别！”

    话音落下，尘心手上七杀剑上，吞吐出三尺剑芒。

    第一魂技，长剑出锋！

    铿！

    一剑砍在暗金恐爪熊的毛发上，只是迸发一串火花。

    他的七杀剑，连暗金恐爪熊的毛都砍不断!

    这也正常。

    毕竟，接近五千年修为暗金恐爪熊，实力媲美顶级魂帝。

    若是尘心以封号斗罗修为催动七杀剑，一剑将它砍成两半都是轻而易举的事。

    然而，他如今却是以魂宗修为催动！

    “这……”

    尘心吃惊的瞪大眼睛。

    心中只感觉五味杂陈。

    自己，要被一个小鬼，打脸两次？

