
　　兽人的问话如同在她耳边咆哮。

　　“不知为何，我知道应该有个名字，神启在宣告他的到来。”

　　部落战旌更替消失，在北境十分常见，每次猎季或者战争时节，几乎都会有一个曾经熟悉的名讳成为被淡忘的历史。

　　弗伦冈铎又陆续报出几个名字。

　　都是些刚刚公布继承者的联盟或者偏远族群，除非战旌集会这种盛事，否则根本不会离开自己生活的故土来到红枫高地。

　　这些人都还在路上。

　　席琳娜甚至还听到到了“锡蒂·艾萨妮”的名字。

　　她刚刚通过符合传统的仪式继承了战旌的位置，还忙于猎季斗争，但旧约召唤也必须要让她抛开事务赶到红枫高地。

　　弗伦冈铎还在慢慢回忆，也邀请席琳娜帮忙想想。

　　揭惘者掌握的情报系统是所有战旌加起来都无法超越的存在，这也是为什么要留席琳娜在这里帮忙的原因。

　　她所代表的不只是自己，而且还是一个古老的组织。

　　拥有战旌集会的资格，甚至能够被旧神启示呼唤，意味着这个人是正统，也就要集会上接受战旌们的关注和问候。

　　弗伦冈铎讲话时会偶尔摩挲自己的戒环。

　　席琳娜看着那个跟脚镣一样庞大的铁器，随即便感觉到额头一阵刺痛，这是强大武器的特征，也是弗伦冈铎在远古熔炉得到的装备之一。

　　兽人讲话时偶尔会沉默，呼吸如狂风般夸张。

　　他似乎有些期待，北境已经很久没有能够让他留意或者说关注的晚辈了。

　　作为古老部落的掌权者，虽然他跟霍叟在很多方面都有冲突，但这种人物似乎都有个共同点，那就是希望北境的力量能够变得更加强大。

　　他们生于这片充满挑战的冰原，也将这里视作自己最重要的根基。

　　席琳娜逐渐意识到某些事情。

　　他重新注意到水晶里面旋转的霜花，还有里面流动的力量。“这是旧神伟力吗？”

　　弗伦冈铎很凝重地“嗯”了一声。

　　他饱经风霜的肌肉站在这座冰山面前，依旧带着一种无言的敬意，随即解释道：“集会是向旧神们去请求的，每次按照仪式出现的力量都不相同，但别怀疑，这就是曾经存在于这片雪原的伟大创造者。”

　　席琳娜没有怀疑，相反，她无比确信这一点。

　　因为就在不久之前才刚刚体会过相同的魔法流动。

　　这是冬母“启温”的力量，是古老杀神的余波，是桑顿卡亚背后信仰的根基。

　　席琳娜缓缓抬起头，觉得事情真的在朝着最坏的方向去发展，既然这股力量出现在这里，那就意味着缺席的那位部落战旌……

　　肯恩·布维尔。

　　他是旧神钦点的掌权者，桑顿卡亚之主。

　　席琳娜踉跄几步，几乎要昏厥过去。

　　弗伦冈铎握紧拳头，周围所有的魔法流动都被遏制，连带着空间都有轻微的凝固，也就在不用触碰的情况下，非常体面地帮助了揭惘者。

　　席琳娜隔着面纱将手放在额头上，摆摆手表示感谢。

　　“你比我想象中要柔弱，辛苦了，稍微休息吧，我去让其他人做些事情。”

　　弗伦冈铎的声音依旧沙哑。

　　他根本就不知道席琳娜担心的事情，也确实不需要知道，因为这种力量强大到一定程度的怪物，是无需担忧欺骗和隐瞒的。

　　谷</span>他可以毁掉信任铸造的高墙，也能轰塌谎言编制的地狱。

　　席琳娜沉默地走出了遗迹前厅。

　　她心里暗道糟糕。

　　战旌集会势在必得，就算躲藏起来，最后也要不惜代价去寻找。

　　原本揭惘者组织让肯恩来到红枫高地，是希望借助他身上的特殊点，去对付不知道隐藏在何处的洛克萨妮，防止遗迹里的力量被邪恶势力所掌握。

　　席琳娜也考虑过，要如何帮助肯恩躲避众多战旌的眼线。

　　但现在计划全完了。

　　肯恩是被神启召唤的“缺席者”，他只要来，就会被无数双眼睛看见。

　　古老部落的战旌思想都很传统，对于南疆人的抵触情绪，比想象中要强烈得多，如果他们知道一个如此年轻的南疆人，成为了部落领导者，背负着图腾的信仰，一起在旧神面前接受启示……

　　“我的天呐。”

　　席琳娜脑子里全都是肯恩的死法。

　　这也是北境传统最无法理解的地方。

　　战旌是值得尊敬的，传统是需要守护的，但部落之间的冲突和战斗也被认为是神圣的。

　　弗伦冈铎和霍叟能够北境生死存亡之际握手言和，也能够在解散之后瞬间拼得你死我活，天崩地裂，这种程度的战斗甚至能够改变帕洛图斯比北边的地貌。

　　肯恩才多少岁，怎么在这种怪物的针对下存活？

　　席琳娜脚步不停地前往密室，想要去沟通“全知”，但她又突然停住脚步……

　　因为除了肯恩是揭惘者组织的成员意外，她竟然想不到任何理由帮助他，双方之间的立场和观念都差距太大。

　　而且帮助肯恩，就意味着去挑战北境的信仰体系。

　　席琳娜在昏暗的长廊里静默许久。

　　她想起肯恩说过的话，做过的事情，其中印象最深刻的是她告诉肯恩要低调行事，尊重北境的传统去顺着旧神的路线发展时……

　　肯恩当时说——人为什么不能成为自己的信仰？

　　席琳娜长呼出一口气，脚步轻轻地离开了。

　　……

　　肯恩还靠睡在村庄的冬屋里。

　　他已经知道自己受邀参加【战旌集会】，但还不清楚这其中的利害关键。

　　夜晚的村庄非常诡异，风雪像是军队一样欺压着兽皮棚顶。

　　肯恩半睡半醒之间仿佛置身于战场正中央，不断地有劫掠者挥舞刀剑冲过来，想要把自己碎尸万段，那些爆发出来的杀意，还有不断迫近的危机……

　　他时不时会发出急促的呼吸，而且还忍不住地颤抖。

　　肯恩终于从睡梦中清醒，而且意识到自己的处境。

　　【雪夜里有危险在不断迫近，你们遭受了袭击，成批的狩堕尸体正在从地下爬出来，他们携带者危险的诅咒，还有锋利的武器。】

　　他展开灰色视界，注意到红色的敌人群。

　　它们的体型无比巨大，俯视雪地，每一次迈步都深陷积雪，而又目光贪婪地盯着活物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0386：传统的逆鳞免费阅读。https://xs.23sk.com 