    随着国服第一亚索主播发起投降，他的队友也是在一秒的时间全部点击了是。

    对面投降五票通过，叶天的盲僧最终以15/0的战绩赢得了这场比赛。

    周围围观的网咖路人全程目睹了叶天这场峡谷之巅的屠杀局。

    对面中单可是国服第一亚索，而且开局在野区还拿到了一血。

    对面的打野皎月也是喜欢帮中。

    在这样的优势下，国服第一亚索竟然还是被叶天的盲僧给打爆了。

    在叶天的盲僧面前，这位国服第一亚索就像是土鸡瓦狗，不堪一击。

    这样的对局走向，着实惊呆了他们这些常年混迹在真金白银分段的玩家。

    之前叶天的阿卡丽和永恩虐杀峡谷之巅的几个混子主播的操作虽然让他们感到很惊艳，但还不至于这么震撼。

    现在连国服第一亚索这种公认的峡谷之巅大神都被叶天吊打，叶天的实力到底有多强他们已经无法用他们的大脑想象了。

    就算是同为峡谷之巅中的路人高手，也存在这样悬殊的实力差距么？

    叮！

    【本局盲僧练习结束！】

    【您的盲僧熟练度已提升四个等阶！】

    【A！】

    【A+！】

    【S-！】

    【S！】

    【恭喜宿主，您的盲僧熟练度已提升至S，再升一级您就能达到巅峰熟练度！】

    【为方便您随时练习提升，系统已同步保存了您现阶段的盲僧熟练度！】

    听着脑海中系统的提示音，以及看着眼前的系统显示的英雄面板，叶天继续排位。

    通过上局的练习将盲僧的熟练度提升到系统评定的S，这还远没有达到叶天心里的预期。

    只有到了S+，叶天才会满意他的盲僧熟练度。

    这个版本盲僧这么强，夏季赛开赛他肯定是要拿来用的，没有S+他都不觉得能稳赢比赛。

    只是他有些意外，他的盲僧A-的熟练度就能吊打对面的国服第一亚索。

    不过细想了下这版本的盲僧的强度，叶天又释然了。

    除开他和亚索的恩怨，其实最开始对面的亚索各种操作还是挺细的。

    只可惜，亚索遇到了他。

    而且他玩的还是这版本中单极其强势的盲僧，国服第一亚索在他面前泯然众人也很正常。

    毕竟怎么说，他穿越前也是一名拿过S冠的冠军选手……

    摇了摇头不去回想穿越前的事，叶天排队的过程中收到了两个好友请求。

    他定眼一看这两个ID，可不就是上局对面喜欢说鸟语的皎月和国服第一亚索？

    这俩人和他在上局结怨，打完不可能加他好友和他好好说话。

    如果叶天没猜错的话，这俩人可能是不服气，想加好友骂他。

    或者是约他solo。

    叶天现在可没时间浪费在骂战，还有这种无聊的solo上。

    现在五月底，他刚被RNG青训经理扫地出门，还指望着高胜率屠杀峡谷之巅被其他职业战队注意到呢。

    六月七号开夏季赛，如果不能在那之前有职业战队向他发出邀请，他就要等明年了。

    所以为了冲击一下这个时代的S赛冠军，看看这个历史记载中的时代电竞选手的竞技水准如何，叶天这个赛季无论如何也要进一支战队。

    拒绝了明显是来寻仇的皎月和亚索的好友请求，叶天也是很快排进了游戏。

    一进去，叶天就预选了他现在优先练的盲僧。

    然而他们家的辅助却是打字想和他换位置。

    “中单，会玩辅助吗？”

    打完字，辅助预选了铁男莫德凯撒。

    叶天看了眼这个辅助的ID：坑我先死个马。

    如此有个性的ID，可以见得这个辅助是个脾气特别暴躁的玩家。

    面对这种脾气暴躁的玩家，大部分人通常都要退让三分。

    但叶天并不属于大部分人。

    他打字道：“我不会辅助。”

    这话已经很明显，他不想换。

    可辅助还是继续道：“我也不会辅助，我中单很C。”

    坐在屏幕前的叶天笑了：“抱歉，我中单也很C。”

    辅助逐渐暴躁起来：“你就说你换不换吧！”

    叶天可不会被几个字吓到：“不换。”

    下一秒，辅助就速度惊人地打完字：“好，很好！”

    “这局你要是坑了，你马必死！”

    遇到如此没有素质的一名玩家，叶天淡淡地打字回应：“这局不管输赢，你马都死定了。”

    也不知道辅助是不是被叶天回怼给怼傻了，接下来直到加载界面，辅助都没再打字和叶天互动了。

    短暂的交锋，就可以看得出来这个脾气暴躁的低素质辅助是个欺软怕硬，网上学了几句脏话就觉得自己行了的玩家。

    要是遇到真的敢回怼他的人，他立马就会跟个怂包一样不敢说话。

    对于这种垃圾，叶天一向是不屑一顾。

    懒得搭理这种人影响自己的心情，进入游戏叶天也是习惯性看了眼双方放阵容。

    【蓝色方】

    上单：奥恩

    打野：兰博

    中路：卡牌

    下路：伊泽瑞尔

    辅助：牛头

    【红色方】

    上单：猴子

    打野：人马

    中单：盲僧（叶天）

    下路：莎弥拉

    辅助：锤石（坑我先死个马）

    看完阵容，叶天就有点不看好自己这边后期的作战能力。

    没有ap伤害，拖到后面奥恩全堆护甲，就够他们喝一壶的。

    要想赢下比赛，这局恐怕得多针对一下对面的上单奥恩了。

    在叶天沉思这局该怎么打更好赢时，暴躁的辅助锤石就发信号打一级团入侵对面野区。

    看到锤石的信号，叶天并没有因为选人时的矛盾无视锤石的信号，而是第一个跟上了锤石。

    其他队友也是紧跟着锤石，五人一起入侵对面蓝色方下半野区搞事。

    然而叶天他们在对面下半野区绕了一圈，却是什么人也没有发现。

    “走吧，对面插了眼的。”

    叶天若有所思，一边打字让队友撤退，一边给自家上半区的红buff位置发信号，让上单回去的时候帮忙看下是否有人。

    除了辅助，其他人都听取了叶天的建议选择撤退。

    等锤石和他们撤退的大部队脱节，没抓到勾人机会的他才撤退。

    可就是他这一脱节，给了对面在暗中观察的人机会。

    抓住这次锤石脱节的机会，对面的下路组合和打野现身，配合中单卡牌完美抓死了脱节的锤石。

    first blood！

    锤石这一死，背后操作的玩家立刻愤恨地敲起了键盘，指责起队友。

    “你们为什么不多等一会？”

    “这波要是多等会，不就是我们收掉对面的人头？”

    “菜狗盲僧，能别乱指挥队友撤退？”

