    “我看不清……”

    林逸有些无奈，肉身的视力受到元神的影响，导致眼睛没问题也变成了瞎子，而元神探测的范围就那么点，还看不到魄落沙河的位置。

    丹妮娅无语，那么大的魄落沙河，说绚烂夺目都不为过，你说看不清可还行？该不会是觉得姑奶奶背上太舒服，所以不想下来了吧？

    “巫族咒印对我最大的影响就是视力，半径一百米之内还好，超过一百米我就看不清了……丹妮娅，你告诉我，这里距离魄落沙河还有多远？”

    林逸讪讪的解释了一句，毕竟现在这种情况，实在是让人有些难堪。

    丹妮娅嘴角抽动了一下，站在沙丘上看魄落沙河，好像是不太远，但有经验的人都知道，所谓望山跑死马，看到的距离和实际走的路程，其实根本不能相提并论。

    “……大概还有七八千米远吧！算了，我们靠近些再说吧！”

    丹妮娅原本没打算靠近魄落沙河，毕竟禁地的凶名摆在这里，不是说着玩的！

    可林逸看不清，她若是在最外围就把林逸给丢下，之前的努力不说前功尽弃，估计也很难再留下什么完美的印象了！

    演戏要演全套，既然选了取信林逸，丹妮娅也不想半途而废了，反正不进入魄落沙河的话，应该也不会有太多的危险吧？

    丹妮娅在心里为自己找了些理由，简单的做了个心理建设，然后背着林逸急速冲下了沙丘，向着魄落沙河飞驰而去！

    林逸开口说道：“丹妮娅，你不用靠太近，把我放下之后，给我指明方向就可以了，剩下的路我自己能走……”

    话还没说完，丹[悠悠读书 www.uutxt.co]妮娅就啊的惊呼一声，连带着林逸一起陷落下去！

    魄落沙河是流沙组成的死亡之河，两岸的沙漠，也绝非安全之地，同样会有无数的流沙陷阱！

    丹妮娅知道禁地魄落沙河，却并不知道具体的情况，只当是不进入河里就能安全。

    所以丹妮娅觉得至少以她的实力，在外围能有自保之力。

    然而事实并非如此！

    从沙丘上急冲而下，跑了不过千儿八百米，距离魄落沙河还有至少六七千米远，丹妮娅就一脚踏进了流沙之中！

    地下那种巨大的拉扯力，连丹妮娅都无法抗拒！

    禁地就是禁地，任何小看禁地的人，都会付出代价！

    丹妮娅现在后悔都来不及，想要发力跳出流沙，结果越是发力，下沉的速度就越快，根本就没有丝毫反抗之力！

    林逸的身体也随着丹妮娅陷入流沙之中，知道挣扎无用，马上元神离体，这时候也顾不上巫族咒印的反扑了！

    林逸转化成巫灵体状态之后，失去了元神的躯体压在丹妮娅身上，让她的下沉速度又加快了几分！

    丹妮娅都已经绝望了，流沙漫过了她的嘴巴、鼻子，很快就会淹没她的整个脑袋，留在流沙上方的手臂无力的挥舞了两下，却毫无用处。

    此时丹妮娅心中多少有些后悔，为什么要带司马逸来闯禁地魄落沙河？直接带去给森兰无魂他不香么？

    真真是自作孽不可活啊！

    她陷入流沙完蛋了，司马逸却能化为元神状态逃脱流沙灭顶的灾难，好气哦！

    明明只是想在魄落沙河外围等着的啊！

    就在丹妮娅心中怨天尤人的时候，背上失去林逸元神的身体忽然又动了一下，随即身体周围的流沙被撑开了一些，形成了很小的一个空间。

    “司马逸？你怎么又回来了？”

    丹妮娅大吃一惊，她以为林逸肯定是独自逃生去了，毕竟元神状态下，完全可以飞出流沙带。

    而她陷入流沙之后，破天中期的实力都无法挣脱，林逸想救都救不了。

    虽然被抛弃很不爽，但丹妮娅其实默认了林逸独自逃跑是正确的选择。

    换了她也一样，明知道救不了，还要搭上自己，那不是傻啊？

    没想到司马逸还真就那么傻，居然又回到了身体之中！

    还用一个防御阵盘撑开了流沙，没有让丹妮娅的身体被这种诡异的流沙直接消磨掉！

    “你是因为我才来的禁地魄落沙河，我怎么可能让你一个人面对危险？放心吧，我们一定会没事！”

    林逸温暖的声音在背后响起，丹妮娅心中莫名的有些酸楚，又多了几分陌生的感动。

    虽然防御阵法只能暂时隔绝流沙侵蚀，并不能阻止两人被流沙往未知的地下拉扯，但丹妮娅忽然就不觉得可怕了！

    好像林逸的话就是真理，他们真的不会有事一般！

    “丹妮娅，对于魄落沙河，你还知道些什么有用的信息么？任何线索都可以，我们现在的情况，需要所有的线索！”

    林逸很镇定，这份镇定也感染到了丹妮娅。

    此时不需要赶路了，林逸很自然的从丹妮娅背后下来，倒是令她感觉忽然少了些什么，抛开这莫名的情绪，赶紧搜索脑子里的各种记忆。

    可问题是魄落沙河是禁地，丹妮娅有听说过，却从来没兴趣多了解，因为她压根没想过会来魄落沙河！

    “嗯……我好像没有其他的线索了，知道的东西都告诉你了，只有那么多！”

    丹妮娅表现的很不好意思：“对不起，司马逸，我帮不上什么忙，反而还连累了你！要不然你还是趁现在离开吧！如果是你的话，应该还是可以脱身的吧？”

    流沙的拉扯力出人意料的强大，但若是元神状态，却不受这种拉扯力的限制！

    林逸摇头道：“来不及了，流沙的拉扯力虽然对我没威胁，但这里已经是魄落沙河，刚才下来的时候，我就发现元神状态行动的话，损耗会加剧百十倍都不止，我现在要逃，估计还没上去，就会完蛋！”

    魄落沙河绝非浪得虚名，对元神的无形伤害比物理拉扯更强！

    而林逸还有巫族咒印缠身，一旦因为魄落沙河导致损耗过大，巫族咒印趁机集中爆发，真的就要死定了！

    不想抛弃丹妮娅是事实，以巫灵体或者元神状态行动不适合同样也是原因之一。

