    第152章 守护那份荣耀

    第十军区的高空之上，一个女人带着十一个穿着银白色战袍的男人来到了这里，女人的目光从高空落下看着下面的军区，眼神之中露出了些许啼笑皆非。

    “果然和传言的一样，这里的气息弱得离谱……纵观整个军区之中，连一个像样的强者都没有，真不知道这样的军区是怎么守护北境平安的？”

    而旁边的青年听到这话立刻笑着说道：“毕竟这里并没有太过强大的异兽，大多都只是普通的迷雾禁区，这样的地方，并不需要太强大的力量守护！”

    “算了，就这样吧……你们跟我进去，待会，不管发生什么，跟在我的后面就可以了！”

    随着女人的话，军区下面的人也发现了高空的情况，一时间无数的枪支机械全都瞄准了高空上的十二个人。

    “戒备，高空出现了不明身影，再不清楚是敌是友的情况之下，全都给我做好高度警戒！”

    伴随着下面的一声声呐喊，越来越多的异能者围了过来，从四面八方凝结着各色的异能之力。

    而一眼望去，这些人实力最强的也不过是超凡九阶罢了。

    “就这样的实力吗？说实话，我感觉收下你们都是一种耻辱，你们的元帅在哪里？我只给你们一次机会，要是十分钟之内我见不到你们的元帅，我会把整个第十军区夷为平地！”

    伴随着女人的话音落下，周围的人眼中都浮现了些许愤怒。

    “你可知道这里是什么地方？这是北境第十军区，汇聚着北境至强的异能者，不是谁都可以在这里口出狂言的！”

    而在第十军区的深处，一栋高楼之上苏夜也正在显示器上看着监控。

    自从当初深入虚无景区，导致北境大量异能者，因此而丧命之后，第十军区的高手死伤殆尽，只剩下了两万多的将士，以及不到三十个的异能者，为了让第十军区能够更好的保存下去，第十军区同样归纳到了苏夜的管辖之中。

    身为第七军区的少帅，在他父亲管理第十七军区的同时，他负责接纳了第十军区，也成为了第十军区的元帅，并且凭借着第十军区的资源一步步走到了超凡十阶的行列里面。

    可惜一直都没有找到元素之力，这也就让他彻底卡在了元素之外。

    “这些到底是什么人？居然敢跑到第十军区来闹事，虽然因为当初虚无禁区的事情，第十军区已经没有了曾经的辉煌，但经过这段时间的恢复……也拥有了不小的力量，在这样的情况之下……对方还敢过来闹事，而且看他们穿着和气势明显非比寻常，恐怕来头十分的不简单！”

    成为了第十军区的元帅之后，苏夜也凭借着自己的身份得到了不少位列于这个世界之巅上面的信息。

    他知道这个世界没有那么简单，别看他们第十军区看起来是整个北境的天花板，可这也仅仅是北境而已，正因为知道的越多，他对那些未知的事情就愈发的感觉恐惧，所以，他怀疑眼前这十二个人很有可能就是那些信息之中站在世界之巅真正不为人知的强者。

    “虽然不知道他们这次来是因为什么，但如果这些人真的是被列于世界之巅的那群人，那么我们将毫无抵抗能力。”就在苏夜，想要下达命令，说些什么的时候。

    在第十军区的前列，那个戴着眼镜的女人已经不耐烦的拿出了一个计时器：“还有五分钟，五分钟之内我不管是什么原因，要是见不到你们的元帅，我将不会再和你们过多的废话！”

    跟在这个女人身后的青年，立刻笑着说道：“我劝你们还是老实点，照我们说的去做，免得到时候产生不必要的麻烦，别看你们这里的人多，但在我们看来也只是一群废物罢了，想要杀死你们和捏死一群蚂蚁没有什么区别！你们要明白一件事情，我们和你们完全不是一个层次的！”

    那些第十军区的异能者，脸上的愤怒不言而喻，感觉自己受到了前所未有的侮辱，他们死死的捏着拳头，身上的异能开始疯狂的涌动，似乎随时都会因此而出手，可就是这样的情况之下，这个戴着眼镜的女人依旧脸上带着笑意，仿佛根本没有将这些人放在眼里。

    “还要我过多的重复一次吗？还是说你们打算放弃这次活下去的机会？如果是这样，那就动手吧……我直接去找下一个军区，实在不行我把整个北境都灭了……到时候自己建立一个属于我们革命军的钢刀！”女人的话丝毫不留情面，她已经没有耐心再和这些人废话了。

    在她看来这些人的生死并不重要，她只不过是需要一条足够听话的狗罢了，要是这些人不能完成他的要求，那她完全可以去找其他的人。

    为了活下去为了变强，有大把的人愿意为他们效命，她也没有觉得这么做有什么不好，在她看来，适者生存。

    如果对方不能适应她的条件，那不如就这样死在这里好了。

    也就在女人默默的拿起计时器，看着上面的时间一点一滴的流失，最终即将到达十分钟，她打算挥手让身后是一个青年摧毁第十军区的时候。

    在第十军区的深处，苏夜的深井正快速的向着外面冲来。

    “各位，不知道你们来我第十军区，到底是因为什么事情？我就是第十军区的元帅，为了避免不必要的斗争，还是请各位说清楚此行的目的！”苏夜从众人的身后走了出来，目光倒也还算平静，因为他知道就算对方很强，可能是站在世界之巅的那一群人，可他同样知道，这样的人是不可能轻易对军方人员动手的。

    因为在这些之上，同样有着双方的势力在控制着这一切，避免因为一些心态黑化的顶尖强者，随意的屠戮底层的异能者，也正因为如此，苏夜才会硬着头皮出现在这里。

    可这次苏夜很明显想错了，在夏国的境内，确实有先驱者部门在维护着这一切，可眼前的这些人，这正是为了推翻这个世界秩序而来，他们是革命军，企图改变这个世界现有的情况，他们想要矗立于世界之巅……趁着灵气复苏这个新时代的风口浪尖，在这个世界上大放异彩。

    而这次变革的第一步。就是占据北境这个四通八达的兵家必争之地，只要占据了这里，他们进可攻，退可守，哪怕不行直接逃出海外，在深海的迷雾之中……依旧可以选择一个属于他们的根据地，他们杀不尽，灭不绝……他们是这个世界的新势力，是为了自己，敢于推翻这个世界的人，当然这也是他们自己这么认为罢了！

    “真没想到第十军区的元帅居然这么年轻，可惜了，实力太低……也仅仅拥有超凡十阶的实力，居然连元素之力都没有感悟，就这样的情况……我真不知道你们是怎么活到现在的！”

    戴着眼镜的女人依旧傲慢，居高临下的看着不远处的苏夜，这位第十军区最高的统治者。

    可面对眼镜女人的话，苏夜也只是笑了笑并没有多说什么，他知道现在还不是惹怒对方的时候，身为这里的最高指挥……他知道什么该做，什么不应该做，也正因为知道，所以他才会克制。

    “看得出来，各位实力肯定不简单，只是不知道，各位此来到底是为何？如果是一些简单需要我们帮忙的事情，只要各位开口，我们第十军区帮得上的，一定尽力帮忙！”苏夜哪怕心中愤怒，但依旧没有将自己的情绪表露出来。

    这段时间他成长了不少，知道什么时候应该取舍，在明知不敌的情况之下，他也不会傻傻的去触对方的霉头。

    可面对苏夜的友好，眼前的女人却丝毫没有领情的意思，反而一脸冰冷的说道：“臣服或者死亡，你们只有两个选择，要我听命于我，要么我将第十军区就此抹除！”

    “说实话，如果我是你，我会像一条狗一样，跪在我的面前……向我表示忠诚，说不定我开心了，还能赏你几个元素之力，让你突破元素之境，只要步入元素境……你会看到这个世界上不一样的风采！”这种近乎羞辱的话语，恐怕只要是个人都很难隐忍的下去，但偏偏苏夜却忍住了，他紧咬着牙关低着头，一声不吭，而面前的女人也没有催促，只是似笑非笑的看着他。

    “怎么样？说出你的抉择！你也是想像一条狗一样好好的活下去，且拥有勉强的机会……还是愿意，违背我的意志……就此死去！”

    ……

    苏夜深深的吸了一口气，额头上的青筋隐隐爆起，很显然已经将愤怒积压到了极致。

    周围苏夜的手下，也感觉无比的羞辱，死死的握紧拳头，只要苏夜一声令下，他们就会一拥而上……哪怕是就这样死在这里，他们也要撕下对方的一块肉来。

    当初，为了保存北境的强者，为了让北境能够拥有抵抗异兽的能力，他们就敢以凡人之躯……去挑战整个北境最恐怖的虚无禁区，他们就敢集结十大军区的力量，去企图触碰……那位列于虚无禁区之中最恐怖的存在。

    他们有着自己的尊严，有着自己的信念……有着自己竭尽一切都要守护的执着。

    也正因为如此，才有了如今的北境……要不是这样，恐怕北境都不知道沦落成了什么模样。

    “元帅，绝对不能答应他们，就算是死……我也不愿意我们第十军区遭受这样的耻辱！”

    “你们算什么东西，敢在我们第十军区大放其词！想让我们像一条狗一样跪在你的面前，你配么！”

    第十军区的异能者接连不断地站了出来，属于他们内心深处最后的那一缕荣光，绝对不允许他们这么做。

    而苏夜的心中同样十分的复杂，在这一刻他想了很多……也考虑了很多，他知道拒绝的后果，他也感受到了对方身上传出来那一丝丝的气息，仅仅是这一丝丝的气息，就足以让他们感觉到一股由内而外的冰冷。

    这些人并不是他们所能抗衡的，这些人……绝对有能力让他们第十军区就此覆灭。

    他能怎么办？

    他应该怎么办？

    建设了这么久的第十军区，难道真的要眼睁睁看着他们走向灭亡？

    “决定好了吗？”女人再次开口，这一次，她毫无保留的将自己的气息笼罩在整个第十军区的上空。

    那无穷无尽的波动，那已经达到了元素境九阶的压迫感，那足以镇压一切的恐怖，在这一刹那深深的烙印在所有人的脑海之中。

    这就是世界上最顶尖的力量吗？

    这就是他所获得的信息之中，那群足以改变世界格局的人吗？

    在面对这样的强者，在面对这样的压迫之下……他除了妥协还能怎么办？

    “我……还有一个问题，如果……我选择了臣服，你们是否会接管整个北境？到时候……能不能……”

    可他的问话还没结束，眼前的女人就打断了他：“这个不是你应该考虑的，将来的北境会如何，也不是你能说了算的，这次的事情关乎到整个世界的格局变化，以你小小超凡时间的能力，你觉得你有什么筹码跟我在这里废话？”

    “我可以毫不犹豫的告诉你，在我们接管北境之后，不管这里是生灵涂炭，死多少人……这都和你没有半点的关系，懂了吗？”

    “懂……懂了！”

    苏夜张了张嘴，缓缓的吐出了一口气，心中似乎已经有了决断，脸上也露出了一丝解脱。

    “现在告诉我……你的……决定！”眼前的女人举起了手，恐怖的元素之力在不断的汇聚。

    苏夜却在这个时候露出了一个笑容，他看向了身后那群紧张，看着他的手下，裂开了嘴：“别担心了，我知道你们在想什么，我也知道……在场所有人的想法！”

    “我知道你们心中的执着，也知道你们的那份决心，我不会让第十军区的荣耀受到半点的抹黑！”

    “元帅！”

    一群人瞪大了眼睛看着眼前这个青年，而苏夜却在这个时候发出了一声响彻天际的呐喊：“还在等什么，拿起你们的武器，当初……你们攻打虚无禁区的时候，心中的那份执着和守护，那份宁死不休……那份与天争命的决心，不都在这里吗？”

    听到苏夜的话！

    整个第十军区，陷入了短暂的宁静。

    整个场面寂静无声，针落可闻。

    可片刻之后，一声声誓死方休的咆哮，化作了无边的怒浪，席卷整个天地！！！

    (本章完)

