    “干什么？你干什么？”文佩珍惊恐万状。

    苏桃说：“你是自己往电网上撞，还是我帮你？”

    文佩珍听她语气不像是空架子，不由得抖了一下：“你、你凭什么？”

    苏桃朝关子宁伸出手：“枪借一下。”

    关子宁挑眉，掀开风衣拔出腰间的枪递给她。

    苏桃不会用枪，但并不妨碍她用枪指着文佩珍：“凭这个。”

    文佩珍面如猪肝：“你还想在这里杀人不成？”

    苏桃说：“这里是桃阳，不是东阳，在这里我说的算，谁的手也伸不到这里，你懂吗？”

    “撞吧，撞不出血，没划破脸就再来，我喊三声你不撞，我就开枪。”

    关子宁开始疏散租客：“大家都站远点，待会开枪小心被溅一身血。”

    众人全都后退三大步。

    文佩珍惊怒交加：“你们这些人都是冷血畜生！好歹我们一起住了这么久，你们就这么眼睁睁的看着我被如此对待？她苏桃能这么对我，就有一天能这么对你们！”

    钱妈妈忍无可忍：“都这个时候了你还在挑拨离间？只有你会去谋杀一个不到十岁的孩子！我要是庄婉，你这么伤害我的孩子，今天你就不是破皮破相了，我会亲手宰了你！”

    苏桃：“三”

    “二”

    文佩珍看着高墙上的铁丝网心如死灰，认命的闭眼往前撞。

    但她终究是胆小，使了不到三成的力气，就额头上蹭破了点皮，见了点小血珠。

    关子宁“啧”了一声：“麻烦，我帮你。”

    说着就抓起文佩珍的头发，哐哐哐撞大墙。

    脸上的皮肉瞬间被铁丝网勾出来，飙了一墙的血。

    苏桃眼皮跳了跳，默许了关子宁的暴力行为。

    关子宁也知道轻重，撞了几下就收手了。

    苏桃蹲在吓得失语的文佩珍面前说：

    “只是破相真的便宜你了，人小姑娘还不到十岁，脸划了不说，眼睛还差点瞎了一只，这个月你也没交房租，今晚上十点之前收拾好东西滚蛋，不然就让你再感受下这墙的硬度。”

    ......

    苏桃跟关子宁赶到东阳医院的时候晨曦已经包扎好睡着了。

    包得整一个大粽子头。

    庄婉红着眼睛：“眼角划了两毫米，轻微伤了眼球，恢复期间可能影响视力。”

    晨阳在她身边低着头，哽咽的抽着肩膀：“是、是我惹的祸，要不是我贪玩绕到食堂后面，姐姐也不会跟来，不跟来就不会受伤...”

    水做的庄婉扭过头去大颗大颗的掉金豆子。

    苏桃蹲下抱着晨阳说：“这件事不是你是的错，是坏人作恶，以后遇到这样的事情可以先找大人商量，等你们长大了，能打坏人了，能保护自己了，就可以做主了。”

    晨阳点头，捏紧小拳头：“桃子姐姐，我会快快长大，变得很厉害，保护姐姐，保护妈妈，保护你。”

    最后还小声的说了句：“还保护桃阳...”

    苏桃笑起来：“好，快快长大，以后桃阳靠你了。”

    晨阳用力点头，小小的肩膀上仿佛真的有了责任和重担。

    出了病房庄婉抱歉的说：“本来今天下午应该招待书语的父母入住的，估计来不及了，我待会给她发个通讯，明天早上再重新约一下。”

    苏桃点头：“没事的，你先照顾好晨曦，等孩子醒了好好安慰下，文佩珍也处理了，以后不会再见到她了。”

    庄婉感激不已，抹了抹眼角的泪：

    “我真没什么用，出了事只会哭，还保护不好自己的孩子，什么都要麻烦你。”

    现在想想庄婉都替自己丢脸。

    晨曦受伤她六神无主，居然第一反应是找苏桃。

    不知不觉中竟然习惯性的依赖比她还小的苏桃。

    苏桃安慰她：“没有你帮我管着，操心这些事情我也很头疼的，每个人擅长的不一样，就比如把子宁喊过来做表格，估计也只有她自己能看懂。”

    关子宁正好从拐角出现，一脸狐疑：“你们在说我？”

    苏桃点头，胡言乱语道：“在说你枪耍的帅。”

    关子宁面有得色：“之前时少将带我们整个拓荒军的时候，就表扬过我的枪法。”

    庄婉破涕为笑。

    三人离开后，某个角落里探出一个脑袋。

    谭芳春总算想起来，这三人就是当初接走老头子的“骗子”！

    她匆匆换下清洁工制服，以最快的速度回到家，见到梅兴贤就激动的说：

    “我在医院看到带走老头子的骗子了，她们好像有人住院了！”

    梅兴贤正抽着烟，闻言把烟一丢：“哪个病房？”

    谭芳春愣了一下：“不记得了，应该是在三楼，我在三楼看到她们的。”

    梅兴贤深吸一口气：“那你问护士她们要住多久了吗？别你今天看到她们是办出院手续。”

    谭芳春再次愣住：“啊，我看到她们就着急的回来告诉你了，没问。”

    梅兴贤恨不得把烟捡起来丢到她脸上：“猪脑子！”

    骂完就披上衣服往东阳医院赶去。

    还好整个东阳就一家医院，也就一栋楼。

    即使只有一栋楼，苏桃也很羡慕。

    她没见过其他医院，只觉得东阳有医院已经很方便了，要是桃阳也能建一家就好了。

    但她也只是想想，首先没设备，其次没人才，空建一栋楼也没用。

    刚到桃阳，柳盼盼就着急的等着她，见到她回来，赶紧迎上来：

    “没事吧？我听说晨曦那孩子脸给划破了，严不严重啊？梅老先生也担心的不行。”

    苏桃顺势跟她一起去见了梅老，简单说了一下情况，除了会留疤，倒也没太大关系。

    柳盼盼听着心疼：“还没十岁吧，小姑娘家家脸上留疤太...”

    谁说不是呢。

    苏桃叹口气：“不知道有没有收费向的治愈系异能者。”

    时子晋手下倒是有，但他们什么时候回来还说不定，晨曦脸上的伤不能拖太久，肉长死了就没法消除了。

    一直没说话的梅老先生突然出声：“有，东区泉河沟的地下车库有个姓仲，给钱就给治。”

    关子宁闻言道：“那地方可轻易去不得哦，东区最脏最乱的地方，都不是什么好人，裴姐都放弃管辖那边的治安了。”

    苏桃点头，到时候让庄婉自己做决定。

