    第1591章怎么这么不懂道理

    但他改变不了他。

    “你怎么如此执拗呢！”太子爷微恼：“你先回去好好想想！退下吧！”

    邵云端没有与他争执，应了声是，起身告退。

    太子爷颓然坐在榻上，半响长长叹了口气。

    太子爷心情烦闷，不知不觉便到了太子妃处。

    太子妃十分高兴，亲自奉茶，殷勤相待。

    看到太子爷仿佛兴致缺缺、有些心神不定的样儿，太子妃不觉担忧，忙关切道：“太子爷这是——怎么了？可是遇上了什么烦心事？”

    太子爷从来不会与太子妃讨论朝政，太子妃很是贤惠，也从不会问此类事情。

    可邵云端的事，并不能说单纯是朝政之事。

    太子爷叹了口气：“邵卿今日请求外放，孤实在不知他为何好好的会生出这般想法！”

    “这——”太子妃也吃了一惊，脱口便道：“太子爷没有答应他吧！”

    不能让他离开啊！

    旁人不敢做的事，他敢，旁人做不好的事，他能做好，更别提还有别的意外之喜。

    今年皇庄上种植的土豆获得了极大丰收，户部那帮人可高兴坏了，皇上也龙颜大悦，大大的夸赞了太子爷一番。

    说太子爷是大秦之福。

    往后饥荒，这土豆不知能活多少人的性命！

    这是什么都换不来的功德呀！

    而这一切，都是邵云端为太子爷带来的。

    纵然不喜乔萱，也觉邵云端对乔萱这位夫人太过纵容而对他略有微词，但太子妃仍然是希望邵云端能够留在太子爷身边辅佐太子爷的。

    太子爷太仁慈了，身边的幕僚心腹们大多为声名所累行事间亦掣肘颇多，唯独邵云端初生牛犊不怕虎，没有那么多顾忌和桎梏。

    能拦得住别人的东西拦不住他。

    太子爷身边不能没有这么一个人。

    太子爷苦笑摇摇头：“孤让他回去好好想一想，只是——邵卿性子向来如此，他既开了这个口，恐怕不会改变主意的！”

    太子妃有些不悦了，说道：“他是臣，太子爷是储君，亏他还是个读书人、是状元郎呢，难道连这上下尊卑的道理都不懂？他若是对太子爷足够忠心耿耿，便不会那么说！”

    “你误会他了，”太子爷犹豫着，到底将邵云端极有可能因为乔萱被掳的事儿仍然心怀不满，故而有此想法说了说。

    太子妃更气了，还有些尴尬。

    因为当时是四皇子妃找了她的，在她面前服软服低示好，拿四皇子救了她小孙儿性命险些丧命的事儿说人情。

    太子妃心里得意，且心疼小孙儿又觉侥幸，四皇子妃的请求合情合理，她怎么都无法拒绝。

    当时便满口答应了下来，事后劝说了太子爷。

    太子爷也不能不承这份情，也不能不给太子妃面子，顺水推舟也应下了。

    此刻邵云端若是对这事儿有意见，岂不是表示太子妃做错了？太子妃当然不快。

    “这、这就更说不过去了！邵大人读圣贤书怎的连这么简单的道理都不懂？四弟救了咱们小孙儿，这份情意自然要还。那乔氏不是好好的没什么事儿吗？还有什么可计较的？难不成邵大人还想赶尽杀绝？这也太过了吧！”

    (本章完)

