    百里红妆打量着眼前的墨云珏，虽然分开也不过数月时间罢了，但是第一眼见到他的时候，便有一种截然不同的感觉。

    扑面而来的肃杀之气，显示出了墨云珏这阵子定然经历了鲜血的洗礼，想必他所接受的佣兵任务也不简单，否则也不会有如此浓重的杀气。

    “云珏，看来你这阵子的提升不小啊。”

    哪怕并不清楚墨云珏此刻的真正修为，但光是感受到他的气息，便明白，比起当初来强了不是一星半点。

    墨云珏一向冷酷的面容，扬起一丝几乎不可见的浅笑，“不过是在森林中执行了一些任务罢了，倒也有些提升。”

    谁都没有忽略墨云珏所说的话，他的修炼天赋本就是一等一的优秀，再加上在修炼上从来不曾懈怠过半分，哪怕只是短短几个月，也能想象到他这阵子必然是极为繁忙，不曾有过半点懈怠。

    “对了，此次你在佣兵工会可有认识皇甫庭？”帝北宸突然出声问道。

    墨云珏点头，“在我待在佣兵工会期间，皇甫庭也是颇为出名的佣兵，只不过之前我们之间一直都没有什么交际。

    直到你派修炼者来找我之后，我才知道，原来他们与你关系不浅，这才认识了他们。”

    “他们在佣兵工会的表现不错？”百里红妆眼中闪过一丝期待，其实在认识皇甫庭之后，她就觉得此人能力非凡，不过这一次率领诸多黑暗属性修炼者前去历练，他们仍旧不免担心。

    “我知道他们都是黑暗属性的修炼者，不过他们隐藏的很好，并没有什么人发现。”墨云珏语声温和了几分，“而且他们在执行任务的时候很拼命，我能够感觉到他们是为了能够尽快提升实力所以才如此努力，你们可以放心，以他们的实力不会有什么问题的。”

    百里红妆和帝北宸对视了一眼，这才放下心来。

    “那就好，这样我们就可以安心了。”

    说着，百里红妆又道：“云珏，我们这一次回去，又将你的信件交给了弑天楼楼主。”

    墨云珏神色顿了顿，却没有说话。

    百里红妆犹豫了一刻，“他让我们好好照顾你。”

    此话一出，墨云珏的神色分明僵硬了几分，他张了张嘴，却又没有说话，似是不知该说些什么。

    百里红妆等人也没有再多说，事实上就算墨云珏从未提起过，但他们也能够感觉到他与弑天楼楼主之间应该是有什么事情，否则这一次也不至于不愿意回去。

    只不过墨云珏不愿意说，他们也不会追问罢了。

    “红妆，你这次将你的亲人都接到上层界，这下可以彻底安心了。”墨云珏转移了话题，神色没有了先前的僵硬与复杂。

    “是啊，我看他们在这里生活的也挺自在，我也就安心了。”

    百里红妆浅笑，原先她担心大家会在帝家有所约束，所以便想着将他们安排到百里家族，不过现在看来在帝家暂时也没什么问题，因此也就不急着将大家送到百里家族了。

