
　　林婉秋略带狐疑地看了一眼薛春丽，也没放在心上，点头答应了。

　　看到林婉秋没有继续问下去，薛春丽这才暗自松了一口气。

　　这些情况陈江海都暗暗看在眼里，看来林婉清那是真的出了点问题。

　　至于到底是什么情况，只能等下问问老丈人林建国了。

　　晚饭过后，陈江海带着林婉秋到外面散了一会步，这才回家。

　　此时薛春丽已经用热水壶烧好了热水，让林婉秋去洗个澡。

　　趁这个功夫，陈江海走到了正在客厅看电视的林建国身边。

　　这要是往常，林建国的所有注意力，肯定都在电视屏幕上。

　　可是今天，陈江海发现林建国的心思根本就没在电视上。

　　只见林建国时不时的叹了一口气，眉头紧锁，就差没在脸上写个愁字了。

　　“爸！”

　　这一声招呼，吓了林建国一跳。

　　他有些慌乱地问道：“江海，你……你要看电视吗？”

　　“不要，我是看你好像有什么心事，可以跟我说一说吗？”陈江海不紧不慢地说道。

　　林建国脸色微微一变，随后赶紧摆手：“没事，没事，可能今天肚子有点不舒服。”

　　“肚子不舒服吗？”

　　陈江海当然知道林建国没说真话，但还是关心道，“那要不要去医院看看？”

　　“不用麻烦了，歇会儿就好了。”林建国赶忙摆手拒绝。

　　陈江海知道这样聊下去，林建国肯定不会主动说大姐林婉清的事，便干脆问道。

　　“爸，是不是婉秋她姐出什么事了？”

　　“啊，你怎么知道？”

　　林建国不由得脱口而出。

　　话一说完，他就有点后悔了。

　　这不是不打自招吗？

　　“到底什么事儿，严重吗？”陈江海连忙又问道。

　　林建国知道已经瞒不过陈江海了，叹了口气道：“唉，具体什么情况我们也不知道，反正就知道她遇到麻烦了。”

　　“她亲口跟你们说的吗？”陈江海皱了皱眉头。

　　林建国摇了摇头：“上次她妈给她打电话，连续几天都没人接，后来她回了电话，语气十分的着急，没说几句就挂了，好像还听到里面传来讨债的声音。”

　　听到这里，陈江海的眉头皱了起来。

　　这样看来的话，情况不是很妙啊。

　　“后面没再联系吗？”

　　林建国双手一摊：“联系不上，打电话也一直不接，我和她妈快担心死了。”

　　陈江海赶紧安慰道：“爸你放心，应该不会有事的。”

　　林建国显然不这么想，但还是点了点头，随即又提醒了一句：“对了，江海，这件事你千万不要告诉婉秋，免得她也跟着担心啊。”

　　“爸，这个我知道。”陈江海深以为然地点点头。

　　看着自己这个女婿，林建国突然开口，有些吞吞吐吐地道：“江海，那啥，爸能求你个事吗？”

　　听到林建国这样说，陈江海便知道他想说什么，立即说道：“爸，我明天准备去趟杭城，顺带去看看大姐。”

　　林建国呆呆地看着陈江海，自己都还没开口，陈江海就知道他是什么意思了。

　　“江海，我……我……”

　　一时之间，林建国不知道该说些什么。

　　陈江海笑道：“爸，我出去可能要几天，婉秋就得辛苦你们照顾了。”

　　“这个你不用讲我们也知道，江海，谢谢你啊！”林建国抓着陈江海的手，感激地说道。

　　陈江海微微一笑：“爸，咱们是一家人，谢什么，那我先回屋陪婉秋了，你等下跟妈说一下，让她也别担心了。”

　　林建国连忙应道：“好的好的，我现在就去跟她说。”ŴŴŴ.23sk.com

　　为了能够方便厂子里面办公，陈江海已经打算去大城市买一批计算机，顺便再买几辆车，不过目的地还没定下来。

　　现在既然出了林婉清这档子事，那干脆就去杭城采购好了。

　　陈江海跟着又提醒了一句：“爸，姐的地址和电话记得给我。”

　　林建国赶紧回答说：“好的好的，我等下写给你。”

　　得知陈江海会为了婉清的事儿特地跑一趟，薛春丽也是两眼微红，这个女婿，真是没得说了！

　　……

　　拿了电话，回到房间里，陈江海便跟林婉秋说了明天要出门的事。

　　林婉秋有些紧张地问道：“那你要去多久啊？”

　　陈江海想了想：“大概三五天的样子吧！”

　　如果单纯的去买计算机和车，最多一两天就足够了。

　　现在加上林婉清这档子事儿，陈江海也不知道需要多长的时间，所以多说了几天。

　　“这么久吗？”

　　林婉秋的眼中充满了依恋，她现在就想陈江海能够天天陪在自己的身边。

　　抱着他，相拥而眠的感觉特别踏实。

　　陈江海搂着林婉秋道：“婉秋，就几天的时间去办事，爸妈都在家，你不要太担心。”

　　林婉秋这才点了点头：“那你到了记得打个电话给我，早点回来。”

　　“是，老婆大人！”

　　陈江海立即应道，又逗得林婉秋展颜一笑。

　　……

　　次日一早，陈江海叫上方爱国，开着车就出发了。

　　陵海到杭城差不多五六个小时的路程，方爱国早就拿了驾照，两个人轮流开车倒也不累。

　　“海哥，我们去杭城干嘛？”

　　方爱国既是兴奋，但又有些疑惑。

　　陈江海笑着说道：“你不是有驾照了吗？准备给你买辆车。”

　　听到这个答案，方爱国顿时激动了起来，瞪着眼睛问道：“真的吗？海哥？”

　　陈江海指了指前面正色道：“注意前面，认真开车！”

　　方爱国虽然目光看着前面，可是他脸上的笑意，却是怎么也藏不住的。

　　现在秋海账面上还有好几百万的现金，陈江海拿来买买买根本小意思。

　　况且这些车子和电脑买了，好处肯定是少不的。

　　起码出去的排面就有了，这年头，排面就是实力的象征。

　　这次陈江海决定再买两辆桑塔纳，十台电脑，暂时应该是够用了。

　　当两个人到达杭城的时候，已经是下午了。

　　凑合了一顿，然后去宾馆安顿下来，休息了一会儿，又匆匆出去了。

　　陈江海并没有急着去买车，而是先在酒店大堂打了一通电话。

　　跟家里报了平安后，他跟着又打给了林婉清，可是一直没有人接。

　　得，看来电话是打不通了，只能去纸条上面的住址找人了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第三百二十一章 爸能求你个事吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 