    只见天山姥姥身上的灵魂力量爆发，化作两只无形的纤细手掌缓缓将沈默与玛尔托起。

    　　下一刻，沈默感觉到手掌中圣女令烙印变得越发滚烫，比之前强悍数十倍的天山不老功功力爆发，犹如海啸倾轧般涌入他的身体。

    　　可是令沈默感到诧异地是这股庞大的力量并没有摧残他的身体，而是像玛尔的不老功一样开始强化与熬练他的筋脉肉身。

    　　同时，沈默手中的圣女令又分出一道更强悍的能量，以更加恐怖地倾轧速度涌向玛尔的身体。

    　　如果说沈默得到的能量是一，那么玛尔所得到的能量就是八，甚至于九。

    　　沈默心中了然，这是天山姥姥刻意为之，也是玛尔的特殊血脉令她能够承受更强悍的圣女令能量。

    　　沈默长呼一口气，从眼下的情形来看，他的支线任务稳了，并且还因祸得福获取了圣女令强化身体筋脉的好处。

    　　这一波虽然有些猛浪，但着实不亏。

    　　沈默缓缓闭上眼眸，感受着圣女令对身体的强化，瞅着不断增强的四维属性，心底道不出的畅快与悠然。

    　　时间飞逝，眨眼地功夫便是半个小时之后。

    　　沈默手掌中的圣女令烙印已经不在流淌能量，而是反璞成为赤红色的圣女令，随着天山姥姥的灵魂力量落在玛尔的胸口，直接融入她的身体。

    　　沈默经过这一次圣女令强化，四维属性皆是增强十数点数值，可谓是收获颇丰。

    　　而对于获得八九成能量的玛尔来说，她的收获显然比沈默更加丰厚。

    　　嗡！玛尔假寐着地眼眸缓缓张开，一股圣洁且浩瀚地力量自她身体中爆发而出，居然形成一股小型地龙卷风波，席卷四周。

    　　在沈默的心眼之力感知下，玛尔此刻的实力较之前足足强悍了数十倍之多，以及潜藏在她血脉中的能量更是难以估量，如果她能在有生之年将血脉中的力量全部发掘出来，这世上恐怕没几个人会是她的对手。

    　　在这场圣女令的传承中，玛尔显然是最大的受益者。

    　　沈默将目光从玛尔身上移开，再看向无上宝座上的天山姥姥，经过这次圣女令传承，天山姥姥的灵体变得异常虚弱，仿若一层薄纱般漂浮不定，随时有着溃散的可能。

    　　沈默心中佩服，自己错怪了天山姥姥，她并不是夺人肉身的百年怨灵，而是等待血脉传承者的无私长辈，就像燃烧的蜡烛点燃自己奉献大家。

    　　这样的好灵自然是越来越好。

    　　完成圣女令传承的玛尔缓缓从半空中落下，她的眼力随着体内喷涌地能量而越发敏锐，一眼就看出天山姥姥的异常，匆忙间奔到天山姥姥座下。

    　　“姥姥，您的灵体····”

    　　天山姥姥的嘴角扬起一丝微笑，极为疼爱地轻抚着玛尔的发髻，“傻孩子，姥姥终归是有这么一天的。”

    　　玛尔泪眼滂沱，圣女令的传承不仅强大了她的力量，也激发了她血脉中的记忆，她明白了姥姥为什么会在这里等她，以及她跟姥姥之间的血脉关系，“姥姥，您不会有事的，我这就将圣女令还给你。”

    　　天山姥姥抓住了玛尔的手，摇头拒绝，“孩子，没用的。姥姥的魂魄早就在触发圣女令的那一刻被圣火灼烧殆尽，此刻只剩下一缕残念，救不活的。”

    　　天山姥姥宠溺地看着玛尔，像是看到了自己年轻时的模样，“孩子，答应姥姥，让我们天山派的血脉一代代传承下去。”

    　　玛尔连连点头，“玛尔答应您！一定不会让您失望的。”

    　　天山姥姥点点头，又看向宝座下方的沈默。

    　　“混小子，虽然你不是我天山派之人，但你已经得到圣女令的认可。老朽就为你做主，许你做玛尔的夫婿，还不过来跪谢。”

    　　沈默：

    　　还有这种操作吗？百年姥姥，在线配婚？！

    　　天山姥姥眉头微蹙，怒道“怎么？你不愿意。”

    　　沈默：“我不愿意！”

    　　天山姥姥：····

    　　天山姥姥怒道，“混小子，你可知我天山派之威，倘若做了天山圣女的夫婿，便是一人之下万人之上的存在。”

    　　沈默：“我不感兴趣。”

    　　天山姥姥：“你说什么····”

    　　一时间，天山姥姥与沈默之间的气氛变得凝重。

    　　玛尔看出了沈默的不愿，失望地劝阻道，“姥姥，您不用强迫沈默，玛尔救他，并不是要图他什么。”

    　　沈默眉头一挑，像是在对天山姥姥说【你听听，你家玛尔多懂事，她明显不是图我的身子，她看中的是我的才华】

    　　天山姥姥可不管那么多，她在灵魂即将消散之际，只想着一切如愿。

    　　人生在世，不如意之事十之八九。她不愿意在死前还有一事为了。

    　　“玛尔你不用帮这个小混蛋说话，姥姥我将要消逝，定要为你做些什么！”

    　　沈默心中不解，软的不行，这是要来硬的节奏么？

    　　嘿嘿，他倒是想瞧瞧，天山姥姥怎么来硬的。

    　　天山姥姥瞪着眼睛怒道，“我且再问你一遍，从？还是不从！”

    　　沈默：“不从！”

    　　嗡！天山姥姥的灵体再次绽放出耀眼的白光，显然是准备释放某种禁制对付沈默。

    　　正所谓，先下手为强，后下手遭殃。

    　　早有准备的沈默直接一发净化之力甩出落在天山姥姥的灵体上，帮她超度一些残魂。

    　　【叮！您的净化之力超度了一道残魂。】

    　　不管天山姥姥准备释放怎样的禁制，她都没得机会对付沈默，只能随着圣光的洗礼，去到她该去的地方。

    　　玛尔看着消散的天山姥姥，静默无言。

    　　“放心，我只是帮她超度，助她重入轮回，如果运气好，你会在有生之年见到她的。”

    　　玛尔微微点头，缓缓站起身来，用着复杂地眼神直视沈默的眼眸。

    　　你还别说，像沈默这种厚脸皮的人，都让玛尔盯得有些不好意思。

    　　两人就这么静静地注视着对方，良久没有言语。

    　　少倾后，玛尔打破了这份宁静。

    　　“我答应过姥姥，帮她传承天山血脉。”

    　　沈默点点头，这个他是知道的，毕竟他刚刚在场，听得分外仔细。

    　　玛尔继续说道，“但我觉得我要失信了。”

    　　“为什么？！”沈默不解。

    　　“因为我的心里有了你，再也容不下其他人。”

    　　沈默:

    　　天山的圣女也会说土味情话了么？！

    　　这未免也太得劲了！

    　　但沈默真的没有办法接受这件事情，他细品与玛尔的点滴，确定玛尔不是自己喜欢的菜。

    　　如果非要逼着沈默就范，即便得到沈默的肉身，也无法得到他的灵魂。

    　　因为他是一个有原则有底线的男人。

    　　玛尔婉然一笑，虽然沈默没有说什么，但他的表情已经说明了一切。

    　　“你现在不愿意，但未来有一天，你一定会来找我的。我会在天山等你。”

    　　沈默诧异，你就这么确定？！

    　　玛尔点点头，没有再多说什么，一副早就看破玄机的样子。

    　　两人相视无言，便开始细数天山别院内的宝贝。

    　　虽然天山别宫一目可视，但里面的宝贝可一点儿也不少。

    　　就在天山姥姥的宝座之下，赫然存放在四大宝箱，每一件箱子里都藏着价值不菲的宝贝。

    　　“就如之前所约定，除了圣女令，天山别院里的其他宝贝都是你的。”

    　　玛尔一边说着，一边依次打开宝箱。

    　　【叮！发现千年天山雪莲*1】

    　　【叮！发现百年天山雪莲*8】

    　　【叮！发现九极寒霜果*1】

    　　【叮！发现万年寒冰甲*1】

    　　·····

    　　四大箱宝物，不仅有着珍贵的药材，还有着不少神兵利器，珍贵宝笈，可谓是包罗万象，珍贵非凡。

    　　沈默瞅着眼前宝贝，虽心中想着全要，但从利益最大化的角度来考虑，他还是有所取舍的。

    　　珍贵药材，天材地宝，要了！

    　　神兵利器，护身宝甲，要了！

    　　天山秘传，宝笈秘典，甩了！

    　　沈默将自己需要的宝贝收入个人仓库，将那些用不上的秘传秘典尽数交给玛尔。

    　　这些秘笈都需要天山不老功催发，对于沈默来说意义不大。

    　　玛尔没有推塞什么，直接收下秘笈，反道，“我们约定过这些秘笈应该是你的，即便你不要，我也不会白拿。等我回到天山派，会用等价值的东西跟你兑换。”

    　　沈默耸耸肩并没有多说什么，毕竟天山姥姥的宝贝大部分都被他得了去，即便天山派还有宝贝，也不会比现在的珍贵吧。

    　　虽然沈默没有将玛尔的话当一回事，但玛尔本人却是极为重视。

    　　结束了对天山别院宝物的分配，沈默与玛尔也是时候离开天山别院了。

    　　而离开天山别院的方法非常简单，只需要再次触发天山秘令，天山秘令上的无名法阵就会将两人传送回青铜门。

    　　沈默与玛尔对视一眼，无奈之下，只能再次拉起对方的手。

    　　虽然玛尔的手依旧是玛尔的手，但两人之间的关系以及发生了微妙的变化。

    　　所以，之前是沈默强拉着玛尔，此刻却是玛尔强扭着沈默。

    　　男人与女人之间的关系往往都是如此神奇。

    　　嗡！一阵光华流转，沈默与玛尔已然回到了青铜门外。

    　　当两人睁开眼眸，却是看到了阿虎正看守着昏迷的扎马哈尔扎，后者全身被绷带缠绕着，像极了金字塔里的木乃伊。

    　　阿虎见到沈默，连忙上前询问，“沈大兄弟，你终于回来了。”

    　　沈默诧异，“我们离开了多久。”

    　　“一天一夜！”

    　　一天一夜？！沈默跟玛尔在天山别院最多呆了六个小时，现实世界却是过去一天一夜，看来天山别院比沈默想象中的更加玄妙，它有可能不属于这个世界，就像岛国的妖界一般，属于独立的空间。

    　　如此说来，沈默手中的天山秘令便是通往这方空间的唯一方法。如果身后的青铜门能够移动地话，不失为一方洞天福地。

    　　只可惜，青铜门重达万吨，常力根本无法挪动，只能让这方空间成为鸡肋般的存在。

    　　阿虎摇晃着脑袋，急切地问道，“沈大兄弟，青铜门后面到底是什么？”

    　　沈默收回心神，神神秘秘地回道，“你猜！”

    　　阿虎：om

    　　俺猜不出来！

    　　沈默：发挥你的想象，使劲猜。

    　　阿虎：

    　　俺还是猜不出来！

    　　沈默：那就忘了这个问题，猫粮它不香么？

    　　阿虎恍然，沈默这是不打算告诉它喽。

    　　确实，沈默不计划将天山别院内的事情告诉任何人，因为财不外露嘛！哪有得了密藏到处显摆的道理。

    　　随着沈默出了青铜门，他的脑海中也是响起了新的提示音。

    　　【叮！完成支线任务：帮助天山姥姥完成圣女令传承。任务奖励已发放，请注意查收。】

    　　沈默迫不及待地查看此处支线任务的奖励，这不看还好，一看之下，令沈默的血压有些高了。

    　　【支线任务：获得圣女令。任务奖励：十二阴煞练尸棺*1】

    　　【支线任务：圣女令传承。任务奖励：天山姥姥的宝箱*3】

    　　这他喵的就是支线任务的奖励？！简直就是在敷衍沈默吧！

    　　沈默反反复复瞧了几遍，确定此次的任务奖励只有这么点儿。他压下内心的不忿，查看被系统认定后的奖励道具，只见之前的信息有了些微妙的变化。

    　　【十二阴煞练尸棺：1纳尸:此棺可容纳10/12只行尸，并具备五十立方存储空间。2练尸：此棺可吸收灵气转化为精纯尸气助长尸族修炼。3十二阴煞阵：以十二阴煞阵吸收日月精华转化为尸气孕养尸族。】

    　　天山姥姥的宝箱*1

    　　天山姥姥的宝箱*1

    　　天山姥姥的宝箱*1

    　　三大宝箱内的宝物已然被重新认定，能够直接穿戴起来，增加沈默的战力。

    　　沈默此刻才意识到，自己除了灾厄·八岐大蛇·战斧，以及幸运女神的羊毛套装之外，居然一直白装到现在。

    　　现在是啥时候给自己换一身拉风的装备了。

    　　沈默的心神立刻看向神兵利器与神甲护胄宝箱，里面的宝物依次罗列在他的眼前。

