    盯紧韩宸，这个不需要万群说，余惊鹊心里也明白。

    余惊鹊看着手里的资料说道：“沈笺呢？”

    从刚才两人的谈话来看，沈笺的身份充满疑点，盯紧韩宸的情况下，要盯紧沈笺吗？

    面对余惊鹊的这个问题，万群同样在思考，短暂的思考之后，万群开口说道：“沈笺不管。”

    在万群看来，沈笺是由韩宸盯着的，如果他们再派人去盯沈笺，容易被韩宸发现，到时候就会暴露。

    所以不如直接盯着韩宸就行，沈笺暂且不管。

    万群思考的很周全，余惊鹊没有什么要补充的，站起来说道：“股长，那我先过去。”

    “小心点。”万群说了一句。

    从特务科离开，余惊鹊去了安归旅馆，找到了李庆喜。

    “他们在里面吗？”余惊鹊问道。

    “在。”李庆喜点头说道。

    “昨天晚上几点回来的？”余惊鹊不知道韩宸他们出去了多久。

    李庆喜说道：“你走了之后，大概一个半小时左右才回来。”

    一个半小时左右？

    这个时间很长，长的有点不太正常，只是余惊鹊他们当时没有安排人跟踪，自然不知道他们去了什么地方。

    “他们出来了告诉我。”余惊鹊说了一句，自己找了一家咖啡店，坐在里面要了杯咖啡。

    正规的咖啡馆，唱片机放着舒缓的音乐，余惊鹊手里的小勺子，在咖啡里面不停的搅动。

    昨天夜里，韩宸他们就是去跟踪沈笺的，这一点毋庸置疑。

    那么沈笺会去什么地方？

    沈笺虽然没有喝醉，但是也差不多，搂着白俄的姑娘出来，那一定是回家共度良宵。

    从昨天夜里的酒吧，到沈笺回去，开车的速度，十五分钟足够，沈笺选择的酒吧，距离他住的地方不远。

    十五分就可以回家，韩宸难道在沈笺家门口等了一个多小时才回来旅馆？

    这不可能，韩宸带人等在沈笺家门口，有意义吗？

    完全没有意义，而且还容易被人注意。

    所以说韩宸在这一个小时里面，做了其他的事情？

    做了什么？

    这是余惊鹊现在最想知道的，韩宸等人到底在这一个小时的时间里面，干了什么不为人知的事情。

    和沈笺有关系吗？

    余惊鹊认为一定有关系，韩宸就是跟着沈笺回去的，最后你说和沈笺没有关系，这可能吗？

    难道这一个小时，韩宸和沈笺见面，而且交谈了？

    这个想法是很大胆的，不过余惊鹊认为这是一种可能，不然你没有办法解释，韩宸在这一个小时之中，到底干了什么。

    谍报工作，证据很重要，可是往往很多的事情，你需要从细节上面，推测一下事情的发展。

    有没有重要情报，敌人不会直接告诉你，说我有重要情报，你来偷吧？

    都是需要你自己判断，自己猜测，自己推理。

    余惊鹊如今推理之后，结果他不是很满意，韩宸如果真的和沈笺交谈了一个小时，他们会交谈什么？

    杯子里面的咖啡，都被余惊鹊搅动的从杯子之中洒了出来，他也没有注意到。

    “他们出来了。”李庆喜的声音，让余惊鹊回过神来。

    看着杯子下面盘子中的咖啡渍，余惊鹊不着痕迹的转动盘子，让李庆喜注意不到这个细节。

    “干嘛去了？”余惊鹊问道。

    “好像是去吃饭。”李庆喜说道。

    看了看表，居然快中午了，余惊鹊这个出神恍惚的时间有点长。

    “让兄弟们换着吃饭。”余惊鹊说道。

    “好。”李庆喜离开，余惊鹊端起咖啡喝了一口，早就已经凉的不行。

    浅尝一口，将杯子放下。

    咖啡馆有吃的，余惊鹊给自己要了一点，中午饭对付了一下。

    李庆喜又来汇报了一次，说韩宸等人回去旅馆，余惊鹊让他们继续盯着。

    沈笺的身份真的是军统吗？

    从韩宸来到冰城，第一个接触的目标就是沈笺来看，余惊鹊认为可能性极大。

    退一万步来讲，哪怕沈笺不是军统，也和军统有千丝万缕的关系，这其中的秘密现在谁也不知道。

    突然间余惊鹊有些后悔，昨天如果跟上韩宸，是不是可以知道更多的消息？

    但是你跟着韩宸，韩宸可能半路就会发现你，到时候你可能连现在的消息都不知道。

    隔着咖啡馆的玻璃窗，看着外面的行人，余惊鹊觉得一头雾水，这件事情一点也不明朗。

    万群和蔡望津一点也不着急，他们只需要盯着韩宸就行，等到韩宸任务完成的差不多，他们出面截胡。

    韩宸现在想要离开冰城，那是不太可能的，所以他在冰城的任何行动，最后一定会变成冰城警察厅特务科的行动，这一点余惊鹊猜得到。

    蔡望津和万群可以不着急，余惊鹊不能不着急，这件事情牵涉到军统。

    以前还只是民族层面上的关系，现在加上季攸宁和余默笙的关系，余惊鹊只能更加着急不是。

    咖啡馆里面，舒缓的音乐，一点也不能让余惊鹊的心舒缓下来，他现在的脑海里面，就是一场头脑风暴。

    各种念头跳起来，又被推翻，再跳起来，再被推翻的过程。

    速度很重要，余惊鹊一定要赶在万群和蔡望津之前，搞明白韩宸的来意，他才能有更好的时间来计划。

    他不能等着韩宸表现出来，韩宸表现出来，余惊鹊就需要汇报给万群，他就没有时间优势。

    余惊鹊起身，和李庆喜交代了一声，坐黄包车跑回去特务科。

    余惊鹊想要找万群，不过万群刚好有任务出去，他只能在办公室等着。

    下午六点左右，万群回来，余惊鹊没有问刚才万群在执行什么任务，不该问的不要问，生存之道，余惊鹊时刻记着。

    “找我干什么？”万群知道余惊鹊等了自己不短的时间。

    “股长，韩宸等人今天一天，都没有离开旅馆。”余惊鹊有点无奈的说道，好像现在的任务很吃力一样。

    “我们能不能趁着他们离开，在他们的房间里面安装监听设备？”余惊鹊提议说道。

    不能干等下去，余惊鹊想要做点什么，如果能在韩宸等人的房间里面，安装监听设备的话，一定会有收获。

    “不行，你盯着就行。”万群直接拒绝。

    安装监听设备，就有暴露的风险，你不能指望韩宸发现不了。

    余惊鹊心里有被拒绝的准备，不过真的被拒绝之后，心底还是难掩失望。

    “我知道你想要着急立功，但是你不用担心，只要你好好盯着韩宸，这份功劳，早晚是你的。”万群觉得余惊鹊就是立功心切。

    什么想要立功啊，余惊鹊现在是着急想要知道韩宸的目的，好早作打算。

    万群他们不着急，余惊鹊急啊，这个提议算是一次尝试，被拒绝余惊鹊有心理准备。

    道理很简单，万群不着急，自然不会用冒险的办法。

    