    除了卧底外，另外四人手中的每一个判令都会直接让被投的一队减少一分。

    也就是说，不管之前卧底的表现有多好或多差，在这一个环节后都会瞬间改变局势。

    毕竟再高的分数也经不起这四个判令的摧残。

    在交流意见时，大家是在一起的，所有人都可以参与讨论，等到讨论完需要来投判令时，则是私下去小黑屋投的票，所以谁都不知道别人究竟会投谁。

    “我觉得这一次很明显了啊，肯定队长是卧底！”

    金菡当先开口，直接看向许柯，“柯哥今天的表现真的是辣眼睛，话说你以前不是当过卧底吗，那次还挺好的啊，我们大家最后几乎都猜错了，怎么这次你有了经验却还失手了呢？”

    节目录过这么多期，基本上大家都轮流当过卧底了，许柯当然也有过。

    不过那次他表现的很出众，成功骗过了大部分人，卧底成功。

    跟这次比起来真的是天差地别。

    许柯感觉自己有苦难言，“我真的不是卧底，我要是卧底我会表现的这么拙劣吗？你们也说我上次表现的好了，那我都有过当卧底的经验了，这次怎么会翻车？所以我肯定不是啊。”

    “你如果不是，为什么会表现的这么菜？”

    金菡斜睨了他一眼，“你说说你，除了第一关外，剩下两关哪一个不是因为你落后的？玩个接力吧屡次翻车，把人道具都给弄坏了，我说你的手段挺高明啊，我们离的挺近都没看明白你给怎么弄坏的。”

    许柯：……

    “还有，第二关时你是摔倒了没错，但也不至于影响到第三关吧？我觉得你八成就是装的，装的还跟真的似的，就是苦了小白了，背你一个大壮汉背了那么久。”

    许柯：……

    “你说你以前又不是没有玩过指压板，应该早就习惯了的，就是再疼也不会疼成这样！所以，你肯定就是卧底了。”金菡最终道。

    “金菡说的对！”

    姜佑在旁边用力点头。

    友军啊！

    神助攻啊！

    金菡，我们不愧是好兄妹！

    这样想着，姜佑就朝着金菡投去一个佩服的眼神。

    金菡更觉得自己的分析有道理了，朝着许柯哼了一声，满是笃定自信。

    许柯：……

    听到现在，他都觉得自己有可能是卧底了。

    今天发生的事情确实很奇怪，他自己都不知道自己为什么会表现的这么离谱，也难怪别人会怀疑他。

    可他确确实实不是卧底啊！

    等等，我真的不是卧底吗？

    会不会是我看错自己的牌了？

    许柯莫名怀疑起自己的记忆了，于是偷偷从口袋里拿出身份牌，又偷偷把它打开看了一眼。

    哦，上头确实没有字。

    自己真的不是卧底。

    跟许柯一队，而且明知两人不是卧底的董菲像看傻子似的看着许柯。

    她的队长……该不会是傻了吧？

    摔傻了？受刺激了？

    “那个，队长啊，你今天是不是不太舒服，所以才会发挥失常的？”董菲出声问。

    “我没……对，我是有点不舒服。”许柯正要拒绝，可是看到了董菲的眼神，就立即点点头承认下来。

    对，身体不舒服，这就是最好用的理由！

    “行了，骗鬼呢！”

    金菡表示压根不信，“对了，力昂，你觉得呢？”

    她觉得袁力昂是在场人中最聪明的，说不定他能说点不一样的东西。

    “我能保证的，只是我们蓝队不是卧底。”袁力昂目光扫过诸人，说道：“在游戏的这三关中，我和董菲全程都是第一名，我有仔细观察，董菲是很努力认真的在玩，我本来还是挺相信他们红队的。”

    “可是……她表现是好了，但柯哥的表现却很反常，这让我有点拿不准了。”

    如果许柯不是这么反常，哪怕表现只是一般，袁力昂也绝对会相信红队，而把怀疑的目光对准黄队。

    可是许柯真的太可疑了，相对的，黄队的江小白表现很出色，似是用尽了全力。

    而江小白的队友姜佑……好似没办法分析。

    他菜习惯了，就连装都看不出来。

    “你们别看我啊，我不是卧底的。”

    注意到袁力昂的眼神，姜佑赶紧解释，“我不是卧底，我只是真的菜，你们要相信我！！”

    “嗯，这个我信。”金菡点头。

    “我倒觉得蓝队有疑。”

    董菲看向袁力昂和金菡。

    此话一出，其他人都惊了。

    “我们是卧底？？”袁力昂声音都提高了，“我可是全程第一啊，而且小菡这里也没有任何过失，她完全是被姜佑带崩的！”

    姜佑张了张嘴，说不出话。

    是他带崩的没错，但他却不能在此时替蓝队说话啊。

    因为如果排除了蓝队，那红队肯定会把矛头对准他们黄队了！

    所以他只能装成茫然的样子。

    “小菡是没有表现出来不对的地方，那是因为还没等她表现呢，姜佑自己就给带崩了！”

    董菲说道：“我和队长是绝对不可能是卧底的，我们是什么身份牌我们心里明白。小白和姜佑……姜佑看不出来，但小白很努力，所以我觉得他们没什么问题！不是有这么句话吗——当排除了所有其它的可能性，还剩一个时，不管有多么的不可能，那都是真相！”

    所以虽然袁力昂表现的很好，但还是可疑！

    “你这是强行甩锅吗？现在看来你们两个都很奇怪，我和力昂分明没问题，可你们却说我们有鬼，这不是越发证明你们心虚吗？”金菡当即就笑了。

    本来她只觉得许柯有问题，董菲似乎表现还好，但现在听了董菲的话……

    好嘛，真面目终于是露出来了！

    这是逼急了，开始找背锅侠了？

    “小白，你觉得呢？”金菡看向江小白。

    “我觉得……就瞎猜一个吧，感觉都像好人。”江小白说道。

    她是有点心虚的，明明自己是坏人，却还要指认个好人……

    没事，这只是游戏！

    她强行安慰自己。

    “对，就瞎猜吧，我猜红队。”金菡道。

    许柯一脸麻木，董菲着急也没办法。

