
布会斯学校。

学生一号宿舍楼,  楼顶。

这几日的天气一直很差，下午开始飘散小雨,  楼顶值班的学生披着雨衣,  然而大雨让他们的视野变得模糊，很难清理周边的丧尸。

偏偏这个时候，陈立还带着护卫队下楼去清理楼内的丧尸,  说要加固宿舍楼入口的大门。

之前大门被破坏过,  班长也一直没管，只是没想到陈立胆子大，号召着护卫队下去清理楼层内部。

有人问刘老师去了哪里，陈立只是说他身体不舒服,  还说这个命令是刘老师下的。

五楼的幸存者大部分都是跟风的墙头草，很少有自己的想法，既然是老师的命令，多半就不会有错。

楼内清理了一圈，没有发现活着的丧尸,  倒是看见几具被爆头的尸体，估计是班长等人出去的时候清理掉的。

楼内安全了，下面的人便开始加固宿舍楼大门。

大门虽然被撞开了,  但是之前改造寝室的东西都还在，被用来当作护卫队的武器，再从其他寝室里找一些床板和凳子，很快就把大门加固的厚实，保证不会被丧尸轻易冲击开。

楼下加固大门的工程进行的热火朝天,  楼顶的人也没有松懈。

尤其是张小琳姐妹。

张小琴看了半天，终于见到了自己想要看见的画面：“快，小琳，他们朝医务室过去了。”

不是她的视力好，而是班长等人的行动太猛了，医务室附近原本就是游荡着无数的丧尸，密密麻麻，看着就令人害怕。

细雨，冲刷着它们腐烂的脸庞。

而班长等人硬是找了一条丧尸最少的路杀了进去。

在楼顶看来，最清晰不过。

“你真的有把握除掉班长他们？”小琴不放心的问了一下。

毕竟，班长那群人确实是很厉害。

张小琳点头：“姐，把你的手机给我。”

她接过小琴的手机，看了眼微弱的信号界面。

“你放心，我走的时候破坏了医务室的大门，还有很多地方的窗户，丧尸很容易就能攻击进去。他们再厉害又怎么样？那么多的怪物，绝对能让他们有去无回。”

这原本是为了给班长做的陷阱，却提前让医务室的幸存者们付出了生命的代价。

“凭什么我们在医务室差点饿死，她却能在这里当山大王。”张小琳上次成功收到小琴的短信之后，就一直很愤怒。

那个女人早就知道会有危险，却不告诉他们，现在还把所有的食物提前放在自己的地方，然后还由她分配，这简直太不公平了。

姐姐要来救她，却被阻止和排斥，这群人实在是太过分了！

小琳看了眼远处，城市已经变成了一堆废墟，阴沉的天空下，雷声渐近。

然后，她打开手机，拨通了自己的电话。

信号不好，第一次没成功，但是她很有耐心。继续拨打着电话。

门被推开的瞬间，秦采采就后悔了。

她状态太差，把轻微的响动听成了敲门声，其实不过是外面的丧尸撞到了门上，不听用手脚敲打门，声音小是因为那是它无意识的动作，现在感受到活人的存在，它立刻疯狂了起来！

秦采采一夜未睡，提心吊胆，而且很久没有吃东西，体力微弱，想要推开丧尸，一时竟然使不上力，绝望瞬间将她淹没。

难道还是要死了吗？

丧尸嘴里的血液滴落在她的身上，可能是她曾经的同伴的血，也可能是丧尸自己的血……

秦采采偏头躲过它的撕咬，用尽全力抵抗着！

就算是要死，也不要放弃！

啪！

丧尸的侧脑被铁棍击穿，随后被人用力踢开，郑源将她扶起来。

秦采采还在发在发蒙，反应过来之后想要道谢，却被郑源制止：“嘘。”

郑源的腿上还没好，伤口红肿，现在下来杀丧尸，会让他的腿伤恶化，但郑源顾不上那么多，他不动手，秦采采就要被咬死了！

解决掉这只丧尸，他却没有动，而是看向门口低声道：“安静。”

秦采采顺着他的目光看去，瞬间出了一身冷汗。

刚才那只丧尸是死了，但是门口又走过了好几只丧尸，它们摇摇晃晃，僵硬的走过半掩的房门口。

突出的白色眼睛恐怖而诡异。

丧尸的眼睛看不见，但是对声音很灵敏，还有活人鲜血的味道，也可以令它们兴奋。

秦采采高度紧张，一点声音也不敢出。

第六只丧尸看上去也是个学生，她的腿上都是骇人的伤口，原本呆板的校服沾满了血污。

走路的姿势怪异，如同恐怖的怪物。

“唔……”

就在这个丧尸走到门口的时候，病房内响起了一声微弱的呻-吟。

秦采采都不敢回头看宋桂，因为那只丧尸已经在门口停下了脚步。

脸部朝着房内偏了大半，它的下巴高高抬起，眼睛和脖子一起诡异的抽动着。

千万不要在发出声音了。

千万不要！

就在秦采采拼命祈祷的时候，外面忽然响起了一阵雷声。

轰隆！！

门口的丧尸猛然转过头，朝着天空咆哮了几声，然后继续往前面的走廊走去。

走了！

秦采采松了一口气，门口的丧尸似乎很多，上了二楼，一个个地走过病房，好在它们没有要进来的意思。

因为丧尸总是出现在门口，所以她和郑源都不敢上去关门，只能等这一批丧尸离开。

现在只能祈祷昏迷的宋桂，不要再发出致命的声音了！

然而，就在秦采采以为已经快要安全的时候，病房里突兀地响起了一阵铃声！

叮叮叮！！！

铃声的音量似乎开到了最大，不仅声音急促锐利，而且还有震动！

秦采采都来不及骂人了，他们进来的时候病房里很干净，没有人也没有别的东西，一定是谁把手机掉在这里了，掉手机也就算了，为什么不提前关静音！

他们进来医务室之前就已经知道丧尸会被响动吸引了！

但现在已经没有时间让她去找手机在哪里，因为门口的丧尸，包括走廊的，全都被吸引过来了！

病房的窗户被他们袭击盯死，黑暗却不会影响丧尸的行动，他们被丧尸发现是迟早的事情！

这些行走的尸体嘶吼着冲了进来，很快就锁定了目标！

两人这个时候也不能不动了，握着手里的武器就和丧尸战斗了起来！

然而，进来的丧尸越来越多，就在秦采采被一只丧尸缠住的时候，另一只从她背后冲了上来，抓住她的手臂，张口咬了下来！

郑源一把推开丧尸，挡住前面的丧尸的攻击，朝着秦采采喊：快跑！“

秦采采大脑一片混乱，只觉得身边都是腥臭的尸体的味道。

她咬咬牙，用手里的刀扎向旁边的丧尸：“我们一起出去！”

郑源绝望地苦笑了一声，脸上都是冷汗，双唇发白：“丧尸越来越多了，我可以挡一下，你快跑！我腿上有伤，跑不快的！”

秦采采没有回头：“不行！你自己说过不能放弃的！”

越来越多的丧尸冲了进来，还有一只朝着床上的宋桂扑了上去，秦采采已经没有机会去救人，她推开一只丧尸，刚才的刀还在另一只丧尸的脸上插着。

就在她快要坚持不下去的时候，耳边忽然响起了一声轻笑。

随后，她便看见一个人影从门口进来，一路将丧尸全都踢飞！

行动干净利落，

那个影子很高，身上还带着雨水的气息，他轻轻抬手，就刺穿了秦采采眼前的丧尸的头部，然后抬脚一踢，丧尸直直朝着远处飞了过去，还砸到了另一只正准备爬起来的丧尸！

丧尸的动作很快，但是这个人的攻击更快！

“这里居然没有几只。”他说。

【弹幕】[又又又]wa甜甜的战斗力也越来越强了

【弹幕】[锦鲤是如何练成的]这一脚真的不是超凶吗！

【弹幕】[一只搬砖的兔砸]啊啊啊啊啊那一声笑我不行了！！

秦采采转头，看见身后宋桂床边的丧尸也被一个白发青年解决掉，他手里的刀锋明亮，精准地割断了丧尸大脑和脊椎的联系。

“先带人走。”

不知道什么时候进来了一个少女，就站在高瘦男生身边，她看不清两人的模样，却能感受到他们之间的关系似乎不一般。

“你们，是什么人？”郑源也看见进来的这几个人的战斗力……简直就不像是正常人。

【弹幕】[喵大人]差点没赶上

【弹幕】[程雪色]啊啊啊啊快点救人把！

【弹幕】[羊肉鍋巴]紧张紧张！

对他们来说非常难以杀死的丧尸，在他们手里就是一刀一个，不仅是那个男生和白发青年，还有一个带着校服帽子的少女，出手也很强！

病房里的丧尸三两下就被解决掉了，随后宁左带着戴光冲了进来，戴光背起宋桂，而宁左则靠近郑源：“没时间多说了，楼下的丧尸越来越多，我们只是清理出来一条路，先出去再说！”

“你，你没死？江月和其他人呢？”郑源激动的问。

“他们都还活着，具体情况等安全了我再和你们说！”

人没出事就好！原本以为他们都已经死了，没想到全都活着，宁左还带了人回来救他们，不管是郑源，还是秦采采，都有种绝境逢生的感觉。

他们没有被抛弃！

宁左知道郑源腿上有伤，背着人就往外走，有了玩家的掩护，他和戴光负责背人，秦采采还可以自己走，被保护在中间。

阮乔转过头，看了眼病房：“没了？”

宁左也是微微一愣：“其他人呢？”

“其他人昨天就死了……”秦采采喘着气，道：“医务室的门很快就就被丧尸攻破了，只，只剩下我们三个。”

如果他们再不来，就连他们三个都活不了。

宁左虽然已经有所预料，但是这样的情况，依然是让他心中一阵失落，不过好在他们还没死，刚才进来的时候，宁左真的差点以为要失败了。

班长等人的异样他无暇顾及，只要能够救人，哪怕他们突然变成神了也无所谓！

这一路上，丧尸的数量很多，玩家都是时刻开着战斗态，以防止被丧尸攻破。

从病房出来，外面的丧尸都朝着这边冲了过来，他们有些速度很快，但是在玩家的攻势下，很快就躺了一地。

“啊啊啊啊班长救命啊！”戴光只觉得背后的人太沉了，他的金项链一晃一晃的，打在胸膛上，而旁边还有丧尸长着腥臭的嘴朝他扑过来！

“你的股肱之臣就要被咬了啊啊啊！！！”

【弹幕】[日月不淹]哈哈哈你不是财政部部长吗

【弹幕】[十里长亭]没想到小戴还是个有文化的小戴

【弹幕】[星星]班长：莫喊老子

阮乔不用理他，自然有人负责护卫他们两个背着人的。

阮景、黑魔法，孙灵灵和江月和吴叔等人在外面等着接应他们，里面的丧尸太多了，冲到楼道的时候，好几只从角落里兴奋的回头，朝着玩家而来。

有萤窗雪案、苏席、巫师大人和阮乔这四个最强战斗力，保护他们几人还算可以，病房这边的空间有限，丧尸无法大量冲上来。

但即便他们能够一个个解决掉丧尸，时间长了，体力的消耗也很大。

“医务室那边全都是丧尸，我们从后面的窗户出去。”阮乔和苏席在前面开路，一楼的很多窗户都被丧尸撞开了。

打开一个房间，门后面有个医生模样的丧尸猛然冲了上来，然而萤窗雪案的速度更快，一脚将对方踩在脚下：“既然死了，就早点安息不好吗？”

话音刚落，手里的刀就割断了对方的脖颈。

丧尸的力气和速度都比普通人强，但是头部却很脆弱。

巫师大人看着是个妹子，其实战斗起来也很凶残，有点让阮乔想起樱桃蛋糕。

现在的小妹妹，都了不得啊。

【弹幕】【jz】[木乐]像不像樱桃

【弹幕】【jz】[熊纪]嗯……但是巫师大人好像更强一些

【弹幕】【jz】[片光零羽]外面的丧尸清理的差不多了，从这里出去，比较安全

【弹幕】【jz】[木乐]喂！不要抢我的台词，然后还强行刷存在感好吗！

片光零羽其实是很强的玩家，作者也多次强调了这一点，但是在强者如云的惊蛰，却经常被遗忘。

大概是因为现在的阮乔一心沉迷新队友，所以为了桥妹毅然加入惊蛰的片光零羽，在正文的副本里都没有多少出场的机会。

木乐：队友太强，也是一种烦恼啊

话归正题。

窗户很快被巫师大人暴力砸开，力度之强让人怀疑她是不是只加了幸运值和力量。

不过在副本当中，巫师大人的幸运值其实也带来了很多便利、

比如他们选择的这一条路，无形中成为了丧尸最少的一条路，别的房间里有很多丧尸，这里却只有一个医生丧尸，而且轻而易举被解决掉了。

在战斗过程中，巫师大人的闪避率也极高。

再加上她的实力，在队伍里，属实一大人形丧尸碾压器。

阮乔先翻出去，被阮景接了一下，远处还有丧尸在游荡，天色阴沉，在窗户四周的丧尸都被外面的玩家清理地差不多了。

后面是背着昏迷的宋桂还有受伤的郑源的两人，等到其他人从窗户出来的时候，外面的雨越来越大。

阮乔从空间拿出雨衣，让几人先穿上，大雨让行动变得更加困难，但是丧尸的感官也受到了影响。

几人在雨幕中穿梭，尽量走丧尸少的地方，但要回到一号宿舍楼，必须经过的路却被大量丧尸堵住了。

阮乔的特长是射手，近战能力虽然不差，但是却不能完全发挥她的能力。

“怎么办？前面的丧尸太多了，根本冲不过去！”戴光光是看见远处那黑压压的人头就觉得害怕，真是比考试现场还要拥挤。

还要可怕！

一片黑羽穿过雨幕，刺穿丧尸的头颅，苏席回头，问她：“等？”

阮乔抬头看了眼旁边的三号宿舍楼。

“不用。”她说，“有些事情，今天解决比较好。”

戴光：“哈？”

然而，其他人似乎都一副懂了的样子。

你们懂了什么啊？？？

他凑近旁边的黑魔法：“班长在说什么？”

黑魔法：“不知道。”

那你一副了然的样子？

阮乔目测了一下：“我一会用那个方法和你们联系，”

她说的是弹幕，玩家们都知道。

“现在这里视野很低，没办法看出从哪里能更快冲出去，那边的三号宿舍楼丧尸不多，我先想办法过去，然后在高处帮你们。”

孙灵灵立刻懂了她的意思，现在这样漫无目的地杀丧尸，只会消耗他们的体力，并让他们陷入大批丧尸的包围当中。

“我是狙击手，我也去。”孙灵灵道。

阮乔没有拒绝：“你跟紧。”

一号宿舍楼在南边，和二号宿舍楼之间有很多丧尸，而三号宿舍楼在医务室的东边，阮乔和孙灵灵一前一后地朝着二号楼冲了过去，一路上杀掉不少丧尸。

而三号楼下虽然丧尸数量没有南边那么令人绝望，但也不少，阮乔站定，远远地拿出一个技能卡，抓住一只丧尸，朝它使用了技能卡。

紧跟着，孙灵灵就看见那只丧尸摇摇晃晃站了起来，但是却没有朝他们攻击，而是迷茫了一会，转头朝着北边，咆哮着冲了过去！

仿佛发现了什么可口的猎物。

其他丧尸也跟着它冲了过去，一时之间，雨幕下嘶吼不断。

但声音，却是远离了三号楼的入口。

孙灵灵：“……”

她问：“这什么，假酒技能卡吗？”

阮乔往里走：“差不多吧。”

【听我的】

品质：a级

技能：就这样，听我的，这件事情不需要讨论，我一个人说了算，听我的。

建议：你最好让对方干点什么，以免浪费使用机会。

属性：非绑定，拾取后手势解锁使用（使用次数2/2）

掉落副本：大凶之岁[序]

她要丧尸做的事情也很简单，让它认为那边存在食物，然后以最显眼的方式冲过去。

果然带动了不少同类，疯狂奔去！

而带头的那只丧尸，四肢以诡异的角度甩在空中，疯狂前行！

嘴里还发出兴奋的吼叫声。

如同一只在雨中狂奔的怪狗。

【弹幕】[嗝]假酒害人

【弹幕】[沐离]丧尸：假酒害我

【弹幕】[玄嚣]哈哈哈哈这个姿势真的太鬼畜了

阮乔也趁着这个机会加了个敏捷：“我开加速了。”

孙灵灵点头，楼内可能还有丧尸，而且也不是所有的丧尸都被吸引走了，她也拿出技能卡，瞬间脚下就轻快了不少。

但软绵绵的速度比她更快！

几乎是眨眼的功夫人就进了宿舍楼内。

孙灵灵楞了一下，终于知道刚才阮乔说的跟上是什么意思了。

【长按shift加速】

品质：b级

技能：使用本道具，你的眼前就会出现一个“shift”按钮，长按此按钮，将大大提升你的行动速度。

建议：奔跑过程中使用更加有效哦！

属性：非绑定，拾取后手势解锁使用（使用次数1/3）

掉落副本：系统补偿奖励

有了加速buff，阮乔的身影快到连四周的丧尸都来不及反应。

技能卡就是拿来用的。

她没有上楼顶，因为五楼的距离，在加上下雨，对于射击有很大影响，孙灵灵好不容易追着她上了四楼，两人杀死走廊里的三只丧尸之后，进入了一个房间。

阮乔打开窗户，一股冷气夹杂着雨水落了进来。

“你去隔壁。”她说。

窗户的空间有限，孙灵灵点头，两人在两个窗口，而从阮乔的视野，可以清晰看清楚下面的人，还有南边大片大片的丧尸。

片光零羽在弹幕上转播楼顶看到的情况，很快，下面的人开始了行动。

阮乔的狙-击-枪，也搭建好了。

雨声很大，几乎能够掩盖枪声。

她的速度更快，如果不是狙击枪的速度有限，几乎可以不带停歇地连续开枪。

戴光看见前面的人动了，还有些懵：“我们就这么冲过去？”

他背后还有个大活人，要是出了问题，自己跑都跑不动！

不过换个角度想想也挺好的，至少被咬的时候转个身，还能当个盾牌。

“你背后的人很重要，要是他出事了，我第一个拿你喂丧尸。”萤窗雪案轻易地看穿了戴光的心思，放了狠话，就朝着前面的丧尸冲了过去。

“凶什么凶！”他小声抱怨了一句。

不过这句话多少还是起了效果。

班长要的人，戴光就不敢随便扔了。

只是他想不明白，班长要这个陌生人有什么用？

不管了，冲就完事！反正他被夹在中间，要是也是外边的人先死！

阮景在前面开路，找的路很准确，其他玩家在两侧杀丧尸，硬生生从丧尸潮里冲出了一条血路！

“吼！”

一只丧尸趁着黑魔法转身的时候，挤了进来，朝着宁左扑过来！

戴光吓得后退了几步，差点摔倒。

然而，下一刻，一颗子弹就贯穿了那只丧尸的头颅。

紧跟着，四周靠近他们身侧的丧尸，也都一个个倒下。

雨声太大，仿佛有一只看不见的手，在逐一清理他们身边的丧尸。

戴光抬头，越过雨幕，正好看见三楼的窗户边，少女漆黑的枪口瞄准了这边，如同死神降临一般，清理出了一条路！

【弹幕】[撸猫]啊啊啊啊今天也是为我绵疯狂的一天

【弹幕】[后卿]高位狙击真的太爽了啊啊啊啊！！

【弹幕】[洋芋酥]有个狙击手真的太幸福了！！！

不近敌身，而使敌，闻声丧命。

作者有话要说：　　今天因为山火的原因，区域断电又断网，所以更新晚了一点。

希望火势早点控制住，灭火的能安全回来。

祈祷。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="56594801"  chaptername="246、活死人肆虐19">加入书签</a>
</div>
