    第47章直接官宣

    眼镜男狠狠一惊！

    薄斯凛这个疯子！竟然真的敢豁得出去？！

    苏泱泱这边，下意识想后退。

    因为薄斯凛的气息就喷在自己耳侧，热意十足，酥酥麻麻。

    然而刚要后退，腰间就被人搂住了。

    “不过有句话，你说对了。”薄斯凛抬眸懒懒地看向眼镜男，“我和她之间的事，你确实不配评判。”

    苏泱泱瞬间瞳孔微缩，僵了僵身子。

    众人张大了嘴。

    这……

    【卧槽？？？？？？？？？？！？！！！！！】

    【我人麻了，我人真的麻了？！】

    【什么情况啊这这这？】

    【官宣？是官宣吗？！】

    【此时的我，表情和刘导一模一样！！！！】

    【救命我要窒息了？不是吧？不是吧？】

    【一定是我的幻觉！】

    【早有预兆了啊，你们看不出来吗？】

    【这俩人要是没啥，我倒立洗头！】

    在全场寂静中，小何很快便返回来了，手里果然拿着一个红色袋子，身后还跟了几个人。

    “就是在他帐篷里头搜出来的！”

    小何大声道。

    【还真是啊？！】

    【但是这个戴眼镜的男人是个制片人啊，跟灵灵什么仇什么怨？】

    【就是啊，他为什么要送灵灵这个！】

    【瞎了吗你们，这是栽赃！】

    【眼镜男明显跟苏灵一伙的！】

    【饭可以多吃，话不能乱说！】

    【就是，有证据吗就瞎掰？】

    此刻，苏灵的脸都白了白。

    真是一群猪队友！看来是靠不住他们了！

    乔和风也懵了，视线定在那个袋子上。

    真不是苏泱泱干的？

    误会她了？

    可是灵灵昨天分明说了，只有苏泱泱跟她有仇，也只有苏泱泱能兑换到这些东西啊！

    他转头看向苏灵，苏灵立马掩面而泣。

    “我都说了，是你们误会姐姐了！”她道，“好了，大家别为我的事情费心，我没事的，我回去休息一下就好……”

    她起身之后，猛地又晃了晃。

    乔和风慌了，接住人之后急得不行，“苏泱泱，你简直欺人太甚！谁知道这东西是不是你们打配合战，临时塞进那个帐篷里的！就算这个娃娃跟你没关系，灵灵的伤你又怎么说？！”

    众人立马又看向苏泱泱。

    是啊，苏灵脸上的伤，也是实打实的啊……

    刚才只有苏泱泱和苏灵在里面，今天这一桩桩一件件的，都是冲着苏灵来的。

    这里头谁跟苏灵不对付，也太明显了吧？

    这时候，营地的医生也给苏灵包扎好了伤口。

    “苏小姐的伤确实不是自己能撞出来的力道。”医生顿了顿，眼神往苏泱泱方向瞥了一下，“应该是外力推搡导致的。”

    【得了，直接破案了】

    【灵灵这伤口绝对不是自己撞的！】

    【人家医生都这么说了！我看娃娃的事情也够好笑的，搜来搜去，搜了个寂寞！】

    【灵灵太惨了呜呜呜呜，妈妈的小可怜啊……】

    【这么多年得被虐待成什么样，才在这种情况下都不敢说出实情啊！】

    苏灵一把拉住医生，冲着医生摇了摇头。

    镜头直接给了一个大特写。

    这个摇头显得她凄美又无辜。

    众人看这样子，还能不明白么？

    一个嚣张至极，一个有口难言！

    弹幕也瞬间跟疯了似的，开始攻击苏泱泱。

    在所有人的目光下，苏泱泱突然动了。

    她往苏灵的方向走去，缓缓倾身。

    “苏灵，我最后给你一次机会。”带着凉意的嗓音在苏灵的耳畔刮过，“你现在老老实实把前因后果讲出来，我也懒得跟你在这里掰扯。”

    苏灵眼神微变。

    她被苏泱泱的气场给震到，有一瞬间产生了疑虑。

    然而立马就挺起了胸膛。

    她怕什么？

    苏泱泱能做什么？刚才这地方只有她们两个在！

    并且她刚才特地确认过，苏泱泱没有带手机进来。

    也就是说，不存在任何录音和录像证据！

    这个哑巴亏，苏泱泱吃定了！

    她今天就是要让苏泱泱身败名裂，再被赶出这个荒岛！

    到时候回到苏家，苏泱泱最后一点价值也被榨干了，她要一点一点折磨死苏泱泱，让这个贱人后悔自己在荒岛上这么对她！

    “姐姐，你这话什么意思？”苏灵抬眸，眼泪断了线似的，从脸上落下。

    两人对视，苏灵在镜头拍不到的地方，轻轻勾了勾唇。

    表情极尽嘲讽，声线却还是颤抖而婉转。

    “我已经说了跟你无关，你为什么还要咄咄逼人？”

    【真的过分了艹！！！！】

    【苏泱泱这话真的过了，太嚣张了】

    【打人还有理了，不管什么事都不能这样吧？】

    【灵灵是她妹妹啊！一想到灵灵这么多年在苏家过什么日子，我心里就揪着疼！】

    【苏泱泱能去死吗？】

    【每日一问，苏泱泱什么时候狗带？】

    “这么说，你不承认是自己撞上的洗手台？”苏泱泱道。

    苏灵一滞，表情立马由哀怨转成了些许愤怒。

    乔和风快补上前，将苏泱泱推开。

    “苏泱泱，你不要欺人太甚了！”

    “是啊，苏小姐，你差不多就行了……”

    “道个歉就可以的事情，非要犟嘴。这不是你推的，能是谁推的？”

    “现在还嘴硬，有意思么？”

    在乔和风的愤怒带头之下，周围的人也终于鼓起勇气，表达了不满。

    看向苏泱泱的眼神，也都带着厌恶和鄙夷。

    苏灵擦了擦眼泪，示意乔和风让开。

    “姐姐，我知道你讨厌我，今天之后，我可以按你说的，退出这个节目，不在这里惹你心烦。”

    【我靠！！！！凭什么你退出！要滚也是苏泱泱滚啊！】

    【绝了，我真的会血压气上头啊！】

    【老子现在就想冲过去跟她干仗！！！！！】

    苏泱泱冷眼看着，等她说完。

    苏灵抽噎片刻，又道：“我想着息事宁人，从来没有要跟你争过什么……可是姐姐，我是个演员，我的脸是吃饭的本钱！你说毁就想毁，这也就算了，事后还胁迫我！”

    “我是胆子小，会忍让，但我不会一辈子都忍着啊！你今天真的太过分了！”

    她说完便大哭出声，颤抖的身子缩成一团。

    乔和风立马上前安慰。

    四周立马议论声四起。

    有人捏紧了拳头，完全被激起了保护欲，上前就骂。

    “真特么太过分了！苏泱泱，这人是你想打就打，想骂就骂的，你真当参加个节目，世界上就没法律是了是吧？”

    “太过分了！”

    “报警吧！这事情太严重了！别让她就这么轻易逃了！”

    “这个力度，这个伤口，我觉得她根本就是想把人弄死啊！还说过什么？暂停录制！让警察过来！先把她抓了再说！”

    众人激动得往上冲。

    小何和壮汉立马挡在苏泱泱身前。

    一时间场面乱成一片。

    “你们别推啊！激动什么？！总得让人解释吧！”

    “解释尼玛呢？！你瞎了，不代表别人都瞎了啊！！！”

    小何挡不住了，只好大喊：“泱姐！泱姐快跑啊！凛哥小心！啊！”

    他眼看着眼镜男拿着地上尖锐的石块，朝着苏泱泱去了，顿时惊出一身冷汗！

    完了！

    “你是不是以为自己来了这个节目，就能傍上薄斯凛，以后星途一定顺遂了？”

    一道带着怨毒的嗓音，突然在整个营地范围内播放出来。

    ——是导演组用来通知消息的音响。

    这音响遍布全岛，一旦响起来，就确保每个人都能听到。

    众人动作一停，怒火被冲淡了片刻，下意识四处寻找声音的来源。

    苏灵也回头看去，有点懵。

    这话怎么这么耳熟？

    在第二句响起时，她脸上得逞的笑意彻底僵住了——

    “苏泱泱！你别忘记了，你的合同还压在苏家！你现在是飘了对吧？真以为自己无所不能了？我告诉你，苏家随便动动手指，就能把你捏死！”

    “苏泱泱，你就是个废物，从来都是……”

    “从小到大你就比不过我，你是苏家的弃子，是父亲最讨厌的人。你就该跟你那个死人妈一样，永远闭上嘴！”

    “你别忘了，只要我想，你也只能是我的狗！”

    “我当然要试试。就怕……姐姐承受不住呢。”

    ……

    ……

    长久的寂静，在整个岛上飘荡。

    (本章完)

