    客人们顿时低低议论起来。

    被赶到外围的记者们又不死心地偷拍起来。

    “大嫂说的对。”程筠的声音淡淡响起，朝程万峰道：“爸，若这么放了舒歌，不但对不起我们程家的重孙，明天，全城都得说我们无视法律。”

    程万峰眉重重动了一下子，望向舒歌。

    舒歌明白老爷子想问什么：“我没有推她下楼。”

    “听见了吗？”傅南霆环视程家众人。

    韩媛讽刺：“她说没推就没推？强盗会说自己抢劫吗？”

    这个老三，心，也偏的太离谱了！

    舒歌随便说一句话，在老三那儿都能当宝！

    正这时，大门传来急促的脚步声。

    几名身穿制服的警察走了进来。

    傅南霆见警察都已经到了，无声冷笑，扫一眼程家众人。

    不用说。

    有人偷偷报警。

    今天是铁了心，要把舒歌送进牢里了。

    警察径直走近舒歌：“舒歌小姐是吗？刚才这边有人报警，说您故意伤人，麻烦您随我们回去协助调查。”

    “我妹妹没有做过。”舒柏言立刻大步一跨，挡在妹妹面前，又拿出手机，准备找律师。

    “不好意思，不管有没有做过，这种情况，当事人，也得回局子一趟。”警察的语气很坚决。

    “是吗？”傅南霆冷冷反问。

    几个警察看清人群中的男人，皆一怔。

    自然都清楚男人是谁。

    一个带头的上前，低声客气：“傅三爷，不好意思，打扰了程老先生的寿宴，按照程序，有人报案，还是这么严重的刑事案，必须得请当事人回警察局一趟，还请您通融。”

    傅南霆毫不客气：“要是我不想通融呢？”

    警察们脸上浮出万般为难，只能求助地望向程万峰。

    程万峰似是打定了主意：“老三，若舒歌没做过，警方那边会给她一个清白，这么多记者和客人在场，你要是强行不让警察带走她，反倒会让她洗刷不了冤屈，被外人议论。”

    又深深望向舒歌：“小歌，你愿意去吗？”

    舒歌点头：“我是清白的，不怕去警局。”

    舒柏言一蹙眉：“小歌……”

    舒歌拍拍舒柏言的手：“放心，只是协助调查而已。警局并没有确定我就是犯人。”又一转脸，对着一群记者嫣然一笑：“所以，各位应该也不会乱写的，是吗？”

    记者们被年轻女孩的镇定自若折服，竟是情不自禁点头。

    舒歌又望向傅南霆：“谢谢三爷的好意。不过，事已至此，去警局才能证明我的清白，这一趟，我需要去。”

    说着，朝大门走去。

    一身红裙，宛如火光，娇美而明艳，令人呼吸不畅。

    警察回过神，看一眼傅南霆，也即刻跟上。

    “三爷……。”沈骁凑上前。

    傅南霆知道他想说什么，抬手制止。

    爸说得没错。

    今天这种场合，这么多人都在场，包括媒体。

    强行保她下来，只会让她更加难以洗脱嫌疑。

    沈骁明白三爷的意思，没再多说，只低声：

    “放心，舒小姐在警局的一切，我会打点。”