    越穷的人，越不在乎钱。

    因为他们没有见识到金钱真正的力量，觉得钱只要够用就行了。

    但越有钱的人，越是在乎钱。

    因为他们见识过钱的力量，知道只要有了钱，这个世界上很多事情他们都可以办到。

    地块竞标之前一直都是四家地产公司解早就商量好了进行平分。

    目的就是为了以最低的价格，拿到最好的标地。

    然而穆氏地产的出现彻底打破了这个平衡。

    打破这个平衡就意味着穆氏地产要和他们争食，而且还有可能不是抢一家的口粮，而是直接将四家全都给干掉。

    在这种情况下，四大老板早就视穆雅雪为眼中钉肉中刺了，怎么可能会没有所谓的仇呢？

    穆雅雪明白了蒋天临要表达的意思，但她还是很倔强地说道，“不管怎么说，生意场上的事情就应该用生意人的手段来解决，我不同意你使用暴力，你这样太粗鲁了。”

    穆雅雪话才刚说完，后视镜就突然亮了一下。

    穆雅雪看向后视镜，这才发现他们的后面不知道什么时候竟然跟了三辆小轿车。

    从公司往家里开，这一段路到了晚上都是比较偏僻和寂静的，基本上不会有什么车。

    但现在他们的后面不仅跟着三辆车，而且这三辆车还一字排开跟着，直接将旁边的对向车道也都给占了。

    就在穆雅雪不明白这是怎么回事的时候，突然间枪声响起，一发子弹打碎了他们的后挡风玻璃，把坐在副驾驶的穆雅雪吓得大声尖叫起来。

    蒋天临却像是早就预料到了这种情况。

    他一边很是淡定地继续将车往前开，一边对穆雅雪说道，“我之前就已经说过了，商场如战场。”

    “你现在在这儿和人家讲规矩，但是在真正的在场上，是不会有人和你讲规矩的。”

    “他们的眼里只会有利益和目标，既然不能弄垮我们穆氏地产，那解决掉穆氏地产的当家人也是没有问题的。”

    穆雅雪现在知道自己错了。

    她也没有想到对方竟然会这么疯狂，在大马路上就有杀手想要干掉自己。

    一枪不中，两辆车一脚油门加速，分别从左右两边包夹住蒋天临。

    看着车上的人掏出枪对准他们，穆雅雪低下头有些崩溃地喊道，“天临，开快点！我们冲前面去！”

    穆雅雪已经紧张到不行了，但是蒋天临却似乎没有看见对准他的那两把冲锋枪一样。

    就在车上的两人准备开枪的时候，两发导弹从天而降，正中他们行驶中的汽车。

    随着剧烈的爆炸声，两辆汽车直接化作两团火球，在大马路上熊熊燃烧起来。

    一直跟在后面的那辆车见情况不妙想要撤退，但此时已经来不及了。

    又是两发跟踪导弹从直升机上发射出来，那辆车哪怕是急转弯也没用，跟踪导弹直接将它给报废了。

    一眨眼的功夫就毁掉了三架装有杀手的车，一直到盘旋在他们头上的直升机飞走，穆雅雪都还没有回过神来。

    “这到底是怎么回事？”

    刚才发生的一切已经超出了穆雅雪的理解范围，也就在这时，蒋天临开车终于将她送到了小区门口。

    “你先回去休息吧，什么都不用想，过了今晚之后什么问题都解决了。”

    “不，天临，你不要逞能，有什么事情就直接交给警察去做，你不要一个人去逞英雄。”

    蒋天临拍了拍穆雅雪的手说道，“放心吧，我自己有分寸的。”

    “这幕后黑手想要对付我，他还不够格。”

    穆雅雪还想要再说点什么，谁知道蒋天临用眼神示意她赶紧回去，眼神里还带着不容置疑的威严。

    出于对蒋天临的信任，穆雅雪虽然心里担心，但也还是下车回了家。

    等到穆雅雪离开以后，一辆黑色的先锋轿车停在路边。

    蒋天临从车上下来，坐上先锋轿车。

    整个轿车的内饰都十分豪华，空间也十分大。

    方厉和天眼坐在蒋天临的对面，两人手里都拿着一个平板电脑。

    方厉手上的平板电脑，是帝都的电子地图。

    在这上面标注了一个名为邹家公馆的地方，也正是他们这辆车前往的目的地。

    天眼手里拿着的平板电脑上，显示的是整个夏国的地图。

    夏国地图上各个省份和城市，都有一个或者几个红色的小点，更有好几条金色的商贸路线。

    这些都是邹家的产业，现在已经全都在天眼的掌控之中了。

    “动手吧。”蒋天临端起高脚酒杯，一边摇晃着杯子里的红酒一边说道，“也是时候给其他人看看我们的态度了。”

    蒋天临一声令下，天眼立马将一条指令发送了出去。

    短短三分钟的时间不到，这些地图上的红色小点立马就开始有了变化。

    云州省，崇阳市。

    邹氏集团大厦正在举行一年一度的战略总结大会。

    谁知道下一秒会议室的大门就被人撞开了。

    五十几名全副武装的特战人员冲进会议室，将所有参加会议的人全都控制了起来。

    四岳省，成德市。

    成德分公司的老总正乘坐直升飞机准备前往帝都汇报工作。

    谁知道直升飞机刚起飞，两架战机从空中呼啸而过。

    十几辆装甲车出现在大街上，四盏高光探照灯罩住直升飞机，下面的人喊话让直升飞机降落，否则他们就采用武力强制将直升飞机击落了。

    河宁省、辽安省、中庭省……

    一个个身份的邹氏高管被控制，一个个邹氏集团的资产也被查封冻结。

    帝都，邹家公馆。

    穿着一身锦绣华服的邹羽生面沉如水。

    管家邹福将手中的电话挂断后，十分恭敬地对邹羽生说道，“少爷，天南省那边传来消息，我们的几个游乐场全都被查封了，之前去过游乐场的那些官员，也全都被抓了起来。”

    “到目前位置为，除了帝都的邹氏大厦还没有受到影响，我们其他的资产全都被冻结了。”

    听邹福这么说，邹羽生良久才开口道，“这一切都是蒋天临做的？”

    邹福低着头不敢接话。

    这个世界上能够在这么短时间内做到这些事的，除了蒋天临难道还能是别人吗？

