    “哈哈！想不到这群木头疙瘩，竟然开窍了！”

    在机关城内部，一个俊秀的少年哈哈大笑，周身缕缕纯阳之气肆意飞舞，于半空中蜿蜒曲折，上如飞龙在天，下似龙隐九州，隐约之间，又有剑气纵横，遥遥对面光辉门户中的古老神圣。

    此人正是坐镇于此，持有三品独一型仙神位格·吕洞宾的仙道修士。

    作为此处节点的最后守护，他除了关注西洋方向可能动手的炽天使外，还有一个任务，其实是关注此地的机关师。

    说句不好听一点的，就算当朝天子，外加文武百官的脑子都被驴踢了不止一次，他们也不可能真的放任机关城独立存在于机关师的手中。

    像这位仙道修士，便是朝廷根据其位格，册封的妙通真君。

    机关城内还有一些道佛信众，在海上城内搭建道观和庙宇，供奉仙佛。

    除此之外，教导机关城内百姓读书识字的学子大多也有着一定背景，有的甚至直接是被“贬谪”的官员。

    在这种局势下，除非到了威胁到整体防线，否则作为朝廷册封之人，妙通真君便是看出海水有问题，也不会过多干涉。

    同样，作为仙道修士，吕洞宾位格的持有者，妙通真君在黄师等人察觉海水问题后，也会帮忙阻拦对面的后手。

    也是在妙通真君的针对下，金色圣光中，被无数神圣谏言和华美诗篇笼罩的白玉门户内，背生羽翼的天使，沉默不语，迟迟没有动手。

    只是单纯看着下方的天使和机关师们继续争斗，消磨对方有生力量。

    而在机关城的远方，一个明亮的光门浮现，从中缓缓飘出一艘不起眼的小木船。

    那木船长不过一丈左右，通过装饰和配件，可以看出这船本身是用来游湖，而非入海。

    此时出现在战场后方，却是为了带来一个人。

    那人穿着黑色长袍，浑身上下看不到多少肌肉，皮肤几乎是贴在骨头上，只能勉强看出他是一名老年男子，其呼吸非常微弱，随时都可能断气。

    他在两位教士的服侍下，缓缓起身，看着天上的圣光，望着远方看不见的机关城，以极其虔诚，又极其微弱的声音，说出了自己人生最后一句话。

    “奉主之名，讨伐邪恶…阿门……”

    话语落下，老人的气息便彻底消失，而在他闭上眼睛的那一刻。

    白玉门户中的炽天使同其产生了一点点的联系，高昂的圣歌响起，在老人的身边，浮现出一个又一个小天使的虚影，他们环绕在老人身边，洒落一片又一片洁白的花瓣。

    慢慢的，老人的身上泛起一片平和安详的神圣光辉，一个完全由圣光构建而成的虚幻人影一点点在老人身体上方凝聚。

    这道人影背上有着三对羽翼，散发着稳重、慈爱的气息，给与人们一种治愈一切的感觉，但很快，这虚影的手中又是多出了弓和箭。

    他看着机关城的方向，将箭放在弦上，缓缓拉开，使得弓如满月！

    伴随着洁白的羽翼张开，一片片鹅毛似的虚幻羽毛落下，天使的虚影融入箭中，化为一道耀眼夺目的光辉，刺向机关城的方向。

    绽放白金光辉，充满光明气息的箭，在半空中划过一道近乎于笔直的线路，在海面上留下一个又一个光辉十字架的影子。

    “又是苦修士献祭？”

    妙通真君露出一丝丝的厌恶，东西双方争斗了几十年，各种手段都尝试过，他自然知道西洋有一套苦修士献祭法。

    这种方式是让那些修行数十年，即将老死的苦修士，在死亡前来到前线，通过自身死亡前夕升入神国刹那的功夫，借助西方的道则法理，引动几位炽天使的力量，爆发出一击足以威胁到三品位格修士的攻击。

    早些年的时候，因为这一手，中土的战线被攻破过好几次，防线也是一退再退。

    甚至妙通真君早年也是在这一手下，吃了不小的亏。

    此刻再次见到这样的攻击方式，抬手一挥，环绕在周身的纯阳之气顿时化作一缕缕剑气，激射而出，在机关城上方或点、或刺、或扫、或荡……

    种种精妙绝伦的剑法，被这一道道剑气演化而出，互相配合，构建出一个覆盖乾坤的剑网，将那圣洁的光辉笼罩，切割粉碎，斩出无数光屑。

    “圣哉！圣哉！”

    在妙通真君动手的瞬间，隐藏在白玉门户之中的炽天使紧跟着动手，煌煌圣洁的光辉从门户中倾泻而出，近乎实质的圣光落入海水之中，将整个海面渲染成神国一般，圣歌在虚空隐隐奏响，无数天使从中升起，不断推进战线。

    “要是米迦勒来了，我还担心三分，可就凭你拉斐尔，给我滚回去！”

    妙通真君站起身子，抬手挥袖，远胜于刚才的浩瀚纯阳之气涌出，化作一道道剑气，构成洪流向着那门户撞去。

    门户之中伸出一只手臂，其上握着一柄赤红色的十字剑，其上燃烧着圣洁的火焰，猛地下挥，火焰汇聚化作一道长虹，斩断了剑气洪流。

    而后一个有着三对翡翠之翼，金红色长发好似火焰一般的天使从门户之中走出，他不断变化的面容，看着下方的机关城。

    显露身形之后，米迦勒背后的翡翠色羽翼微微扇动，一道道充满了神圣气息的飓风刮起，搅动四方风云滚动。

    这些飓风之中，携带无数流动的光芒，对于光辉的信徒，乃是治愈的良药，对于异教徒则是万千利刃。

    “近神者，米迦勒。你是什么时候和拉斐尔交换位置的？而且，刚才引导那名苦修士的力量，明明是属于拉斐尔才对！”

    妙通真君此刻也是坐不住，出现在机关城上，推了推头上的道冠，一道道纯阳之气蒸腾，化作一个巨大的华盖笼罩四周。

    一道道无形的纯阳剑气在华盖边缘纵横，拦下吹拂而来的飓风，剑气和光辉在半空中不断碰撞，炸起无数火树银花，好不绚烂。

    对于妙通真君的问话，米迦勒没有回答，他浑身圣光暴涨如潮，如同朝阳升入中天，散发出炙热、浩大的光芒。

    待在机关城中的部分人，莫名的在这光辉之中感受到无与伦比的光明和智慧，他们陷入一种无比的宁定与安全感中。

    丝丝缕缕的黑气从这些人的身上散发出来，眼中慢慢有淡淡的圣光浮现。

    “天地玄宗，万炁根本……”

    淡淡的声音突然在四周响起，淡淡的金色光辉也是出现在圣光之中，那些被感染的机关师得到了片刻的清醒，纷纷动手压制自身变化。

    “妙通真君，这位大天使正在不断编制属于他的领域！”

    玉宸的声音在虚空之中响起，而后一柄剑器从虚空之中跳出，对着米迦勒斩去。

    那剑器非常奇特，似有还无，变化无穷，一显现出来，便显化出数十种不同的形态，从各个角度攻向米迦勒。

    妙通真君虽然不清楚玉宸的来历，但金光咒的气息，以及绝剑上仙道气息，都是让他明白此人算是自家人。

    留下三分力量守护自身，顶上纯阳之气化作莲花稳定四方。

    妙通真君再次挥袖，两道散发着纯阳气息的青色剑光飞出，好似青蟒蛟蛇，于半空中交织后，向着米迦勒绕去。

    而伴随着剑器和两道青色剑光落下，虚空之中也是浮现出一个个大大小小的圣洁光圈，正在不断的扩散和重叠。

    层层叠叠的圣洁光圈的源头，则是那位站立在半空中的米迦勒。

    他看了眼落下的剑器，一个个大大小小的光圈快速旋转起来，有着从左向右，有的从右向左，还有的时左时右。

    各种光圈散发出来的气息，各有不同，层层叠叠的情况下，高速旋转带来的变化便是以米迦勒为核心的两界交界处气场一片紊乱。

    ps：天使的形象、能力和职能都有一定程度上的二设。然后是日常求订阅、收藏、月票和推荐！

