    顾不上理会新来的三人情况如何，桔梗现在心里只想让林天快点苏醒。

    看着林天头顶上那硕大的鼓包，她眉头紧皱，心疼的用自己玉手抚摸上去。身为灵魂体的她，不管什么时候，全身冰冰凉凉。

    她想用自己冰凉的手，给林天消肿，想要让他快一点醒来。

    “林天，你一定不能有事啊！”

    旁观者清，当局者迷。

    一心都在担忧林天安危的桔梗，已经将岛屿上的规则全部抛在脑后。就连刚才林天提醒的在岛屿上不会受伤死亡的最重要规则，她都给忘记了。

    不过桔梗的努力也没有白费，几分钟过后，在她怀中的林天终于恢复了一些意识，眼皮开始眨动起来。

    ‘我好像做了一个梦...一个我不想看到的梦...不愿面对的梦...’

    “林天！”

    看到林天有苏醒的迹象，焦急万分的桔梗，流露着伤心和担忧的面容挂上了欣喜的眼泪。

    一滴眼泪落在林天的脸上，丝丝凉凉，让有些浑浑噩噩的他快速清醒过来。不再思考那到底是梦，还是未来。

    “唔，我受了致命伤害。系统提示我需要挚爱之人的亲吻才能让我痊愈。桔梗，你能...呜呜呜~”

    嘴唇上的冰凉柔软的触觉让林天一惊，他睁大了双眼，只看到了桔梗的半个嫣红的脸颊。

    没想到自己的一个玩笑，桔梗居然当真了。这让享受桔梗“初吻”的他内心深处浓浓愧疚。

    “桔梗，我没事了。谢谢你！”

    轻轻将桔梗扶起，他将眼前女孩的蓬乱的头发整理好。眼神中的光芒充满感动和爱意。

    “真没事了？”

    “嗯。你要觉得不放心，我们可以继续。”

    “呀！”

    意识到林天在演戏，桔梗绯红的脸又添加了几层红意。慌乱地抬头望向周围发现没有来人后，恼羞地将躺在腿上的林天推开。

    “咳咳，没想到今天一下子来了三个新人。也不知道他们是不是我认识的。”

    站起身来，知道岛屿规则的林天，还是下意识地检查了一下被二次伤害的腰。发现除了刚才感受到的疼痛，并没有任何伤害后。

    他舒了一口气对着一旁躲避他视野的桔梗说道。

    听到新人两个字，桔梗的眼神变得淡漠起来，再配合上她那没有温度的灵魂体体质，身上的冷漠阴沉气质让一旁的林天都吓了一跳。

    现在的桔梗让林天看到了另一个桔梗的影子。是那个被邪恶巫女复活后一心想要复仇的桔梗。

    ‘看来桔梗是真的生气了。但生气的目标应该不是我...’

    他赶忙摇摇头，打消了心中所有念头后，向着河岸边还在昏迷的三人走去。

    两女一男。

    ‘终于来男的了！再要是清一色女人，我这萌萌哒的兔子岛就成了女儿国了。’

    林天将先将目光投向了那名昏迷男子身上。身高中等大约170左右，上身是黄白色或是米色外衣类似现代工装服，只是两条袖子非常短。

    下身是比较深青色的七分裤，右腿大腿末端还绑着几条白色绷带。有着褐色长发并且在发尾绑成小束。要不是身材比较壮实，有可能会让林天误以为是女生呢。

    因为他现在还处于昏迷，并背朝上躺在那里。林天只能走到他身前，用手将他翻过来，面部朝上。当他额头上戴着护额出现的那一刻时，林天神情一震，愣了一下。

    “火影忍者！”

    “你知道他？”陪着林天来到这名昏迷男生身旁的桔梗，听到林天的惊呼后，带着一丝冷意开口问道。

    “让我想想啊，他应该是那个什么十二小强里的那个谁...来着...哦！想起来了，是雏田他哥哥！叫日向...额，好吧。我忘记他的名字了。”

    明明就要脱口而出，却怎么也想不起来对方的名字。这种超级难受的感觉，让林天恼怒地摸着自己的头。

    “那他是好人还是坏人？”

    比起林天想要想起对方的名字，桔梗更在意眼前这位砸伤林天的人，到底是什么身份。如果是坏人，她就会为林天报仇的。要是好人的话...那也会报仇！

    “一个让人尊敬的好人，在他的未来里，在与敌人大决战中为了保护妹妹和妹夫的时候牺牲了。”

    林天现在可以将眼前这位雏田哥哥的所有事迹完完整整地讲述给桔梗，可就是忘记了对方的名字。这让他非常不爽。

    “这样吗，那也算是一个值得尊敬的人...”

    桔梗抿了抿嘴说道，冰冷的语气也缓和了不少。不过在她心中还有另一层想法。

    ‘但我不会原谅他伤害到林天的这个事实！’

    “算了，等他自己醒来后。让他自己报上名来吧。忍者啊，又是一个让人头痛的新人...”

    在林天的印象中，木叶十二小强除了玩影子娶了隔壁村花的人生赢家以外，日向小哥哥的智商一直在线。

    面对这样的忍者，林天心里清楚自己只用嘴遁的话，不好获得对方的信任。

    他又不是热血动漫中的嘴遁男主角，集主角光环与嘴遁为一身，不可能像鸣人那样一连串嘴炮将这位日向小哥睡服的。

    呸，说服！

    “走吧，桔梗。我们去看看另外两名新人...”

    帮这位日向小哥摆了一个舒服的睡姿后，林天带着桔梗走向了旁边，那位身穿主体为白色，末端有一段淡绿色、粉色和黑色颜色的蝴蝶翅纹图案羽织。

    有一头黑发，其头发前面的刘海末端为紫色，头发后面戴着一个蝴蝶发饰。虽然看不到对方的面容。

    林天已经从她腰间佩戴的武士刀和这么明显的外形装扮，便快速猜测对方的身份。

    毕竟他上岛的前一天，刚收到她的手办...记得手办的外套可以脱掉...万恶的白色内衣...

    “看你的表情，这位女孩的身份，你也知晓了，对吧？”

    桔梗阴沉的声音打断了林天的思绪。心虚的林天赶忙回头看向桔梗。看着她那略有生气的样子，却不是在针对自己，这才放下心来。

    “唔...她叫蝴蝶忍。她是.......反正也是个好人，最后的结局是在大决战中与‘鬼’同归于尽了。”

    ......

    周末日万！我的诚意已经拿出来了！

    现在就看各位书友的怎么支持我了！你们的支持是我码字的动力！！！

    之前万赏和每100月票加更的规则不变，想要让作者快速更新的，就不要吝啬你们手里的月票啦！

