    孩子的父亲！

    在她心目中有多重要！

    爱屋及乌！

    她才会这么爱她的孩子！

    心中的讽刺，越发重了！

    席寒城想到原来，他暗示夏珠。

    夏珠通通都给拒绝了。

    他那时还以为，夏珠是在欲情故纵。

    是在放长线钓大鱼。

    现在看来，当时的想法，是多么的可笑！

    这女人，根本是心中有别的男人！

    而至于这个男人是谁！

    席寒城已经不想理会了！

    他忽然觉得很疲倦。

    深深的疲倦。

    以及心灰意冷。

    席寒城走了。

    夏百合嘲讽看了夏珠一眼。

    哟！

    这个夏珠！

    说得这么义正言辞！

    看来是很宝贝自己的孩子嘛！

    可惜她还不知道！

    这些多孩子！

    压根不是她的！

    呵呵哒！

    如果她知道了！

    看她还会不会那么宝贝！

    夏百合赶紧下楼，跟上了席寒城。

    瞧见席寒城都要关车门了，夏百合钻了进去：“席先生，等等我。”

    席寒城冷冷看着夏百合。

    目光如最锋利的刀刃。

    夏百合：“……”

    刚刚席寒城不是说还要她的吗？

    怎么这会脸上的神情一点都不像要她的意思啊？

    哦！

    肯定是被夏珠这个蠢女人气坏了！

    她得赶紧发挥她女人的娇媚，好好宽慰一下席寒城。

    让席寒城知道！什么才叫女人真正的温柔似水！

    夏百合软了声音：“席先生，你是不是因为夏珠在生气？不要生气，她脑袋好像是有些问题。”

    说完夏百合伸出了手，就要抚上席寒城的脸：“席先生，让人家好好来安慰下你。”

    “啪！”

    夏百合的手直接被打开了。

    一点都不怜香惜玉！

    夏百合的手，都被打红了。

    夏百合：“……”

    她可怜兮兮看着席寒城：“席先生，你怎么这样对人家，人家，”

    夏百合咬咬唇：“人家不会痴心妄想的，人家会安安分分做一个玩物的。”

    席寒城只觉得恶心。

    明明长着一模一样的脸。

    可眼前的女人，只会让他恶心。

    他厌恶说道：“玩物！你认为你有做玩物的资格吗！”

    说完一把车门“砰”地一声关上了。

    下一秒，车疾驰而去。

    卷起了一地的尘土。

    ……

    法国。

    安妮亚终于找到了一把最锋利的军工小刀。

    小刀削铁如泥。

    即使在昏暗的环境下，都闪着锐利的光泽。

    安妮亚很满意。

    之前她让手下将叫夏珠的女人抓来，准备凌迟夏珠。

    可后来，忽然又让手下暂缓行动。

    因为她突然想到。

    这凌迟，是多么有意思的一件事情啊。

    用小刀，将人的身体，一片，一片割下来。

    想想，都让人热血沸腾啊！

    她得亲自凌迟夏珠。

    做这么有快感的一件事，她得找最好的武器。

    所以她费了一段时间，才找到了这么一把小刀。

    据说。

    这小刀连钻石都能够切割！

    安妮亚唤来了手下。

    她一边欣赏着手中锋利的小刀，一边笑道：“现在，可以将夏珠抓过来了。”

    ……

    夜辰找到了司容止。

    夏珠这个女人。

    夜辰实在一言难尽。

    开始以为是国色天香的大美女。

