    真的很难得啊。

    陆泽眨了眨眼，看着面前那穿着双手将菜篮提在身前的少女。

    似乎是因为突然相遇，对方的眼神在努力掩饰的激动之余，还有少许被发现柔弱一面的羞赧。

    只不过心高气傲的唐英琪是不可能将这种小心思展现给陆泽的，所以她微微扬起了下巴露出优美的天鹅颈。

    【这就……很可爱了啊。】

    陆泽嘴角咧起一抹弧度。

    纵然是两世加起来，也没见过唐英琪这样居家的一面。

    在他的印象中，唐英琪活动的场所通常只有两个，战场和机修间，冷酷的火炮女王用实力诠释了机甲也可以是女人的浪漫。

    只是现在来看，少女唐明显没有进化到那一步。

    【看着篮子里蔬菜的数量，真的很多呢。】

    “唐……”

    陆泽招了招手，刚刚说出一个字就被面前的女孩打断。

    “要喊英琪姐！”

    唐英琪脑后的马尾轻轻摇曳，似乎因为行走距离很远，又似乎因为天气很炎热，女孩额前的几缕发丝因为汗水贴着皮肤，脸颊显得粉扑扑的。

    陆泽及时抿住嘴巴，他果断避开和对方在称呼的问题上纠结。

    对于唐英琪而言，这可是她一直以来坚持的原则问题！

    “过来！”唐英琪咬了咬嘴唇，说道。

    陆泽脸上挂着微笑走去，看着少女唐将菜篮放在自己手里。

    “这是给叔叔阿姨准备的菜，我刚刚挑完的。”

    少女呵气如兰，那双英气十足的眸子仔细的落在陆泽身上。

    看了足足十多秒，唐英琪抬起头，对视陆泽说道：“没有受伤？”

    “没有。”

    “那就行！”唐英琪严肃的脸蛋上露出笑意，但很快又绷起来。

    女孩走路的姿态明显轻快了几分，背着手走在陆泽面前，两条笔直的大长腿交错间充满韵律感。

    “今天你有口福了，我和阿姨一起给大英雄下厨。”

    唐英琪回眸，看着提着菜篮老老实实跟在身后的陆泽，虽然说得很有威严，但轻颤的睫毛和娇艳欲滴的脸颊却证明了少女唐说出这话也是思虑好久的。

    “那真是托英琪姐的福。”

    陆泽乐呵呵的答道，提着菜篮老老实实跟在身后。

    “哼，知道就好。”唐英琪的马尾辫摇摆的幅度大了一些，显然是和心情的愉悦程度是呈正比的。

    “对了，我记得流光学院要组织暑期特训的？”

    “推了，前面的特训都是基本功，我不需要。”唐英琪满不在乎的答道。

    陆泽眨了眨眼。

    口是心非的女生啊，脖颈都僵硬的那么厉害了。

    “那我陪你补上？”

    “你？哼，我都说了不需要！”唐英琪瞪了陆泽一眼，在看到陆泽意味深长的眼神后，想要继续反驳的语言咽了回去。

    “你的笑容不单纯……”唐英琪不满的嘟囔了两句，却连忙别过脸去。

    “我一直很单纯的好不好。”陆泽满脸无奈。

    “油嘴滑舌！”

    唐英琪娇哼一声。

    陆泽表示投降，少女唐的态度终于满意。

    看着面前心情愉悦的女孩，陆泽脸上的笑容越发柔和。

    两人在一起的时候说话是最自然随意的，那份感觉相隔两世，都不曾减退半分。

    ……

    在经过某一处时，陆泽看似随意的扭头间，对某个方向微微颔首。

    200米外。

    隔着栅栏与玻璃，保安休息室内带着平光镜的两名“保安”一个激灵，然后对视一眼。

    “老杨，他竟然看到我们了？”

    “这地点可是今天刚换的啊，连本部都不知道。”

    等陆泽与唐英琪的身影消失在视线后，两人脸上的震撼再掩饰不住。

    本就因为看到陆泽的行踪而震惊，在自己最引以为傲的领域被一眼发现，更是恍惚让两人生出某种挫败感。

    “邪门了，刚刚那一眼，他分明是在对我笑。”被称作老杨的尚南基地资深侦察兵，心有余悸说道。

    “不愧是陆战王。”

    算上今天，也不过是第二次见到本人。

    人的名树的影。

    正常情况下，外出归家遇到亲近之人，注意力都会被吸引过去。

    而陆泽竟然能够敏锐察觉到200米外，隔了多少树丛、栅栏、玻璃之后的两双视线。

    单这份气机感知的本事，就让两人赞叹不已了。

    至于尚南基地为何如此重视陆上校的家人安全，这也就说得过去了。

    果然有实力的人走到哪里都会受到重视。

    收起感慨，老杨看向同伴，“既然陆上校已经回来，向本部汇报一下，咱们的外派任务也该结束了。”

    9星战王正主回来，自然不需要他们这些人再画蛇添足了。

    “嗯。”

    只是，当两人准备和总部汇报时，总部的通知先一步抵达。

    在看完那行简单却并不简单的命令后，两人齐齐睁大眼睛。

    “什么！？”

    ——【经指挥部研究决定，经杨百甲司令签批，正式提升对陆泽上校家人的安保级别，确认：S级。】

    “这已经和咱们司令的保护级别对等了！”

    两人对视，被这份紧急通知彻底震晕了。

    ……

    ……

    叮咚。

    门铃响起。

    客厅里正在说话的李诗薇、陆宗光两人对视一眼。

    李诗薇收回看向门口的视线，宠溺的说道：“是英琪回来了。”

    “老唐那个粗枝大叶的人偏偏有个这么懂事的闺女。”李诗薇边走边说，“这几天英琪把家里大小事都揽了过去，等阿泽回来了咱们必须好好宴请他们父女。”

    拉开门，李诗薇的身形一颤。

    唐英琪站在侧面，抿着嘴笑盈盈没有说话。

    正前方，正是李诗薇日思夜想的儿子。

    “妈，我回来了。”

    阳光透过楼道的窗户照在少年身上，勾勒出那张棱角分明的脸颊。

    李诗薇红了眼眶，“你个臭小子……回家……也不和妈说一声。”

    说着说着，她的声音就有些哽咽。

    陆泽咧嘴露出灿烂的笑容，给了母亲一个大大的拥抱。

    “对不起，我回来晚了。”

    少年的声音低低在耳畔响起。

    “没事、没事……只要回家，什么时候都不晚。”

    “你个臭小子，还堵着门干什么，还不让英琪进来。”

    “老陆，快点喊老唐回来，通知阿铭也回来。”

    “咱们家今天就聚餐！”

    李诗薇的声音一声比一声急，但每一句话都充满了喜悦气息。

    客厅里，被暗伤折磨的已经越发削瘦的陆宗光站起，看着气息沉稳的陆泽，眼神有些恍惚。

    陆泽身上，终于有了军人的影子。

    这一刻，他恍惚看到了当年的自己。

    生命的延续，不就是这样一个周而复始的过程吗？

    回来就好。

    陆宗光重重拍着儿子的肩膀。

    自己对这个世界的热爱，终于能在自己的两个儿子身上延续下去。

    还有什么比这更让人开心的事情吗？

    “今天我要跟阿泽好好喝一杯！把我的酒取出来！”

    老陆大手一挥，颇有家主威严的说道。

    ****

    （今天只有一更，第一卷即将结束，我需要仔细梳理一下第二卷的大纲。还有公司真的好变态，端午就放了1天，然后今天、明天、周日正常上班，等于本周单休……这简直太*了……）

