    杨泽听着诸葛长云所说的，灵气复苏不到三百年的时间就有神宫境武者诞生，这已经算是一个很快的修炼速度了。

    在那个年代，也根本就没有其他的例子可以学习，一切都要靠先人独自摸索，独自修炼，那个时候的武者，才能够算是灵气复苏时代的第一批武者。

    这一批武者能够摸索出从一介凡人修炼到神宫境的道路，天赋可谓是极为惊人，从零到一，这可不是什么人都能够做到的。

    只是很可惜，那个时代的武者若是没有能够突破到七品宗师境的，怕是都在漫长的岁月中陨落掉了，毕竟六品神宫境的极限寿元也才只有七百年左右，唯有突破到宗师之后才能够享受千年以上的寿元。

    但杨泽很快就想到了一件事情，诸葛长云就已经超出了六品神宫境的寿元大限，这岂不是可以说明，诸葛长云就是当年第一代武者的其中一人。

    “我知道你在想什么，但我可以告诉你，我不是灵气复苏千年以来的第一代武者，第一代武者他们乃是诞生在千年前，开辟武道，最终才好不容易摸索出了一条正确的道路，可以修炼到神宫境的一条道路。

    我充其量也只能够算作第二代武者罢了，踩在前人的肩膀上所前进的，我并没有什么值得骄傲的地方。不过有件事情可以告诉你，那就是第一代武者已经全部死绝了，第二代中，也只剩下了我这最后一个老不死的了。”

    诸葛长云说到这边的时候，明显是回想起了一些往事，居然摇了摇头，眼神中浮现了追忆。

    “看来这人受伤了对心境都造成了一些影响，我居然还会开始追忆过往，当年的一些事情你要是感兴趣的话，日后有时间了，我再慢慢跟你谈，现在我要告诉你的，为何如今九州之中仅仅只是诞生了一位宗师。

    杨泽你仔细看好，等下在我指尖的位置，是否会出现什么异动。”

    话罢，诸葛长云的右手一指点出，微微抬起，在前方略微画了一下，杨泽看到了诸葛长云的指尖所划过的位置，都是出现了一道白色的痕迹。

    “我看到了一道白色的痕迹，这白色痕迹，是不是力量强大到了某个境界才能够激发出来的空间痕迹。”

    杨泽已经看见过了不少次数的空间之力，这一道白痕看起来尽管和普通的白痕相差无几，但杨泽依然是感觉到了白痕下面隐藏的空间力量。

    “说的很好，这道白痕，正是我的力量快要达到九州世界的临界点，这才激发出来的空间之力，若是力量能够达到更强的境界，那就可以直接打破空间壁障，离开九州世界。”

    “嘶！”

    杨泽为之惊叹了一声，离开九州世界，这还是他第一次听到九州中有武者提出这个想法，结果没有想到提出这个想法的，竟然会是自己的师尊。

    “不用惊叹，我觉得除了我们九州世界之外，在外面肯定还有其他的世界存在，只是我们的功力还不够强，没有资格走出去罢了。

    不过你有没有想到一件事情，那就是假如每一个六品武者的力量都可以撼动空间，那要是宗师的力量，多位宗师战斗，都可以将空间给全面打崩了。

    空间之力没有踏入七品境界的话，连一点皮毛都难以掌握，但就算是七品宗师，也不是人人都可以掌握空间之力，现在的九州，六品武者就有资格触碰到空间之力，无疑是代表着这个世界已经出大问题了。

    在上古时期，九州世界中就有强大的武者存在，禹皇就是上古时期的典型代表之一，他们的实力胜出我们太多太多，要是他们在九州中激战的话，现在的九州，早就在他们的力量下分崩离析了。

    可九州并未分崩离析，上古时期的武者也不可能是相安无事的，只要是有人的地方就会有江湖存在，上古时期的九州没有在大战中崩灭，那么解释就只剩下了一个，我们现在的这个九州，还未稳固下来，还是太弱小了。”

    “弱小？九州可是我们所生存的世界，一个世界，又怎么可能弱小？”听到这里，杨泽就有些懵了。

    “世界有灵，才能够诞生我们这些充满灵性的生物，我之前跟你说了，上古时期也是有强大的武道存在，甚至不说上古时期，在万年前，数千年前，也同样是有强大的武道存在。

    九品武道可不仅仅只靠天外陨石中的残缺传承就能够研究出来的，还有数千年前的史料记载，多方面研究，这才可以将九品武道给创造出来。

    以前有武道存在，那就说明了一个事情，曾经的九州世界是有灵气存在了，灵气存在不仅能够让我们人族拥有强大的力量，就算是天地也是一样在获益。

    失去灵气之后，人族跌落凡尘，但九州世界拥有的力量也是在不断的衰弱，到最后更是连一个品级武者都不复存在。

    灵气复苏之后，天地灵气再度归来，九州世界又重新稳固了下来，只是现在的灵气依然是没有达到上古时期的程度，所以导致了现在的九州世界依然是没有曾经那么稳固，六品武者出手都可以引起那么大范围的轰动，就是其中的一种证明。

    而一个世界的强弱和灵气是否浓郁息息相关，灵气是否浓郁，又和人族武者的修炼息息相关，现在九州中还未有七品宗师出现，就是因为九州世界无法承受一位宗师的诞生，包括这个世界内的天地灵气，也无法让一个武者修炼到七品宗师境。”

    诸葛长云为杨泽解释着，讲出了这么一个大秘密，直接让杨泽的心神巨震，他哪里想的到没有宗师存在，竟然会是因为九州世界太弱小的原因。

    若是这样的原因的话，一切倒很是正常了，四院五宗九大老祖，哪一个不是天赋惊人，可他们哪一个能够突破到七品，所有人都完不成，那势必是这个世界有问题。

    至于季世天，杨泽回想起了自己在九州岛中看到的一幕。

    “师尊，季世天既然能够突破成功，是不是因为他是利用气运突破的，避开了九州世界的限制？”

    诸葛长云苍白的脸上有一丝异色闪过，“没有想到你连季世天通过王朝气运突破到宗师境界的都知道。

    他的确是这样做，成功避开了世界力量不够的局限性，但这样一来，他也和气运捆绑在了一起，气运又被九州的世界力量压制着，只要九州不能够再稳固一些，季世天想要突破到七品宗师境中期，只会是在痴人做梦。”

    “那按照师尊的说法，现在整个九州正常修炼的极限岂不是就在六品巅峰，根本就无法突破七品境界。”

    “事实就是如此，这件事情我们也绝对不能够泄露出来，一旦九州中所有人都知道了这种事情，势必会引起一场动乱。

    不过这样的格局也不会持续太久了，还有十年的时间就是灵气复苏千年的重要关头，到时候九州中的灵气浓郁程度将会攀升一大截。

    灵气越是浓郁，一个世界的灵性就会越强，世界也就会越强大，越稳固，届时限制住我们的瓶颈就会消失，我们这些被卡着这么久的人，也就可以去冲击七品宗师境了，同样的，季世天那个时候肯定也会去冲击七品中期。

    不管是谁成功了，九州中都会出现一场大的变动！”

    诸葛长云顿了一下，深深地看了杨泽一眼，继续说道：“所以说这十年，就是你最后的时间了。

    原本我对你没有什么信心，只是希望十年后大战掀起将你安置在一个安全的地方，这样一来就算是缥缈武院到时候被毁掉，也有你这个火种存在。

    但现在看来，以你这惊人的天赋，十年后会走到哪一步我都不敢想象，不过想来神宫境应该是可以做到的，成为了神宫境，再加上徐州鼎，在那乱世中，你也可以勉强立足了。

    你现在要做的，就是在最后的十年时间内努力修炼，绝对不能够松懈下来，你明白吗！”

    诸葛长云的语气很重，导致了杨泽现在还是有些发愣，他哪里想得到九州中还藏着这样的一个秘密，这些老怪物恐怕等那个时间已经等很久了，只需要时间一到，那些老怪物肯定都会为之疯狂。

    “时间不会有错吗，为何就是十年？”

    “时间绝对不会有错，这乃是按照灵气复苏的近千年速度来推算的，千年时间一到，九州中的灵气会发生巨大的变化，侥幸心理不可取，只有拥有足够的实力，你才能够活下去。”

    诸葛长云很少有这么严肃的时候，他现在这么严肃，只能够说明他自己都没有把握度过十年后的那场剧变了。

    “弟子明白。”

    杨泽硬气地应道，这件事情虽然震动人心，但他绝对不会因此害怕。

    “拜师典礼结束之后我会为你安排修炼到四品巅峰的事宜，再之后就是突破五品，这里面是我的武道感悟，你拿去参悟一番，还有有关无上根基的记载，你也不可落下，今天就先说到这里，你好生准备。”

    诸葛长云留下了一枚玉简之后，他人就消失不见了。

