    蒋强的话也让张雨欣有些为难，虽然她是绝对相信陆远的，但蒋强等人肯定不这么想。冰山美女几乎可以肯定，要是陆远真的参与会谈了，对方肯定会抓住这个机会大做文章。

    以蒋强卑鄙的为人，绝对会故意泄露会谈的内容，然后污蔑是陆远泄密。如果张雨欣硬要陆远参加会谈，无疑是在把他往火坑里推。

    然而陆远毕竟是张雨欣请来帮忙的，冰山美女担心要是不让他参加会谈，会伤害陆远的自尊心，甚至给两人的关系蒙上一层阴云。为难的张雨欣甚至自己都没有意识到，已经在不知不觉中，越来越在意陆远的感受了。

    就在张雨欣左右为难的时候，陆远却已经笑眯眯地对她道：“我还不是志兴集团的正式员工，参加谈判确实不太合适，要不我就去那边等你吧，有什么事叫我一声就成！”

    见陆远为了不让自己为难，竟然不惜放下男人最重视的自尊，张雨欣难免也有些感动，迟疑地皱起眉头道：“可是……”

    “别可是了，抓紧时间把工作做完，然后我们一起回家。”陆远“含情脉脉”地看着冰山美女，扮演好自己未婚夫的角色。

    虽然知道陆远是在演戏，但张雨欣也觉得心头一暖，对他轻轻点头道：“好！”

    然而旁边的蒋强不知道两人的真实关系，这一幕更是让他怒火中烧。不过眼下陆远总算是让了一小步，也让蒋强心里多少有点得意。

    而希望集团的其他人，对陆远也多了几分鄙视。这人刚刚看着还挺硬气的，可蒋强一说到泄密问题就怂了，看样子也是个没用的主，真不知道张雨欣这样的白富美怎么会看上他的！

    不过陆远本人倒是丝毫没觉得有什么不对，在众人的注视下平静地在角落里的一张小桌子边坐下，还抬手叫来了服务生。

    陆远指了指不远处的蒋强，笑眯眯地对服务生道：“我要点菜，记在那个人的账上。”

    服务员有些为难地看了蒋强一眼，不知道该不该让陆远点菜。

    蒋强觉得这是个羞辱陆远的好机会，面带冷笑道：“呵呵，居然跑到这种地方来蹭饭，也真是不怕丢面子，这人的开销就记在我的帐上好了，就当做慈善接济要饭的了！”

    这话就很侮辱人了，张雨欣俏眉一皱正要说话，陆远已经乐呵呵地对服务生道：“听到了，那人同意了，菜谱呢？”

    既然蒋强当众点头了，服务生当然不会废话，连忙把菜谱递给了陆远。

    陆远接过来随便瞥了两眼，很快就认真地对服务生道：“我要澳龙，挑最大的给我来两只！澳洲鲍鱼有没有？有的对吧？给我来四……五只吧，也要最大的，做你们最拿手的菜式就行。另外我还要这个，这个，这个，这个……”

    陆远挑最贵的点了十来个菜，然后才把菜谱还给服务生道：“就先要这些吧，一会不够再说，麻烦尽快上菜，谢谢！”

    澳龙和鲍鱼都快成了陆远的心病了，这次一定要吃个痛快才行。至于其他的菜就当是添头了，反正有人买单，这么好的机会当然不能轻易放过！

    没想到陆远居然会这么做，希望集团的所有人都惊呆了，蒋强愣了一下之后忍不住问：“叫那么多你吃得完吗？”

    “吃不完可以打包啊！”陆远理直气壮地回答，警惕地问蒋强：“你该不是看我点的东西太多后悔了吧？难道堂堂希望集团的继承人，当着这么多人的面说的话都不算数么？”

    凭心而论，在发现陆远把自己当成了冤大头之后，蒋强还真的想要反悔了，让这个想占便宜的家伙自己付钱。

    没想到却被陆远用话挤兑住了，蒋强只能冷冷地哼了一声道：“我蒋强向来说话算数，不过你可要注意，小心吃那么多消化不良！”

    陆远笑眯眯地回答：“放心吧，只要是吃不花钱的东西，我向来都消化得很好。”

    “你……哼，果然是个小家子气的农民！”被陆远噎得无话可说，蒋强也只能拿他的身份来说事了。

    见陆远三言两语就把蒋强气得够呛，甚至连风度都不顾了，张雨欣的嘴角也不由得勾起了一个漂亮的弧度。这个家伙虽然贪财自恋，但还是有些优点的，至少在遇到这种情况的时候，有他在身边能安心许多。

    在冰山美女这么想的时候，连她自己都没有意识到，已经对陆远越来越依赖了。以前张雨欣可是非常独立的，就算对家人也没有这种感觉，陆远是唯一一个让她觉得可以依靠的人。

    不过张雨欣毕竟也是个商场女强人，很快就收起了心底的那一点小确幸，淡淡地对蒋强道：“蒋先生，现在可以谈正事了吗，这么急叫我过来，到底要商量什么？”

    其实蒋强只是想约张雨欣出来吃饭而已，被拒绝之后才把合作当成理由，硬逼着冰山美女出来见面，哪有什么紧急的事要和她谈？

    然而眼下张雨欣提到了，蒋强也不能实话实说，立刻回头瞪了身后的张川一眼：“还愣着干嘛，快告诉张小姐我们要和她商量什么事啊！”

    张川也不知道要讨论什么，不过身为蒋强的跟班，他天生就该替老板背锅，在迟疑了一下之后立刻笑道：“张小姐，是这样的，因为蒋先生的日程安排有所改变，所以想请你来商量一下接下来几轮谈判的时间问题。”

    这话一听就十分敷衍，安排谈判日程这种小事，只要双方的秘书联系一下就行了，哪需要当老板的亲自出面？如果连日程安排都要亲自安排的话，像张雨欣这样大公司的老板还不得忙死啊？

    张雨欣立刻就明白了是怎么回事，但对志兴集团来说，这次跟希望集团的合作实在太重要了。所以她也只能强忍怒火，轻轻点头道：“好，那我们就重新讨论一下谈判的时间吧！”

    与此同时，正准备大快朵颐的陆远，却接到了冯运的电话。

