    &    “你很专精情歌类型？”

    听了一下对方闺蜜的话语，乌余鹏是下意识的看向白晓笙。，

    “这个…”

    白晓笙有些恼怒的瞪了一眼林幽萝，发觉对方根本没有在意自己，依然兴趣盎然的吹捧着她。

    “我家闺蜜超棒的，绝对是未来的大明星，你千万别看走眼了啊！”

    林幽萝看着乌余鹏有些意动的表情，继续开始帮白晓笙吹嘘起来。

    “你看她长的又这么漂亮，肯定…呜呜…”

    她继续开口着，但其旁边的白晓笙却立马扯住了她，捂住了她的嘴不让说话了。

    “喂喂大小姐，你稍微给我注意下影响好么？”

    白晓笙对林幽萝的举动非常无语，这要让对方继续说下去，岂不是要把她夸的天花乱坠天仙下凡一样？

    她此时感到有些尴尬，毕竟她也没想到一个堂堂省委家的千金大小姐，一个平常异常高冷的闺蜜大人，在牵涉到她白晓笙的事情上，就会显的异常兴奋。

    平常你不是经常损我的么？

    怎么这个时候反而这样赞扬？

    对方这话听得白晓笙她快脸红了。

    “笙笙，这个是好机会，你千万不要错过了。”

    林幽萝用力扳开了对方捂住自己嘴巴的手，然后悄声在白晓笙耳边说着话。

    “…”

    白晓笙没有说话，只是非常漠然的瞥了一眼林幽萝。

    好机会个毛线！

    她知道这副身体的姿色，就算平日里穿的再朴素再中性化，也少不了被人骚扰，这是血淋淋的现实。

    这个月以来，她虽然甩脱了岳小武的纠缠，但却被其他几个所谓的‘前男友’骚扰到快吐血了。

    要不是放课后的授液，哦不…是放课后的打架斗殴，用武力教那些‘前男友’做人后，白同学的周围终于清净了。

    虽然那几个男生事后怀恨在心，表面虽然是连连求饶，但内地里依然不懈怠的，用非常敬业的态度去传播着白晓笙的‘艳闻’。

    反正这些日来，白同学的丑闻是越传越离谱，她也懒得去辩解了，彻底是置之不理。

    本来她的小太妹形象在广南市一中都被定好了，甚至其他学校的学生都有所所耳闻。

    所以即使是让那些‘前男友’在校园大会上，公开承认是莫须有的谣言，也没几个人会相信的。

    相反还会更加抹黑事情的性质，认为这些人是受了胁迫才道歉的。

    三人成虎，众口铄金。这种浅显的道理白同学是非常明白的，已经在几千个学生眼中既定好的印象，是不可能说改就改的。

    她这个年纪长的这么妖娆，又有着远远超乎同龄人的身材，被某些人嫉妒厌恶是很正常的。

    所以像这种抛头露脸的事情，白晓笙是真的不打算去做。

    作为一个自以为风度翩翩帅气英俊的美男子，总是被其他男人那侵略性的眼神，盯得都快爆炸了。

    玛德我可是正常人，可不想和那些人玩捡肥皂游戏！

    还只是在校园里读书，就已经受到了乱七八糟的骚扰。若是出道当歌手成为公众人物，那么不管成名与否，就算是个小歌手都会遇到各种乱七八糟的潜规则。

    娱乐圈的水有多浑浊，当过报社总编接触过这些的白晓笙，是深有体会的。

    一句话概括，就是贵圈真乱！

    这个乱乱的圈子，她可不想踏进去，也不想抓住什么好机会。

    所以在林幽萝劝她抓住机会的时候，她是一副无视的表情。

    林幽萝看着有些冷漠的闺蜜，乌黑的大眼睛直勾勾的看了对方一会儿，随后才缓缓开口。

    “好笙笙，乖笙笙，你就答应人家嘛…”

    她轻轻摇着白晓笙的手臂，略带着有些撒娇的语气，吐气如兰，粉嫩的唇瓣此时散发着游诱人的光泽，让人恨不得一口咬上去。

    “…”

    白晓笙又低头瞥了一眼林幽萝，准备不吃对方这一套糖衣炮弹，但随后对方眼眸里闪过的寒光，却是让人打了个冷颤。

    该死，这母老虎的手段一直是先礼后兵！

    ‘我居然差点忘掉了！这可是真正的糖衣炮弹啊！’

    她冒着冷汗的想着。

    如果她再继续拒绝的话，这个小老虎一定会对她张牙舞爪的。

    林幽萝同学的掌控欲太强，这让白晓笙对此非常无奈。而且对方时不时就一副‘威胁你哦’的模样，让白同学她很少有违背的。

    你这家伙，还不是…还不是…欺负我喜欢你…

    白同学她有些委屈的想着，虽然自己的心意对方并不知道。

    她轻轻掐了下对方的柔滑脸蛋后，有些无奈的叹了口气，低声对她说道：“好吧，我试试。”

    反正自己即使去当歌手也不会成名也不会火，而且现在也的确很缺钱，大不了捞一笔钱之后退出就行了。

    拿了这笔钱以后就投资去。

    白晓笙很傻很天真的想着一些小九九的心思。

    随后她看向一直被晾在一边的乌余鹏，似乎鼓足了勇气的说着，“乌老板，情歌类的歌曲的确是我的强项，你可以让我试一试。”

    “你说的是真的？你的情歌类，能有刚才那首《春天里》唱的好？”

    乌余鹏依然有些不确信的看着白晓笙，一个好的专业歌手，一般来说风格都是固定的，很少有多变风格的。

    而且一个这小姑娘虽然的确算是不错的天才，但从专业角度来看，现在还未受过训练的她，也只能算是一个业余歌手。

    一个业余歌手，能同时掌握几种风格的歌曲？

    还是原创的？

    还能唱的好？

    这个问题是让乌余鹏非常疑惑和不信的。

    “我说的话是真的。应该能和《春天里》那首差不多吧…”

    “那你带了曲谱过来没？有歌词么？也是原创曲目？我可以看看么？”

    乌余鹏眼睛发亮，一连问了白晓笙几个问题。

    “额…”白晓笙有些支支吾吾的想了想，随后才缓缓开口，“是我的原创歌曲，曲谱和歌词都有，不过没带到这里来。”

    “这样啊…”

    乌余鹏有些失望的摇了摇头，认为对方果然是在撒谎。

    “不过…”但是此时的白晓笙却又话锋一转，笑了笑，“我还记得歌词和曲谱，可以当场写下来。”

    “你说的是真的？”

    他都不知道遇到这个少女后，自己说了多少句‘真的么’这个问句了。作为一个公司老板，他很少像今天一样这么失态的。

    实在是这个长相漂亮浑身洋溢着青春气息的少女，给他带来了不少惊喜。

    对方这个意思，是要当场原创一首歌曲来？

    至于对方说什么没带的理由，乌余鹏是没有相信的，你说你来唱片公司试镜，怎么可能连写好的歌词曲谱都不带过来？

    自己谱曲写词，就算是很多专业歌手也做不到的，而且艺术这东西是需要时间的沉淀，音乐更是如此。

    那首《春天里》歌词凝练浓厚，那种沧桑感完全不似对方这个年纪所能写出来的，但是听了对方的歌唱后，那种意境感和代入感却是让他相信了。

    因为除了对方，他有理由相信没有第二个人能唱的这么好。

    不过，想必这首《春天里》用了对方不少的功夫和时间，甚至还包括了其中对音乐的幻想在里面。

    不过现在此时此刻，对方想短时间内速成的作品，能达到什么水准？

    莫不是一些粗制滥造的劣质作品吧？

    乌余鹏对此很是怀疑。

    “是真的，请借给我纸和笔。”

    白晓笙毫不犹豫的点点头。

    随后乌余鹏把几张白纸和一支黑色中性笔递了过来，而白晓笙就趴在旁边的桌子上划写了起来。

    在旁边的乌余鹏和林幽萝的惊异目光注视下，她用了五分钟的时间，在白纸上写完了曲谱和歌词。

    那是一首名为《红豆》的歌曲。

    （ps.推荐一本变百类型的小说《莉莉丝的晨曦》，可以去百度，在8站上看是正版而且免费的。很好看的哦，我妹妹写的。）

    <div class="adread"></div class="adread">