    

    古棱与刘利明在隐蔽的地方度过了一晚,等次日醒来后,两人交谈商讨了下关于接下来的计划。

    同时又不免提到了公寓那些新人玩家。

    古棱道：“也许有聪明的玩家已经逃离那里了，但是很显然,这个城市处处都充满了危机，他们很难熬过昨天的危机。”

    话直白且又残忍,刘利明唯有一声叹气来表达内心的情绪。

    随后，古棱看了眼时间,“距离七点还有两个小时，我们出去看看。”

    刘利明点头。

    两人出去后开始观察周围,并未发现任何问题，随后两人找了个地方坐下来,表情带着些许凝肃和疑惑。

    古棱拿出日记本在上面写了几个关键词，然后分析道：“现在我们手里掌握的资料并不多，是我低估了这次的游戏难度。”

    刘利明沉默了几秒，然后道：“我们现在最应该弄清楚的，就是厉鬼杀人契机,昨天那个鬼是谁，又为什么袭击我们。”

    如果把这件事弄清楚，那么其他的问题也将有了头绪。

    古棱同意刘利明的话，但她忍不住蹙着眉头，手无意识晃动着笔,一边思考一边道：“很奇怪,这次的游戏里存在着几个不同的鬼。”

    古棱继续道：,“在公寓的时候,我一直以为负责杀人的是骑手，它可能会杀杀死玩家取走其中一个部位，然后再送到那个点单鬼那里。”

    “但是……我们到现在都没有看到骑手，可能是它杀了其他玩家，也可能它并不是负责杀死玩家的鬼，真正杀人的，是其他鬼。”

    刘利明闻言，立刻就想到了在旅馆里的瘦长身影，那个鬼虽然没有其他鬼那样可以穿进房间的能力，只能不断寻找正确钥匙打开房门。

    死亡游戏世界里的鬼，与人类印象中的鬼并不一样。

    游戏世界里的鬼，会被游戏规则所限制，只会使用固定的能力来对玩家进行袭击，而玩家们无法与鬼对抗，但却可以从规则当中找出漏洞和生路，从而逃出危机。

    当然，游戏还特意提供了玩家可以逃命的道具，以此来平衡玩家与鬼的对抗。

    思绪闪过脑海，刘利明道：“对了，古小姐，如果死亡游戏里同时出现了好几种身份的鬼，它们是不是都拥有着可以杀死玩家的能力或者是权利？”

    古棱回想了一番，带着不是很肯定的语气道：“我不能肯定，但是可以肯定的是，这个游戏世界里并不止存在着三个鬼。”

    刘利明愣住，“古小姐，你这是……什么意思？”

    除了点单鬼，以及骑手鬼，还有之前那个瘦长身影之外，这个世界里怎么可能还存在着其他的鬼。

    要知道这个游戏才给+3积分，光是凭借这一点就足以证明这次的游戏并不怎么高难度。

    要是这个世界里有许多鬼存在，玩家根本没有办法从这次游戏里存活下来。

    古棱自然知道刘利明在想什么，事实上在之前她也觉得这样很是不合理，但是在瘦长身影出现并且追杀她和刘利明后，她就越发肯定这个猜测可能性非常大。

    “你有没有想过一件事。”古棱拿着笔敲了敲笔记本，“我们从头到尾都没有做过任何触发厉鬼契机的事，唯一的可能就是我们入住了那间旅馆，然后在七点多时，鬼开始对我们展开了袭击。”

    刘利明点了点头，又疑惑道：“是这样没错，可是古小姐，我还是不明白这些和你之前说的判断有什么关联。”

    古棱道：“我们在旅馆遭到了厉鬼袭击，那么其他玩家呢？我猜测留在公寓里的玩家，应该会被那个骑手袭击，而和我们一样逃出来的玩家，必然也会像是我们一样遭到其他厉鬼袭击。”

    因为那个瘦长身影的出现，实在是太过突兀了。

    与这次的鬼点单游戏毫无关联。

    所以唯一的可能性只能是“鬼”并不是只有一个，唯有这样才能解释这一切。

    刘利明立刻低头沉思起来，半响后才惊愕抬头，“古小姐，如果按照你这样说的话，我们现在的情况会非常危险，可是这样一来生路会是什么。”

    古棱摇摇头，“我们掌握的信息太少了，并且我们不能再返回公寓，这也说明了我们失去了和那些玩家联系的机会，所以现在我们唯一可以做的，就是尽可能躲藏非常安全的地方，只有这样才能不触发任何厉鬼契机。”

    这或许是目前唯一的生路。

    尽管冥冥之中，古棱总觉得还有更好的办法来完成这次游戏。

    但她实在是想不出来了、

    刘利明想到了什么，又赶忙问：“古小姐，您的空间包裹里的食物还够吗？”

    古棱立刻道：“足够我们吃好几天，这点你不需要担心。”

    刘利明立刻露出艳羡的表情，距离他能够攒出购买空间包裹的时间恐怕还要很久，更何况如果他真的攒出了十个积分，那么他会优先购买黄符咒。

    这几乎相当于一条命。

    两人对这个城市并不了解，更没有地图来规划逃跑路线，只能步行在附近挑选安全的地点，好在附近就是个公园，两人决定去这里藏起来。

    但等两人来到街上时，总觉有什么地方不对劲。

    尤其是刘利明，更是感觉到周围有着无处不在的视线正窥视着他，带着毫不掩饰的恶意和贪婪！

    他如临大敌般环顾四周，却看不到任何厉鬼存在。

    他的额头顿时冒出汗，难道是厉鬼盯上他了吗？

    可是他明明什么都没做，又是怎么触发的厉鬼杀人契机的？

    刘利明无法在保持冷静，心慌着对古棱道：“古小姐——我可能被——”

    “鬼”这个词还没有说出口，古棱倏地转过头，盯着刘利明，她脸上的表情几乎可以用扭曲来形容，刘利明被这个表情吓得浑身发寒，竟然说不出话来。

    古棱这才收回目光，立刻加快脚步，催促刘利明赶紧跟上自己。

    刘利明赶紧跟上古棱，两人立刻翻墙跳进公园内，直到周围再也没有当地居民后，古棱毫无形象的坐在地上，神情难掩恐惧之色。

    刘利明第一次看到古棱这幅表情，哪怕是之前在旅馆被瘦长身影的神秘鬼袭击，几乎威胁到生死时，他都没有看到古棱露出这样的表情。

    到底是什么事情，才能让一个老玩家有这样的反应？

    刘利明猜不出来，可心里却生出了无限的恐惧。

    古棱很快平静下来，眼中透着难以形容的情绪，这时候她才说出刚才反应过度的原因，“这个城市的所有人，并不只是个背景板、”

    刘利明表情渐渐凝固，心中有不好的预感。

    古棱深吸一口气，“那些人全都是鬼！”

    刘利明瞬间头皮发麻，脸色煞白后退了几步，几乎喊出来，“怎么可能！”

    死亡游戏里最多也只可能出现三个鬼，可现在古棱却告诉他，这个城市所有看似是背景板的人类，真实身份其实是鬼！

    这，怎么可能呢。

    古棱道：“我也不愿意相信这个事，但是我看的很清楚。”她晃了晃手中的戒指，上面镶嵌着几乎有鸽子蛋大小的宝石，可以依稀反光出物品。

    她正是靠着这个戒指，看到了身后那些鬼，全都在直勾勾盯着她，如果仅仅是如此，她也不会怀疑到这些人的身份是鬼！

    只是其中几个鬼的脖子，竟然伸长到快要有长颈鹿那么高，脖子扭曲晃动着，看起来及其恐怖渗人。

    她心中恐惧又毛骨悚然，但偏偏那时候刘利明表情带着恐慌，她本能打断了刘利明的话，心中的恐惧达到了最顶峰！

    很显然，那些鬼故意伪装成人类身份，目的必然是为了麻痹玩家，若是刘利明当时说出一些不该说的话、

    古棱不知道那时候会发生什么可怕的事。

    也许那些伪装成人类的鬼，会瞬间撕破面具对她和刘利明展开袭击。

    她不敢赌这个可能性。

    所以她唯一能做的，就是尽快和刘利明逃离那里。

    好在她和刘利明现在已经安全了。

    刘利明听完古棱的话后，表情瞬间变得及其难看起来，他有些惶惶然坐下来，“这可麻烦了。”

    说完后，他突然像是想起什么，脸色骇然道：“糟了，古小姐，你说它们会不会过来找我们？”

    古棱心中一惊，很快又平静下来，“不可能，虽然这个城市的人全都是鬼，但是只要我们没有处在它们的袭击范围，就绝对不会有事。”

    这就像是昨天在旅馆，她和刘利明因为住在旅馆，恰好满足了厉鬼杀人条件，如果昨天她们住在偏僻的地方，也许就不会发生这些事了。

    刘利明擦了擦冷汗，“还好游戏给了我们一线生机，不然这次真是要领便当了。”

    古棱嗯了一声，但心中不安却越来越强烈。

    她看了眼手机，距离七点还有半小时、

    但愿这一次能平安度过。

    在等待中，时间很快就到了七点整，两人立刻警惕起来，好在周围安静无声，并没有任何异样的动静。

    直到十几分钟过去后，沙沙沙的响声从远处传来，两人立刻朝着声源方向望去，一个长发女人正藏在茂密的灌木丛中，慢慢的露出整个脸，惨白而诡谲。

    但奇怪的是，她的头颅似乎有些晃动，仿佛与身体分开了般，直到她的头继续往上抬起来，终于露出了长而扭曲的脖子。

    这时候刘利明才终于明白这个女鬼的头，为什么如此晃动的原因！

    它的脖子实在是太细了，长度几乎有一米多，根本无法支撑住头颅，所以才会晃晃悠悠的抬起来，越来越高，直到它的头颅高出了灌木丛里，漆黑的眼睛一翻，露出大面积的眼白，诡异的笑起来：“咯咯咯。”

    它的脖子太长，连声音都变得及其尖锐刺耳。

    紧接着，又一颗头颅从灌木丛里冒出来，然后是第三个头颅，第四个头颅，密密麻麻的头颅都藏着灌木丛中，仿佛像是气球般晃动着，发出尖锐的咯咯咯声音。

    古棱与刘利明寒气从头顶冒出来，在惊骇过后看了眼对方，默契的朝着不同方向迅速逃走。

    两人都很清楚这些鬼的数量太多，若是一起逃走的话，两人存活下来的几率会非常低。

    若是分开跑，说不定能有一半的几率可以逃脱。

    两人分开后，在灌丛中又冒出了许多鬼，这些鬼分成了两批分别去追两人。

    清晨，微凉的天气却让刘利明浑身坠入寒冬，身上的冷汗很快湿透了衣服，他一边跑一边不断回头看，长脖子鬼们竟然全都追来了。

    他脸上的血色顿时褪去，甚至瞬间产生了绝望的情绪，但强烈的求生欲望让他本能往前跑着，只是越跑，他脸上的绝望却越来越强烈。

    因为在逃跑的过程中，竟然又冒出了许多鬼，它们紧紧跟在刘利明身后，脸上的贪婪越来越浓郁，让刘利明瞬间意识到——这些鬼想要吃掉自己！！

    他加快速度往前跑、

    而古棱那边同样也意识到了这点，心中迫切希望能够想出逃生的办法。

    怎么办，她应该怎么才能摆脱这些鬼？

    她的空间包裹里大多都是一些食物和水，以及一些武器，但是这些东西对鬼根本起不到任何作用，而唯一能够阻止鬼袭击的就只有黄符咒，可那个黄符咒在旅馆时就已经用完了。

    现在她已经没有任何可以抵抗厉鬼的道具了。

    为今之计只能是找到厉鬼杀人契机，从中找到生路活下来。

    可生路到底是什么。

    黄洁思一边跑一边思考着，时不时回头看着那些鬼有没有追上自己。

    很快，黄洁思的脸色开始难看起来。

    她发现那些鬼的速度并不比自己快，甚至还比自己慢了一点点，这保证了她有很大概率不会被鬼追上，可是在逃跑的短短十分钟时间里，她惊恐的发现自己和那些鬼的距离正在慢慢拉近。

    不是鬼的速度变快了！

    而是。

    她的速度在变慢。

    虽然她平时一直都有刻意锻炼身体，以保证身体和反应能力保持最佳状态，但她终究还是个女性，而且在剧烈快速逃跑的过程中，无疑非常消耗体力。

    她必须要在三分钟时间内想出办法。

    否则绝对会因为体力不支而被鬼追上，然后被鬼杀死，甚至可能还会取走自己身上的某一部分交给骑手。

    这是她唯一能够想出来的，鬼与骑手之间的联系。

    等等——！！

    黄洁思瞳孔微微放大，她又一次转过头看着那些鬼，心中突然有了个可以逃生的办法。

    只是，这需要极大的勇气。

    可是为了活下去，她已经顾不得太多了，古棱咬咬牙，眼底闪过决绝的狠厉。

    只要能活下去，哪怕付出一些也是值得的。

    她立刻从空间包裹里取出匕首，然后毫不犹豫的将手指砍断，最后扔到后面。

    整个动作一气呵成，从头到尾她都没有喊出声，只是惨白的脸色和额头的细汗，昭示了她此刻在承受着怎样的剧痛。

    染着豆蔻色指甲油的小拇指扔在了地上，部分厉鬼立刻停下来抢夺那个小拇指，而其余的鬼则停顿了下，继续笃定的追着古棱，眼底的贪婪越发浓郁。

    古棱被这个眼神看的头皮发麻，只能再次切割下无名指用尽全力甩了出去，她这一次再也忍不住痛苦惨叫出声，最后却仍旧咬着牙继续往前跑。

    她还不能死在这里。

    她要活下去。

    部分鬼再次停留下来争抢那根无名指，这一次仅剩下八名鬼还在继续追着古棱。

    古棱能感觉到体力在快速流逝，她必须还要再切掉一根手指才行。

    她不敢停留下来，握着匕首的右手在不断的颤抖着，切割下手指需要极大的勇气，她接连切下几根手指后，那份一鼓作气的勇气正在慢慢流逝着。

    她再次咬牙回头看了眼那几个鬼，将手臂的肉剜下来扔了出去。

    剩下的八名厉鬼都留了下来抢夺肉块。

    古棱晃动着身体咬牙继续往前跑，鲜血不断从她身后滴答在草地上，留下刺眼的痕迹。

    她不知道自己跑了多久，直到确地那些鬼全都被甩掉后，她踉跄摔在地上，眸光瞥到左手已经缺失了的手指后，目光刹那间变得及其冷漠起来。

    不过是少了几根手指，只要能活下来，她完全以攒积分兑换生肌丸，到那时候手指头就能重新生长回来。

    至少，命留住了。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    更新啦~后半夜估计还会有一章更新作为补偿QAQ感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[地雷]的小天使：只有鼠饼饼OuO、若雨、慕笙酱_1个；

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    Litchi30瓶；zibbl20瓶；@@、cici、°…单身好萌、2849552810瓶；@我的小绵羊、爱你三千遍、团子5瓶；261935652瓶；-bao子君、稻米、暖阳、297435301瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

