    犹豫了好一会，谭端开了口，“周道友，你和万魂宗有仇吧？”

    周舒微微皱眉，“为何这么问？”

    谭端顿了顿，“仙界那边都这么说，而万魂宗也是最想抓到你的掌管宗门，他们长老还说，能抓到你，不论死活，都可以来万魂宗做一个金印长老。”

    “青印长老？”

    周舒不觉笑了起来，“这个赏格真的不小啊。”

    万魂宗里，无论长老弟子都穿黑衣，衣服上都有万魂宗印记，也就是那朵黑云。

    弟子都是普通的黑云，和衣服颜色一样，都看不分明，而黑云有红边的则是一般长老，显得尊贵了不少。

    另外还有少数长老才能够佩戴的特殊颜色边沿的黑云印记，共有四种，按紫白金青排序，紫色为尊，青色是最末，但能入这个行列就很不一般，意味着有了权势。

    谭端跟着点头，似有些羡慕，“所以我才会揣测，道友和万魂宗有仇。”

    “算是有仇吧。”

    周舒点了点头，笑道，“我明白护法的意思了，想让我和万魂宗做对，圣火门再从中取利？”

    谭端跟着笑，“道友明白，那我也不多说，其实不用道友做什么事，只要……”

    谭端一说这话，周舒就知道什么意思了，笑了笑道，“只要圣火门能借我的名头去做就好，对么？”

    见周舒说得坦然，谭端倒有些不好意思，“道友放心，我绝不会胡作非为，败坏道友的名声，只是万魂宗有些事情做得太过分了，实在看不过眼，道友你知道，我们圣火门秉承了圣火意志，是要燃尽诸天一切不平的。”

    周舒神色忽冷，“你要做什么就去做，我管不到你，但你们要是做了让我不满的事情，我不会坐视，圣火门或许我还对付不了，但你，肯定跑不了。”

    谭端心神抖了下，连忙道，“这个自然，做事之前，我一定会和道友你商量的。”

    周舒想了想，“也好，那我答应你了。”

    “多谢道友！”

    谭端远远的行了一礼，颇显兴奋，心里突然多了许多想法。

    周舒注视着他，“此事暂且不提，护法，你看到我的飞舟了吧？”

    “看到了，是官船，道友果然神通广大，在万凶榜里还能随意使用官船，也正是因为这点，我才想要和道友合作的，”谭端连忙点头，又肃然道，“道友尽管放心，我不会向外界透露这点，现在道友的事情和我们圣火门也息息相关，今日的话道友说出去，我们圣火门也落不到好。”

    周舒举举手，“你明白那就最好。”

    “先告辞了，周道友。”

    谭端看了几眼，也没再跟随，径直回了方圆城。

    拉了拉周舒，采盈小声道，“你怎么和圣火门合作啊，边雪姐姐知道了肯定会不高兴的。”

    “她不会不高兴，再说这合作，也未必是真的。”

    周舒看着她笑，“你忍到现在才说话，没憋死吧。”

    采盈皱着眉头瞧周舒，有些不满，“本宫很懂事好不好？本宫也觉得不像真的，哪有这么简单啊。”

    “现在都是说说，但想变成真的也不难，看他怎么做了。”

    周舒似有所思，“圣火门的确有这个需求，万魂宗是掌管宗门里最弱的一个，如果圣火门想要上一步，掌管仙界，把万魂宗拉下来是最现实的做法，而且他们两宗之间本就有些嫌隙，现在说不定就是个好时机……我有点好奇他们要做什么了。”

    在看到谭端之前，他也没想到谭端是带着这样的想法来的，有点意外。

    本以为谭端就是卖卖消息，趁机赚仙界一把，哪里想到，谭端却想把万魂宗拖下水。

    能做到护法，的确是会见缝插针，有机会就不错过。

    采盈很笃定，“肯定不是好事，会败坏你的名声。”

    似是觉得语气还不够肯定，又补充道，“圣火门从来就不做好事！”

    周舒忍不住拍了下她的脑袋，“好像你什么都明白似的，一个宗门，哪有那么简单看透的，此一时彼一时也，它们过去是掌管宗门的狗，给什么就吃什么，不给就去吃拉出来的屎，但一旦有机会成为掌管宗门，它们立刻就能变成狼，什么都能抢，什么都吃得下的饿狼。”

    说到后面的时候，周舒的眼神都变了。

    采盈都惊了下，“周，你的眼睛，怎么也像狼一样了？”

    周舒滞了下，眼神很快澄明，叹道，“有时候也想当狼吧，这不是好事，下次再看到，你还要提醒我。”

    “嗯！”

    采盈用力点，很有成就感的样子，即便她没听懂周舒的话，她犹豫着道，“可是，你真的不怕败坏名声么？你可是人皇呢，名声很重要的吧，上一个人皇就是因为入魔，才被仙界和诸天放弃的吧，剑老那么难过。”

    “名声的确很重要。”

    周舒很坦然，“圣火门冒我的名头去做事，如果做的事实在拿不出手，我不承认就是了。”

    采盈似有所悟，“好的事情就承认，不好的就不承认，反正事情不是你做的，别人查也查不出来，本宫明白了，不过，这么做听起来有点无耻呢。”

    “对圣火门无耻一点也没关系，”周舒嘿然一笑，“再说都是以后的事情，你想那么多做什么，走罢。”

    回到飞舟。

    听周舒说完，赵月如愣了下，“楼刚？”

    周舒点头，“你应该知道吧，我觉得谭端还不至于说谎。”

    “知道，年纪最小却最出色的剑山长老。”

    赵月如想了想，“听说他刚刚晋阶混元，就被太武上人列名为剑山长老，此事受了许多非议，太武上人故意不说话，他也不说话，直接去找另外七位剑山长老较技，七战六胜，由此一战成名，刚成为混元金仙就进入天极榜，在蜀山里是第三次，近万年来的第一次，此后他闭关两千年，一直没下过山。”

    周舒看着她，“可现在却出来了，说是为了你。”

    “应该是幌子，我觉得他不值得，”赵月如淡淡的道，“蜀山的剑道不适合我，我学不来，我练自己的就好，将来也未必比他们差了，如果我还在蜀山剑山，可能会有点动心，但现在不可能，不管谁来找我，我都不会回蜀山。”

    一双明亮的眸子，此时却显得格外冷漠。

    “你想清楚就好。”

    周舒笑了笑，平静的道，“他来了，好好说话，大家还能谈一谈，不好好说话，只有送他回去了。”