    第293章293这辈子都不能说话了

    程涛说:“因为就我妈端饭的功夫，时间不是很长，发现就给救下了，然后送卫生所，卫生所给简单的抢救了一下，不过我妹痴痴呆呆的，卫生所的大夫就说，可能是伤着脑了，让送县医院看看去。”

    “现在检查也出来了，说是脑子没问题，之所以痴痴呆呆的，是受得刺激太大才这样的，不过大夫说，声带伤了，二妞这辈子都不能说话了。”

    这简直晴天霹雳，程大哥听完就站不稳了，口里喃喃:“这可咋办，本来被退婚就够她难过的，这下还不能说话了，那二妞以后可咋办？”

    程黎赶紧劝他:“大哥别急，也许事情没这么糟糕呢！”

    林楠也在边儿上说:“对呀！大哥，不行我去看看。”

    程大哥听到这话，才想起家里还有个医术高明的林楠，“对，她四婶医术那么好，说不定有办法。”

    然后差点就给林楠跪下，“她四婶，你可一定要帮帮二妞啊！”

    林楠知道程大哥这不是在为难林楠，而是孩子出事，出于父母的一种担心，才会像抓住救命稻草似的指望林楠。

    这时程涛也道:“我娘让我回来，除了报信，也是想让我四婶过去看看二妞的。”

    林楠点头说:“我现在就过去看看。”

    程黎说:“一起过去。”

    程大哥肯定也是要过去看的，所以最后，家里就留下几个小的，还有程父照顾程母，其他就都去了医院。

    大家到医院的时候，程大嫂一看到林楠，就红着眼睛拉住林楠的手，“她四婶，二妞她，她……”

    林楠拍拍她的手安慰:“大嫂别急，二妞的事情，小涛都跟我们说了，我先帮她看看。”

    “好，那就麻烦她四婶了。”程大嫂道，然后放开林楠的手。

    林楠这才开始给二妞检查。

    系统医院提示【患者声带受损，不过能治，只要喝修复水，很快就能恢复。】

    林楠把检查结果告诉程大嫂她们，听见二妞的嗓子还有得救，程大嫂高兴的喜极而泣。

    不过这时又听林楠说:“声带是可以治，就是二妞这心病，我也是没办法的。”

    系统医院只能治身体的病痛，心病还须心药医的。

    程大嫂听了林楠的话，那刚好起来的心情，又沉了下去。

    该说的，该劝的，她们都说过劝过，二妞就是听不进去，她们也是拿她没办法了啊！

    这个得靠她自己想通，林楠除了能帮她治声带，其他也是帮不上了。

    她跟程大嫂道:“大嫂，我回去帮二妞制药。”

    程大嫂说:“好的，那就麻烦她四婶了。”

    林楠说:“不麻烦。”

    然后就离开了，一起的还有程黎和程家三房两口子。

    回到程家的时候，程母已经醒来，吃了饭，等候她们多时了，看见程黎，问道:“你们去哪儿了，这么晚才回？”

    程黎面不改色的说:“我这次回来可不是一个人，还有单位一个领导，刚刚就是去见领导了。”

    程母:“这样啊，我还以为家里是不是出什么事了呢？”

    程黎说:“有我在家，哪能出什么事，你安心养病我可还想着让您给我带孩子呢！”

    程母就笑话他了，“婚都没结就想着孩子，小心小楠削你。”

    林楠这时接口:“就是，等会儿就削他。”

    然后一屋子的人就笑了。

    (本章完)

