
　　“没错，正是如此。”

　　林岳轻轻点头，旋即又说道：“不过琅琊大会是仙域千年难得的盛会，普通仙人没有资格参加，只有各方仙道宗门，才有着参与的资格。”

　　“所以……”

　　“说来说去，你还是想让我加入浩然剑宫？”

　　赵凡面露微笑，一眼洞穿林岳这个老狐狸的心思。

　　“咳咳……”天籁小说网

　　“赵凡兄弟，你是祖师预言之人，加入我们浩然剑宫，只有好处没有坏处。”

　　“而且，我可以许诺，只要你愿意成为浩然剑宫的宫主，你有什么要求尽管提，我都可以答应你。”

　　说到最后，林岳几乎是拍着胸口保证。

　　赵凡闻言，沉默了下来。

　　通过这几天的接触，赵凡可以清晰感受到，林岳和王雨对自己确实没有恶意。

　　再加上，他也没有找到其他办法可以马上前往荒古仙域。

　　权衡再三留在浩然剑宫默默变强，似乎是最好的选择。

　　可是，让他成为浩然剑宫之主，赵凡心里还是有些抗拒。

　　“我可以加入浩然剑宫。”

　　“但我拒绝成为你们的宫主。”

　　“而且日后，我若是想要脱离这里，你们不得阻拦。”

　　沉吟良久，赵凡缓缓的说道。

　　“这……”

　　林岳既感到一丝惊喜，又感到一丝失落。

　　惊喜的是，赵凡终于愿意加入浩然剑宫，失落的是，赵凡还是不愿意成为浩然剑宫之主。

　　“师傅……”

　　旁边，王雨冲着林岳眨了眨大眼睛，示意他赶紧表态啊。

　　“咳咳……”

　　“可以。”

　　“我答应你。”

　　林岳心念流转，不论如何，先将赵凡正式留在浩然剑宫为妙。

　　在琅琊仙域，下界飞升者非常罕见，而且飞升的仙人，潜能远超本土仙人，有着无限的可能。

　　在浩瀚的仙界当中，曾有不少飞升者异军突起，最终成为绝顶仙人的事迹流传。

　　这也是为什么，以往有飞升者出现，就会引起各方重视的原因。

　　何况，赵凡还不是普通飞升者，而是浩然剑宫曾经一位绝代祖师口中，提及到的预言之人。

　　那位祖师当年的卜算之术，无论是在琅琊仙域，还是整个仙界当中，都属于最顶尖的存在。

　　就因为这一点，所以林岳至今还没有对其他人公开赵凡飞升者的身份，怕的就是引来不必要的风波，对后者造成影响甚至是伤害。

　　来到仙界第五天，赵凡经过慎重考虑后，正式加入浩然剑宫。

　　赵凡成为了剑宫一名普通的弟子。

　　也就是这一天，原本腐朽凋零的浩然剑宫，迎来了重新的转机。

　　……

　　一个月后。

　　幽阁。

　　赵凡宝相庄严盘坐在地，周围一缕缕精纯的天地仙气，受到无形力量的牵引，源源不断的没入他的身体。

　　赵凡乌发飞扬，强健的肌体在发光，一道道深奥的符文凝聚显露，形成超然非凡的异象。

　　而更为令人瞩目的是，随着宏大异象显现，一丝丝无上剑意，若隐若无的弥漫而出。

　　让赵凡整个人看起来，气质更加的深邃和缥缈。

　　“是否开始签到？”

　　就在赵凡闭目修行的时候，脑海里传来了系统熟悉的提示音。

　　赵凡豁然睁开双目，习惯性的说道：“开始签到。”

　　“签到成功，奖励冥玉丹。”

　　随着系统话音落下，赵凡的手中，就凭空多出了一枚紫青色的仙丹。

　　冥玉丹，上品丹药。

　　金仙境之下的仙人服用，可以提升五十年的修为。

　　“不愧是升级后的系统，一签到就获得了冥玉丹。”

　　“果然没有让我失望。”

　　赵凡面露笑容。

　　冥玉丹虽然是上品仙丹，但是却能直接增加修为，其珍贵程度不弱于极品仙丹，放眼整个青州，或许都找不出第二枚。

　　自从系统升级之后，签到次数变成每个月一次，可是奖励的丰厚等级，直接提升好几个档次不止。

　　他本来还有些质疑自己留在浩然剑宫是否正确，可是现在看来，起码用系统签到这一块来讲，绝对是稳赚不亏的。

　　系统可以在这座幽阁重复签到，就意味着这里也和下界曾经的锁妖塔类似，是一座源源不断的宝地。

　　除非天道气韵衰竭，否则的话，赵凡就可以用系统不断撸羊毛。

　　没有太多的迟疑，赵凡直接将冥玉丹服下，强大的药效，瞬间如火山般喷发，让他的气息大幅度攀升。

　　一个月前，赵凡刚刚突破到陆地剑仙中期，本来正常情况下，修为暂时还无法有太多的增长。

　　可是在这枚冥玉丹的帮助之下，体内的仙灵力骤然增加，直接暴涨了一大截。

　　他的修为变得更强了，距离陆地剑仙后期，只有一步之遥。

　　只要赵凡愿意，随时可以强行突破。

　　但修行讲究水到渠成，所以赵凡没有刻意去迈出最后一步。

　　“我刚刚来到仙界一个月，修为就有了这么显著的增长。”

　　“如果还继续呆在下界，哪怕数百年时光，或许都无法得到这样的提升。”

　　感受着自身强大澎湃的力量，赵凡喃喃自语道。

　　“赵凡！”

　　就在赵凡沉吟之际，幽阁之外，传来一个清脆好听的声音。

　　赵凡不用猜，也知道是活泼可爱的王雨。

　　自从赵凡加入浩然剑宫后，林岳师徒俩非常高兴。

　　尤其是王雨，对赵凡非常的关照，几乎是隔三差五，都要往幽阁这里跑。

　　“王师姐。”

　　看到王雨后，赵凡笑着打招呼。

　　王雨今天穿着一袭洁白的衣裙，虽然身形娇小，可是肌肤白皙，粉雕玉琢，样子非常的可爱清纯。

　　“都说了好几次，不许喊我王师姐。”

　　“你就叫我王雨。”

　　“要不然让师傅听见了，非得批我一顿。”

　　王雨吐了吐小舌头，纠正着赵凡道。

　　当初赵凡答应加入浩然剑宫，林岳本想给他安排个真传弟子身份，可是遭到前者的拒绝。

　　用着赵凡的话来说，就不想有多高的身份和地位，免得别人来打扰到自己。

　　所以王雨从来不拿赵凡当普通师兄弟对待，而是尊重有加，非常的懂事。

　　“好吧。”

　　“怎么有空到我这来了？”

　　赵凡笑着问道。

　　“你忘记啦？”

　　“前些日子你答应过我，陪我去今天一起去天云塔参加考核。”

　　“而且，你刚刚加入剑宫不久，进天云塔也能得到不小的好处。”

　　王雨嘻嘻笑着，提醒道。

　　“你这样一说，我想起来看。”

　　“上次确实答应过你。”

　　赵凡闻言，突然间有点印象，上次王雨来幽阁的时候，似乎提及到这件事。

　　只是平日间，他忙着专心修行，所以有些记不起来了。

　　“想起来就好。”

　　“走吧，今天那里可热闹了，你可以见到我们浩然剑宫其他很多的师兄弟姐妹。”

　　随着话音刚落，王雨拉着赵凡的手臂，就朝着外面走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第227章 签到冥玉丹免费阅读。https://xs.23sk.com 