
苏沫沫在天资学院的接下来几天都和第一天一样，总是受到别人的恭维和说不出的尊重，这也让苏沫沫总是很是开心地和石子宸呆在一起。

这天石子宸的好友找他出去吃饭，让苏沫沫找梁华华送她回去。苏沫沫点头默许，这段时间，她发现自己也懒，尽管学校离家的路程并不远，然而，她却是不想走路回去。

梁华华载着苏沫沫刚出校门，苏沫沫猛然间瞥见一抹熟悉的身影，在注意到苏沫沫的异样眼神后，梁华华也注意了一下苏沫沫视线所及的地方，她的眼里同样露出震惊的神色。

虽然，她高中未毕业就转过学，但是那个身影，她还记得。

段迟，那个在学校里，除了苏沫沫之外，最为优秀的学生。

他比以前更加成熟了，也更加的英气逼人。

甚至没有问苏沫沫的意见，梁华华直接将车开到段迟的身边，打开车门，露出头，对着段迟露出一个甜美的微笑说道：“段大帅哥，请上车！”

段迟在看到梁华华之后，也很是吃惊，这个女生，在高中时，和苏沫沫很是要好，只是后来转了学……，没想到现在居然在这里又遇到了她！

迟疑了一下，段迟突然意识到什么，忙坐上了梁华华的车。

关好车门，梁华华直接发动车子。

段迟坐好后，突然嗅到身边一股熟悉的气息，心里很是激动，慢慢地转过头，就见一脸淡笑的苏沫沫正坐在他的旁边，他的眼里顿时显出狂喜的神色。今天，在问到了苏沫沫的电话后，他考虑了很长时间，最后决定直接去天资学院找她，找不到的时候再给她电话。他没有想到居然是这么的顺利，他连校门都没有进，就这么直接等到了她！

“呃……，段迟，你怎么会在这里？”苏沫沫看着段迟看自己的炽热眼神，心里略显局促，只想打破这种怪异的气氛。

“我以为你知道。”段迟略显失望地说道，难道他对她的情谊，她还看不出吗？

“我又不是你肚子里的蛔虫。”苏沫沫淡然地说道。

“我是来找你的！”段迟不想拐弯抹角，直接说道。

“找我干嘛？”尽管猜到他的来意，苏沫沫还是不愿去承认，她一点也不想再去招惹段迟的。

“我看我还是送你们去个幽静的地方好好聊聊。”梁华华看着两人，不想气氛太过尴尬，主动说道。她更感觉得出那个段迟对沫沫的感觉不一般，看来沫沫是需要跟他说清楚的。

苏沫沫和段迟对于梁华华的提议不置可否。

十分钟后，车子停在一家茶社，苏沫沫和段迟下去后，梁华华就先回去了。

“沫沫，为什么会突然离开致远学院？为什么离开后要换手机号？”坐下后，段迟就激动地握上苏沫沫的手说道。

苏沫沫皱着眉头，抽出自己的手说道：“我只是回到了天资学院，然后就那么巧地遇到了石子宸，他留下了我，你应该猜得到，我忘不了他，手机号还是我之前没有去天资学院的时候用的那个。”

她果然是忘不了那个石子宸吗？段迟的眼里闪过一丝受伤，他有哪里比不过那个石子宸？论家境，他也不差，论温柔，他决定比得过那个石子宸，而且他不会让她受任何的伤害？可是为什么她选择的永远都是那个石子宸？然而她既然选择了，他知道就是已经不能改变了。

努力使自己露出一个微笑：“我尊重你的选择，只是我能继续做你的朋友吗？能够和你谈心的朋友。”

苏沫沫考虑再三，终是答应了他。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1606512"  chaptername="第七十一章  段迟来找">加入书签</a>
</div>
