    且不提诸方反应，当王冲使用魂火收集圣皇灵魂的时候，天空中那颗闪耀、微弱的星辰，对于一直隐藏在暗中的“天”和众多黑衣人来说，无疑是一个无形的震慑。

    在查探清楚真相之前，就连太始都不敢轻举妄动，王冲无意中的举动使得整座京师在圣皇死后，越发的成为了一处禁地。

    然而不管天象如何变化，随着圣皇的遗诏，李亨登上九五之位，成为大唐新一任的皇帝，已经是板上钉钉了。

    国不可一日无君，圣皇入葬皇陵，为稳定民心，安定军心，经过所有文武大臣一致决定，几日之后，太极殿中将为李亨举行加冕大礼。

    很快，随着这道命令，一封封国书发往四面八方。这次加冕盛典，所有番国也受到邀请，前往京师参加。

    圣皇驾崩，九公和姚崇两位大唐名相也随之陨落，曾经缔造了一个时代，镇压了诸国三十多年不敢反抗的大唐三位核心人物，陨灭了。

    对于大唐周边诸国来说，这无异于相当三座镇压在诸国头顶的三座大山彻底移开，所有诸国由此失去了对大唐的敬畏之心。

    不过尽管私底下暗流汹涌，但诸国和大唐的边界地带却是一片平静，没有任何异动。

    ——圣皇虽逝，但还有王冲这位令诸国忌惮的战神存在，大唐的国力依旧强盛，实力犹存。

    在有足够的准备之前，根本没有人敢在这个时候轻举妄动。

    恰恰相反，收到大唐国书，诸国有七成以上都派了使节前往京师，参加李亨的加冕仪式。

    “铛！”

    到了李亨继位这天，整个京师万人空巷，京师处处，旌旗蔽空，大红灯笼高高挂起，街头巷尾一片热闹，和之前圣皇驾崩的氛围形成鲜明对比。

    “新皇！”

    “新皇！”

    “新皇！”

    ……

    京师各处都响起了一阵欢呼声，无数的百姓密集如雨，人山人海，汇集到皇宫外围，全部翘首以盼，望向皇宫深处太极殿的方向。

    尽管相距遥远，并且还隔了堵堵宫墙，但是从宫墙之外抬头仰望，依然可以看到威严高耸的太极殿。

    众人虽然无法亲临加冕盛典，但届时依然可以远远窥探到新皇登基大典的一角。

    而此时此刻的皇宫，则是一片肃穆，十万禁军壁垒森严，罗列整座皇宫，一根根新制的龙旗插在宫墙处处，迎风飘展。

    皇宫大内，无数宫女手挽竹篮，站在高处抛洒鲜花，整个登基大典中，更是使用了九千九百多丈的萨珊地毯，从李亨所居的东宫，一直蜿蜒，最后沿着白玉丹墀，延伸到了太极殿前。

    “肃静！”

    随着司礼太监的声音，白玉丹墀两旁，文武百官伫立，站立一根根旌旗下方，气氛庄重无比。

    公卿大夫，王侯将相，亲王皇室，包括大唐各地的大将军，以及老太师、老太傅，六部尚书们，全部都神色肃穆的站立在那里，毕集于此。

    而在所有人中，王冲一身衮袍，头戴紫金冠，在人群中尤为耀眼。

    时过境迁，王冲早已不是当初的十六岁少年，一次次的风雨磨砺，一场场的大战洗礼，王冲早已成为权倾天下，甚至威慑诸国的帝国权臣。

    不用刻意，王冲仅仅只是随意往那里一站，一股无边的威严和气势随之扩展而出，令人不由自主生出一股敬畏之心。

    不过最重要的是，所有人都知道李亨和王冲关系极近，可以说，李亨是王冲一手推上来，最后坐上帝位的。

    在圣皇留下的诸多皇子中，李亨性格懦弱，其实是最不起眼的。

    但是最后，心性隐忍，城府极深的大皇子；表面上和大皇子勾结，实际上另有打算的二皇子；桀骜不驯，咄咄逼人的三皇子；还有极受东西突厥看中，得到军中胡人将领支持的四皇子……

    这些明显比李亨优越很多的皇嗣统统没有坐上皇位，反倒是李亨上位，这是一开始所有人都没有想到的。

    “新皇驾到！”

    “礼炮齐鸣！”

    “演奏韶乐！”

    ……

    仅仅不过片刻，司礼太监的声音再次响起，声音刚落，一阵阵洪亮的编钟声在皇宫中响起。

    紧跟着，一阵阵烟花接二连三冲上天空，猛烈的爆炸开来，皇宫处处响起一阵阵欢呼声。

    王冲站立在白玉丹墀上方，居高临下，远远望去，只见一杆杆巨大的紫金华盖由远及近，慢慢出现在眼中，然后便是手捧龙旗的仪仗队和后方无数金吾卫、羽林军、御林军构成的护卫长龙。

    而就在紫金华盖，龙旗以及无数护卫的护送下，一辆九龙车辇出现。

    就在距离白玉丹墀九百九十九尺的地方，九龙车辇打开，一道威严尊贵的身影从里面走了出来，顾盼间，精芒四射，流露出一股帝皇的睥睨气概。

    王冲站在高处，看着已经蓄起浓密胡须，多了几分沉稳厚重，少了几分稚气的李亨，心中也感慨不已。

    这一次的登基大典，由宫中的司礼监和礼部一起主持，严格遵循新皇登基的礼仪和程序，王冲没有任何的插手。

    这是王冲第一次在和李亨相关的事情中，以旁观者的身份目睹整个流程。

    现在的李亨早已不是他当初在树林里遇到的彷徨无知，懦弱胆怯的五皇子了。经过一次次的宫廷争斗，以及一次次的磨练，特别是圣皇逝世，李亨终于成长起来，明白自己肩负的责任，成为了王冲印象中的那位中兴之主。

    最令王冲欣慰的是，尽管有很多事情还是发生了，但自己终究还是改变了李亨的命运。

    上一世的李亨，在一片风雨飘摇之中临危受命，登上皇位，那时的皇位绝不是一种荣耀，而是一种深深地负担。最后这位大唐的中兴之主，终于呕心沥血，鞠躬尽瘁，在一场国难之中，抱憾而逝，这是他的遗憾，同样也是王冲那些末世时代之人的遗憾。

    但是如今，一切都已经改变，李亨依旧继位，但是放眼四海，大唐依旧强盛，早已不是当初四面楚歌，豺狼并起的时代。

    而且高仙芝、安思顺、章仇兼琼这些帝国大将也依旧健在，大唐国力不但没有下降，反而有所拔升。

    “新旧交替，大唐终于平稳过渡了！”

    王冲心中暗暗道。

    所有一切的付出，都在这一刻有了回报，一切终究还是值得的，心中掠过这道念头，王冲很快平静下来。

    而远处，李亨头戴皇冠，身穿冕服，神色严肃，在礼部众官吏的陪侍下，以及文武百官的目光中，一步步拾级而上，向着代表大唐帝国至高无上权力的太极殿而去。

    “奉天承运，皇帝诏日。先皇骤崩，归于五行，太子李亨承皇天之眷命，列圣之洪休，奉圣皇遗命，属以伦序，入奉宗祧。内外文武群臣及宗亲贵族，合词劝进，至于再三，辞拒弗获，谨于今时祗告天地，即皇帝位。深思付托之重，实切兢业之怀，兹欲兴适致治，必当革故鼎新。事皆率由乎旧章，亦以敬承夫先志。自惟凉德，尚赖亲贤，共图新治。其以明年为中兴元年。”

    就在文武群臣的目光中，一名司礼监的主太监，手持内阁、六部、司礼监共同拟定的圣诏，洪声道。

    而当宣读声结束，司礼监的主太监将圣诏一收，左右两侧，立即就有两名太监上前，手捧玉玺，恭恭敬敬送到了李亨面前。

    李亨接过玉玺，刹那间，皇宫内外，一阵阵声音响彻天地：

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    ……

    这一刹那，整个京师之中，近百万的大唐子民爆发出惊天动地的欢呼声，响彻天地，无数的烟花爆竹也跟着冲上云霄，整个京师变成一片欢乐的海洋。

    而太极殿前，左右两侧，文武百官也齐齐躬身行礼。

    玉玺是皇权象征，“受命于天，既寿且倡”代表的就是皇室正统地位。

    李亨头戴皇冠，身披冕服，接过玉玺的刹那，也就完成了皇权神授的仪式，自这一刻起，李亨正式成为大唐帝国新一任的皇帝。

    “轰！”

    而与此同时，太极殿前，一道普通人肉眼看不到的龙气冲霄而起，直撼天地，整个大唐的星象也在发生翻天覆地的变化。

    在无尽的星空深处，一颗代表着李亨的新紫微帝星，照耀虚空，迸发出无尽的光芒。

    王冲站在台阶下，“目睹”着这一切，心中唏嘘不已。

    他明白，从这一刻起，李亨就成为了大唐真正的君王，从此以后，他就再也不是太子李亨，而是整个大唐帝国至高无上的皇帝陛下！

    王冲和他也不再是朋友关系，而有了一层君臣名分，两人之间再也不可能回到从前。

    但是仔细回想，这不恰恰就是自己扶植李亨时，最想看到的吗？

    “礼毕！”

    “请新皇前往太和殿，主持召开第一次朝会！同时发布中兴元年的第一道圣谕！”

    同一时间，王冲耳中传来司礼监主太监洪亮的声音，王冲微微眨了下眼睛，很快回过神。

