    “它死了？”沙罗盯着趴在地上一动不动的巨大甲虫，问。

    “你说呢？”

    恺撒撇撇嘴，看着因领袖死亡而嚣叫不止的蜘蛛军队，它们正发出一声声满是威胁意味的尖叫，快速聚拢上来，看来阿努巴拉克的死让它们变得出离愤怒，这些蜘蛛更加凶狠，而且不畏损伤。

    就在刚才，沙罗看到恺撒将这头大甲虫从地底洞穴重新拖回地面，便立刻带人披荆斩棘赶了过来，彼此汇合。

    随着局面越来越危险，沙罗也一步步解放自己的真正力量，此时他一剑斥退前方几乎所有奈幽蜘蛛，回头看恺撒，不确定的问：“这衍生体是传奇？”

    “不。”

    恺撒摇头：“它比我想象的还弱。”

    这是实话，他原本以为第二个出场的衍生体会比第一个厉害，但事实并非如此，地穴领主在他面前没表现出一点战斗力，在恺撒看来，除了个头更大外，阿努巴拉克与寻常奈幽蜘蛛没有不同。

    “奈幽族，它们居然将奎尔多雷的誓言当做誓言，而原本作为族王的地穴领主却自称衍生体。”

    沙罗沉吟说：“我不得不怀疑，奈幽蜘蛛在第一纪元末的确灭绝了，现在是被重新创造出来的。”

    “睿智。”

    恺撒点头称赞：“但尤克拉希尔在哪？”

    沙罗幽怨的看了他一样，对恺撒这种毫无好奇心与探索欲的家伙表示不理解，趁恺撒拦住奈幽蜘蛛的间隙，用法术找了会，说：“就在这附……”

    他话还没说完，疾风骤雨呼啸而至，地面剧烈颤动起来，群山发出隆隆的声响，伴随着巨树折断的吱呀尖啸，一个巨大的身影从山川间露出头颅。

    奈幽蜘蛛发出哀怨的呜鸣，从嗜血的毒物变成温驯的小鸡，它们作鸟兽散，纷纷钻入各个地方挖掘的洞穴，消失得无影无踪。

    荆棘山脉的洼地充斥着一股强劲的气流，那是巨型生物的呼吸，悠长深邃。

    “九头巨蛇。”

    “莫奈。”

    人们战战兢兢，唯有不是人类的沙罗和恺撒依旧平静。

    他们仰头望向那个探出头颅的巨大身影，与其说是九头蛇，倒不如说它是有着九颗头颅的合成兽，它巨大的身体下方有着一排布满粘液的肉肢，借此快速跨越山川河流，九颗头颅没有一颗像蛇，反倒是像蜥蜴更多一些，仔细打量的话，与真龙也有那么一两分相似。

    这家伙光脖子就有数十米长，庞大无匹的身躯一直延伸至山体另一端的黑暗深处，足有数百米长，比艾拉迪亚现存的任何巨型种都要更加庞大，当它发出一声重重叠叠的咆哮，强烈的臭味立即扑鼻而来。

    “恶心的家伙。”

    恺撒偏了偏脑袋，这家伙身上的味道比战蜥人主动散发的那种臭味更令人作呕。

    “如果不是躲在半位面，整个荆棘山脉都能闻到它身上的臭味。”

    沙罗笑了一声，然后指着莫奈巨蛇中间头颅的额头说：“看见它头顶的花卉印记了么？它吞噬了尤克拉希尔，但世界树的枝杈是不能被消化的，依旧还在这家伙的胃里，而且通过头顶的印记外在表现出来。”

    “别去。”

    一把拉住就要上前的恺撒，沙罗冷静的说：“这怪物至少也是传奇，你刚刚杀死那头衍生体消耗太大，让我来。”

    他等这一刻太久了，金龙拥有着常人无法企及的正义感、对弱者的同情之心、以及惩恶扬善的毕生追求，同时它们还有着旺盛的表现欲，喜欢在大庭广众众目睽睽下展示力量惩奸除恶，这些东西都能为它们带来远超交配所产生的极致满足，对于绝嗣的古金龙来说更是如此。

    这没什么不好，这个世界需要这些维持秩序的生命存在。对于大部分不偏执的金属龙，恺撒都抱着欣赏的态度和一定的好感，尤其是他转变身份、成为规则的制定者之后。

    既然已经见到事主，恺撒也就不着急了，现在不在意多花点时间，好整以暇，等待古金龙的表演。

    九头巨蛇——也就是莫奈，贪婪的向此处逼近，除了望向恺撒的眼神满含憎恨外，它似乎对其他人都充满了好奇。

    没错，就是好奇，这种情绪正是让这些幸存者活到现在的原因。它似乎初生不久，不含任何敌意，但好奇之下的举动却对闯入荆棘山脉的弱者构成了巨大伤害。

    这是古金龙所绝对不允许的，现在的沙罗已经完全不同了，金色的粒子在身周漂浮环绕，最终在背后形成一对虚幻的翅翼，大剑战士立在空中，直直迎向正迅速逼近的巨蛇。

    瞳孔燃烧着金焰，沙罗微微眯起眼，在双方距离抵达千米之内后，猛地双手持剑，横扫。

    刹那间风云变幻，一道金线贯穿大地，熊熊燃烧火光滔天，这是货真价实的破邪斩，浩瀚天穹之上壮丽无限。

    沙罗有如天神下凡，极光切断了巨蛇的如山头颅，即使在洞穿它的身体之后，也依旧残留、闪烁着神圣的气息，久久不能褪去。

    路人们很称职的发出一阵惊呼，如面见神临般顶底膜拜，但沙罗的表情依旧凝重，他在伪装态下最多只能发挥接近传奇的力量，这头怪物既然依旧抵达传奇，应该没有看上去那么容易笨重才对。

    “吼——”

    喷溅的血即刻止息，巨蛇发出受伤时的厉哮，它被激怒了，昂起八首，那颗被斩去的头颅也以肉眼可见的速度重新长出来，随后张嘴、吐息！

    刹那间，金色的、绿色的、蓝色的、紫色的、红色的……一切种种难以言喻的、难以描述的绚丽色彩从怪物嘴里爆发，照亮每一寸天空与大地。

    “这是，龙息?”

    恺撒愣了一下，在他的视角里，这分明就是金焰、寒冰、闪电、酸液等等除白龙以外所有金属龙五色龙的龙息，这些不同属性特质的龙息混杂在一起，才形成如此徇烂的色彩。

    “不……不好……”惊恐无措的人群当中，望着从怪物口中倾泻的可怕能量，脸上写满不安。

    随即是一声嘹亮的龙哮，一道更加明亮纯粹的吐息从彼端爆发。

    “龙！”人们的声音满是惊异，充斥着劫后余生的兴奋与喜悦，看来“沙罗”想要的目的已经达到了：“是金龙！”

    “是这个家伙？”

    恺撒“嗯？”了一声，他见过这头古金龙。