    森林里，忍刀七人众隐隐的把不知火玄间三人包围在最中心。

    “不好被包围了，逃不掉！”不知火玄间惊恐地说道，同时心中满是悔恨，都怪他体力不支拖了后腿的话。

    “是雾隐的忍刀七人众。”惠比寿瞳孔微缩，言语中透露出了一丝畏惧，他已经认出了对面那七个男人。

    “没想到连其他忍村的小鬼都知道咱们，咱们也成名人了啊。”脸上缠着绷带的枇杷十藏得意的笑着，但顺手举起手中的斩首大刀，脸上的表情瞬间变，嗜血的说道：“哎呀，刀刃上有个小缺口，得叫他吸点血，好让铁再生才行。”

    与此同时，不远处一个全身包裹在绿色气焰中的男人，似乎听到了这边的声音，飞速的向这边赶来。

    “怎么办，就咱们三个打不过他们的。”不知火玄间担忧的对身旁的两人说道，口中咬着竹签的牙齿都在轻微的颤抖。

    “好歹赶上了。”

    就在这时，天空中一个浑身散发着绿色气焰的粗眉毛从天而降，面对着忍刀七人众，把三人护在身后。

    “爸爸！”迈特凯见到男人惊呼。

    不知火玄间和惠比寿对视一眼，也认出了眼前这个男人，是迈特凯的父亲名叫迈特戴，是村子里著名的万年下忍，传说连忍者学校孩子都掌握的三身术他都不会，是大家口中公认的废柴。

    “爸爸，你一个下忍来这里做什么？”见到迈特戴的一瞬间，迈特凯更是直言道。

    “别说了，你们快跑，我来争取时间！”迈特戴坚定的说道，心里已经决定牺牲自己，让迈特凯和他的队友们先走，他来挡住忍刀七人众。

    迈特戴会出现在这里也是一个偶然，由于他不会忍术，所以在村子里没有忍者小队要他，他一个下忍也只能接一些小任务。

    这次就是凑巧接到了一个c级的护送任务，在路上看到了迈特凯等人留下的记号，判断他们遇到了危险，担心儿子的安全放弃了任务这才极速敢来出现在这里。

    “我们逃走？爸爸，对面都是上忍，而且是忍刀七人众，凭爸爸一个人是打不过他们的。”迈特凯惊呼，言语中透露着对迈特戴的怀疑。

    下忍对上忍？

    还是传说中的雾隐王牌忍刀七人众？

    这怎么可能打的过！

    从小到大，总有人在迈特凯的耳边嘲笑他的父亲是个不会忍术的万年下忍，迈特凯根本无法想象如果他们逃走的话，迈特戴将面临着怎样的后果。

    “我有死门，八…门…遁…甲…之阵！”迈特戴的眼神坚毅，这一刻没有任何事能动摇他保护儿子的决心。

    “可那招……”迈特凯似乎想到了什么，声音有些颤抖。

    “自我约束，眼下正是！”忽然迈特戴咧开嘴笑了，洁白的牙齿在阳光下反着亮光，背对着迈特凯竖起了大拇指。

    “自我约束，爸爸～”迈特凯咬住嘴唇，眼眶渐渐被泪水所湿润，他想起了曾经小的时候迈特戴对他的教诲。

    “谁也跑不了，遗言都说完了，那就准备好死吧！”一直在看热闹的西瓜山河豚鬼，这个时候出声说道。

    “凯，看好了，这是我最后能教你的体术了。”迈特戴似乎感受到了迈特凯的悲伤，故意笑着对迈特凯说道，同时脚步坚定的走向对面的忍刀七人众。

    “爸爸，用了那招你会死的！”迈特凯双目含泪的说道。

    迈特凯这个时候最痛恨的就是自己平时的修炼还不够刻苦，在这个关键的时候面对强敌无能为力，只能看着自己的父亲用燃烧生命的方式保护自己。

    “凯，我记的我和你说过，那一招只有在最关键的时刻才能使用。”迈特戴忽然回头对着迈特凯举起了他的大拇指，脸上露出了她的招牌笑容，阳光下洁白的牙齿闪闪发光。

    随后嘴里笑道：“那就是眼下了！”

    凯，你就是我誓死也要守护的最重要的人了！

    “爸爸，你会死的！！！”迈特凯流着眼泪大声呼喊道。

    不知火玄间和惠比寿一脸疑惑，到现在都没有搞清楚眼前的两父子在说什么，都握紧了自己手中的苦无，准备进行最后的战斗。

    迈特戴没有在回答迈特凯的话。

    “八门遁甲！第八门，死门，开！！！八门遁甲之阵！！！”

    反而回过头向对面的忍刀七人众冲了过去，同时将大拇指点到自己的心脏处。

    但就在迈特戴全身查克拉涌向心脏的时候，八门遁甲的最后一门死门即将开启的时候。

    大地忽然剧烈的抖动了一下，紧接着空气忽然振动，一股超越在场所有人认知的恐怖力量，从迈特戴的眼前一掠而过。

    吹起的微风带动了迈特戴的西瓜头刘海，迈特戴双目圆瞪看着眼前的一切，震惊之下忘记控制体内的查克拉，失去了查克拉的供应，八门遁甲也自动关闭。

    只见前方的森林中，在他们和雾隐的忍刀七人众之间出现了一道三米左右的界限，这界限的两边都看不到尽头，刚刚还在界限内的一切都从这个世界上抹除了。

    包括忍刀七人众中刚才站在最前面的枇杷十蔵和西瓜山河豚鬼两人，这两个名传忍界的精英上忍也随着界限的出现被抹除掉了。

    “这…这…这是什么？”

    无梨甚八看向拳劲飞来的方向，忍不住轻声颤抖的说道，差一点他就死了。

    刚才西瓜山河豚鬼就在他的身前，两人相距不到半米，他看的清清楚楚，西瓜山河豚鬼就在他眼前被一股无形的力量打爆了，连他的忍刀鲛肌都被摧毁了，甩出的血水此时还停留在他的脸上。

    难道是s级忍术吗？

    又或者是某种血继淘汰？

    此时，森林里寂静成了一片，就连鸟儿知了这些小动物都似乎感受到了危险，一点声音都不敢发出。

    迈特戴心中的惊讶更甚，作为一名修炼体术的强者，迈特戴一眼就认出了眼前的景象是被人用拳劲打出来的。

    一拳能造成这种威力，哪怕是火影大人也不过如此了吧！

    吧嗒，吧嗒，吧嗒。

    清脆的脚步声打破了宁静，迈特戴闻声等人看去，只见一个紫色长发的俊秀少年迎着阳光走了过来。

    “你们就是这里的土著吗？”

    

