    女子身材高挑容貌秀丽，但穿着却很朴素，一身粗布长裙，鞋子上隐约还有补丁，泼墨般的长发挽成好看的发式用一支木簪固定。

    她肩膀上挂着一个小包裹，手里还握着一把两尺多长的短剑。

    带她来的是一个三十多岁的男子，大热天的光着膀子，面对她提出的要求，挠着咯吱窝说：“行啊，这一层只要有空床的你都可以自己去挑选满意的，不过我得告诉姑娘你的是，其他任何房间都和这里差不多，都有男人，毕竟单独出门的女子太少了，你确定要换吗？”

    女子急了，道：“怎么会这样，难倒你们就不知道把女孩子单独安置吗？”

    那男子无语道：“姑娘，麻烦你搞清楚好不好，我们这是货船，又不是专门的客船，载人只是顺带，哪儿来那么多讲究？”

    “可你们也不能让我一个大姑娘和几个男子挤一个房间啊”，女子那叫一个纠结。

    对方耸耸肩道：“姑娘不想和别人挤一个房间也行，上面有单间还有套房，单间二百两套房五百两，只要给钱，包你满意”

    “我……我暂时没那么多钱”，女子咬了咬嘴唇道，气势一下子就弱了三分。

    那男子不耐烦了，道：“姑娘你到底要不要坐船？不坐趁现在还没起航也没交钱赶紧下去，我事情还多着呢，没工夫在这儿耽搁”

    “大哥，你看这样行不行，给我安排个单间住，虽然我没钱，但我可以帮你们做事情抵账，什么粗活儿累活儿我都会做，我还练过武，自问身手还算不错……”，女子可怜巴巴的看着对方商量道。

    她话还没说完，对方皱眉打断道：“姑娘，我们人手足够，就不劳烦你了，如果你不坐船的话，还请尽早做好打算”

    “真不能再商量商量了吗？”女子纠结道。

    对方转身道：“我真的很忙，姑娘请便，提醒你啊，床位我给你安排了，要走几个月呢，起航后有人来收钱，交了钱就概不退还，没交钱的闲杂人等会被‘请’下去，你自己看着办”

    那人说完就走了，留下那女子在门口左右为难。

    “麻烦让让，多谢……”

    外面的过道狭窄，此时正是人来人往的高峰期，女子站在门口，有人扛着一个大包裹路过不停吆喝。

    为了避让对方，她不得已后退一步踏进了船舱。

    罗争稍微打量了对方一眼，点点头算是打过招呼，然后顺势躺在了整理好的床铺上，意思是说这里有人了。

    他经常在外面跑，赶远路，舟车劳顿男女混住的事情很常见，甚至有时候挤大通铺的都有呢，是以对于女子被船家安排在这个船舱并不感到意外。

    女子到底要不要留下了他并不在意，也不是他能做主的。

    当然，若女子能留下了再好不过了，毕竟养眼嘛。

    进入船舱的女子转身，看向里面尴尬一笑道：“不好意思，打……”

    云景此时整理好了床铺，翻身坐在床上，取出一本书准备打发时间，接下来货船就要起航了，有人会来收费，为了不背‘逃票’的名声，他觉得还是等着的好。

    “打今日起，恐怕就要和几位度过一段不算短的时间了”，不着痕迹的看了云景一眼，女子转移目光把接下来的话说完。

    老实巴交的周木赶紧起身，脑袋差点撞上面的床铺，说：“没事没事，有什么需要帮忙的，姑娘你尽管说”

    “姑娘请便，我叫罗争”，罗争稍微起身点头道，毕竟以后都要住一起一段时间了，没道理连招呼都不打。

    说话的时候，他眼角余光瞄了云景一下，差点翻白眼，哪里听不出进来的女子本想说打扰了，结果硬生生改口。

    啧，罗争此时内心不得不承认，男孩子长云景那样，真心太容易招蜂引蝶，那女子明显不想待这里的，但在看到云景后一下子改变了念头。

    此时云景看向对方点点头开口道：“在下云景，希望以后相处愉快”

    “我姓白，叫白芷，往后还请多多关照”，女子自我介绍道，微微行了个蹲身礼。

    点点头，云景说：“白姑娘你好，我们也刚到不久，你请自便”

    说着，他的目光重新放在了手中的书籍上。

    既然已经决定留下，白芷就不再纠结那么多，江湖女儿嘛，出门在外不拘小节。

    此时周木小心翼翼的说：“这位白姑娘，我比他们后来，这里还剩下两个床铺，你先选吧，我都可以的”

    罗争这会儿在心头嘀咕，这白姑娘肯定选我上铺也就是云景对面。

    果不其然，白芷稍微打量了一下房间，对周木说：“大叔，你年纪比我们大，爬上趴下的肯定不方便，我就住上面吧”

    “好好好，多谢白姑娘”，周木感激的点头道，这才将抱着的行礼放在了左边下铺的床上准备整理一下。

    罗争内心吐槽不已，暗道周大叔啊，你真以为人家是为你着想？人家只是为了方便看帅气小哥哥罢了……

    吐槽归吐槽，他还是善意提醒道：“对了，周大叔白姑娘，这里的床铺不知道多少人睡过，我和云兄弟先来，已经自己拿去清洗过，你们若是嫌弃的话，也可趁时间还早拿去洗洗”

    他虽然之前和云景说‘同伴一定是爱干净’的，但到底没出言威胁，毕竟他话都已经说到这个份上，想来一般人都会嫌弃从而拿去清洗一下吧？

    听他这么一说，白芷微微皱眉道：“真是的，花了五十两银子呢，船家都不知道换新的，还得自己拿去清洗”

    说着，她伸手搭在右边上铺床上，轻轻一撑灵巧的翻身上床开始收拾床铺准备拿去清洗。

    老实巴交的周木却不以为意道：“我没事儿的，不嫌弃，将就吧”

    作为过惯了苦日子的人，周木又怎会嫌弃呢。

    罗争听到这话郁闷得要死，他信誓旦旦的说过同伴‘一定是爱干净’的，可对周木这老实巴交的平民，总不能抱以老拳吧？这就尴尬了。

    白芷却在此时一边收拾床铺一边说：“周大叔，我觉得你还是拿去洗洗吧，这些床铺不知道多少人睡过，万一睡过的人有病，被传染受罪的还是自己”

    女孩子都爱干净，否则白芷也不可能得到提醒的第一时间就想到清洗床铺了，她也不想同住一屋的人有一个不爱干净，但初来乍到指责一个长辈也不好，只能用有可能得病这样的理由来吓唬对方。

    穷人最怕生病，不管什么时代什么时候都是一样。

    听白芷那么一说，周木明显有些被吓到，赶紧说：“那我也拿去洗洗”

    云景和罗争这会儿不着痕迹的对视一眼，似乎都在说，没想到白芷姑娘也有一颗玲珑剔透的心。

    很快白芷和周木都拿着铺盖去清洗，罗争还好心的提醒他们可以向船家接工具，然后房间内就暂时只剩下云景和他两人了。

    “云兄弟，那白姑娘明显是冲着你才留下的，搞不好已经看上你了”，他们走后罗争看向云景打趣道。

    云景无语道：“罗大哥可别乱说，我又不是银子，还能是个人都稀罕啊”

    “你这话说得，有一说一，在我这么多年的人生经历看来，对女孩子来说，云兄弟你比银子还招人稀罕”，罗争认真道。

    稍微沉吟，云景摇摇头笑道：“习惯了”

    罗争：“……”

    他不想和云景说话了，翻身躺床上用屁股对着云景。

    罗争心头郁闷不已，所以我为什么要和云景说这个？

    耸耸肩，云景继续看书，自己说的是实话嘛。

    时间一点点过去，半个时辰后，云景他们只觉船体一震，窗外的景物在缓缓后退，起航了。

    大船起航，甲板上多的是人在挥泪告别，但那和云景两人无关，也没去看热闹的想法，离愁别绪，见了总是会让人心头不爽利。

    大船慢慢离开码头，向着北方驶去……

    又半个时辰后，白芷和周木带着清洗好的床铺回来。

    云景还在看书，罗争则已经睡着了。

    “这样就舒服多了”，回来后整理好床铺的白芷闻着阳光的味道说，偷瞄云景一眼，发现他在安静看书，没好意思多看。

    这会儿云景下床的周木也整理好了，他打开自己的包裹，拿出一些煮好的鸡蛋，眼中闪过一丝心疼，但还是大方道：“云公子，白小姐，还有罗壮士，我这里有些煮鸡蛋，我一个人吃不了那么多，你们也尝尝”

    罗争睡着了，自然不可能回答。

    白芷摇摇头道：“多谢周叔，你自己吃吧，我不饿”

    “多谢周叔好意，我也不饿”，云景也开口道。

    周木却是热情道：“没事的没事的，自家母鸡下的蛋，没花钱，你们尝尝”

    说着，他起身分别给云景白芷两人身边放了一个，想了想也给睡着了的罗争身边放了一个。

    都这样了，若是还回去有些过分，云景他们只好收下。

    拿着鸡蛋，倒是给云景提了个醒，那就是等下交了船资后，他的钱就不多了，接下来还有很长的一段路要走，如何挣钱扩充腰包是个问题，毕竟接下来的一路是要花钱的。

    ……

