    　　中风？

    　　侯夫人慌了,想开口说话,却发现半边脸都是麻的,话能说，但是却含糊不清,嘴角还有口水流出。

    　　好不容易丫头察觉到里面的动静，进来帮她收拾干净,侯夫人却只能歪斜着眼睛，死死盯着丫鬟，希望她告诉自己这些都不是真的。

    　　然而，事实不是丫鬟能够决定的了的。

    　　永安侯虽然不太想管妻子的事,但也不能眼见着妻子中风就不管不顾。他一边让人请太医，一边又递信进宫。

    　　一个时辰后，太医院的太医才姗姗来迟；至于他递进宫的信,早就被人截下了。皇后在“养病”,在这期间，绝不会有任何影响她休养的消息送到她面前的。

    　　三娘知道侯夫人中风之后,心里出了口恶气,“以后肯定有她受的,不过这样就便宜闵蘅了。”

    　　傅杳却是擦着剑道：“这还只是刚开始，作威作福了一辈子的侯夫人又怎么心甘情愿当个废物。我们打个赌吧，你猜她会不会求到我面前来。”

    　　三娘顿时恍然,这确实只是个开始。

    　　侯夫人瘫痪在床,床前却没有孝子,到时候她的中风又再好了,那永安侯府可就要真正热闹起来了。

    　　“到时候您收价得加倍。”从来都与人为善的三娘道。

    　　傅杳一笑，将剑收起时，一道虚幻的人影出现在她面前。

    　　距离上次出现，五皇子体内的执念终于再次现身。

    　　傅杳看了看剑，看来还是得要这个才能把他勾出来。

    　　“又见面了。”傅杳看着他道。

    　　男子却是看着她手里的剑，缓慢道：“我的剑，为什么在你手里。”

    　　“别人送我的。”傅杳道。

    　　“不可能。”男子眼睛盯着剑，“这柄剑只有两位主人。”

    　　“是吗？一个是你，那另外一个是谁？”傅杳问道。

    　　她等了好一会儿，见男子不答，她接着问道：“另外一个，是你大兄？”

    　　男子仍旧看着剑，但眼里却泛起苦涩，“我背叛了大兄，他肯定生我气了，所以连个认错的机会都不愿意给我。”

    　　说完这句，他人又消失在原地。

    　　傅杳：“……”

    　　这要不是钟离的故人，她铁定把这缕执念揪出来暴揍一顿，让他不好好说话。

    　　“观主，”三娘还是第一次见到这位，“这就是钟离公子的故人？这称呼还真奇特。而且看他身上的盔甲，有点像是魏朝时的制式。”

    　　她这段时间从山下槐树林那里学到了不少东西，有些东西也算勉强知道一些。

    　　“魏朝的话，当时的国姓就是钟离。”三娘说到这，自己都愣了下。如果是钟离的话，那钟离公子岂不是很可能是皇室中人？

    　　不过一想钟离公子的墓，一般人也确实修不起。

    　　三娘话都已经说到这了，傅杳想装作不知道都难。

    　　“他叫什么？”傅杳道。

    　　当初三娘去墓里的时候，见到了记载钟离生平的手札，虽然只看到一个名字，还没见到后面的内容。

    　　“姓钟离，单名一个止。”

    　　钟离止。

    　　知道名姓，知道出身，那他的身份稍微一查就能查到。

    　　“走吧。”傅杳没说什么，带着三娘回了道观。

    　　道观山下，里水书院的院舍和书馆部分已经建成，其余的部分还在修建当中，但是已经有求学的学子住了进来。

    　　从六安先生写信邀请人来担任先生到现在，已经有三位中年文士应邀而至，其中两位的六安先生学生，都是士林有名的人物。

    　　他们的到来，让里水上空的文运又浓烈了不少，而里水书院周围，已经隐隐有一层淡淡的紫气朦胧。

    　　当然，这抹紫气外人的看不见的。不过每一个人进入其中的人，能够明显的感觉到书院内外的氛围有所不同。

    　　傅杳到书院[txt小说 www.txtxs.info]时，正有学子在洒扫，见到她，有人上前阻拦道：“这里是书院，闲杂人等勿入，姑娘你找谁？”

    　　还不等傅杳说话，里面已经有人匆匆走来，是六安先生的管家。他老远就见到傅杳，见她被拦，忙走了过来结尾，“这位是傅姑娘，以后见到了不许拦。”他可是知道这位脾气不太好，免得这两学生以后遭殃。

    　　傅杳不理会管家是怎么想的，她朝着前面走去，一边道：“听说这次请来的三位先生里，一位精通史学，还打算自己编本史书？”

    　　管家听她这样问，就知道她是找谁了，“您是来找史先生的？”

    　　史先生是唯一一个不是老爷学生的人，因为家学渊源，对史学一直情有独钟。

    　　不过读书是一件非常耗银子的事，这位史先生只会读书，其他的一概不会。现在已经一贫如洗，就剩下一屋子书了。

    　　所以老爷一写信四处邀请人，他的第一个带着书前来投奔的人。

    　　“带我去找他。”傅杳话虽然这么说，但她已经朝着那位先生的住处走去。

    　　他们的身后，大门处洗扫的几个学子面面相觑，最后挠了挠头，“这可是半点都不像瞎子啊……”

    　　大约走了一刻钟左右，傅杳来到了一处晒满了书的院子。

    　　院子中间，一个不修边幅的中年人正拿着笔在涂涂写写，忙得不亦乐乎。

    　　管家要说开，傅杳却伸手阻止了他。她自己这弯腰捡了本地上的书，翻过来一看，一本《春秋纪年》。再换一本，还是《春秋别册》。

    　　“行了，你忙你的去吧。”傅杳道。

    　　管家听了，看了看她，又看了看还沉迷于书海中的史先生，立即不多事的退了下去。

    　　傅杳拿了根棍子在地上翻着书，最后在院子里绕了一圈，找到一本《魏国册》走到史先生旁边坐了下来。

    　　春光明媚下，她架着腿看着书，旁边文士则似乎在写什么，一边修改一边嘴里念念有词。两个人谁也不打扰谁，各自忙各自的。

    　　等到史先生歇下来伸个懒腰时，猝不及防见旁边坐了个黑衣女人，吓得一屁股跌坐在地上。

    　　“你、你是谁？”这个女人也太诡异了些，一身黑不溜秋就算了，眼睛都蒙着还做出一副看书的样子。

    　　傅杳将最后一页翻完，举着书侧过脸来问他，“这《魏国册》似乎不是完整的。”

    　　“对，”一说到书，史先生就没那么惧怕了，这是他最擅长的东西，“那本书还有下半册，不过我没找到。有什么问题，你可以问我。”

    　　“那你可知道钟离止这个人？”傅杳问。

    　　“钟离止？”史先生在嘴里念叨了会儿这个名字，然后起身匆匆进了他的屋子。

    　　翻箱倒柜了好一会儿，才又捧出一本书出来，一边翻看一边念叨：“大魏历代皇帝没有钟离止这个名字，但是在皇子之中，确实有一位恪怀太子止。这位太子后来战死于河西，有关他的记载并不多，史书上也就只有只言片语。”

    　　傅杳将那本书接过来一看，相对于当朝皇帝的那句，有关于太子止的话确实只有短短的一句。

    　　“昭光十六年，太子止战死于河西，谥号恪怀。”

    　　但是顺着这句往下看，能窥见当初的往事一角。

    　　太子止战死后，同年皇帝驾崩，皇五子继承大统，也就是后来的魏世宗皇帝。魏世宗是一个不错的皇帝，但同时也是个手段狠辣的帝王，后世对于他的褒贬一直就没统一过。

    　　可这位到底还能通过史料记载去判断是个什么样的人，而本该继承大统的太子止却是一团迷雾。

    　　将书合上，傅杳问史先生道：“当初魏世宗一共兄弟几个？”

    　　史先生想也不想就道：“魏世宗是恪怀太子的胞弟，至于其余的皇子历史留名的没几个，只有一位皇八子被封为平王，一身都在西北征战，最后二十六岁那年战死在嘉峪关。”

    　　“这个平王叫什么？”

    　　“钟离临。”

    　　傅杳点点头，将书还给了他，“谢了。听说你要编书，以后你编书所需要的花销，书院都给你包了。”

    　　“当真？”史先生先是一喜，但很快又疑惑道：“你是谁？我好像没见过你。

    　　“你不觉得你现在问这个问题太晚了？”傅杳道，接着她又嗅了嗅，一脸嫌弃道：“你是多久没洗澡，这酸菜味……财神都要被你熏走了。”

    　　史先生嘿嘿一笑，“这不是忙嘛。”

    　　傅杳才不管他这些，捂着鼻子道：“以后洗一次澡领一次钱，没洗免谈。钱找六安先生领。”

    　　“当真？”史先生生怕她反悔一样，美滋滋的跑去洗澡去了。

    　　看着他的背影，傅杳将那本书又翻看了一下，再次重新放了回去。

    　　史书上的寥寥几笔，概括的却是一个人的一生。尘封的历史之下，多的是不可窥见的谜题。

    　　钟离止是太子止吗？

    　　夜晚，傅杳来到皇宫。剑再次出窍，五殿□□内的执念果然再次出现。

    　　“你叫什么？”傅杳问他。

    　　男人摇头，“我忘了。”

    　　“钟离临是你吗？”

    　　男人似乎陷入了回忆。接着，他又重新回到了婴儿的躯壳内。

    　　月色透过窗户照在傅杳的身上，她将爬满锈迹的剑身抽出，看着上面龙飞凤舞的“钟离”二字，耸了耸肩，“行吧，我承认我有点过分好奇了。你就当我漫漫人生太过无聊，想找点乐子吧。”

