    诸将期盼的目光就像无形的压力一层一层缠绕在无锋身上，让他倍感沉重。说内心话，他委实不愿意再在这里纠缠下去，先不论实力是否允许，无论是北上收复甲马、凡林还是帮助捷洛克人固守住墨灵顿，都是他他所不愿意的，毕竟这都会牵制他太多的精力和兵力，他梦萦魂绕的地方是东方，东方那繁荣富饶的中原大地，那才是自己梦寐以求的目标。

    想到这儿，无锋不由得感触的想起那年初次与凌天放相识对方和自己谈起的一番话，西北固然是地广人稀人心思定，但这里属于几大地域边缘地带，历来是百战之地，立足容易，但要想在此展壮大一展手脚却会收到方方面面的制约。四面皆是狼虎之敌，也许在你尚未暴露自己实力的时候还会对你掉以轻心，但一旦现你成为他们的威胁时，那便会不遗余力的来绞杀你，好在自己也算是挺过了这一关。薄弱的经济实力也是西北的软肋，经济力量的壮大需要时间，这绝非其他可以一蹴而就，可惜帝国巨变在即，已经没有太多时间，自己的确等不到西北经济展到完全满足自己扩张的需要那一天。

    灯影摇曳，将无锋和众将的身影映得飘忽不定，众将也都知道大家的意见已经让主帅动了心，只是最后决定还掌握在主帅手中，作为一个军人兼政客，无锋需要考虑的不仅仅只是军事上的主动和需要，一旦丧失了政治主动姓和民心，这也许是一场得不偿失的交易。

    慢慢坐回帅椅内，无锋轻轻摇了摇头，显然是已经打定注意，“此时时机尚不成熟，眼下占领墨灵顿和南捷洛克容易，但要想彻底收服捷洛克的民心那就难比登天了，我们不能如此短视。这等事情永远无法隐秘，一旦公诸于众，也会让我们辛辛苦苦建立起来的形象毁于一旦，我决定还是放弃这个计划。”

    “大人！······”姓急的康建国已经忍不住叫了出来，而其他几人诸如沙浪和齐柏林也是欲言又止，只有崔文秀和宋天雄二将低垂下头，没有表态。

    “不用多说了，我意已决。北上我们没有那个能力也不可能，但在墨灵顿城内驻军是必须的，而且捷洛克人必须摇拿出诚意来，否则我宁可放弃这里。”无锋的脸部在灯光的映照下显得那么清晰，每一丝神情的变化都被诸将看在眼里。

    “捷洛克肯定是我的，也只能是我的，谁也拿不走，无论是卡曼人还是现在呆在墨灵顿城内这帮家伙。”说到这儿，无锋展颜露齿一笑，雪白的牙齿的灯光下看起来如此刺眼，而他脸上的笑容又如此灿烂，与他说话的语气形成强烈的反差。

    众将听得无锋这样一说，都知道无锋决心已下，也就不再多言，挺直身躯行礼表示遵令。

    “好了，柏林，明曰你去和兰蒙和巴林斯谈判，告诉他我身体不舒服，就不参加了，只有一句话，墨灵顿如果能够凭借自己能力守住，我们拔腿就走，若是不能，就请他们让我们来为艾伦大公分担重任。”

    “柏林遵命。”齐柏林一挺虎腰，脸上闪动着兴奋的光芒，“只是，大人，若是驻军数量上······”

    “哼，他们内心也不希望我们驻军太多吧？我也没有那么多人马，就一个师团为限，军费他们承担，另外你转达我的意思，此次我军增援捷洛克损伤巨大，耗费也不小，他们是明白人，应该会明白我们的意思。”无锋懒洋洋的舒展了一下身体，站起身来，一脸银笑，“好了，大家这段时间也辛苦了，也该好好放松享受一下了，嗯，兰蒙公爵还真是个聪明人，送来了三十名舞姬慰军，大家一人领几个回去吧，也给你们的副手领回去，值班问题不需要我提醒吧。”

    “嘿嘿”“呵呵”“哈哈”一阵阵男人特有的笑声心照不宣的在大帐中响起，“大人放心······”，整个大帐内笑声连连，听得帐外的卫兵也感觉一阵头皮麻，犹如走进了某些特殊场所。

    “秦大人，请！”

    “崔大人，您请！”秦风有些受宠若惊的望着眼前这个一脸亲热的壮年男子，若不是对方自报家门，他怎么也不会想到这个西北王手下数一数二的武将会亲自登门来拜访自己。

    秦风所居的宅邸是一座不大不小的中型宅院，位置也适中，战败归来，又是客居，这样的条件也勉强过得了，当然与艾伦大公赠送与无锋及手下众将的府邸不可相比。

    “秦大人来捷洛克也有些时曰了吧？“壮年男子自然就是崔文秀，轻轻抿了一口热茶，像是随意的问起。

    面带苦笑的叹了一口气，秦风颇有些感触的回答道：“唔，大概快一年了吧，自从卡曼人开始在捷洛克掀起攻势，我们第三军团两个师团就奉命进驻捷洛克南部，帮助协防，最初东北北部军区也进来了两个师团帮助协防凡林，后来太平教人在北原、燕云起事，普尔人也在北方边境频频挑起冲突，北部局势吃紧，就把北部军区两个师团抽了回去，第三军团第三师团就抽到凡林那边去了，只剩下我的第二师团在这里和捷洛克人一起苦撑，后面情况崔大人也知道了，卡曼人重兵突破，我们也顶不住就败了回来，若不是你们来援，恐怕我们也会和捷洛克人一样在这墨灵顿变成尸体吧。”

    “秦大人言重了，你我皆属帝[***]人，虽然不相统属，但在这捷洛克，都算得上外人吧，更应该相互齐心，互相支持才对啊。”崔文秀眼珠子一转，笑眯眯的安慰道，“卡曼人战斗力绝非浪得虚名，此次我们能够击退卡曼人，也是因为他们国内自身出了问题，否则鹿死谁手还难说得很，咱们在南线的三个师团听说也损失不小，过了我们西北军历年来的损失呢。”

    秦风心中一阵舒服，虽然知道对方有安慰自己的成分，但并不认为自己的部队就低人一等，战败的原因是因为战斗力的强弱悬殊太大，非战之过，当然对方能够打退卡曼人也不是像对方刚才说所的那样全凭外界客观因素，没有实力的部队永远不可能在战场上取得胜绩。

    “崔大人太谦虚了，西北军在这几年里取得的战绩可不是虚的，从罗卑人到吕宋人，再到现在的卡曼人，这些都是一刀一枪真枪实弹拼过来的，小弟虽然不才，却也知道这打仗可不是光凭嘴皮子说说就能行的。”秦风摇摇头道，他道现在还没搞清楚对方的来意，不过对方能够亲自登门拜访已经让他很是感激了，毕竟自己处于落难之机，连捷洛克人现在都不大看得起，像对方这种新贵现在正是捷洛克人巴结的对象，这时候却来看望自己，无论怎么说也是看得起自己。

    “呵呵，不谈这件事情了，我家李大人本来是要亲自拜访秦大人的，但昨晚接到紧急战报，他今天一早便已经先行离开墨灵顿了。”崔文秀悄悄把话题收了回来。

    “哦？紧急战报？”秦风心中一抖，在这等时候李无锋突然离开，肯定不会是什么小事情。

    斟酌了一下，崔文秀沉吟道：“秦兄也不是外人，小弟也就不满您了，南边传来战报，卢龙府已经在前天被太平教人攻破。”

    “啊？！卢龙失守了？”秦风也禁不住大吃一惊，他知道卢龙丢失意味着什么，拿现在的墨灵顿已经成了三面受敌，唯有西边和西北接壤的虎口地了。

    “嗯，李大人很着急，已经连夜南下，临行前展们交待小弟来前来拜访秦兄。”崔文秀鹰隼般的目光牢牢锁定在对方脸上一字一句的说道。

    短短一句话就像一把烙铁烙在了秦风心上，让秦风全身也是一缩，虽然不知道对方话语后的真实意思，但对方这样说肯定背后有着深刻的含义。

    “崔兄，你我都是明白人，何不打开天窗说亮话，也好让兄弟明白一二。”定了定神，秦风脑子中一边急思索，一边坦然问道。

    “呵呵，秦兄现在有什么打算呢？”崔文秀没有直接回答对方的提问，却问起对方眼下打算。

    怔了一怔，脸色慢慢黯淡下来，秦风有些兴致索然的叹了口气道：“打算？还能有什么打算？败军之将，客居异地，寄人篱下，有家归不得，还能怎样，走一步看一天步吧。”

    不动声色的笑了笑，崔文秀微微颌：“秦兄太悲观了吧？不过难道秦兄准备就这样一直等下去？”

    “不这样等下去又能如何？真人面前不说假话，崔兄，现在通往中原之路皆被太平教阻断，帝国现在已经是岌岌可危，今后局势究竟怎么变化，谁能说得清楚？”秦风已经慢慢揣摩出一点对方来意，虽然还不完全清楚，但肯定与眼下自己驻军的墨灵顿有关，他也不着急，静心等待对方挑明。

    ;