    赵强用一个望远镜式的夜视仪在观察，他回过身来，朝着潘新所指的方向看了几眼，道：“对方没有夜视器材，但方向还是很明确的，说明他们熟悉这里，而且白天时发现了我们。”

    用夜视仪再次环绕一周观察过后，赵强低声道：“只有六个人，符合预期值，那么怎么处理？”

    说完后，赵强把夜视仪递给了高远，高远接过了夜视仪，一脸诧异的道：“你在问我？”

    “是啊，你才是队长。”

    高远举起了夜视仪，他看了一会儿，道：“怎么判断对方有没有夜视器材的？”

    潘新站在了高远身边道：“看他们的行进姿态，如果能看到路，那当然会走的很顺利也很快，从他们的速度来看明显比正常速度偏慢了，就这一条就能知道他们没有夜视器材，因为他们又没打手电。”

    答案是如此简单，可是离着这么远，怎么判断对方的行进速度是快是慢的呢，那就得基于个人经验做出判断了，问也白问。

    高远放下了夜视仪，道：“那我们怎么办呢，我想想，干掉他们？”

    潘新和赵强都没说话，高远很无奈的道：“你们两个存心看我笑话是吧，我哪知道怎么办，最简单的就是干掉他们，可是咱们能这么干吗？”

    赵强想了想，道：“最好还是抓活的，问问他们想干什么，现在毕竟出镜了，万一引起什么纠纷不太好。”

    潘新也是低声道：“离得太远不好判定身份，如果是正规军不是匪徒呢，对不对，所以尽量还是抓活的。”

    高远伸手朝着黑暗里一指，道：“大晚上的偷偷摸过来，难不成还是想来跟我们谈心的啊。”

    赵强笑道：“所以才问你怎么办啊，你想直接干掉他们，没问题，下去带把狙击步枪上来，等他们进入五百米范围后直接开枪全都打死，明天天亮咱们直接出发。”

    高远小声道：“你们两个老实回答我，你们到底是想培养我呢，还是想看我笑话？”

    潘新极是无奈的道：“你这话说的，我们看你笑话干什么，你就是缺乏实战经验，说白了还是个新兵蛋子，一个身体素质超级变态的新兵蛋子，赵老大是想培养你的临机应变能力嘛。”

    高远挠了挠脸，道：“那行吧，我看你们是怎么做的，我现在哪知道怎么才是最合适的啊，你们得主动教着点儿才行。”

    赵强低声道：“那行，咱们把那几个都活捉了吧。”

    “啊，都活捉？”

    “嗯，有问题吗？”

    高远愣了一会儿，他觉得把偷偷摸来的几个人全都打死容易，全都活捉嘛，可是不大容易，但是既然赵强这么说了，那就这么做呗。

    “行，那就把他们全都活捉了吧。”

    赵强小声道：“下去叫人，别把人都吵醒了，叫金刚，李阳，带一把狙击步枪上来，还有你的部下，让他们也观摩一下，别把其他人吵醒。”

    高远蹑手蹑脚的又下去了，他来到了几个人混住的屋里，伸手刚想在李阳的肩膀上推一下，手腕却被李阳被猛的攥住了。

    睡觉都睁着一只眼吗？

    高远用压得极低的声音道：“有情况，带把狙击步枪上房顶。”

    李阳放开了手，他另一只手先把放在身边的背包摸了摸，然后点了点头。

    这里是客房，因为加油站本就带着小旅馆的功能嘛，高远走到了李金刚的床边，伸手推了推李金刚。

    李金刚蹭一下就坐了起来，身体往旁边一翻，动作极为迅捷，但是没有发出任何声音。

    高远都是钻在睡袋里睡觉的，就是进睡袋后会把拉链拉起来，但是李金刚却没有把睡袋的拉链拉起来，所以他动作才能这么迅捷的离开睡袋。

    “有情况，上房顶。”

    高远拿着夜视仪看的很清楚，但李金刚却是微微点了点头，随即抓住了靠在床边的步枪，一手拿过了床头放着的头盔。

    对面的床上睡的就是余顺舟和聂二龙。

    余顺舟发出了有规律的呼噜声，他推了余顺舟一下，余顺舟没动，加大力气再推一下，余顺舟翻了个身，咕哝道：“睡觉，别闹。”

    这警觉性就该拉出去枪毙一万次！高远又气又恼又羞，他在余顺舟耳朵上一扯，低声道：“有情况。”

    余顺舟蹭的一下就坐了起来，坐在床上怔怔的愣了一下后，突然低声道：“我次奥，有情况，二龙！有情况！”

    聂二龙的呼噜声戛然而止，他闭着眼睛就坐了起来，睁开眼眼睛后先往穿边上一翻，立刻就用压得极低的声音道：“麻了隔壁，老向来了？”

    向卫国是给这两货造成了多大的心理阴影呢。

    高远压低了声音道：“都小点儿声，有情况，先上房顶，动作快点儿。”

    聂二龙擦了擦双眼，然后他长吁了口气，一副劫后余生的模样道：“我都忘了自己在哪儿，太好了，不是老……不是向叔啊。”

    一边咕哝的聂二龙马上把背包上肩，右手抄过了步枪，左手把头盔扣在了头上，夜视仪往下一拉，开关一开，低声道：“不是老向我怕谁，弄他！”

    余顺舟低声道：“就你个蔫儿人话多，上去！”

    高远低声道：“小点儿声，别吵醒其他人。”

    说完的高远默默出来了，李阳和李金刚起身后一点声音都没发出来，余顺舟和聂二龙可好，还在那儿聊上了。

    人比人真是气死人啊。

    五个人上了房顶，到了屋顶后，余顺舟才对着高远道:“不叫其他人吗？不把宋前叫上吗？”

    赵强这时低声道：“通报一下情况，有六个人朝我们摸过来了，从动作来看，是受过长期训练的军人，目的不明，我们打算把他们抓住问问情况再做处理，现在对方距离我们还有一千八百米的距离。”

    没其他人说话，余顺舟却是道：“啊，抓活的吗？行啊，我们干什么？你分配任务吧。”

    赵强继续道：“李阳，你使用狙击步枪在这里掩护，我，金刚，潘新，还有高远去捕俘，有问题吗？”

    余顺舟道：“我们两个干啥？”

    赵强低声道：“让你们上来，就是让你们好好观摩一下，你们两个的任务就是好好观看其他人怎么做的，没有李阳的命令，你们不许开枪，不，你们两个还是把枪下了吧，把枪给我。”

    这也太瞧不起人了，不用余顺舟说话，高远都觉得气愤，于是他低声道：“李阳一个人掩护吗？是不是太……不太够啊。”

    赵强轻声道：“他一个人够了，我担心的是他们两个缺乏经验，我认为有必要让他们快速成长，但是，在我对他们有足够的信任之前，我觉得还是让他们旁观就好。”

    余顺舟道：“你这太瞧不起人了，你怎么知道我们会胡乱开枪呢。”

    赵强低声道：“不要争执，以后给我证明你们的能力，我自然会信任你们，但是现在，你们最好按照我的说法去做，而不是和我在这里浪费时间。”

    余顺舟还要再说，聂二龙却是默默的把枪递了出去。

    高远心里有些不忿，但是帮余顺舟他们在这里争执甚至是吵闹也不可能，其实赵强说的也对，如果余顺舟和聂二龙要证明自己，那就得靠自己的表现，而不是高远帮他们说话。

    所以高远什么都没说，而余顺舟最终也是默默的把枪叫了出去。

    赵强把两把枪都靠在了地上，然后他站在了高远身边，道：“捕俘是你们的看家本领，潘新指挥吧。”

    潘新毫不迟疑的道：“跟我来。”

    潘新在前面，高远跟在后面，他们四个人下了屋顶，观察着敌人的动向，快速朝前跑到了距离加油站有三百米远的地方停了下来。

    “就这里吧，他们到了这儿就不可能再换方向了，就此隐蔽，等敌人靠近了再动手。”

    没有什么大石头，高远四下看了看，干脆直接趴在了地上，因为潘新和李金刚就趴在了地上。

    高远刚趴下，却见赵强紧挨着他不到一米远也趴在了地上。

    “你离我这么近干什么？”

    “保护你啊。”

    高远沉默片刻，然后他低声道：“其实不用吧？”

    赵强淡淡的道：“用的。”

    “真不用。”

    “真用的，你身体素质再好，能抗住子弹吗？如果不能的话，万一有事我还可以替你挡枪，别说话了。”

    高远只好闭嘴不言。

    地面冰冷，趴着很不舒服，但是又有什么好说的呢，安静的等着吧。

    一千米的距离，那六个人走了得有二十分钟，于是高远也就只能在地上趴了二十分钟。

    然后，高远终于听到了轻微的脚步声，看到了一团黑影慢慢的走了过来。

    六个人挨得很近，离高远这边稍微远一些，有个二十米的样子，距离李金刚最近，也就五六米。

    李金刚和潘新都没动，高远也就跟着不动，当六个人都走过了李金刚之后，高远却见李金刚慢慢站了起来，而潘新也是慢慢站起，然后他们两个慢慢的，蹑手蹑脚的朝六个人走了过去。

    李金刚伸出了双手，朝最后面的一个人嘴巴一捂，然后整个把人提了起来，而潘新也是从身后猛然扼住了一个人的脖子。

    看着两人都动手了，高远才从地上一跃而起，三十米的距离瞬息即至。

    这时候还有必要保持什么静默吗，没那个必要，高远轻轻的一掌打在了最后一个敌人的脖子上，往前又一下，又一下，当走在最前面的两个人其中一个倒下的时候，另一个才终于回过了头，然后他紧跟着也马上倒了下去。

    全都晕了，绝对没死，高远对此极有信心，而等他把最后一个站着的人也放倒后，李金刚用胳膊勒着一个穿着迷彩服的士兵，看着眼前突然出现的高远，愣了一下后，低声道：“这……靠！”

