    杨琛的脚步微微一顿，没想到时隔许久，一直装死的系统竟然又诈尸。

    这就好像停更了几个月的作者突然出宫了一样，很惊喜，有没有！

    只是这一次的任务奖励实在太抠门，只有两张初级返利卡，充其量也就能赚个几十万，还不如他一天呼吸赚的多。

    聊胜于无吧！

    “怎么了？”李诗情看到杨琛身形停下，不由问道。

    “没什么，听说他们家的包包不错，你看看喜不喜欢？”杨琛道。

    “先生，一看您就是一个很有味品的人。我们店里刚到了三款精品女包，都是今年新出的限量版，我给您介绍一下……”一个身穿制服的女销售员迎上来，一脸微笑地对他们说道。

    “停！”

    杨琛打断了她的话，抬手向里面的陈设架一指，道：“你把那两个架子上的包都拿过来，让我看看！”

    “好的，先生。请先到这边休息。”

    听到杨琛的话，销售员脸上瞬间绽放出灿烂的笑容。

    作为一个经验丰富的销售员，听到这句话，立刻就明白，这是遇上大买主了。

    她引着杨琛和李诗情在旁边的休息区坐下，送上两杯水，然后招呼同事，麻利地把货架上的包全都拿了过来。

    “自己挑吧，看看哪个不喜欢，剩下的全要了。”杨琛道。

    “切，爆发户！”

    李诗情看见杨琛又开始装逼，不由白了他一眼。

    “呵呵，花钱的乐趣你不懂。人们都说钱是万恶之源，这句话非常有道理。自从有了钱之后，我就感觉自己罪恶缠身，只有花钱，才能让我感受到一丝丝快乐。你买东西我花钱，咱们通力合作，相互成全，岂不是两全其美。”杨琛笑道。

    李诗情翻了个白眼，不再理他，开始把桌上的包包一个个拿起来试戴。

    而杨琛则把目光放到了店里的另外两个顾客身上。

    这两个顾客是一男一女。

    男人大概四十岁左右，西装格覆，系着领带，头发梳理的一丝不苟，打扮的非常正式，一副上流社会的精英模样。

    女人二十四五岁的样子，长的颇有几分姿色，上身穿了一件素色的女式衬衫，下身搭配了一条牛仔短裙，但都是比较廉价的杂牌货，不值钱。

    不过从她身上可以看出来，这个女生很善于穿搭和打扮，至少要比李诗情强上几个档次。

    “他们应该就是朱锁锁和马司机了！”杨琛心里想道。

    “你看什么呢？”李诗情发现杨琛的眼神直勾勾的盯着另一边的女生，不由伸出两根手指，在他的腰上掐了一把。

    “咝，好精妙的二指禅神功，没想到阁下也是武林中人，失敬失敬。正好在下曾练过三十六式龙爪手，晚上咱们以武会友，好好切磋切磋……好了，不跟你开玩笑，我没看那个女的，我只是发现一个有趣的事情。”杨琛见李诗情小嘴都快撅了起来，连忙转回正题。

    “有趣的事情？”李诗情面露疑惑之色，顺着他的目光，把视线向朱锁锁和马司机投去。

    “对，我在那个男人身上看出了一点问题。”杨琛道。

    “什么问题？”李诗情好奇道。

    “来，我考一考你的眼力，你觉得那个男人是什么身份？”杨琛道。

    “看他的样子，应该是一个成功人士吧……做生意的大老板？”李诗情猜测道。

    “错。你知道什么人才会穿西装吗？”杨琛摇了摇头。

    “什么人？”李诗情道。

    “打工人，穿西装的都是打工者，你见过哪个大老板穿西装吗？”杨琛道。

    “咦，还真是这样。”李诗情仔细想了一下，确实有几分道理。

    “尤其是他还打着领带，男人什么时候才会打领带？只有面见身份比自己高的人的时候，才会打领带，以示尊重。你再猜一下他的具体身份。”杨琛道。

    “我猜不出来，你快说吧。”李诗情摇头道。

    “好吧，那我直接说了，他是一个司机，一个专门给领导开车的司机！想知道我是怎么看出来的吗？”杨琛道。

    “怎么看出来的？”李诗情的思路全程都在跟着杨琛走。

    “从他的穿著上看出来的。你想一下，一个男人在跟女人逛街的时候，还穿这么正式，难道不嫌累吗？原因只能有两个，第一，他只有这一套拿得出手的衣服。第二，他要随时接受领导的召唤。”

    “一个普通职员，在下班时间接到上司的通知，大概率只有两件事，要么是回公司开会，要么是回公司加班。如果是开会，他完全可以回家换了西装再去公司，反正也要回去拿资料、拿文件什么的，顺便就把衣服换了。如果是加班，直接穿便装去就好了，反正也是临时加班，又是突然接到的通知，再加上是非正常工作时间，穿便装也很正常，没什么大不了的。”

    “所以，普通职员出来逛街，根本没必要穿西装。”

    “如果他的工作是司机，那就完全说得通了。司机本来就是一个随时等待领导召唤，且要保持仪容的工作。再加上门口停了一辆豪车，普通职员也开不起这种级别的豪车，所以我猜他八成是专门给领导开车的司机。”

    杨琛把他编好的理由陈述了一遍，然后道：“现在，你看出问题了吧？”

    “什么问题，他不就是一个司机吗？”李诗情一脸茫然。

    “你再仔细想一想，你刚进来的时候，第一眼看到他们，是什么感觉？”杨琛一步步的引导着她。

    “第一眼……我第一眼看见他们，感觉就是一个老板带着女人出来逛街，买东西。”李诗情道。

    “没错，你的直觉很对，不过还不够准确。准确的说，是一个老板带着一个还没有上手的女人出来逛街，用买东西的方式来搏取这个女人的好感。但这个老板的真实身份，其实是一个司机，现在你应该明白了吧？”杨琛继续引导着她。

    “你的意思是说……”李诗情神色一动。

    “没错，就是你想的那样，那个男人开着老板的豪车，假装成功人士，想要骗那个女人上床，通俗点来讲，就是骗火包！”杨琛道。

    “骗……骗火包！”

    李诗情眉头一皱，正义感瞬间涌上心头，“不行，我得去告诉她，不能让她上当！”

    说罢，直接向朱锁锁走了过去。

    “阿米陀佛，罪过罪过。”杨琛在心里默念一声。

    他确实利用了李诗情的正义感，来达成自己的目的。

    “姑娘，你上当了，他不是大老板，他是给老板开车的司机。”李诗情来到朱锁锁面前，直接揭穿了马司机的身份。

    “司机？”朱锁锁闻言，愣了一下，马上向马司机看去。

    “什么司机，你认错人了吧？锁锁，你别听她乱说……”马司机的脸上闪过一抹慌乱，连忙对朱锁锁解释道。

    “我没有乱说。哪个大老板出来逛街会穿成你这样，不嫌累吗？穿西装的都是打工者，大老板才不穿西装呢。尤其你还系个领导，肯定是怕老板突然找你吧……”李诗情冲着马司机噼哩啪啦的一通乱说，把杨琛刚才说的话大概复述了一遍。

    马司机的脸色一阵青一阵白，被她说的根本还不上嘴。

    “马先生，她说的是不是真的？”朱锁锁沉着脸，向马司机看去。

    经过李诗情一说，她也想起了一些不对劲的地方。

    “锁锁，你千万别听她乱说。我穿成这样，是因为我就喜欢这么穿……”马司机强行解释道。

    “还就喜欢这样穿，说的好听，你是只有这一套好衣服吧？你要真是大老板，有本事把车本拿出来！”李诗情给了他致命一击。

    “我，我……我是什么人，关你什么事，你是谁呀？”马司机终于编不下去了。

    “马先生，我最讨厌别人骗我了，这个包还给你！”朱锁锁把肩上的包拿下来，甩给了马司机，然后又对李诗情道，“姑娘，谢谢你。”

    “不用谢我，这都是我男朋友看出来的。”李诗情向杨琛的方向指了一下。

    朱锁锁向杨琛看去，冲他点了点头，然后头也不回地离开了店铺。

    “锁锁，你别走！你相信我，我不是故意的，我是真的喜欢你……”马司机立刻追了出去。

    “我的表现怎么样？”李诗情神清气爽地走了回来，一副得意洋洋求表扬的模样。

    “棒，太棒了！我觉得市局给你一个见义勇为的证书根本还不够，应该直接给你颁一个见义勇为终身成就奖！”杨琛冲她比了个大拇指，然后把她拉到自己怀里，环住她的小腰，在她香喷的脸蛋上吧唧了一下。

    “那是，别的事不说，像这种渣男，我见一个灭一个！”李诗情一脸傲娇地道。

    “呵，呵呵……那什么，你赶紧挑吧，一会儿多买一个包，就当补偿人家店里的损失了。”杨琛干笑一声，连忙转开话题。

    “好。”李诗情笑吟吟地道。

    ……

    【叮！】

    【恭喜宿主完成任务‘上当的朱锁锁’，奖励初级消费返利卡一张！】

    宿主：杨琛

    神豪等级：6级【注：每一次呼吸，可以获得50元奖励】

    神豪技能：天道酬勤、黄金空间、读心术、透视、穿越

    卡包：初级消费返利卡×6，中级消费返利卡×3，高级消费返利卡×5

    财富：247407300元

    经验值：12138/1000000【注：每消费满1w，可获得1点经验】

    ……

    晚上。

    朱锁锁回到家，心里仍旧愤愤不平，咽不下这口气。

    于是给她最好的朋友蒋南孙打了个电话。

    “南孙，今天真是气死我了！”

    “谁又惹我们家锁锁生气了，是你佳明表哥，还是你那个舅妈？”

    “都不是，是那个马先生！”

    “马先生？你不是跟他处的挺好的吗？”

    “诶，你就别提了，说起来我都气得胃疼。那个姓马的就是一个大骗子，我被他骗了。他不是跟我说，他是叶谨言的左右手吗，其实根本不是，他就是一个在精言集团开车的司机！”

    “什么！司机？怎么能有这么无耻的人！锁锁，你没被他……那个吧？”

    “那倒没有，我朱锁锁是那么随便的人吗？”

    “是吗？我可是听说，有人都打算搬去人家家里了。”

    “……好吧好吧，我说实话。我还没来得及去他家，他就被人揭穿了。今天我跟他逛街的时候，遇到两个好心人……”

    朱锁锁把下午在商店里发生的事情，简单地跟蒋南孙说了一下。

    “那你可得好好谢谢人家，你就没有留下他们的电话，请人家吃个饭吗？”

    “哎呀，我当时都气懵了，哪想得到这么多。要是以后遇到，再请他们吃饭吧。对了，你小姨不是跟叶谨言认识吗？让她跟叶谨言说一下，叫他好好管管自己的手下，别整天就搞这些歪门邪道的东西，最好把那个姓马的人渣直接清理掉！”

    “好，我跟小姨说一下。”蒋南孙应道。

    好朋友受了气，她当然要帮忙出头。

    ……

    第二天早上，君悦府1601。

    杨琛醒来，看了看时间，已经七点多了。

    “小情，上午有课吗？”

    他拍了拍李诗情挺翘的臀儿，在她耳边说道。

    李诗情迷迷糊糊地睁开眼，拿起手机看了一下。

    “第一节是选修，不去也行！”

    “这才两天你就学会旷课了，必须得接受惩罚。既然不去学校，那就在家里上课吧！”

    “啊，不要……唔！”

    李诗情的话还没说完，就被杨琛堵住嘴巴，很快便感觉浑身燥热，意乱情迷。

    等到两人收拾完，已经过了九点。

    “我送你。”杨琛道。

    “不用了，我自己打车去就行了。”李诗情感觉让一个亿万富翁当司机，确实有点罪孽深重。

    “那可不行，万一遇到一个想报复社会的出租车司机，再进入循环，那多危险啊！你会开车吗，要不你开我的车去？”杨琛道。

    “我倒是有驾照，不过你的车太贵了，我可不敢开。”李诗情摇了摇头。

    “没事，我还有一辆便宜的车！”杨琛道。

    两人到了停车场。

    “这就是你说的便宜的车？”李诗情看着面前这辆极具设计感的法拉利跑车，顿时一头问号。

    “对呀，便宜了一百多万！”杨琛把钥匙扔给了李诗情，“试试？”

    “不必了，我还是去循环吧！”李诗情长叹一声，连忙把钥匙还给他。

    “走吧，上车！”

    杨琛开着小灰送李诗情去学校，路上突然接到了顾佳的电话。

