第一零四三章一招定生死，拼圣剑之力
苍剑对于水神暗隐所说的话，并没有什么心境上的波动，在这个时候，可不能被对方乱了分寸，若真是那样的话，就是在自寻死路。
现在说他苍剑要死了，呵呵，话说的太早了，现在还没有到最后呢，自己现在不过是稍微落入到下风罢了。
到底最后会是一个什么结果，现在还不是下定论的时候，想要仅凭几句话，就让自己有什么情绪波动，露出什么破绽，做梦呢。
对于水神暗隐所说的报仇，呵呵，说的相反了吧，自己跟它们这些水神暗隐有什么仇恨，自己之前根本就没有接触过它们，哪里来的仇恨。
真要说有仇的话，那么也是人族和水域有仇，毕竟是水域先出手挑衅的，并且，还是一次攻占了人族的三大城池，使之永远的陷落与水域之中。
苍剑坚信一点，不管到什么时候，水域的强者都绝对不会赢的，苍剑有这一份自信，因为他相信，以后剑奉会做的很好。
只要剑奉在，那么人族这边必然会赢，就算是不赢，但是也一定是不会输的。
因为不管人族内部有什么矛盾，但是在最后的时候，始终都是要为了人族的利益而考虑的。
可能，有些人族的强者，会为了自己变得更强，而选择什么都不管不顾，但是这也仅仅是很少的一部分，绝对不会是更多的。
只要有强者进行引导，甚至于进行镇压，不让其有那么危险的想法和行为，那么就会被慢慢的带回来到正轨之中。
实在是死不悔改的，那么就直接给他灭了，在关键的时候，只要不能够站对位置，那么留着只能是祸害。
苍剑相信，只要是剑奉能够成长起来，那么一切的一切，最后都会有一个很好的结果，只是不知道，自己还能不能看的到了。
就在苍剑说完之后，直接做出了一个决定，既然现在已经没有什么机会了，或者说没有太多的时间了，那么就拼一把吧。
苍剑知道，若是在这么下去的话，自己的伤势迟早会影响到战力的发挥，到时候就真的没有反抗的余地了。
所以，趁着现在还有灭了对方的机会，那么就不要再失去了，纵然是自己陨落在这里，也算是代替剑奉解决了一个大的隐患。
只是可惜啊，很多事情不能再陪着他一起做了，很多事情，以后要靠着剑奉自己去处理，很多危险，只能让他自己一个人去扛着了。
不过，这也是没有办法的事情，自己终究只是一个过客，剑仙传人能够达到的境界是有限制的，纵然现在自己不死，但又能帮他到什么时候呢。
或许，真的应该让他早一点去承受和面对有些事情，因为若是没有自己的存在，剑奉肯定也是一样的自己面对很多危险和困惑的。
自己的出现，只是能够帮他挡住一时的危险，但是挡不了一世的危险，强者，都是一步一步爬上去的，爬到最高的位置的。
既然剑奉注定了要走上去，那么就要自己去面对，现在自己能够为他做的，其实也就只有这么多了吧。
“一招定生死，能够接下我这一招，那么你们就可以得偿所愿，若是你们做不到的话，最后那就直接去死吧。”
就在这个时候，苍剑下定了决心，不再这么拖延下去了，一定要在这个时候分出个胜负来，这可能也是最后的一次机会了吧。
苍剑决定了之后，直接硬是逼退了水神暗隐，让它们暂时的跟自己保持一段距离，并且开口说出了自己的意思。
接下来，自己就只出一招，若是自己这一招，没有能够斩杀这些水神暗隐，那么就再也没有出手的机会了。
全力一击之后，就算是再无战力了，甚至连伤势都不能再继续控制住了，那么也就只能等死了。
那个时候，水神暗隐就可以得偿所愿，它们的目的就算是达到了，因为它们都不需要出手，自己也没有多少时间了。
若是水神暗隐没有接下自己这一招，那么直接就会从此消失在人世间，从此以后烟消云散，再也没有它们的踪迹了。
而之后，没有了这层威胁之后，苍剑还有可能慢慢的恢复过来，等到遇到剑无名他们的时候，自己差不多还有救。
为什么说还有救，不是一定能活，因为苍剑身上的伤势，跟钟紫灵的相差不多，都是那种侵蚀性比较强的，一旦失去了控制，根本就没有多少办法治疗。
就目前所知道的，就只有木属性的剑灵力，可以减缓这种损伤，但是也不是长久之计，最后还是需要找到办法彻底的救治的。
钟紫灵的伤势，之前苍剑还有办法减缓一下，可是自己若是真的到了那种地步，别说是帮钟紫灵，就连自己都保不住了。
直到现在，苍剑都不明白，为什么水神暗隐的灵力，会是跟任何修炼者都不一样的，反到是跟这里的一些能量属性很是相似。
若不是苍剑知道它们是水域的人，恐怕都会以为，它们是一直都在这里的生存的修炼者呢，实在是太相似了，在有些方面真的是这样。
本来十名水神暗隐还想着再次出手的，可是在被苍剑逼退了之后，听到了苍剑所说，就没有再次出手。
“好，我们也不想再继续拖延下去了，在拖延下去，你的救兵就应该要到了，到时候我们可没有那么好的机会了。”
“不过，可不是让你先出手，而是我们先出手。哼，圣剑之力留着也是浪费了，现在就让我们来领教一下，在你身上封印圣剑之力的强者，到底有什么手段。”
“看一看，到底是我们水神暗隐的实力强横，还是你们人族的强者强横，这也算是我们两族之间，两个等级强者的较量了。”
水神暗隐虽然没有马上出手，而且同意了苍剑的做法，但是，它们可不想让苍剑出手，因为攻击总是占据一定优势的。
它们可不想浪费时间，万一人族的强者赶来了，在关键的时候来了，那么岂不是它们连出手的机会都没有了吗。
所以现在，水神暗隐决定先出手，既然是生死一战，那么水神暗隐在这个时候也不再保留什么了。
本来不打算动用圣剑之力的，但是现在改变了注意，总不能让身上的圣剑之力就这么浪费了，这可不是它们想要看到的。
它们也想知道，现在的人族强者，到底在什么水准，因为水神暗隐知道，能够在苍剑的身上封印圣剑之力的强者，在人族的实力和地位肯定都很高。
既然是这样的话，那么就见识一下，到底是水域这一代的剑圣强者实力更胜一筹，还是人族这边这一代的剑圣强者实力更强横。
就如水神暗隐所说的一样，这也算是人族和水域之间，两个层次的强者之间的较量了，一个是天剑境界，另一个是剑圣境界。
天剑境界自然是不必多说了，就是苍剑和眼前的这些水神暗隐，他们代表着两族的天剑境界强者，算是最高战力的存在了吧。
剑圣境界的，自然是剑圣境界巅峰的强者，看看到底是哪边更强一些，这是水神暗隐的强者想要看到的。
它们之所以想要看一看，其实也是想要阶级了解更多人族强者的实力，想要知道，人族这边的顶尖剑圣强者，和水域这边的差距。
或者可以这么说，那就是想要看一看，现在已经达到了剑圣境界的水神暗隐，跟人族的顶尖剑圣强者之间，到底有什么差距。
苍剑本来是想要先出手的，但是听到水神暗隐所说的话之后，顿时有些惊讶，因为苍剑想不到的是，水域竟然，还有剑圣境界的水神暗隐。
真要是这样的话，那么水神殿藏的很深啊，到底有多少不为人知的强者，有多少不为人知的秘密存在，它们到底在谋划什么呢。
现在的水神殿，竟然都已经有了这么高境界的水神暗隐了吗，它们到底在什么水准，其实苍剑也是想知道。
对于水神殿之中，有剑圣级别的水神暗隐，现在已经是毫不怀疑了，因为苍剑明白一个道理，若不是跟这些水神暗隐一脉相承，圣剑之力是封印不进去的。
不是属性相合的，强行封印进去只能是失败告终，最后双方都有可能会陨落，这不是开玩笑，这是一个无法更改的事实。
同属性的存在，若是想要封印圣剑之力，都要冒着很大的风险，不是一个属性的，而且还是未知的属性，岂不是更加的凶险。
所以现在这个时候，苍剑就想着，那就看看吧，苍剑相信，自己身上的圣剑之力，一定不会弱了，因为赵诗婉本就不是一般的剑圣强者。
不但如此，赵诗婉封印的圣剑之力，要比其他的剑圣强者要多，能够发挥出来的实力自然也就是更强了。
赵诗婉能够做到这一步，也是赵诗婉舍得，同时也是因为苍剑的体质，可以承受的了这么多圣剑之力封印在身上。
