    　　大女儿不在身边,  家里就剩一个小的，赵秀云难免对她多加关注，倒是惊奇发现孩子变化不少,  别的不说,  怎么好端端的跟赵老师家的孙子赵明宇又好起来,  不是一直一副势不两立的样子吗？

    　　苗苗不比姐姐,  发生点什么事都要回家讲,  常常以她自己的标准判断需不需要提。

    　　小丫头自己觉得这点变动不值一提,  就没有说起过,  听到妈妈问的时候,  仔细解释说：“明宇现在也在我们学校读初一，他妈妈是王梅阿姨的高中同学，王梅阿姨让小雪多照顾他的。”

    　　两个好朋友总是同进同出，三个人难免熟悉起来,  尤其是她每天放学都要去赵老师家学画画，跟赵明宇是同路，只好前嫌尽弃啦。

    　　这么一说,  倒也能理解。

    　　赵秀云没挑破，小孩子想的就是简单,  赵明宇妈妈陈红莲不单是王梅的高中同学，家里两代人都在工商系统，职位有高有低。

    　　这样俗气的事情，对着一双天真的眼睛,  好像就没什么好说的了。

    　　她只点头说：“明宇没有再欺负你吧？”

    　　这个倒是没有,  苗苗摇摇头说：“他还把所有的玩具都分我玩。”

    　　这儿说的玩具,  可不是五块钱的卡通汽车之类的,  赵家阔得很,  现在市面上什么大件他家都有，最近还买上摩托车，赵启光特意邀请方海去看过，一辆就得七八千。

    　　男人好像对这种带轮子的东西情有独钟，方海回来把自己的自行车叮铃咣啷敲来敲去，车轴重新上好油，无声中还是流露出羡慕。

    　　可惜，就这个价格，要是有这笔钱，把现在住的房子卖掉，就能换套大不少的了。  

    　　夫妻俩一直觉得手里有地有房，日子不慌，一边攒钱一边方圆八百里的研究。

    　　现在各单位还是以分房为主，大家更稀罕小楼房，巷子里的老房子倒是不值钱。  

    　　但他们不太喜欢楼房，喜欢自己带院子的住着，自由一些，不像楼房里头，隔音都不大好，楼上楼下隔壁邻居住着，连狗都不大让养的，小黄现在可以家里的重要成员。

    　　不然两个人单位都是能分上地方住的，只是没去而已。

    　　凡事有先后，赵秀云就想着家里现在还是这件事最要紧，毕竟地方真是越住越小，她有时候找东西就得在亭子间里吃灰不少。

    　　碰上今天也是。

    　　方海下班回来，看她灰头土脸的样子，问道：“找什么呢？”

    　　赵秀云“呸呸”两声，说：“奇怪，我记得苗苗小时候的衣服我都收起来的啊。”

    　　谁家也舍不得糟蹋布，她早几年还裁出来做补丁，只有几件特别有意义的，一直放得好好的，这下是要找却找不到，怎么不奇怪。

    　　方海模模糊糊记得有这件事，说：“好好找了没？”

    　　赵秀云身上拍拍说：“我又不是你。”

    　　她都说没找到，肯定是没有，哪像有的人，说着没有，其实是没长眼。

    　　方海早上出门刚为找不到袜子叫媳妇挨骂，这会是夹着尾巴做人，嘿嘿两声没敢接话，转问道：“怎么好端端找旧衣服？”

    　　现在哪怕是送礼，也得送新的才合适。

    　　赵秀云都忘记跟他宣布这个好消息，高兴道：“虽然成立制片厂的事情领导没同意，但我们台决定拍一部电视剧试试，我负责，成本给得特别抠，就想着能用的东西，都从家里凑过去用。”

    　　这是个好开端，只要这部电视剧拍好，以后就可以逐步减少海外引进，不然价格随人家开，挣多少外汇都不够用。

    　　方海也替她高兴，索性撸起袖子说：“我找吧，都是灰，什么样子的还记得吗？”

    　　赵秀云十分确定说：“就在樟木箱子里，我怕被虫咬，都是粉的黄的，没穿过几次。”

    　　夫妻俩翻来覆去，一无所获，连晚饭都没怎么顾上吃，找得火都快起来，大有今儿把房顶掀起来都要找到的愤怒。

    　　方海直嘀咕说：“小偷也不该偷几件旧衣服啊。”

    　　谁说不是啊，赵秀云找得都快怀疑自己的记忆力，看时间差不多说：“是不是该去接苗苗了？”

    　　学完画画就要九点，两口子从不让孩子单独回来，少说也得有个人去接。

    　　方海看自己这幅样子，说：“等会，我收拾一下啊。”

    　　他出门，赵秀云还在家里翻，一直到父女俩回来才停下。

    　　方海一进门就喊说：“别找啦，被你姑娘剪了。”

    　　剪了？

    　　赵秀云几乎不会未经允许进孩子房子，因为笃定东西就在亭子间，下午到现在都没把疑心动到姑娘身上，毕竟那么多新衣服穿着，她要旧的做什么，现下听了手停下来说：“剪来做什么？”

    　　苗苗记得自己跟妈妈打过招呼的，说：“我给娃娃做新衣服。”

    　　金发碧眼的洋娃娃，倒要配十好几件衣服。

    　　赵秀云一拍脑门说：“苍天，我怎么把这件事给忘记，你是提过的没错。”

    　　合着全是白费劲，她一下子有些讪讪，尴尬得不知道如何是好，看方海一眼，怕他发脾气。

    　　方海只觉得特别虚无，连脑袋都是空空，他一下午搬箱子、抬箱子的，力气用不知道多少，地板都快给翘起来，中间他也不是没提议过进孩子房间找，媳妇都坚定地说：“不可能，绝对在亭子间。”

    　　现在还说绝对吗？

    　　方海一脸揶揄看着媳妇。

    　　赵秀云只能扯起一个笑，手指搓来搓去。

    　　苗苗左看右看，觉得没有自己的事，洗漱好上楼睡觉，她可是准点就犯困的人，一天都耽误不得。

    　　孩子不在跟前，方海光明正大调侃说：“绝对不会？”

    　　赵秀云欲言又止，又理直气壮起来说：“我不能犯错吗？”

    　　能，怎么不能，全世界数她最有理。

    　　方海只伸出自己胳膊说：“有点酸，给捶捶不过分吧。”

    　　赵秀云也就是嘴上厉害，特别殷勤说：“不过分不过分，大爷您楼上请。”

    　　心里其实觉得怪过意不去的。

    　　方海便宜占尽，当然就不再提媳妇这件“糗事”。

    