    平穰城被唐军三面围攻，只余下南边仅靠浿水的地方尚能出入，却也被高句丽军重兵把守，整座城池铁通一般。

    长孙冲的亲随辞别长孙无忌，在关陇系军队掩护之下穿越半个战场，沿着冰封的浿水溯流而上，来到平穰城南，递上大莫离支府的通关文牒，守军这才准许其入城。

    却也没有打开城门，而是从城上吊下一个竹篮，那亲随跳在竹篮之中，被城上的兵卒以绳索吊上去。

    自城上下来，那亲随想着大莫离支府奔去。

    街巷之上满是来往的兵卒，运输着各种辎重前往各处城墙支援，东、北、西三面唐军正在狂攻，城中守军左支右绌，一片慌乱。

    百姓商贾早已被严令禁足，不许擅自出门，更不许在街上走动，商铺关门市集停市场，整个平穰城早已全部军管，所有官府官员、衙役都参与到守城之战中，每一个人都尽心竭力。

    若有懈怠，杀无赦。

    ……

    大莫离支府，书房之内。

    渊盖苏文跪坐在书案之后，长孙冲跪坐在一旁。

    那亲随跪在地上，一五一十的将长孙无忌的话语复述一遍。他一边说着，长孙冲在一边偷偷观察渊盖苏文的神色，等到亲随说起“老夫一生行事心狠手辣，从不曾受制于人，反正老夫儿子多得是，总归会有人养老送终，多一个少一个，却也无妨”之时，长孙冲见到渊盖苏文眉毛扬起，心中登时“咯噔”一下，冷汗都下来了……

    虽然他心中明知若是一味的受制于渊盖苏文，即便一切按照他说的去办，事后自己也未必就能顺利逃脱生天，可是长孙无忌这般生硬之言语，万一触怒渊盖苏文，岂不是当场就杀了自己？

    然而出乎预料的是，渊盖苏文听完亲随的复述，非但不怒，反而对长孙冲感慨道：“吾与令尊神交已久，只可惜分属敌我，一直未能蒙面，实在是一桩憾事。令尊乃天下有数的英雄，当年乱世之中扶保大唐皇帝打下诺大江山，功勋盖世，吾素来心中钦佩。既然令尊今日提及，吾又岂能让这般英雄小觑？明日一早，你可自行离开平穰城，吾与令尊之间君子约定，若是以你之性命相要挟，那便是落了下乘，让天下英雄耻笑。”

    长孙冲简直不敢相信自己的耳朵，父亲一番冷硬之言，渊盖苏文居然乖乖就范，肯放了自己？

    可此刻不是想明白这些的时候，赶紧道：“多谢大莫离支宽宏大量，在下感激不己！”

    渊盖苏文哈哈一笑，道：“你离开平穰城之后，当负责吾与令尊之间的联系，只要唐军撤兵，高句丽国祚得保，吾亦算是一方豪雄，与令尊之地位不相上下。咱们两家联手，实乃强强联合，普天之下，哪里还有人可给咱们找麻烦？”

    长孙冲唯唯称是，却也不知说什么好。

    难不成父亲当真想要与渊盖苏文联合？可若是想要联合，首要便是使得唐军撤兵，退出辽东，否则大军破城而入，渊盖苏文身首异处，还有什么联合的必要呢？

    父亲也真敢说，关键是渊盖苏文也真敢信。

    然而问题在于，父亲显然不会置他性命于不顾，故意胡说八道，渊盖苏文一世人杰，更不会轻易便相信了父亲的几句话……长孙冲觉得自己的层次还是不够，领悟不到这种煊赫一时的大佬们所思所想。

    渊盖苏文端起茶杯，有意送客，道：“回去之后，对令尊说，只要唐军撤兵，吾即便拼上最后一个高句丽兵卒的性命，即便亲自上阵，亦会将唐军拖在高句丽一个月！此乃吾之誓言，若有懈怠，形神俱灭！”

    长孙冲一头雾水，不知他为何肯定唐军会退兵，更不明白既然唐军退兵，他又为何要将唐军拖在辽东，这其中太多矛盾之处……

    “大莫离支放心，在下定然一字不差的转述给家父。”

    “行了，去吧。往后若是闲暇，可来平穰城转转，吾对于长孙大郎还是非常喜爱的。”

    “多谢大莫离支错爱。”

    ……

    待到长孙冲带着亲随离开，渊男产在后堂快步走出，来到渊盖苏文面前，疾声道：“父亲，汉人最是狡诈，岂能轻信汉人之承诺？若此刻放走长孙冲，无异于鱼归大海，再想让长孙无忌帮着咱们，难如登天矣！”

    渊盖苏文淡淡一笑，婆娑着手中茶杯，道：“长孙无忌不是汉人。”

    渊男产一愣，这点他倒是忘记了。

    可是他到底是不是汉人重要么？重要的是没有了长孙冲这个人质，长孙无忌凭什么听从渊盖苏文的命令，去想方设法的使得唐军撤兵？

    渊盖苏文倒是不怪幼子不能领会其中之深意，谆谆教诲道：“一个家族，最重要便是传承人要足够优秀，否则再多的家底也会在顷刻之间败光。若非眼下陷入绝境、走投无路，吾又岂肯让你二兄深入敌后、拼命一搏？长孙无忌亦是如此。据吾所知，长孙家的子嗣这些年相继横死，只剩下一些酒囊饭袋之辈，唯有长孙冲还算是出类拔萃。若是不保住长孙冲，即便今日长孙无忌再是权倾天下，将来整个家族亦有倾覆之祸。他既然敢以那等冷硬之言语回吾，就代表他心中早已有了相似之谋划，而他的谋划，也一定会促使唐军自平穰城撤兵。而只要唐军撤兵，吾自然不会杀害长孙冲，因为实无必要。”

    渊男产似懂非懂，问道：“长孙无忌明知其谋划一旦达成，唐军必然自平穰城撤兵，所以不必在父亲面前低三下四……”

    “正是如此！”

    渊盖苏文很是欣慰。

    渊男产却不解道：“东征乃是大唐倾举国之力而为之，更有大唐皇帝御驾亲征，不达目地，岂能罢休？孩儿着实想不出长孙无忌有什么样的谋划，可以迫使唐军不顾唾手可得的平穰城，亦要撤兵回国。”

    渊盖苏文循循善诱：“很简单，那必然是一件比东征更为重要之事，比如，大唐的储君之位。关陇门阀虽然这些年受尽打压，但依旧根深蒂固，只要他们陡然发动兵变，突袭东宫，斩杀太子之后扶持另外一位亲王上位，大唐皇帝又岂能不赶紧班师回朝，稳固社稷？”

    渊男产还是不解：“可东宫乃是大唐皇帝册立，即便是废黜那也必须是大唐皇帝亲自颁布旨意，岂能任由臣子兴废立之事？大唐皇帝纵然班师回朝，可回到长安之后，必然拿关陇门阀开刀以维护帝王尊严……长孙无忌凭什么能躲过大唐皇帝之怒火？”

    帝王威严，乃是国之根本，没有任何一个帝王可以容忍臣子挑衅自己的威严，更何况是大唐皇帝那等雄才大略之主？

    纵然长孙无忌在长安兴风作雨，一举废黜了太子，扶持另一位亲王上位，可只要大唐皇帝回到长安，等待长孙无忌的也必然是一个“夷三族”的罪名。

    为了救一个长孙冲，从而将整个家族搭上？

    傻子也不会那么干啊……

    渊盖苏文却幽幽说道：“你呀，固然聪慧，却毕竟阅历短浅，只读书又岂能领会这人生浮沉、诡异经历？似长孙无忌这等人物，能够辅佐大唐皇帝自当年隋末乱世之中杀出一片天，又诛杀大唐太子逆而篡取皇位，心思之深沉、智谋之出众，远远超过你的想象。你认为无解之事，在长孙无忌那里或许有无数种解困之法。他敢做，就一定有完全之策，吾等只需在一旁看着，等着唐军撤兵就好。”

    渊男产无语。

    这种解释简直就是说“小孩子你不懂大人的事，莫多问，照办就是”，完全就是敷衍了事……

    渊盖苏文含笑饮茶，这回却也不过多解释。

    有些道理需要前辈去教，听一遍就能懂，往后自可少走弯路、错路；而有些道理别人是教不会的，只能自己去经历、揣摩，而后方能领悟。

