    东武阳，府衙中。

    东武阳被黑山黄巾攻破后，成为了他们的临时大本营。

    于毒在府衙里的议事厅中来回走动着，

    似乎在思考着解决目前困境的方法。

    来回走了两三圈后，于毒突然定住脚步转身对眭固说道：

    “白兔（这位抠脚大汉姓眭，名固，字白兔！），

    依我看来，曹军总共只有不到三万人，

    虽然整体战力比王肱、刘岱手下的军队强出一些，

    但人数终究是个硬伤。

    而且他现在还要分兵去驻守内黄，或许这就给了我们一个绝好的机会！”

    眭固看着于毒的眼睛，暗自思考了一会儿，回答道：

    “曹操人少，竟然还敢分兵。

    正面作战我们倒是不怂他，就怕他曹操又搞什么阴险的偷袭。”

    眭固又低下头思考了一会儿，然后才继续说道：

    “要不这样，

    你出兵与曹操假装对峙，我率兵去偷袭曹军侧后方。

    到时候只要看见曹营火起你就率军冲杀，我敢保证，曹操一定会被我们杀得人仰马翻！”

    哟，眭固这是现学现卖啊！

    之前白绕就是中了这暗度陈仓之计丢了黑山黄巾先锋和自家性命，

    没想到这大白兔这么快就把这一招给学了去。

    只是，曹操是那么好骗的吗，况且还得再加上一个荀彧和一个程昱！

    不过于毒倒是觉得眭固的提议非常不错，

    他同意了眭固的建议，回答道：

    “你的建议很好！

    不过我觉得去偷袭的人不宜太多，

    到时候你率领两万轻步兵，绕到顿丘之后去偷袭曹操，

    我会亲率余下的将士在正面与曹操对峙，为你创造机会！”

    两人这么一合计，顿时觉得很有搞头，

    于是黑山黄巾版的暗度陈仓之计，便这么愉快的决定下来了。

    曹军的监控做的非常好，

    不光自家营地周围三步一哨五步一岗，

    就连东武阳城外也是布满暗哨，到处都是曹军眼线。

    夜晚时分，

    眭固率领两万黄巾精锐，轻装简行，自以为神不知鬼不觉的离开了东武阳，

    他们却没发现，

    黑暗中有三个黑影，

    从不易让人察觉的角落、山坡后、大树上离开，向着曹军的驻地急速而去。

    得到黑山黄巾有一部人马悄然离开东武阳，曹操便立即召荀彧和程昱前来中军大帐议事。

    曹操盯着地图上的东武阳，问道：“文若、仲德，你们觉得，黄巾这是何意？”

    荀彧摇摇头，回答道：“情报太少，暂时无法得知这支黄巾偏师的意图。”

    程昱却看着兖州治所鄄城，试探着问道：“莫非......黄巾贼寇这是有意突袭鄄城？”

    曹操和荀彧被程昱的想法给吓了一大跳，

    不过他们很快又镇定下来，

    “若是换成其他诸侯，我认为仲德你的想法是有很大可能的。”曹操回答道。

    “但据探报上讲，黄巾人数不算太多，

    而且都是轻装简行的轻步兵，根本不像是会攻城的样子。”荀彧回答道。

    程昱也觉得自己把黄巾给想得太厉害了，不由得抚须自嘲一笑道：

    “抱歉抱歉，是我想的太多了...”

    曹操却哈哈一笑道：

    “仲德思虑全面，这正是我们所需要的。

    今后还望仲德要继续多想想才是啊！

    哈哈哈！”

    程昱拱手笑着回答道：“主公有命，昱岂敢不从？”

    荀彧等曹操和程昱两人腻歪完了以后，这才说道：

    “黄巾偏师动向不明，我们当广撒眼线，尽快探明这支偏师的动向。”

    “没错，我会让妙才亲自去安排。”

    说到这儿，曹操又有些担忧起孤军偷袭内黄匈奴的赵云了，

    “只是不知道子龙和文谦那边战况如何了...这都已经过去两天了，还没战报传来...”

    他现在就这么点家底儿，骑兵更是使出了吃奶的劲儿才凑满了一万人。

    要是赵云那边不顺利或者折损过多的话，他曹操非得心疼死。

    似乎是为了让曹老板尽快安心，

    中军大帐外忽然响起了“哒哒哒”的马蹄声。

    没过多久，传令兵的声音便在大帐外响起：

    “报！主公！

    赵将军和乐将军传来战报！”

    曹操嚯地一声站了起来，大喊道：“拿进来！”

    传令兵得到曹操命令这才走入中军大帐，将手中的情报献给了曹操。

    曹操拿出记载着内黄战报的羊皮卷，粗略一看后，便放声大笑起来：“哈哈哈！哇~哈哈哈哈！”

    “主公何故发笑？”程昱问道，“可是赵将军击破了匈奴？”

    曹操闻言将战报递给了荀彧和程昱，这才回答道：

    “子龙不愧是我曹营第一猛将！

    这一战，我军骑兵仅仅损失几百人，便击破了强大的匈奴骑兵。

    不仅如此，

    子龙、文谦还为我俘获了五千匈奴战马，

    我曹孟德，赚大发了！”

    看过战报后，荀彧和程昱却有些疑惑，

    他俩对视一眼后，由荀彧开口问道：

    “主公，子龙战报里怎么只写了破敌两万歼敌四千，为何却没写俘虏了多少战俘呢？”

    “难不成匈奴人都是悍不畏死之辈？全都力战而亡了？”程昱也开口问道。

    曹操听了荀彧和程昱的话后，这才醒悟战报里的问题。

    然而，

    当曹操脑子里灵光一闪，嘴角一抽后，他便很快想到了其中的缘由...

    见曹操脸色数变，

    作为人精的荀彧和程昱，自然第一时间发现了问题。

    “主公，您可是想到了什么？”

    曹操看向问话的荀彧，随后哭笑不得的叹息道：“这...还得从陆长生说起...”

    “陆长生？？？”程昱和荀彧惊讶的再次对视了一眼，心道：“这又关陆彦什么事？”

    ......

    陆彦正窝在房间里写日记，刚刚提起笔写了两个字，忽然一阵喷意来袭！

    “阿嚏！！！”

    “卧槽！”陆彦使劲儿揉了揉鼻子，然后自言自语道：

    “先天真气不是说百病不侵的吗？

    我怎么还会打喷嚏？

    难道是跟戏志才混久了，免疫力下降了？”

    大惊之下，

    陆彦将先天真气调动着在体内走了一个大周天，

    在确定无恙之后，他这才拍着胸口道：“还好没问题...吓死我了。”

    小小的插曲之后，

    陆彦提笔开始继续完成今日份的日记，

    【要过年了啊，真是有些想念......】

    【我在这边过的很好，

    没有人催更，也没有人催婚。

    甚好，勿念......】

    前面一大段，都是陆彦脑子里一些乱七八糟的东西，

    这日记现在看起来，更多的已经变成陆彦倾述所思所想的一种方式了。

    【曹老板拿下东郡后，明年应该就有机会入主兖州了。

    陈留郡如今被经营的很好，

    一旦入主兖州，曹老板的实力将会迅速起飞！】

    【话说陈留太守张邈最近都见不到人影，不知道他干啥去了，还会不会像历史中那样来个突然反水？】

    ......

