
北震天看着紧闭的房门，眼底的怨气越来越深：“对，就你高尚，说得倒是轻巧，殷少要是真的身无分文，我看你连看都不会多看他一眼。”

他骂骂咧咧地朝楼下走去，眼珠子转个不停。

不要殷家的聘礼是绝对不可能的，北笑笑就嫁这么一次，错过了这么个难得捞钱的机会，以后再想要有，可就不是那么轻易的事情了。

但是北笑笑态度那么坚决，想要从她那边下手几乎是不可能的，或许他直接去跟殷少敲定？

不行不行，殷少和笑笑两个人感情那么好，他要是直接去跟殷少说，殷少肯定转头就告诉笑笑了。

这时，北震天脑中忽然灵光一闪。

呵呵，既然北笑笑不要聘礼，那他就闹得全天下都知道两人要订婚的事情。

到时候，社会舆论一上来，殷家说什么也是要出钱的，毕竟，堂堂殷氏，订个婚居然不给聘礼，这事情传出去，该多丢人。

北震天兴高采烈地摸出手机，给平时有往来的几个记者打去了电话。

“给你们这重磅消息，免费送的，不要你们钱，你们好好给我找人把事情宣传出去，就说北家和殷家即将联姻，我女儿北笑笑和殷少马上就要订婚了。”

几分钟后，各大公众号开始刷这个消息，没过多久，北笑笑和殷寒司要订婚的事情就集上了热搜。

殷氏的影响力极大，殷家少爷要订婚的消息一出来，本身的关注度就不会低。

殷寒司因为进入殷氏工作了一段时间，网上自然能搜到他的一些基本资料，好事的把他的照片一贴出来，整个网上就炸开来了。

“天呐，这是什么神仙颜值，完全满足了我对霸道总裁小说男主角的所有幻想，殷氏是那个殷氏吧，我应该没有理解错吧？”

“那个北笑笑是谁啊？这是上辈子做了什么天大好事，才能这么幸福嫁给这么优秀的男人。不说别的，光是那张完美无瑕的脸，我就一点毛病都挑不出来。”

“北家是什么家庭？我看网上都没有记录，这难道是传说中王子和灰姑娘的故事？”

网上没有北笑笑的资料，一时间，网上众说纷纭，对那个叫北笑笑的幸运女生的好奇度简直达到了顶峰。

没多久，江海大学的论坛也建立起了相关楼层。

“惊！这个瓜你们吃了吗？北笑笑竟然要和殷少订婚了，网上都穿炸了。”

这个帖子一出来，底下瞬间盖起了摩天大厦。

“啊啊啊啊我不愿意相信，殷少怎么可以名草有主。”

“北笑笑也是厉害，竟然有本事挤掉那么多竞争对手，爬上现在的位置。”

“有人还记得当年北笑笑疯狂追殷少时候的样子吗？【图片】，哈哈哈哈，果然颜值很重要，虽然我一点也不想要殷少订婚，但是北笑笑现在的颜值我是真的服气，话说，北笑笑真的没有整容吗？”

“难道只有我一个人觉得殷少和北笑笑挺配的？上一次他们两个在海上拥吻的时候，我就粉上这一对cp了，毕竟他们颜值都挺高的。”

网上的热度一炒再炒，几乎到了全民关注的地步。

北震天看着这一切，满意极了。

这下子，还担心殷家不拿聘礼出来？

那么多双眼睛都在那里盯着，殷家这次不仅要出钱，肯定还要出不少钱。

而这一切，北笑笑却一无所知。

翌日，学校。

北笑笑一踏进学校，就发现周围的人似乎都在看着她纷纷议论。

她眉头微蹙，心底里也没太在意。

从重生在这个身体里以后，她每天都受着多方的关注，尤其是跟殷寒司在一起的时候，这些议论，根本没有什么好在意的。

她面不改色地朝前走去，这时，旁边忽然冲过来一个女生，讨好地对她笑着：“你是北笑笑吧？”

北笑笑疑惑地看着眼前陌生的女生。

女生半点不见外，直接塞了一瓶奶到北笑笑手里，亲昵道：“我叫陈悦，大家都是校友，做个朋友。”

北笑笑一时间竟然没有反应过来，被人忽视冷落她倒是不会在意，可忽然被人这么热情对待，她怎么都适应不来。

俗话说伸手不打笑脸人，她只能扯了扯嘴角，转身离开了。

然而，令人感到差异的是，去教室的路上，竟然还有不少人跟那个陈悦一般主动上来找她打招呼。

她的性子本来就冷，最不会的事情就是与他人打交道，一个两个还好，多了就不免厌烦。

更何况，那些人的态度看着不像是想真的与她做朋友，反而巴结更多一些。

可是……巴结她做什么？

不多时，教室。

往日里，北笑笑进教室，面对的哪怕不是冷眼，也肯定是冷落和忽视，可今天，她一进教室，一堆人就围了上来，他们手里拿着各种各样的东西，语气中明显带着讨好。

“笑笑，你来了呀，吃早饭了吗？我这里有面包，你要不要吃。”

“笑笑，我有新买的周边，你要跟我一起看吗？”

北笑笑扫视一圈，发现班级里除了沐朵朵几个一直跟她完全不对头的人，其他的男生女生多数都围了上来。

这种被捧着的感觉不但没有让她感到优越，甚至还觉得有几分糟糕。

这时，一个人忽地开口道：“笑笑啊，你和殷少订婚的事情，应该是已经石锤了吧？”

北笑笑倏地看向那个人，眼神顿时冷了下来：“你怎么知道？”

那人被她的眼神吓得往后缩了缩，讪笑道：“昨天微博的热搜一直是你们两个订婚的消息，现在应该已经没有人不知道了吧。”

众人见这个话题被展开了，一下子也不顾及，纷纷好奇道。

“是啊笑笑，网上都已经穿的那么热了，你和殷少订婚的事情，肯定是真的了吧？”

“你们什么时候订婚呀？笑笑，以前是我不好，没有好好对你，你跟殷少结婚了以后，发达了，可不能忘记我们这些老同学呀。”

“是啊是啊，笑笑你真幸福，能嫁给殷少。”

北笑笑的脸色越来越冷，到最后，她直接冷笑一声回到了座位，没有丝毫再和这些人说话的兴趣。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63867217"  chaptername="第623章  你要不要吃">加入书签</a>
</div>
