    金色的火龙咆哮着，有着百米巨大，浑身都是充斥着金色火焰，威风不已，霸道恐怖！而古元便就屹立于巨大龙头之上，好不威风！

    火龙咆哮，整个天地之间的温度在此时拔高了不少，天地毅然成为了一个巨大的蒸笼般，天地之间的力量躁动异常，不少躁动的力量都在金色火龙周身的火焰升腾之下，被焚烧成虚无。

    这巨大金色火龙，便就是异火榜之上排名第四的异火，金帝焚天炎。

    这异火虽然只是排名第四的异火，但是这火焰在古元的手中，其威力不亚于第二，第三的异火。

    异火本身的力量也很重要，但是有的时候主人的实力也很重要。

    只有主人的实力强大了，异火的才能发挥出本身最强的力量，甚至是超过异火本身的力量。

    魂天帝屹立于血河之上看着古元脚下的金色火龙，淡淡的道：“古元，看来你认真了啊！”

    古元冷声：“认真？那是必须的，对付你魂天帝，如果本座都不认真的话。试问整个大陆之上还有谁值得我认真对待呢？”

    古元旋即话锋一转的道：“魂天帝，你魂族走你的阳关道，我古族走我的独木桥，按理来说，只要你魂族不太过分，我古族也不想搭理你们。”

    “但是，奈何你抓来本座女儿，还用其威胁我古族交出陀舍古帝玉。现在更是跑到我古族地界之中耀武扬威，说真的，魂天帝你过分了，欺人太甚了！”

    “今天本座一定要让你付出代价！”

    “去吧！”

    “金帝焚天炎！”

    古元手指一指，脚下巨大的金色火龙，嘶吼一声，天地都是为之咆哮，颤抖！巨大金色火龙摇摆着庞大身躯，朝着魂天帝而去。

    火龙咆哮而过之处，虚空接连不断的炸响破碎！

    看着认真的古元，还有朝着自己而来的巨大金色火龙，魂天帝邪魅一笑的道：“古元，比玩火？以前的我的确不如你，但是现在在玩火这方面，本座现在要明确的告诉你。你古元不如我，玩火这方面水深得很！和我比玩火？你古元还差的远呢！”

    魂天帝抬起手臂一指。

    指尖之上黑炎化作一缕黑烟弥漫而出，在魂天帝的面前这一缕黑炎，迎风暴涨，刹那之间，小小的一缕黑炎便就化作一片火海。

    黑色火海之中，一张血盆大口惊悚般的出现，一口便就将巨大的金色火龙吞噬而下。

    血盆大口，逐渐的凝聚出一张诡异的人脸，对着古元露出了意味深长的笑容。

    “虚无…吞炎！”

    古元看着这诡异的人脸，心湖颤抖，忍不住的一惊，瞳孔猛然一缩，嘴里呢喃。

    这诡异的黑脸不是其他，正是虚无吞炎，而且还不是虚无吞炎的子火，这火焰就是虚无吞炎的本尊凝聚而出的。

    古元心中震撼非常，看向了魂天帝道：“你炼化...虚无吞炎！”

    古元不是没有想过魂天帝只是和虚无吞炎达成了更加深层的合作，但是仔细一想，根本就不可能。

    虚无吞炎是什么人？他会和魂天帝达成更加深层的合作，难道他就不怕被彻底炼化吗？魂天帝野心勃勃，古元不相信虚无吞炎会看不明白这一点。

    可眼下魂天帝的确是掌握了虚无吞炎，那么在古元看来就只有一个真相，那就是魂天帝彻底的炼化了虚无吞炎。

    毕竟。

    以虚无吞炎的骄傲，他不会甘心居人之下。

    上一次和虚无吞炎见面就是在不久之前，那个时候的虚无吞炎还是自由之身，实力更是修炼到了九星斗圣。

    没想到如今这再次相见，虚无吞炎竟被魂天帝炼化了。

    古元就想不明白了，虚无吞炎的实力明明就到达了九星斗圣怎么还会被魂天帝炼化呢？要知道八星斗圣的虚无吞炎都没有被魂天帝炼化，反而在魂族之中拥有着不弱于魂天帝的地位和权利。而眼下在虚无吞炎九星斗圣层次还能被魂天帝炼化，这不应该才是。

    虚无吞炎也不是什么善茬，他既然选择和魂族这个野心勃勃的种族合作，古元就不相信虚无吞炎就没有什么后手来着。

    可眼下...的结果就是这样子，虚无吞炎本尊掌握在魂天帝的手中了。

    ......

    魂天帝在听见了古元这话，还看着他的一脸震惊，心中有着说不出的喜意，搂着小医仙的纤细腰肢道：“古元既然被你发现了，那我也就不在隐瞒了。不错，我摊牌了，本座的确了炼化了虚无吞炎。”

    “古元问你一句，现在的你面对本座是否怕了呢？”

    “怕？”

    古元闻言，先是一愣，旋即冷哼一声道：“我会怕？魂天帝你怕是在想屁吃，这里是我古族的地界，在我古界的地盘之上逞凶。你魂天帝就等着有去无回吧！”

    “所以长老听命，结阵！”

    古元大喝一声，将处于震惊之中长老全部的拉回现实！

    “是！”

    古族的长老们被魂天帝强悍的力量震飞之后，便就一直站在旁边，并不准备参与两个九星斗圣巅峰之间的对局。

    毕竟。

    两个九星斗圣巅峰的对局，那都是惊天动，泣鬼神。可最后让的他们没有想到的事情却是两个九星斗圣巅峰之间的对局，就这般草草结束了。

    在收到了古元命令的长老们没有迟疑，连忙的分散站位，手中结出印法，想要以阵法困住魂天帝。不得不说，人多还是有好处的，单挑打不过，就可以群殴！

    “想要结阵，用阵法困住我？古元你未免想得太天真了。”魂天帝并没有出手阻拦，而是选择冷冷的看向古元。

    古元道：“魂天帝，有我看着你，你休想破坏阵法。”

    “哼！”

    魂天帝嘴角上扬，露出一抹冷笑。

    魂天帝：“原本有本座在，并不想要暴露我家夫人的实力，但是现在看来，不得不让你古元见识一下了。”

    “嗯？”

    古元听见魂天帝这话，目光一偏，看向了如同宠物般被魂天帝搂在怀里的小医仙，瞳孔一缩，但很快也就恢复的正常道：“刚才本座忽略了，原来贵夫人还是一个五星斗圣啊！”

    “不过，区区一个五星斗圣能够干什么？”说道这里的时候，古元嘴角忍不住的露出一抹冷笑。

    魂天帝：“古兄，不要着急，你马上就会知道了。”说完偏头看向了小医仙道：“夫人，请开始你的表演吧！”

    “让古兄看看，五星斗圣也能够让他古族不少斗圣强者丧失战斗力的。”

    “嗯！”

    小医仙在微微颔首。

    朝前走了一步，手中结出印法，嘴里呢喃一声：“毒侵天下！”

    哗！

    小医仙的身体之中黑色的斗气弥漫，不...准确而言，这根本就不是斗气，而这毒雾。毒雾以小医仙为中心源头，瞬间朝着四周而去。

    小医仙的身体缓缓升腾，屹立于虚空，银发飞舞，紫裙飘飘，大量的毒雾以小医仙为中心，扩散而开。

    五星之下的斗圣沾染半分，皆是脸上一变，不得不停止手中的印法，连忙离开毒雾范围，盘腿而坐炼化驱散毒雾。

    原本快要完成的阵法，随着毒雾侵蚀，越来越多的长老被中毒，不得不停了下来。中毒的长老几乎都是五星斗圣之下及五星斗圣。

    在场的古族长老鲜有没有中毒的，这些没有中毒的长老们实力都是在五星斗圣之上，颇为强悍，凭借恐怖的实力这才没有中毒。

    而没有中毒的长老们都是脸色难看的看着释放毒雾的小医仙，震惊呢喃道：“厄难毒体，一个拥有五星斗圣实力的厄难毒体！”

    他们在这一刻看向小医仙的目光都是变了，本来以为魂天帝的夫人只是一个“乖乖女”，现在看来根本就不是那么回事。对方竟是一个“天毒女”，想来也是，能够与魂天帝大婚的女子岂是普通女子呢？

    厄难毒体，这几乎就是一种开了挂的体质，只要彻底解决厄难毒体反噬的情况，有着足够毒雾，便就能够在极短的时间之内造就出一个斗圣级别的强者，甚至是九星斗圣级别的强者。

    而且一手的毒，根本就寻常斗圣能够抗衡，可以说，拥有着一个斗圣级别的厄难毒体，那就相当于拥有一群斗圣。

    厄难毒体本就少见。

    其中不乏后天造就的厄难毒体，但是魂天帝这个“小夫人”明显就是天生的厄难毒体，不得不说，得天独厚！

    这等恐怖体质的存在，既然被魂族找到了，还被魂天帝给“掌握”了，说真的古元心中是羡慕的。

    “呼......”

    古元吐出一口浊气，看着魂天帝道：“原来是厄难毒体啊！魂天帝，你找了一个厄难毒体，难道就不怕中毒吗？”

    言语之中还有着些许羡慕嫉妒恨。

    说着。

    一掌就这般拍下了小医仙。

    掌印刚刚快要落在小医仙身上，便就被魂天帝出手化解了，道：“古元，中毒不中毒，就不用你操心了。不过当着我的面，对我的女人出手？这是当我不存在吗？”

    旋即。

    话音落下。

    停滞在天穹虚空之中的诡异黑脸，还有脚下的血河就这般朝着古元而去，古元根本就不敢退，也不能退。

    这身后就是古界。

    一旦退了。

    遭殃的就是古界了。

    “来得好！”

    古元在看见朝着自己而来的诡异黑脸和血河，没有迟疑大喝一声，双手接触印法，天地之间的力量躁动无比。

    手掌之中的金色火焰被催动到了极致。

    “帝印决！”

    哗！

    古元一掌就这般拍了出去，巨大的掌印掺杂着金色升腾而起的火焰，掌印所过之处，虚空接连爆炸而开。

    由此可见掌印之中蕴含的力量有多么的可怕，恐怖！

    轰隆！

    掌印和血河，诡异的黑脸碰撞在一起，巨大的而又美丽的蘑菇云就准备的升腾而起了，一股恐怖的力量余波蔓延而开。

    天地颤抖。

    魂天帝屹立于原地不动，恐怖余波直接从他的身边分开而过，而古元的身体却是倒退，退到了古界边缘之处方才彻底的稳住身形。

    魂天帝和古元谁强谁弱？

    已经有了答案！

    魂天帝并没有选择和古元继续纠缠下去，古元说到底也是九星斗圣巅峰的强者，和他继续纠缠下去，要拼个你死我活的话。

    他也讨不到半点的好处，要动得见好就收，未来有的是时间收拾古元和整个古族。

    哗！

    魂天帝纳戒一抹，红色镀金喜帖飞出，来到了古元面前道：“古元兄，七月七乃是本座大婚之日，古元兄你可一定要来哦！”

    “本座很期待你的到来。”

    说完。

    魂天帝也不准备得到古元的回答，带着小医仙横跨空间而离开了古界地界之中。

    古元看着眼前的喜帖，总感觉脸上火辣辣的疼痛，魂天帝这是在打他的脸，狠狠的打，打得啪啪作响！

    “可恶！”

    古元咬牙切齿，嘴角有着丝丝鲜血流出，显然刚才短暂的交手之中，古元并没有完全的讨到好处，不仅如此，还受了些许伤势。

    哗！

    眼前的喜帖在古元看来，这就是魂天帝在赤果果的羞辱他，喜帖就这般的化作的虚无。

    古元擦了擦嘴角血迹。

    古烈和古族三仙也是在这个时候来到了古元身旁，关心询问道：“族长你没事吧！”

    古元摆摆手的道：“无碍！”

    “炼化了虚无吞炎的魂天帝实力的确强大，恐怕都已经到达半帝的层次了，我不如他！”

    古烈。

    古族三仙在听见这话，皆是沉默了下来。

    魂天帝的强大他们刚才都是看在眼里的，以前自家的族长可以和魂天帝分庭抗争。

    但…现在魂天帝炼化虚无吞炎，已经到达半帝层次了，自家的族长和魂天帝之间还是有了些许差距。

    当然。

    差距并不是太大，也并非无法弥补。

    古元看了一眼盘腿而坐，在炼化“毒”的古族斗圣们，询问的道：“他们如何了？”

    古烈道：“他们也没有事，只是想要炼化中的毒的话，需要一点时间。”

    “嗯！”

    古元在听见没事，不由微微松了一口气，没事就好，这些可都是古族的底蕴。

    要是彻底折在这里的话，古族的整体也是也是会大跌的。古族是一个整体，不能缺少他这个族长，更加不能缺少中流砥柱。

    古元凝重的道：“这一次前往魂族，看来要好好商量一下才行了。”

    “嗯！”

    古烈和古道三仙皆是微微颔首。

    ……

    两章合一章了。

