    盛冰心不急不忙的说道:“你们不是担心王医生占姐姐便宜吗？这样王医生就算是舅舅嘴里栽赃的那种人，他都能忍耐住，所以，我只是在解决问题，我无意和你作对。”

    “这么说，还是我们错了？是我们逼你如此的？”

    “我没有这样的意思，但是有一点必须说清楚，我想治好姐姐，特别想，我连一秒钟都不想多耽误，你们是吗？你们各种拒阻，想干什么？”

    盛老爷回答不上来。

    但是这并不妨碍他的怒火在升级。

    他一张脸完全都扭曲了，比鬼都要难看。

    可是他也找不到撒火的理由，撒不出来，也不占道理。

    “王医生，我们走。”盛冰心不多说了，潇洒转身，带着王泽去找房间。

    “厨房吧，这样对谁都好，而且厨房有我需要用到的东西。”王泽说道，这也是为了缓和气氛，他怕自己走开之后，这盛家的一家子继续欺负盛冰心。

    盛冰心没有废话，按照王泽的意思，把王泽和姐姐带进了厨房。

    那是一个超过了五十平的厨房。

    东西摆放整齐，看上去干干净净，给人一种很舒适的感觉。

    拉过一把椅子让盛冰如坐了下来，王泽随即激发紫气，打入她的脑袋。

    “盛小姐，饿不饿，给你做碗面？”王泽笑着问道。

    盛冰心摇摇头，很害怕的看着王泽。

    她虽然伤病好了，但是认知总归只有十岁。

    这座大别墅又是近几年才搬来的。身处陌生环境，眼前是一个陌生人问她吃不吃面，她不害怕也不可能。

    “那我自己吃。”

    王泽走向灶台，面就在灶台附近的柜子里面，有好几种牌子。

    隔壁是冰箱，八门的，占据了一大面墙。

    冰箱里面，鸡蛋青菜火腿肠之类的并不缺。

    冰鲜的龙虾海参，还有鹅肝鱼子酱等等高级食物也随便都能找到。

    甚至，王泽还看到了许多熬汤用的名贵药材。

    以及，国外进口的血燕。

    好奢侈。

    盛家也是太有钱了。

    既然这样，王泽也不客气了，拿了些进口大虾，和牛肉，切了一截人参，放进去一起做面。

    等做好以后，捞出来，倒了两瓶鱼子酱进去搅拌，弄成拌面。

    这碗面，成本恐怕得好几十万了。

    王泽吃得津津有味。

    当然了，最主要的原因还是他没吃晚饭，只是傍晚和成山丰一起喝奶茶的时候吃了点小吃。

    来的路上不感觉饿，现在真心饿疯了。

    “叔叔，这是哪？”盛冰如突然开口。

    王泽一愣，差点一口面喷了出来。

    “我不是叔叔，我比你小，哦，不对，算了我其实也不知道对不对，你叫我王医生吧，我是医生。”

    盛冰如神情激动了起来:“我妹妹感冒发烧了，还咳嗽很厉害，你能帮她看病吗？”

    “当然能，不对，我已经替她看好了。”

    “真的？我妹妹在哪？”

    “我等会带你去找，我先把面吃完，你确定你不要吃吗？”

    盛冰如摇摇头，不说话了，不打扰王泽吃，因为她想快点儿看见妹妹。

    “要不，你去窗户那边看看自己的身材长相之类？”

    “啊？”

    盛冰如理解不了王泽的意思。

    “你没觉得自己有什么不对劲？”

    “没有，我挺好，我是睡了好久吗？”

    王泽不懂回答了。

    他脑子有些乱。

    眼前这明明是二十三岁的大美女，认知却只有十岁，而且她也觉得自己只有十岁，她的记忆也停留在十岁。

    怎么沟通好？

    再沟通下去，王泽怕自己要得精神分裂。

    他当下也不说话了，加快吃面的速度，吃完又打开冰箱，拿了一瓶不知道什么牌子的啤酒，喝了半瓶才带着盛冰如出去。

    回到大厅，眼前的一切却是叫王泽非常意外的一幕。

    原本空空的地板上面竟然趴着四个人。

    看清楚，正是盛家的四名保镖。

    他们双手抱头，一动不动。

    事实上他们也动不了，因为各自的腰眼都被踩住了。

    踩住他们的是四名西装革履的汉子，看上去不算特别壮，但是浑身都是危险气息，可见是危险人物。

    盛家一家子，除了盛冰心之外，通通挤成一堆站在盛老爷身上，一脸的可怜巴巴。

    盛冰心单独蹲在地上，神情很复杂。

    盛老爷对面则是坐了一名四十岁左右的女性，短裙小西装，蘑菇头，一副清爽干练女强人的打扮。

    她身后站着两名身形壮阔的跟班，长得是满脸横肉，格外凶狠。

    “这是干嘛了？”王泽下意识问道。

    盛老爷没说话，他一张脸猪肝色，明显是在害怕些什么。

    蹲在地上的盛冰心想要回答，嘴皮子动了动，又没有把话说出口，她不知道该从何说起，三言两语也解释不清楚。

    “没想到啊，家里竟然还有人，这是谁？咦，这位……”干练女强人于莲突然发现，自己眼前出现了一名和盛冰心一模一样的美女，太不可思议了。

    看向盛冰心，于莲问道:“盛冰心，你竟然是双胞胎？”

    盛冰心说道:“这是我姐姐。”

    “这位呢？”

    “医生。”

    “哦，家庭医生。”于莲自以为是。

    修长的手指，指向了角落，于莲对王泽说道:“手机拿出来放地板上面，然后到角落蹲着。”

    开玩笑吗？王泽才不会照办，他不以为然的说道:“对不起，做不到，也不想做，不会做。”

    于莲没有生气，相反，妩媚一笑，随后说道:“没关系，你做不到，我可以帮你做到。”

    于莲话音刚落，她身后其中一名汉子立刻向王泽走去。

    “别伤着盛小姐，把盛小姐带过来。”

    “是的老板。”

    于莲不再理会，从王泽身上收回目光，重新投到对面的盛老爷身上。

    略带些笑意问道:“盛正霄，怎么样，东西要不要买回去？如果不要，我就把东西送公安厅去了。”

    突然。

    “哗啦！”

    一声清脆的巨响震撼了整个大厅。

    前去向王泽动手的大汉，身体飞了出去，砸坏了一张玻璃桌，躺在了玻璃上面。

    人已经昏了过去，一点反应都没有。

    “怎么回事？”于莲问另一名大汉，她双眼睁得巨大，眼珠子都快要掉下来了。

    “老板，这……”大汉支支吾吾，因为他也没有看清楚情况。

    “你们回答我。”于莲看向另外四名跟班。

    结果那四人你看看我我看看你。

    他们都没注意看，他们也懵得很。

