    “这是最后的……世界。”

    “它……到达了这里。”

    据说，这是未来的……未来。

    琳和一群尔什民跟着‘荒漠收集者’来到了一颗一万多公里直径的翻滚者之前。

    这颗翻滚者就像是受了重伤那般，全身都是巨大的‘伤口’。

    对居住在这里的尔什民进行询问之后琳得知了这里的具体情况。

    这颗翻滚者实际上就是……尔什。

    似乎，它也和别的尔什民一样，是‘未来’的尔什，而且比琳遇到的这批尔什民更未来。

    据说，这颗尔什是很久以前抵达这里的。

    在以前某个时候，一群尔什民接受了尔什探索不可预见之地的任务，然后便开始了探索的旅途。

    在经历了漫长的时间，在一代又一代的努力之下，它们总算是探索到了不可预见之地的……入口。

    最后，它们将这个消息传递给了尔什。

    然后，尔什便表示要来到这里，并让这群尔什民等待它。

    这些尔什民便一直在这个位置生活，并等待着尔什的到来，它们等了非常长的时间。

    它们到了最后总算等来了尔什，但是……却发现来到的尔什已经死了。

    也就是，它们见到的尔什就是琳现在见到的这样，表面有很多巨大的裂痕和坑洞，好像是给被无数的陨石轰炸过那般。

    据说，当时见到的尔什环境要远比现在的更为惨烈，现在就只剩下一些巨坑而已了。

    它们当时试着联络尔什，但是尔什没有任何反应。

    这颗尔什就这么飘到了某个位置后便停了下来，再也不动了。

    于是，这群尔什民就组建了一支部队，来到了这颗尔什的地表上进行探索。

    尔什的地表比它们想象的情况更惨，实际上已经看不出是原来的尔什了……这颗世界的地表只剩下了灰尘和废土。

    要不是它的陆块在高处看起来和记录的没有变化，它们都不觉得这是尔什。

    当然它们来到地表后无论怎么发信号，尔什也没有任何回应。

    因此，它们开始一致认为尔什已经……死了。

    它们不知道这颗尔什到底遭遇了什么，是与强敌战斗过？还是什么别的虚空灾难之类的这些原因。

    这些尔什民冒出了一个特别的想法，它们决定……‘治愈’尔什。

    实际上也就是将它充满灰尘的地比较恢复成记录中的样子。

    这些尔什民都是探索队的后代，它们没有见过真正的尔什，但是它们有很多的记录装置这些东西记录着尔什民原本地表的状态。

    同时，它们也有很多的‘梦境技术’。

    也就是利用梦境能量造各种东西的技术，它们决定使用这种技术来将尔什的地表复原。

    当然它们没办法也不知道怎么复活尔什，但至少把它的……地表给弄好。

    于是，它们便开始了这趟治愈行动。

    主要是通过收集大量的梦境材料，然后用这些材料来一点一点地改变尔什上的地形环境。

    让尔什的地表脱离废土的状态，同时也用材料把一些裂痕等地方给填满了。

    在这段‘治愈’的期间，它们很惊喜地发现，它们收集来的一些梦境材料能够很好地和地表混合在一起。

    因为这整个尔什都是梦境能量构成的，它算是一个庞大的……多种梦境能量的混合体。

    外面收集来的梦境能量如果能与尔什本身混合的话，那就能更好地修复地表。

    于是，地表慢慢地就没了废土的样貌，变得越来越正常。

    后来甚至长出了很多的……植物。

    这些植物并不是真的生物，而是一些梦境能量构成的形态。

    而在这段治愈的期间还发生了另外一件事情，那就是这些参与治愈的尔什民恢复了原状。

    它们原本也是一直处于很怪异的变异状态的，而且它们的后代也是变异状态。

    但是在治愈尔什的活动中，它们发现……自己在慢慢地恢复原状。

    而且复原了之后，它们发现治愈活动进行的也更为顺利。

    它们治愈方式，和琳之前见到的尔什民制造装备的方式类似。

    主要是通过‘想象’改变材料的模样，然后让这些材料和尔什的地表混合在一起。

    虽然说起来很简单，不过具体的操作上是挺复杂的，它们通常需要数十个昼夜的时间才可以改变一块直径十多米的地方。

    如果不进行混合，只是把材料摆在上面就没有什么太大的意义，因为摆上去的材料慢慢地会变成别种样子。

    只有让材料和地表完全混合，地表才会改变成它们希望的样子。

    变回原状的尔什民，改造地表的速度要比那些变异的快很多。

    但并不是所有尔什民都恢复了原状，有些还是保持变异的样子，而这些保持变异的民，不只是混合起来非常慢，有些甚至没办法把材料和地表混合。

    然后……歧视就慢慢地形成了。

    那些恢复原状的民觉得变异的民是‘低等’的，慢慢变异的尔什民就被驱逐了出去。

    最后就成了琳现在看到的情况，正常的尔什民都居住在地表上，而变异的尔什民主要是在周围的‘虚空’中建立小屋居住。

    地表环境，已经被那些正常的尔什民改造的差不多了。

    但这些变异的民是不能般到地上居住的，不过每过一段时间，它们会让部分选上的变异的民到地表来进行测试。

    只要通过测试就有可能恢复原状，所以这些变异的民还是有机会到地表上生活。

    至于那些没机会的，则只能一直在周围了。

    虽然如此，它们没有什么战争之类的冲突，主要还是围绕着尔什，不管是变异的民还是那些正常的，它们都期待尔什有再度……复活的那一刻。

    只是那一刻不知道要多久才能到来，但它们总有这种想法。

    这里面的事情挺有意思的……虽然好像和那个‘荒漠收集者’没什么关联。

    无论如何，琳都决定去地表上看看这个尔什和真正的尔什……到底有什么区别。