    时景见柳雾月神色不对，悄悄拉了拉他衣袖：“别人说的话虽然难听，但你决定与我来这里之前，不都已经想好了会遇到什么事吗？”

    她顿了顿：“雾月，冷静。”

    柳雾月的眼眸一片雾蒙蒙的，他情绪低落，甚至带着几分凄冷退意：“郡主，他……他叫柳承月，是我同父异母的亲弟弟。”

    自从他进了庆阳郡主府，“男宠”这两个字就已经成为贴在他身上的纸符。他虽然也会难过，悲哀，感伤，觉得懊恼和丢脸，却早已学会了该如何控制自己的情绪。

    只是没想到，穷尽努力浇筑的城池，在碰到亲弟弟不屑的讥讽时，却还是一下子就匮散了。

    若这里有洞，他想跳下去，从此不再醒来。

    弟弟？

    时景朝那人望去，困惑地摇了摇头：“可是他跟你一点都不像啊……”

    柳雾月抿了抿唇：“我像我的母亲，他也像他的母亲。”

    时景哑然失笑：“行，我现在知道你的继母为何那般容不得你了。”

    她轻轻拍了拍他的手背：“你放心，今日我会为你出这口恶气的。”

    说着，她对着楼下的柳承月招了招手：“看来这位公子对我颇有意见，来，上来咱们细说。”

    柳承月一愣，随即摆了摆手：“我不上去，谁知道郡主是否因为我说了一句实话，就要对我打击报复？”

    他咳了一声：“今日在场的都是读过书，有见识的文士儒生，郡主若有指教，就该当着大家的面说出来。就算是要道歉，也不该对着我，而是要跟在场所有被你们污了眼睛的人道歉。”

    徐重光闻言，立刻鼓起掌来：“说得不错！”

    这下子，满场的气氛顿时又被带了回去。

    二皇子萧祁见状不对，站起来想要打个圆场：“好了，诸位，难得大家齐聚一堂，何必为了些许小事伤了和气？”

    “二皇子殿下。”时景打断了萧祁的话。

    她笑着说道：“这的确是些许小事，但我倒不觉得如此会伤和气。所谓理不辩不清，道不辩不明。明理论道，也是读书人的职责所在。不是吗？”

    一边说着，她一边优雅而缓慢地从楼梯上下去，径直走到了柳承月的面前：“公子不敢上来，那也无妨，我过来。”

    庆阳郡主的这张脸原本就生得十分美貌，加之今日时景特地盛妆打扮过，看起来就更艳光四射，比成色最好的明珠还要耀眼夺目。

    这些文人学士，从前只闻庆阳郡主其名，哪里能有机会这般近距离地见过她？

    此时一见，只觉得她高贵典雅，从容淡定，美貌不可方物，便说她是瑶池仙子也做得的，哪里与轻浮二字搭得上关系？

    时景所经过之处，所有人都悄然为她让出道路，当她停下脚步时，已然与柳承月如同众星捧月一般，被围拢在了底楼大厅的正中间。

    所有人都十分好奇，她到底会做什么。

    这时，所有的窗户突然垂下了帘幕，屋子里顿时黑了下来。

    “怎么回事？”

    “发生了什么？”

    “店家为何要突然拉窗帘？”

    “哎呀，莫兄，你踩到我的脚了！”

    在一片惊慌失措中，“唰”帘幕重被拉开，屋子恢复了光明。

    店家连忙跑出来道歉：“对不住了众位，拉窗帘的滑索坏了，有时会突然这样，我已经让小二手动挂起来了，万不会再有下次。”

    没有人理会他，因为所有人的注意力都被更骇人听闻的事吸引住了。

    “啊，这！”

    “嘶，这……”

    底楼大厅的正中央，时景一手拉住了柳承月的手，另一手扶着他的腰，正在以这样暧昧而诡异的姿势展现于人前，引来阵阵惊呼和喧闹。

    在众人瞩目之下，柳承月红着脸用力将手从时景的手中抽离，他怒喝道：“庆阳郡主，你对我做了什么？”

    时景“噗哧”一声笑了出来：“见你有难，拔刀相助罢了。刚才黑下来的那一刻，你不知被何人绊倒，我怕你摔个头破血流，好心捞了你一把。”

    她顿了顿：“怎么？这位公子，你不会是觉得我会对你有什么非分之想吧？”

    上上下下看了柳承月一顿后，她掩嘴笑道：“那倒还真不至于……”

    “你！”

    长相平庸一直是柳承月心底的痛，庆阳郡主在嘲讽他丑陋，而他竟然没有任何办法反驳……

    都怪柳雾月！

    他恶狠狠地瞪了二楼栏杆前俊美得像一幅画般的哥哥。

    正在这时，耳边忽然响起了冷淡却又掷地有声的话语：“光天化日之下，我刚才也在众目睽睽之间握住了这位公子的手，所以，我俩这便算是有伤风化了吗？”

    立刻有人回应：“当然不是。郡主这是为了救人！”

    “情急之下，权宜之计罢了。郡主一片好心，怎可冠以污名？”

    柳承月气极：“就算如此，郡主和柳雾月之间能一样吗？”

    时景笑了起来：“有什么不一样呢？”

    她指了指柳雾月：“柳公子有夜盲之症，楼梯上没有光线，太过昏暗，他差点摔倒，我也是出于好意，便拉着他的手上楼。

    怎么？难道我该因为男女大防，便松开他的手，让他狠狠摔一跤？还是我刚才得眼看着你被绊倒，却只是袖手旁观才对？”

    时景环顾四周，朗声问道：“诸位念过的圣贤书上，难道不是教你们要怜弱扶贫，救难帮困吗？”

    她顿了顿：“对于有需要之人伸出援手，乃是吾辈的自觉，以轻浮之举来看待助人为乐的行为，怕这才是居心不良吧！”

    “说得好！”有人开始鼓掌。

    柳承月嗤口喝道：“什么夜盲之症，怕不是你编的吧？我和柳雾月住一起那么多年，可从来都没有听说过。”

    时景正等着他这句话。

    她一脸惊讶地说道：“啊？原来，你便是柳雾月的弟弟呀？

    啧啧啧，这就是你的不对了。

    他是你父亲原配发妻所生的嫡长子，你一个弟弟，直呼其名不敬兄长也就罢了。居然还开口闭口称他为男宠，不知道的还以为你俩有什么血海深仇呢！”

    说着，她抬手轻轻拍了拍柳承月的肩膀：“本是同根生，相煎何太急。弟弟，下次说话过过脑子，你哥哥若是个男宠，你又算是什么东西？”

    话音刚落，众人一阵哄堂大笑。

    “你！”

    时景才不管柳承月会怎么样呢，该说的话她都说了，该出的气也都顺了，她看也没有再看柳承月一眼，便又袅袅婷婷上了二楼。

    “郡主……”

    她笑着望向了眼睛又红又湿的柳雾月：“诗会就要开始了，雾月，向他们证明你是谁！”

