    树上的女子话语轻轻，带着一点漫不经心的玩味。

    不认识这三个字，在方别看来有着非常真切的不真实感。

    简单来说，就是那种你明明睁着眼睛说瞎话但是我却无法揭穿的感觉。

    “不认识吗？”方别轻声说道。

    “不认识。”何萍点头确认道。

    她的声音并没有迟疑。

    “哦。”方别点了点头，看着面前的月与海。

    “但是我却感觉对你非常的熟悉，并且也很想和你再见一面。”

    “并且。”方别顿了顿。

    “当我想要找到你的时候，我就真的可以找到你。”

    是的，当方别想要找到何萍的时候，即使他失忆，即使他并不知道何萍是不是就在身边，但是只要他想找，那么就一定能够找到。

    这或许才是彼此漫长相处下培养出来的最好的默契。

    “不要这么自信哦。”何萍在树上微笑道：“你怎么能确定不是我自己想要被你找到的呢？”

    “我没有办法确定。”方别点了点头。

    他看着前方，然后改变了话题：“你要在这里做什么？”

    何萍愣了一下。

    方别突然转变的话题让她有点没有办法适应。

    “你在这里做什么？”方别继续说道：“你不是说过，你最近挺忙的。”

    何萍一瞬间笑了起来：“怎么，难道你想帮我吗？”

    她的笑语晏晏。

    方别看着前方：“不可以吗？”

    “可以，只是你做不到，至少说现在的你做不到。”何萍慢悠悠地说道：“现在的你变弱了太多太多，以至于我根本就没有办法把你留在身边，只能够拜托殿下在这里照顾你。”

    “所以你帮不了我的什么忙。”

    “如果我找回曾经忘记的东西，那样还可以吗？”方别问道。

    “那当然可以，但问题是你已经找了很久了，但是最终还是没有找到。”何萍慢悠悠地说道：“并且，我的时间已经不多了。”

    “其实我现在就很强。”方别看着自己的双手说道：“我可以做到自己都想象不到的神奇事情。”

    就好像可以如同玩耍一样用斧头只需要一下就可以将那些看似不可战胜的敌人轻松击败。

    每一击都像是神来之笔的感觉。

    “那是因为你太弱了，你的对手更弱，而让你产生了这么奇妙的幻觉。”何萍在树上慢悠悠地说道。

    这个女子就是这样慢悠悠地轻描淡写地说着这样的话，给人的感觉就是她也很享受这个谈话的过程。

    不过方别却相当的不开心。

    “我想帮你。”他轻轻说道。

    失忆前的少年想要帮助眼前的女子。

    失忆之后亦然。

    就好像这是嵌入身体的一部分。

    又好像是某种信念。

    何萍轻轻振手，整个人瞬间从树枝上弹起，然后在空中轻盈的翻滚，最终无声落在了方别的面前。

    月下的女子出乎意料的美，也出乎意料的冷冽。

    她看着方别：“要不，你先试着对我挥出一剑？”

    “我没有剑。”方别毫不犹豫地说道。

    方别确实没有剑。

    他出来的匆忙，以至于连斧头都没有带。

    没有剑的方别如何能够对何萍挥出那一剑？

    “你有剑。”何萍看着方别说道。

    话音未落的时候，她就将自己手中的剑静静扔给了方别。

    少年下意识地接住。

    何萍的剑很轻。

    轻的就像是一片芦苇。

    但是这柄剑同时也很坚硬。

    所以说这就是何萍的剑吗？

    方别看着手中的剑：“那你的剑呢？”

    “我的剑在这里。”何萍笑着说道。

    她抬起手臂，在月光下，方别看到有气状的火焰在何萍的手中逐渐汇聚，最终变成一把燃烧着的炽热紫色气刃，看起来锋芒逼人。

    少年由衷地感觉这把气刃实在是太熟悉了。

    但是究竟是哪里熟悉，又完全想不起来。

    “向我挥剑吧。”何萍看着握剑的方别说道。

    方别站在原地摇了摇头。

    他一点都不像对眼前的人挥剑。

    更害怕自己一旦动手，那么眼前的人就会被自己所杀。

    “如果你想要帮助我的话，那么至少你要首先战胜我。”何萍在月色下平静说道：“否则的话，你又谈何想要帮助我？”

    “放心吧，你根本就伤不了我。”

    “所以请尽力挥动手中的剑，让我看看你如今究竟还剩下多少的力量。”

    方别看着眼前的女子，一瞬间下定了某种决心。

    自己依旧需要向眼前的人证明一些什么。

    比如说证明，即使忘记了几乎一切的自己，依然有强大的资格。

    他抿住嘴唇，握紧手中的剑。

    这是对方送给自己的剑，那么一定能够发挥出在对方的手中更强的一剑。

    他上前，看准何萍所站的位置，然后用力一剑刺出。

    他刺向的是何萍的小腹。

    本能告诉他，那里并不是要害。

    所以即使刺中也不会死。

    在他的面前，何萍轻轻笑出了声：“一剑是为了杀人而刺出来的。”

    “一旦你没有了杀人之心，那么这一剑就会软绵绵地失去所有的力量。”

    在何萍开口的同时，方别自以为势在必得的一剑瞬间轻飘飘地落空。

    与此同时，他感觉到自己的胸口那一瞬间如同被火烧一样的刺痛。

    随即又像是被寒冰包裹一样冰冷。

    他瞬间松开了手中的剑，痛苦地蜷缩在地上，无力地挣扎，虽然没有呼出一声呻吟，但是却也再无力站起。

    何萍站在痛苦的方别身前，叹了口气：“真弱啊。”

    “所以你是不是感觉自己玩的有些过分？”在一旁缓缓传出来声音。

    穿着白衣的少女在月色下朦朦胧胧。

    “虽然说失忆也是他自己的选择，但是他肯定没有想过被你这样欺负。”

    “那也不一定。”何萍淡淡笑道：“说不定等他想起来这一切，回忆起来我这一剑，或许会有发自内心被治愈的幸福感呢。”

    何萍认真说道。

    “那我就感觉真恶心了。”颜玉摇头道：“如果等他醒过来的时候，我要对他说些什么？”

    “说我就在那里等他就可以了，等他足够强大的时候。”何萍微笑说道。

    这样说着，她向着远处走去：“你也要加油了，这个国家的命运，就在你的掌握中了。”

    “当然，也在我的掌握中。”

    颜玉看着何萍的身影在月色下逐渐朦胧。

    最终幽幽叹了口气。

    “你是多么的嘴硬啊。”

