    第447章把持不住

    昔日省城大学的校草，竟然问出“是不是被他丑哭了”的可笑问题。

    真要比丑，池枣枣敢拿第二，没人敢拿第一的好吧？

    池枣枣听到霍骐骏这啼笑皆非的问题，想笑又想哭，索性用手胡乱地抹眼泪，借机遮挡她的尴尬。

    霍骐骏急得要从床上下来,躺了这么久，他的身体机能退化得很厉害，急得团团转却没能力下床。

    “枣枣，你别哭了，我不是故意要吓到你的……”

    池枣枣见霍骐骏要从床上摔下来，三步化作两步冲过去，稳稳抱住霍骐骏：

    “抱歉，下到了你。我没事，就是太高兴了，喜极而泣。你别担心也别着急。我哪里都不去，就待在这里。”

    霍骐骏还没来得及高兴，又听到戳心窝子的心声：

    ——“宋喻，从今往后，你人在哪，我就在哪。我永远不会跟你分开。”

    霍骐骏浑身一僵。

    池枣枣却误以为霍骐骏被她的“自来熟”吓到，赶忙把他扶稳坐好，后退几步。

    ——“糟糕！我忘了宋喻不记得我了。不行，我必须得时刻提醒自己，宋喻已经是过去时，现在的他是霍骐骏！”

    霍骐骏本想循序渐进，从相识相知到表明心意，再走求婚的流程，稳扎稳打，俘获住池枣枣的芳心。

    听着池枣枣的心声里句句都有“宋喻”，霍骐骏突然没那么多信心，能把宋喻驱赶出池枣枣的心里。

    霍骐骏握住池枣枣的手腕,他下意识地想要跟池枣枣十指紧扣,被池枣枣的心声打断。

    ——“宋喻，不，霍骐骏好像很喜欢拉我的手，这习惯……和以前不一样。”

    霍骐骏呼吸一滞，什么叫“和以前不一样”？以前那个宋喻没拉过池枣枣的手？

    咦咦咦？

    牵手拥抱接吻，不是每对情侣之间必做的事情？

    难不成，宋喻不是池枣枣的心上人？

    这个念头，如同无边的黑暗之中，骤然出现的一抹光。

    霍骐骏的呼吸变得急促起来，他毫不犹豫地将握手腕改成十指紧扣，没给池枣枣挣扎的机会，他握得紧紧的。

    他抬起双眸，许久没说话的嗓子粗粝，眼神却温柔似水：“枣枣，我妈和骐英哥她们已经跟我说咱们的事。谢谢你一直以来的照顾。”

    池枣枣被霍骐骏过于温柔的眼神看得心慌意乱，胸腔里的心脏变得格外活跃，让她不禁担心被霍骐骏听到她的心跳声。

    她的心脏跳得这么快,发出的声音跟擂鼓一样吵，会吵到霍骐骏的。

    霍骐骏安静等了一会儿，没听到池枣枣的心声，他想听听池枣枣的声音，“枣枣，你应我一声好不好？”

    池枣枣飞快地瞥了他一眼，应了声：“嗯。”

    霍骐骏见池枣枣这么爱答不理的模样，又听不到她的心声，只得硬着头皮继续尬聊：

    “枣枣，我听琪琪说，你会在天气好的时候抱我到院子里晒太阳？我是不是很沉？”

    池枣枣摇头，视线在他的身上逡巡一圈，认真回答：“不，你太瘦了。”

    见心上人总算拿正眼看她，霍骐骏心头一喜，正想开口，下一秒脸爆红。

    ——“霍骐骏真是一只勾魂摄魄的男妖精，多看几眼都怕……把持不住。”

    (本章完)

