    “呜！”

    一声带着悲凉的低吟，魔化野猪王的身躯行动逐渐僵硬起来。他身边本来已经开始升腾的风刃，化作小型龙卷风逐渐消散。

    与此同时，

    “叮咚！人类蒋澈击杀魔化野猪王成功！”

    “作为第二位击杀魔化兽王的人类，按照荒土大陆规则，奖励血元丹一枚，声望一万。”

    “额外奖励功法《禄存淬体决》！”

    又是全人类通告！

    蒋澈一股脑的将漂浮在自己面前的奖励物品，全部收入进化手镯储物空间之中。

    与此同时，手中剑刃搅下一块魔化野猪王的心头肉，迅速吞下。

    暖流还在体内流走的时候，他已经脚下发力，跳到了魔化野猪王的头顶，将那团苹果大小的固定时间光团收取。

    95000天！

    此刻，

    他眼前看到的固定时间的总额，是143502天！

    ……

    还在半山坡跑路的张高守，陡然顿住。

    “卧槽！”

    “不是吧！”

    “又干掉一头魔化兽王？”

    惊骇之下，他脚下一乱，左脚绊右脚，直接摔了下去，然后翻滚着往下冲。

    ……

    南域，

    陈如海整个人突然僵直了一下。

    陈静女：“又是他！”

    张悦：“这人是不是专门遇到的是即将老死的魔化兽王？”

    陈如海有些苦涩：“恐怕不是！”

    “他真的很强！”

    他心底的压力更大了，转头看向陈静女：“计划能加快不？”

    陈静女摇头：“不能！你对你那个装备的使用还不熟练，必须要更多的洗心丹。”

    “否则，那魔化猛虎王一旦释放他的特殊能力，我们可以直接全部去地府排队投胎。”

    “我……”

    陈静女：“反正你都被抢了进化榜第一了，干脆就一路掉下去吧。然后靠着规则，获取大量洗心丹。”

    陈如海：“……好！第三个杀魔化兽王的，一定是我！”

    ……

    东域最西边，

    赵雄歌微微愣住，他舔了舔手中的匕首，显得阴柔至极：“这家伙，可真出风头。”

    “你可得祈祷千万不要遇到我，否则，我一定会让你享尽人间一切折磨和痛苦的……”

    说着，他将眼前被他剖了皮、斩断了四肢的存在者，一刀斩杀。

    ……

    西域某处山谷中，张梦龙微微呵呵一笑：“看来除了陈如海，不存在者还是有强者的。”

    “但，你们最终都只能臣服我！”

    其余各地，无数人惊骇，许多组队的人，都是忍不住跟周围人讨论起来。

    “这叫蒋澈的，好强！”

    “没记错的话，他昨天才干掉魔化野狼王吧？”

    “太猛了！”

    “这家伙是魔化兽王克星吗？”

    “这特么……我昨天还差点被魔化野狼带走了都，人家却昨天就干掉了魔化野狼王，这特么……”

    “你们说，他是存在者还是不存在者？”

    “我们存在者里面，会有这么强悍的人吗？”

    “肯定有啊！”

    “这叫蒋澈的，肯定是共主集合千万人之力打造出来的，依我看，他每次杀魔化兽王，都就只是补最后一刀而已。”

    “很有可能诶！”

    “不然魔化兽王那种东西，哪能这么容易被干掉。”

    而不存在者们。

    “他肯定是不存在者的一员！”

    “存在者们的逻辑程序在这里毫无用处，而为了尽可能的在有生之年抵达逻辑程序的更高阶段，存在者们的身体孱弱无比。”

    “别说连续干掉两个魔化兽王了，便是遇到一个普通魔化兽，都得死上几百人！”

    这是他们亲眼见过的，第一天，就有八百多人，被一条魔化青蛇团灭了。

    此时却有一个性感至极的不存在者女性开口道：“别说普通魔化兽了，他们就连行周公之礼，都只有三秒钟，还美其名曰效率！”

    “哈哈哈！”

    “哈哈哈！”

    “那，我们去投奔蒋澈怎么样？”

    性感女郎：“再过三天，我们如果还活着，就又要回到地球……我不想再过那种畜生一样的生活了！”

    “我也不想！”

    “我们把存在者的世界，毁了吧！”

    “可是，我还是想投奔陈如海诶！”

    “确实，陈如海几年前就开始到处联系我们了，他为人也确实值得人信任。”

    “那还是投奔陈如海吧。”

    “不！我要去投奔蒋澈！我只追随能够保护不存在者的不存在者！”

    “而现在，进化榜第一，是蒋澈！至于陈如海，反倒销声匿迹了。”

    “那我们只能，分道扬镳了。”

    ……

    战场东边，已经站起来，畅想着君临天下，满脸喜洋洋的唐镇，陡然僵硬在原地。

    他不敢想象刚刚听到的全人类公告。

    “谁？”

    “是谁杀的？！”

    他怒吼。

    韩浪弯腰低头：“回大将军，是人类蒋澈！就是杀死我儿韩笑的那个贱种！”

    “如果大将军选择先诛杀这贱种……”

    唐镇心底陡然一顿，没有回话。

    他死死的看着远处，脑袋有些发晕。

    韩浪迅速开口道：“被抢了奖励也没事，大军出动，即刻围杀蒋澈，只要能抢回魔化野猪王尸体，大将军依然能力压天下群雄。”

    计划，完全按照韩浪的剧本展开了。

    是他最期待的那种结果。

    甚至于，他已经在考虑，是不是可以找机会，在乱军之中，亲手宰了唐镇。

    然后，他不做曹操。

    做张居正！

    唐镇点头，确实是这个道理。

    只要抢回魔化野猪王的尸体，那他依然可以力压群雄，依然可以靠着绝对实力君临天下！

    当即，唐镇上前一步，迅速对着生物智脑喊道：“杀了蒋澈！”

    “杀！”

    他嘶吼着，嘶吼得喉咙都要哑了。

    更是拔出他的佩剑，猛地朝着蒋澈所在的方向用力投出去。

    仿佛要将他所有的愤恨，都随着这一剑投出去！

    三百万存在者，与魔化野猪王颤抖七个小时有余，遍地的尸体。

    脚下方圆百里的土地，都染上了血色。

    魔化野猪王尸体附近，那血水，更是将泥土都变得泥泞起来，就仿佛刚下过一场绝世血雨！

    剩下的不存在者，在最高生物智脑的传信下，瞬间从各自的智脑收到命令。

    无数人，冲向了魔化野猪王尸体所在。

    甚至都不需要督战队逼迫他们，他们就疯狂的冲了出去。

    “杀！”

    “呜呜呜呜！”

    号角声响彻，密密麻麻的人影冲上来。

    如果从高空俯瞰下去，将发现那壮观的一幕。

    四面八方，都是数不清的存在者。

    他们都在朝着中心点的蒋澈奋力冲去。

    杀魔化兽王艰难，杀个人类还难吗？

    尤其是数十万人去杀一个人！

    而真正重要的是，冲过去之后，他们之中任何人都可以趁乱先啃一口魔化野猪王的血肉。

    魔化兽王血肉，至少增加百分之十的进化度！

    只要啃到了，未来的命运就改变了！

    因此，

    这一场战斗，存在者大军不需要督战队！

    他们的疯狂，超乎想象！

