    这些人比黑衣卫还要灭绝人性，杀人对于他们而言就如同吃饭、喝水一样，早已经成了家常便饭。

    对于高俅的命令，黑十三无条件执行。

    他立即转身阔步而去。

    高俅看着他高大的背影，眼睛里闪烁着灼灼的凶光。

    “武植，这一次，你死定了！”

    黑十三前脚离开，这时候外边就有人快步而入，来的是高俅的管家。

    “主人，蔡太师来了。”

    一听是蔡京来了，高俅的眉头不由得微微跳动了一下。

    蔡京突然造访，肯定有事！

    高俅来到秘密的会客厅，此时蔡京已经坐在椅子上正慢悠悠地喝茶。

    高俅快步而入，坐在蔡京面前。

    “太师，官家那边如何？”

    蔡京显得很平淡，他又慢慢的抿了一小口茶水。

    随即脸上就带起了一抹似有若无的笑容。

    “高太尉，你说这世上还真是无巧不成书啊。”

    “若不是武植设计把咱们官家骗出皇宫，金国人也不会将官家掳走。”

    “而金国人目的本就是要与咱们大宋联盟，自然不可能真的会打官家带去金国。”

    蔡京说得是眉飞色舞，显然对眼前这种局势非常满意。

    “此番官家在金国人手里吃了不少苦，他虽然心中对金国人狠之入骨，但是相比起金国，他更恨武植。”

    “而且方才听手下来报，说武植救了辽国三皇子妃。看样子，他们早就已经有勾结。”

    “我已经将奏折地上去了，也是时候该让官家下决心对付辽国了。”

    高俅顿时拍了一下手，当下叫好。

    “太师不愧是太师，这招使得妙啊！”

    “本来我还担心官家对武植的仇恨过于强烈，把所有的军队都纠结起来攻打枕水山庄。”

    “现在，武植既然和辽国人勾结到一起，那我们就可以名正言顺地对辽国进行讨伐！根据黑衣卫发来的消息，武植眼一下应该正带着三皇子妃萧忆情逃亡辽国，可谓是天时地利！”

    高俅现在异常激动，当下说。

    “太师，我已经让手下发布公文，让沿途的州县对武植进行围追堵截！然后再派精锐部队跟上去，务必在武植进入辽国之前砍下他的狗头！”

    然而，蔡京却是微微摇头。

    “不行，现在武植还不能死。”

    高俅听了一脸不解问道：“这是为何？”

    “武植现在还有极大的利用价值，他若是死了，官家的仇恨就无法宣泄，所以武植必须要活！”

    “最好是要让他逃入辽国的境内，这样咱们大宋国的军队就可以长驱直入，与北面的金国人联手一举攻破辽国，夺回燕云十六州！”

    “如此一来，你我的功绩，将会载入史册，流芳百世！”

    高俅想了想说道：“那我即刻就让黑十三把兵招回来！”

    蔡京一听到高俅为了抓武植，派出了黑十三，顿时眼角都抽搐了一下。

    这黑十三，可以说是高俅手底下最强的王牌，他居然为了杀武植，连王牌都丢出去了。

    从蔡京眼中闪过了一丝强烈的不满之色。

    不过他表面上并没有明言，而是淡淡地补充了一句：“不用，你让黑十三带着人在武植身后跟着。”

    “我即刻进宫，再加一道奏折，把武植叛国这件事情做实了！”

    “这样一来，官家自然就会迁怒于辽国，发兵指日可待。”

