    天地变色，整个天空忽然有一道道巨大裂缝出现，无数混沌气流溢散出来。

    “发生什么了？”

    “天，天裂开了！”

    “怎么可能？”

    无数人看着虚空，眼中顿时露出了惊恐之色。

    亿万年时间从来没有变化过，星源世界红蓝色的天空竟然完全裂开，就好像一整个世界即将崩溃一样。

    “哗啦啦！”

    无数混沌气流蔓延，如同乌云一般。

    不仅是这里，此时这裂缝几乎蔓延到了整个星源世界，所有人都抬头惊恐的看着忽然裂开的星空。

    似乎这星源世界迎来了世界末日。

    “什么？”看到这裂缝出现，还有身上的巨大压迫，星魂脸上满是难以置信之色。

    “我已经达到了这个世界的极限，掌握了两条大道，竟然感受到了心悸感？”

    哗啦啦！

    忽然，无数混沌气流组成了一条条锁链，两条锁链伸出，将星魂道主的两条手臂缠绕住。

    又是两条锁链伸出，将星魂道主的两条腿束缚住。

    随后，其他一道道锁链不断出现，将星魂道主整个身躯几乎完全缠绕。

    轰！

    破裂的星空中，一道巨大的混沌面孔缓缓浮现。

    这道面孔就这样悬浮在虚空中，俯视着整个星源世界！

    “真正的神明么！”

    所有人看着这巨大面孔，眼中满是惊恐。

    “不好！”

    此时一处区域内，忽然有三位老者出现。他们身上的气势波动无比恐怖，甚至超过了不死境强者，但是脸色却极为难看。

    “愚蠢的星魂！”

    他们稍微感受了一下就知道了发生了什么，脸上顿时露出了暴怒之色。

    哗！

    一道波动闪过，三位老者全都消失不见。

    ……

    “不可能！”此时星魂脸上满是震惊之色，甚至还夹杂着一丝惊恐。

    在灰色气流组成的锁链下，他竟然无法动弹。

    随后一道道锁链开始“吱嘎吱嘎”响起，而星魂身上的气势波动竟然在迅速降低。

    “不！”星魂此时脸上满是惊恐，他的生命力竟然在迅速流逝。

    他已经是这个世界最强者了，根本不畏惧任何人，所以不顾宗派内古老典籍上的警训，肆无忌惮。

    因为，没有任何人能在这世界杀了他。

    但是他却没有想过自己出手对付的势力甚至来自另一片世界！

    仅仅不到三秒，他整个身躯竟然完全消失，不留下一点存在痕迹。

    轰！

    所有人眼中露出了惊恐之色，尤其是金雾几位不死境强者。

    “星魂大人被杀了！”

    “怎么可能？星魂大人实力几乎已经达到了这个世界的极限，竟然承受不住三秒时间。”

    “毁灭神么？”

    金雾等人看着破裂的天空，看着无比冷漠的巨大混沌面容。

    在他们看来无敌的星魂竟然就这么轻易被击杀了！而且没有一丝抵挡之力！

    不仅是他们，此时焜黄、青魂等人也在看着虚空中的身影，眼中满是震惊。

    “怎么会？星魂大人这么强大，甚至比普通的大道之主还要强，竟然被击杀了？”焜黄感到自己的内心受到了巨大冲击。

    他天赋强大，心中的目标就是成为像星魂道主一样的强者，但是就在眼前，星魂道主被另一位未知的强者几乎秒杀了！

    刷！刷！刷！

    忽然又有几道身影出现，三位老者出现。

    “太上长老！”看到三人，金雾脸上顿时露出了一丝希望，连忙喊道。

    可是三位老者对他的话像是没听到一半，他们抬头看向上方巨大面孔，无比恭敬道：“见过大人。”

    “你们违背了约定。”巨大面孔看着三人，声音无比冰冷道。

    听巨大面孔这样说，三位老者身上的冷汗一下子冒了出来，为首一人连忙道：“大人，我们对这件事完全不知情。”

    “正因为你不知情，所以你可以活着。”巨大面孔声音不带有一丝感情。

    “哗啦啦！”

    又是一道道锁链出现，将这位老者身后的两人束缚住。

    在金雾等人惊恐的目光下，那两位星源宗太上长老，达到道主层次的强者，仅仅不到一秒时间身躯完全崩溃、消失！

    “这…这也太强了吧？”

    此时叶星等人也完全被震住了。

    本以为他们会被星魂道主直接抓捕，但是这片天地忽然崩溃了，虚空中出现一道道裂缝，随后巨大面孔降临，星魂道主被轻易斩杀。

    之后出现的两位大道之主甚至被秒杀！

    “能秒杀大道之主的存在！甚至还没有真正降临！”叶星抬头看向那巨大的面孔，眼中满是震惊之色。

    那等实力将会是何等地步？

    似乎那位强者真正爆发实力，甚至足以毁灭这一个世界！

    “好强！似乎比我这一脉最强者还要强！”忽然，一道声音在叶星脑海中响起。

    叶星一愣，他意识迅速寻找到了声音来源处，此时他空间戒指内一道黑茧中露出了一个小脑袋。

    “小黑，你醒了？”叶星意识连忙问道。

    “嗯。”小黑这次没有反驳什么，此时他眼中满是震惊：“叶星，这是你们人族哪一位强大存在？这等存在，在宇宙中都是无敌的存在吧！”

    他记忆深处的强者似乎都不如眼前这位强者。

    “不知道。”叶星摇了摇头。他看着那位道主境界的老者在巨大面孔面前无比恭敬的样子，心中骤然升起了一股向往。

    老者看到背后两人被杀，脸色微变，但是不敢多说任何一句话。

    “这是惩罚，下一次再有这样的情况，这片世界也就不用存在了。”巨大面孔冷漠道。

    “是！大人！”老者不敢犹豫，连忙说道。

    嗡…

    随后一股波动作用在叶星等人身上。

    刷！

    他们数万人的身影全都消失不见。

    巨大面孔缓缓消失，灰色气流重新回到裂缝内，空间裂缝也缓缓消失，整片天空又恢复了到了最开始时候的景象。

    周围一切如常，似乎什么都没有发生过，但是在短短时间内，三位道主境强者陨落！

    整个星源世界到处都安静了下来，所有人脑海中回荡着巨大面孔最后一句话。

    “下一次再有这样的情况，这片世界也就不用存在了。”

    这话语说明，巨大面孔有毁灭他们这片世界的能力！

    星源阶梯山峰周围静悄悄的，所有人眼中都有着惊惧之色，似乎不敢相信自己刚才见到的情景。