    土狼和陈善明是老相识了，陈善明的性格土狼很是清楚，听到陈善明的话后土狼沉默着摇了摇头。

    “他就是前面军报上说的那个扑克牌突击队的队长，扑克牌是他一手建立的，不要小看他，他很厉害！！”

    土狼看着前面抱着枪正瞄着目标的陈煜，脸色显得有些期待，昨天见识了陈煜运动速射的能力，枪法很不错，那他远距离狙击的枪法又会怎么样呢？？

    陈善明看着土狼脸上的表情，在加上土狼此刻说的这话，表情变的认真了许多，他有时虽然会小觑别人，但认真起来的时候同样也知道人不可貌相的道理。

    陈煜看上去年纪轻轻，但说不定就是那个不可貌相的人，只不过他这次说不定又得被打脸了，陈善明下意识的伸手搓了搓自己的脸庞。

    范天雷没有理会陈善明和土狼的小动作，此刻他正一脸认真的盯着场上的陈煜，昨天何志军找他和高中队谈过，他们无论是谁，只要能将陈煜留在狼牙，那下下次的突击队组建就交给谁，下一次的突击队组建工作已经是确定了下来，由高中队负责组建孤狼B组。

    场上，陈煜架着手中这把异常熟悉的狙击枪，眼睛紧紧的盯着对面的目标，手指慢慢搭在了扳机之上。

    “砰。”

    在众人期待的目光之中，陈煜打响了手中这把CSLR4的第一枪，声音清脆高响，宛若第一次翱翔九天的雄鹰鹰啼。

    在众人的目光中，一千两百米外的目标瞬间炸裂倒下，没有一丝的犹豫，倒的是那么的干脆利落，当然是否犹豫也由不得它，而是取决于陈煜。

    “啪啪啪啪”

    子弹一枪命中，陈煜身后响起了噼噼啪啪的掌声，只是这掌声不知道是送给陈煜的还是送给陈煜手中的狙击枪的，或许两者都有吧。

    “一千八百米，”

    距离再次增加，这一次陈煜直接加了六百米，距离达到了一千八百米之巨·，这种距离就算在狼牙，都只有几个人有把握能够打中。

    此刻见陈煜将距离一下子就调到了这么高，众人心中都是有点小兴奋了，刚才陈煜那一枪已经是说明了陈煜的枪法，现在这种距离陈煜若是依然能够打中，那就说明陈煜的枪法即使是在狼牙，也是数一数二的。

    但陈煜是否能打中呢？众人都在期待着。

    土狼旁边的陈善明在陈煜第一枪打中的时候就是彻底闭上了嘴，他知道，他这一次是真的被打脸了，只是这脸会肿到什么程度还得看陈煜接下来的这一枪才能确定。

    “你那毛病是时候得改改了，看看，脸够疼吧！！”

    苗狼站在陈善明旁边，脸上一幅幸灾乐祸的神色。

    “去去去~~”

    刚刚才被打了脸，此刻还让苗狼这么挤兑，陈善明的心情别提有多么的阴晴圆缺了。

    灰狼心中此刻也是颇为感叹，刚刚他还担心陈煜失手来着呢，却是不知陈煜不是猛龙不过江，第一次使用一种新枪就能够一枪命中目标，这枪法，绝了啊！！

    陈煜可不知道众人心中那各异的想法，此刻的他，注意力全在对面的目标之上，虽然他早已打过两千米开外的目标，证明了他的枪法。

    但这种超远距离狙击，不是枪法好就可以的，就算是他，也得每一次都全神贯注，集中心思去打这一枪。

    空中渐渐吹起了和煦的微风，初春三月，这正是一年中最舒爽的几个月之一。

    陈煜看了一眼地上小草被吹弯的弧度，心中暗自测算了一下风速。

    “[txt小说 www.txtyuan.com]砰，”

    手指再次扣动扳机，清脆的枪声再次在训练场上响起。

    一千八百米外，绑在一根木杆上的稻草人，脑袋应声而爆。

    一千八百米，一枪爆头，陈煜成功的刷新了众人看着他的目光。

    “再来个两千米两百米。”

    一枪结束，陈煜再次说道，和上次一样，距离再次提高四百米。

    陈煜的声音很平静，但后面的众人听到他这平静的话语后，他们的心情却是没那么平静。

    两千两百米？？一千两百米的距离对于一些狙击手来说都是个不小的挑战，更别说两千两百米了，这一枪打过去，子弹都不知道飘到哪里去了，就算是高精狙，这距离也有些夸张了吧！！

    几人心中都是不约而同的闪过这样的想法，不是他们看不起陈煜，有了刚才那两枪，狼牙没人敢看不起陈煜，但这两千两百米的距离，着实是有些夸张了，就算是狼牙曾经的那个超级狙击手猎鹰何卫东，也不过只打中过两千米外的目标，两千两百米，这着实是有些惊人了。

    范天雷和高中队听到陈煜这话后，也都是诧异的看着陈煜，两千两百米？？这是不是太托了些？？

    你手中的虽然是高精狙，但这也毕竟是用来让他们测试的武器，有什么缺点都还不知道呢，你就敢打两千两百米！！

    陈煜的这手操作让得范高两人都是有些看不懂了，如果换做是他们，一千八百米打中后绝对是见好就收，挑战两千两百米，这就是放在世界上都只有真正的顶级狙击手用顶级狙击枪才能做到的事。

    CSLR4是世界顶级狙击枪么？他们虽然都对祖国很自信，但科技这种硬实力也不是说说就能赶上去的吧！！

    CS虽然不错，但距离那些顶尖的高精狙必然还是有些距离的，至于陈煜是不是顶级狙击手，这他们就不是很清楚了。

    但不管陈煜是不是狙击手，他们都对陈煜这种打两千两百米外的骚操作不是很看好。

    陈善明此刻已经不知道该做出什么样的表情才合适了，他认为陈煜打一千两百米的目标有些托大，陈煜转手就是一枪打中目标，他认为一千八百米的距离已经很远会是陈煜的极限了，结果陈煜一枪爆头后立马就是要打两千两百米外的目标。

    陈善明现在以经不是脸疼，而是脸肿了，想到之前自己心中对陈煜的看轻，他此刻都有点脸红。

