    “清明分会赢了！”

    有人一声大吼。

    而也就这个时候，大家才意识到一件事。

    清明分会赢了。

    是的。

    2：0，赢得如此彻底，李昊然再强又如何？

    哗！

    整个测试区热闹起来。

    转播、直播，所有镜头都对准了两位会长的脸色。

    “我们输了！”

    重阳分会会长脑子一懵。

    怎么会输？！

    而且输的如此惨烈！

    2：0？

    他们居然一场都没赢！

    怎么会……

    重阳分会的人脑子一片空白，似乎完全没有预料到会出现这种画面，哪怕是李昊然等人都完全没想到。

    输了。

    输的彻彻底底。

    “哈哈。”

    张扬大喜。

    他斜着眼睛瞅了一眼重阳分会制卡师难看的脸色，拍拍李昊然的肩膀，“昊然啊，良禽择木而栖……”

    “有些地方，会耽误人才的啊。”

    张扬意味深长。

    重阳分会会长愣是被气的没说出话来。

    这个时候……

    他能说什么？

    说什么都丢人！！！

    李昊然：“？？？”

    直到这个时候，他似乎才意识到到底发生什么。

    他们败了。

    而他，作为最强压轴选手，连出手的机会都没有！

    可恨！

    “继续！”

    李昊然冷声道，“比赛有三场，还有一场。”

    “你们已经输了。”

    张扬淡然。

    “输了也应该继续。”

    李昊然目光坚定，“三场，必须打完，才算是比赛结束。”

    输了又如何？

    只要这一场打回来……

    重阳分会的面子就不会丢太多！

    他们会看到，自己这个三星巅峰制卡师，到底如何吊打整个清明市分会，如何打的他们服服帖帖！

    “呵呵。”

    张扬拍拍他的肩膀，“孩子，我刚才申请比赛取消，上面同意了。”

    “毕竟……”

    “已经2:0了不是么？”

    “为了不让你们3:0，为了照顾你们的面子，比赛直接取消了，哎，上面的人也算是用心良苦啊。”

    张扬叹口气。

    李昊然：“？？？”

    取、取消了？

    “会长……”

    他下意识的看向自家会长。

    重阳分会长面如土色，他们这次主动挑衅，抢夺赞助，如果赢了还好，如今输了，谁还会管他们？

    自求多福吧！

    怎么会？

    李昊然一脸茫然。

    他可是最强大的三星巅峰制卡师！

    无人能敌！

    他已经到了超阶卡牌的阶段！

    他肯定，自己说不定已经触摸到了有史以来最强的三星制卡师的门槛，这本该是自己的个人秀才对啊！

    怎么会这样呢？

    他不懂。

    “大兄弟。”

    陆鸣走过去，拍拍他的肩膀，“有没有兴趣来我们清明分会发展？如果有兴趣，一会可以联系我。”

    李昊然：“？？？”

    现在的二星制卡师都膨胀成这样了？

    “你是不是误会什么了？”

    李昊然很生气的看着陆鸣，“交流赛赢了，不代表你赢了我。”

    “可是我赢了你爹。”

    陆鸣撇撇嘴。

    “！！！”

    李昊然气急，“我三星巅峰已经是高级制卡师，你拿什么跟我比？！”

    “可是我赢了你爹。”

    陆鸣冷笑。

    “我拿过学院杯第一名，你凭什么跟我争？”

    李昊然大怒。

    “可是我赢了你爹。”

    陆鸣不紧不慢的说道。

    “能不能不提这个？”

    李昊然心态崩了，“你可敢现在跟我对决？！”

    “你爸爸都输给我了，你凭什么跟我对决？”

    陆鸣冷笑。

    “你！”

    李昊然差点没一口血喷出来，清明协会这都什么人？！

    “走！”

    他一声低吼，竟然转身直接走了。

    “呵呵。”

    重阳会长干笑两声，带着人赶紧撤了。

    丢人丢大了。

    “嘿嘿。”

    张扬笑眯眯的看着他们离开。

    啧啧……

    真爽！

    你瞅瞅，这几个家伙小脸白的，多可怜。

    当然。

    他还有些后怕。

    得亏陆鸣出手，不然被完虐的就是他们了。

    “小陆啊。”

    “李昊然这孩子还是有些天赋的，不要得罪太狠。”

    张扬安慰道。

    “怕什么。”

    陆鸣耸耸肩，“就算到四星他也是制卡师，又不是四星刺客。”

    “也是。”

    张扬哑然失笑。

    自己居然还没一个二星制卡师霸气，人家都骑脸欺负了，还怕个毛？

    “嗯……”

    张扬转身对副会长说道，“今天的事情，写一个简报，发给总部，顺便在协会论坛公示一下。”

    副会长：“……”

    这是要往凉了整啊。

    “这就是挑衅我们的下场。”

    张扬神清气爽。

    当天。

    分会交流赛的视频公布，转播、直播、论坛，覆盖各个角落。

    或许在外市人眼中，只是一场普通的比赛，但是在清明市和重阳市这边，这场比赛可就影响大了去了。

    清明分会赢了，赢得彻彻底底！

    天才李昊然？

    在这场活动中只有一个镜头。

    就连重阳分会的几个对手，也没有几个镜头，只要被虐杀的时候，那一脸崩溃、震惊，被记录了下来。

    嗯……

    及其可怜。

    而相反，清明分会这边，陆鸣和小白都进行了各种特写镜头。

    据说。

    这次转播剪辑，张扬会长亲自参与了。

    “你这样不行……”

    “这样显示不出我们清明分会的强大。”

    “来，你这样剪辑。”

    张扬指挥道，“在小白分数出现的时候，立刻切换脸色煞白的郭文鑫，对，就这个镜头，这里加一个字幕和配音‘第一滴血’！”

    “来，然后切脸色难看的重阳分会长，这里加上字幕和配音‘双杀’。”

    “来，然后切这边，‘三杀’。”

    “这边，‘四杀’。”

    “这边，‘五杀’。”

    “然后，陆鸣赢了李爱国的时候，再来一次，整个镜头过渡什么双杀、三杀、五杀，把他们再来一遍，最后可以把‘李昊然’的表情也来个特写镜头，加上一个‘团灭’。”

    “对对对，就这样。”

    张扬指挥的很开心。

    “嘶——”

    剪辑人员倒吸一口冷气，这是要把重阳分会的人得罪死啊？！

    “怂什么。”

    “你觉得他们赢了会放过我们？”

    “早就得罪死了。”

    张扬完全不在乎。

    “可是李昊然的潜力有机会踏入五星的……”

    剪辑人员很担心。

    “怕什么。”

    张扬冷笑，“他就算突破也是五星制卡师，也不是五星刺客。”

    剪辑人员：“……”

    这什么混账歪理！

    人家要真成了五星制卡师估计身份也不会简单吧？收拾一个边缘城市的四星分会长很难吧？

    “怂什么。”

    张扬神清气爽。

    以后的事情以后再说，先干了个爽！

    陆鸣都不怕！

    我怕什么？！

    等李昊然五星又如何？

    呵呵。

    等他五星了老子估计早就退休了！

    于是。

    各大视频中，重阳分会的人，就以这种‘鬼畜’的方式亮相了，配合着有节奏的双杀、三杀、五杀……

    极其震撼！

    传播效率极高！

    据说短短半天，就传到了清明市和重阳市之外。

    “这视频……”

    陆鸣自己看了都倒吸一口凉皮。

    张扬这家伙！

    好狠！

    “师父。”

    小白瞪了陆鸣一眼，“吃凉皮的时候，不许吸！”

    讨厌呢。

    师父每次吃凉皮的时候，都传来稀溜溜的声音，说什么配合倒吸一口凉气使用，效果更佳什么的。

    完全听不懂！

    哼！

    “知道了。”

    陆鸣咳嗽一声。

    这孩子，怎么越管越宽了……

    真是的。

    以前小白这丫头只负责听话和可爱就够了，现在睡觉要管，吃饭也要管，唉……这种日子真好。

