    选手区的震撼已经无法用言语形容，不得不又说鬼浩，这恐怕连鬼家都要承认，同样是掌控超凡力量，但鬼浩就是那么歇斯底里狂妄无知，而弗拉基米尔则是冷静控制达到最强效果，力量是用来掌握的，而不是被力量迷失。

    “这就是伊凡雷帝家族最强的血脉传承，九阶冰魅血脉！”卡洛琳轻声说道，对于高层不是什么秘密，只是没想都弗拉基米尔竟然可以完全继承，简直就是不可思议的事儿，在血脉力量日渐薄弱的今天，真不知道雷帝家族做了什么。

    那是远在黑暗时代，这只可怕的维度生物降临的时候摧毁了北区五大主城，最终是在无数的牺牲和让人绝望的消耗之下才勉强战胜的，光是那一战就几乎让整个北区损失了超过三分之二的人口！

    那也是目前记载中，在地球上降临过的最强的冰系维度生物，几乎可以称之为冰系至尊体。

    伊凡雷帝的初代始祖得到了它的血脉传承，可直到现在多少年了？弗拉基米尔是除了初代意外，唯一一个完全继承的血脉，这样的寒气，根本不是的神化火异能所能抗衡的！

    至于更强？

    人类从来就没有那样的火焰抗性，人类也从没有战胜过火焰至尊，无论是任何哪一种！

    原因有很多，从认知来说，冰系至尊体基本上还是与自然环境对抗的，在到达一定程度后，法则力量会束缚它，温度就无法继续下降，所以降临后力量消耗过大，最终会被战胜，但如果是火焰类，焚烧却是不会停止的，除非将整个世界都焚烧殆尽，否则没有人可以消耗它。

    即便是在黑暗时代，也始终没有过火焰至尊降临过，这或许也正是人类的幸运之处，更是自然规律的界限，世界的自我保护，并不是所有的维度生物都能降临，越强大越罕见乃至可以毁灭世界的，自然越困难。

    所以，这冰系主宰就代表着无敌。

    弗拉基米尔轻轻伸手抚摸到那光滑的冰面上，就像是在抚摸着自己的孩子，不，那或许已经不能称之为冰了，它的内部在凝结的那一瞬间就已经结晶，发出钻石般的光芒。虽然是由极度的低温凝固成型，可这早已不是常规意义的物理冰块了。

    这是来自维度世界的，‘维度冰晶’！

    或许是震撼于这可怕的冰晶，亦或许是被弗拉基米尔那温柔的抚摸刺激。

    “冰王子！弗拉基米尔！”

    “北区之王！永恒的主宰！”

    狂热而躁动的呐喊声从北区雷帝的看台上爆发了出来，震响着整个竞技馆，与早已经一片死寂般的天京粉丝、王者粉儿们形成鲜明的对比。

    而在天讯上，更多的雷帝粉已经沸腾，疯狂，就算是不了解所谓的‘维度冰晶’，不了解这样层次的冰系主宰是一种怎么样的概念，可光是那恒立在现场的巨大‘冰块’已经足以震撼人心。

    卡洛琳、鬼心影甚至的墨问，眼中都有着深深的忌惮，伊凡雷帝，弗拉基米尔，不鸣则已，一鸣惊人。

    冰系主宰不算无解，无解的是能在铸魂期就将冰系主宰的能力发挥到如此巅峰的状态！

    只有真正了解主宰异能的人，才知道这究竟意味着什么，特别是鬼心影，同为主宰异能，曾以为自己已经很努力很拼命的在开启这块巨大的天赋宝藏了，甚至曾无数次以为这就是主宰异能在铸魂期的极限。

    可是，如果和弗拉基米尔对冰系主宰的掌控程度比起来，自己对空间主宰异能的掌控，恐怕还不足他的三分之一。

    诚然，冰系比空间更好掌控，但这其中的悟性和努力也是有差别的，那完美的外表之下，付出了多少？当然另一方面，冰系的培养伊凡雷帝是最专业的，有一个很好的引导也是天时地利人和，可以说弗拉基米尔具备了成就王者的一切要素。

    有今天，是必然！

    即便是传奇级别龙美尔等人也都叹了口气，说实话，他们原本是很看好王重的，骨子里也希望王重可以创造奇迹，可现在，一切都结束了。

    这样的力量根本无解，以维度冰晶的品阶，别说铸魂期的战士被困住，就算是英魂期也一样无解！CHF什么的，绝对属于横着走的级别！

    全场一阵沉默，龙梅尔感觉到王重越来越微弱的生命火焰，不能让这样的天才死在这里，胜负已分。

    “我宣布，第四场……”

    隆美尔举起了手，并没有过多的犹豫，不管输赢，王重的智慧都是联邦的宝贵财富，趁早把比赛叫停说不定还能救他一命。

    可，声音才刚刚出口就嘎然而止，连同伊凡雷帝那边格格不入的疯狂庆祝也像是被冻结了一样……

    那是？

    火焰。

    一丝跳动在冰中的火焰……王重还没放弃？？？

    厚厚的冰晶层并不像之前的普通冰块那么透明，王重的身影只能看到个模模糊糊的大概，但那丝在冰层最中心跳跃的火焰也十分模糊，如同一丝细微的火苗，若隐若现，随时有可能熄灭。

    但，毫无疑问，它存在着。

    天讯上一片沉默，没有一个弹幕，所有人只是看着微弱的模糊的火光，还在无力的挣扎，不肯放弃，是的，嘴强王者一路走过来，无论什么时候都不曾放弃。

    人们只能咬着牙，期望奇迹再次出现，天京学院，天京城的街道都已经停滞，所有人都看着附近的大屏幕，沉默，等待，握着拳头，等待，他们做不了什么，只能祈祷，只能希望……

    选手区这边则更多的是感慨，这王重简直就是个打不死的小强，都这样了还不肯放弃，可是挣扎更显得可怜，这差距是碾压了，别说王重，在黑暗时代都没有。

    “靠，这要是能翻盘，我直播吃十斤翔！”一个弹幕孤零零的飘了出来，一贯热闹不太讲究的天讯上却没有丝毫的回应，没人愿意搭理这个白痴。

    弗拉基米尔能感受得到，也能看得到，却忍不住皱了皱眉头，别人不懂，但是他可非常清楚

    不可能！

    这可不是普通的寒气凝冰，没有任何火焰可以在自己的维度冰晶中存在，没有任何异能……

    除非……

    轰！

    不等弗拉基米尔将心中那个可怕的念头转完，冰晶中的火焰猛然狠狠的跳动了一下，在那极冰的深处如星星之火般迅速燎原，熊熊的火焰将原本模糊的王重的身影照亮，在他的身体里爆发，在这维度冰晶的极冰深处燃烧。

    乳白色的火焰，温柔的火焰在燃烧，仿佛有一首战争交响曲在每个人的灵魂深处响起，是的，王重没有放弃，他们不知道那白色的东西是什么，但是火在烧，王重没有放弃，他还没有输！

    炽天使之城的选手脸色终于变了，一个个表情如同痴呆，怎么会这样？不是神使，是神直接降临了？？？

    弗拉基米尔的脸色终于变了，能够对抗极冰的火焰只有一种，那是存在于传说之中，只存在于维度世界的绝地之中，那是连天魂期高手要仰望绕道走的地方。

    至尊火焰！

    为什么？

    为什么？

    为什么！

    这是绝对不会于世界上的东西，也绝不该存在于这个世界上，人类黑暗时代开启直到现在足足四五百年的时间，从来没有任何一例出现！

    看台上无数的天京观众已经激动的捂住嘴，有的则干脆捂住心脏。

    墨问自始至终面无表情，但心神却是全神贯注，但是明显的，这位墨家的代表人物也感受到了强烈的近乎恐怖的压力！

    意外，确实是意外，非常的意外！

    这个王重……

    没有持续的挣扎和颤抖，就像不属于同级别的对抗。

    仅仅只是火光燎原的那一瞬间，一股可怕的能量降临。

    维度冰晶瞬间炸裂！

    炸开的碎冰如同无数炮弹一样四散打出，砸在四周那刚刚才紧急加固了一次的防护罩上，打得整个防护罩乱颤、发出‘砰砰砰砰砰’的剧烈震响！

    就连弗拉基米尔也不得不直接竖起足足四五面冰墙来遮挡。

    冰如雨落、漫天炸响！

    而在那被崩碎的原维度冰晶中心，在那无尽弥漫的白雾蒸汽中，发出了一声清脆的，直冲云霄的凤鸣！

    而听到这声音的传奇战士脸色都一下子苍白下来，表情变得极为古怪，这个声音，他们知道，但绝对不可能存在！

    一双乳白色的翅膀，绚丽绽放！

    现场不知道什么时候已经挤满了足足二十多万人，原本负责看门的守卫、监票、场外的观众，能挤的都已经挤了进来，肩磨着肩、脚踩着脚，被场中的传奇吸引，鸦雀无声。

    所有人都静静的看着那绚烂的翅膀、雪白的羽毛……

    不像是物质一样的存在，似乎由纯粹的能量构成，每一片羽毛看起来是那么美，那么温柔，像是有生命一样。

    呼……

    乳白的翅膀只是仿佛无意般的微微煽动了一下，布满全场的所有寒气、冻气、冰霜，那些砸落镶嵌在护罩和地面上的大块冰晶、碎渣……瞬间蒸发，甚至连蒸汽形态都没出现，就直接清空，哪怕是不懂的人，也感受到王重身上那天上天下唯我独尊的霸气。

    弗拉基米尔一成不变的脸上终于动容，一脸的不可思议、不敢置信，别说他了，就算是台旁的隆美尔、约瑟夫等传奇战士，就算是VIP看台上的一众大佬，都完全无法相信自己的眼睛。

    这是不可能的、绝对不可能存在的！

    连天魂期都从没有人拥有过的力量！

    怎么可能在一个铸魂期的身上出现？！

    汗，从弗拉基米尔的脸上一滴一滴的滑落，滴淌在地上……

    他能清晰的听到汗滴滴落在地面上时的声音，甚至，能清晰的听到自己的心跳、听到自己的血液在血管中流过的脉动声。

    这大概是人生中第一次感受到恐惧。

    如果说弗拉基米尔有什么克星的话，那就只是存在于传说中的、不可能再地球上出现的火焰至尊体。

    而那乳白色的翅膀所代表的炙火，就是可以焚烧一切的究极火焰！

    没有人可以抗衡，甚至没有人可以接近，如果按照降临论中的火焰维度至尊理论，这样的火焰，只需要一点，就可以毁灭整个斯图亚特城！

    静！

    静！

    静！

    现场除了安静，还是安静。乃至天讯，数以千万计的观众，也都是鸦雀无声。

    很多人都不明白这是什么情况，火焰为什么会是这样的样子？

    舒展着乳白色翅膀，悬停在半空中的王重，仿佛全身上下都散发着圣洁而高贵的光芒，如同神的化身！

    卡洛琳脑海里一片空白，……为什么会是这样？

    拥有炽天使究极火焰，就算是天魂期也不是他的对手啊！

    鬼心影、萝拉、夏尔米、艾拉西……太多太多的人都犹如木雕般风中凌乱……

    唯一能在此时做出反应的，大概就是炽天使的人了，帕帕达已经跪了下去，身旁的欧丽等炽天使成员也都哗啦啦的跪了一地，用那种虔诚到近乎盲目的姿态，五体投地的祈祷，激动的表情让他们的脸色潮红得几乎可以滴出水来！

    咕噜……

    太神奇、太疯狂、太难以置信。

    ……不！

    弗拉基米尔的脸色猛然一凝。

    不对，不可能！

    如果真是究极的至尊炙焰，在降临的瞬间，恐怕整个竞技场就都随之毁灭了，如此近的距离，他也会被瞬间蒸发，怎么可能还好端端的站在这里？

    这绝不寻常！

    弗拉基米尔的眼中重新凝聚起璀璨的色彩，其实比他更早的是墨问，只是短暂的失神之后，就反应过来，这不可能是真正的究极火焰，只是形似，或者是力量投影，又或是类似某种祝福的东西。

    而在半空中，王重则正陷入一种奇妙的感知中，他轻轻感受着那乳白羽毛带来的温暖，很柔和、极纯净，一如当初在第五维度世界见到过的火焰至尊。

    这里面凝聚着火焰的究极形态，确实凝聚着足以毁天灭地的力量，但这仅仅只是感知，他的力量、炙白的火焰翅膀，只是一个投影，来自维度世界的投影，是火焰至尊体的祝福。

    这股力量，并不属于自己，也并没有真实存在于这个世界，但却足以清扫一切抵触的力量，火焰至尊体的尊严不容侵犯。

    （二合一，，伙伴们，周末愉快，炎炎夏日，多喝水，多运动，求一张月票，谢谢！）