    而另一边，某个办公室里面，龙马正拿着一张表格在填写着，这一看就很显然是第二天分班要用到的表格。

    而龙马一开始进展也十分的迅速，按照武魂强度和先天等级进行评定，等级越高的分到的班级也就越好，绝大部分实力较弱的都被扔进了五班。

    不过在眼睛扫过一行名单时候龙马原本快速分配着的手却忽然停顿了一下。

    笔尖对着的位置正好是楚乔他们三。

    原本按照楚乔和叶天璇三人入学时候的测试，这天赋完全可以在一班中排到顶尖了的，可是他总觉得楚乔这家伙不简单，想要看看这家伙到底隐藏了些什么，如果把她分配到一班去的话，就很难看到这家伙隐藏的东西了，可是如果分配到五班，你这一次五班老师舞长空那个冰冷的性格，说不定楚乔就真的废了。

    但是他的直觉又让他想疯狂一次，毕竟这么多年来，楚乔是唯一一个能够不受他影响的人。

    “算了，先扔到五班去看看情况吧，实在不行的话，再把他们调到一班来！”

    最终龙马，像是下定了决心一样，直接把楚乔三人的名字填写在了第五章表格上面，而这张表格上面还有这两个和楚乔情况类似的名字。

    “唐舞麟！”

    “谢邂！”

    这就是昨天晚上被刘星雨拉着报名，然后被室友挑衅了和室友发生了争执的唐舞麟，而今天谢邂又是一副老子天下第一的样子，唐舞麟就和他们打了起来。

    别说有着楚乔的调教，啊呸！是教导，唐舞麟收拾起谢谢还是绰绰有余，并不像原著中那样，两人势均力敌。

    谢邂本人引以为傲的速度，但是已经见识过崔浩速度了的唐舞麟，很快就反应过来，并且成功的攻击到了谢邂。

    一次还不信邪，直到两三次之后，谢邂被唐舞麟揍得鼻青脸肿，这才有发现不对劲的学员去老师那里打小报告，然后两人就自然而然的被分配到了五班。

    和原著中一样，似乎并没有因为丑瞧这只小蝴蝶的翅膀而掀起多大的波澜。

    不过，暴风雨来临之前，总是宁静的小蝴蝶带来的影响力，说不定还没有展露出来，一旦展露出来，那必将是翻天覆地的改变！

    ……

    第二天一大早，叶天玄和崔浩两人早早的醒了过来，只有楚乔还像头肥猪一样躺在床上酣睡着。

    今天可是分配班级的日子，容不得半点的马虎。

    “老大，起床了！”

    ……

    简单的掏出一点干粮，三人吃了之后就来到了学校的广场上面，这里聚集了已经报完名了的很多新生，大多数全都挤在一块告示牌上面，而这块告示牌上面贴满了满满的纸张，这就是决定他们接下来六年班级的一张纸。

    远处的唐舞麟和谢邂因为早就来了，所以在人群的最前方。

    看到自己果然被排到了最差的五班去之后，唐舞麟漂亮的眼睛中闪过一丝失落，来之前，他可是暗暗下定决心了的，一定要超过楚乔成为一名强大的魂师，这样才能帮爸爸妈妈减少压力。

    可是没想到，刚刚来学校，就因为一时的冲动，没有劳记住爸爸妈妈的教训，得罪了学校里面的同学和老师，还让自己被分配到了一个最差的班级。

    这可怎么办呀？

    唐舞麟的心中很是着急，而谢邂却对此毫无波澜，他本来就只想找个安静的地方躲着他爸爸，这样表现的越不显眼，自然是越好了。

    最重要的是昨天打架还把宿舍的公共物品给打烂了，他好不容易攒下来的一点钱还不够赔的。

    不过随后唐舞麟的眼神是更加的惊讶了，楚乔三个人他可是知道了随便哪一个天赋都不比他弱，居然也被分配到了五班？

    还有昨天和他约架的那个人，居然也被扔在了五班，一时之间，唐舞麟有点幸灾乐祸了。

    正所谓，假如只是一个人出事了，那么他就会很不高兴，但是假如是两个人出事了，那么它的悲伤就会分散。

    “师兄，可算是找到你们了！”

    唐舞麟刚刚有些幸灾乐祸的，回头就看到叶天璇站在他的背后，一只手呈八字型，放在下巴下面在思考着什么？

    “额，师，师兄！”

    被吓得半死，唐舞麟只能祈祷叶天玄没有猜到他刚才的想法，不然的话，他将要面临的可能就是他师兄爱的教育了。

    而显然，叶天玄并没有猜到唐舞麟的想法，现在的她看着五班的学生名额，皱着眉头很是不理解。

    我不你姐！

    不你姐！

    你姐！

    姐！

    ！

    他们的天赋，一个个的都不用说了，叶天玄是先天满魂力，崔浩的武魂要比叶天玄还要强上那么一丝，在魂力方面，自然不会弱于叶天玄的。

    楚乔就更不用说了，怪胎一个，明明先天魂力比他们弱，但是修炼速度却不知道要比他们快了多少倍，他们三年时间最高的都只有19级，而楚乔却有24级了。

    不过让他们想不通的是，为什么会被分配到最弱的五班去？

    不过叶天玄他们不理解，楚乔却快要爱死这个分班的人了，他还正愁找不到借口，换个班，恰巧这个分班的人居然主动给他分配到了舞长空他们班里。

    舞长空啊，人家多帅的一个人，东海小长空，人家不仅实力嘎嘎强，最关键的是护犊子呀！

    有这么强一个后盾以后，他不管是招惹到了谁都不用怕。

    ps2：书友群号：721012179（群相册里面有往期的女装，以后女装以后在这个里面发布，而且进群没有门槛！！都进一下吧，人多才好玩！）实在不行加我的，247/515/7760

    ps4：求推荐票，月票，打赏打卡（QQ阅读没一章的章节名称，后面会有一个小企鹅的，点一下就可以了。）评论一条龙，谢谢，这中间好多东西都是动动手指就行了，各位何不一起努力，在本书中留下你们的脚印呢？你们的评论我看到了，也会回复的！所以不用担心这个问题！！！

