    被一群手持弓箭的家奴（家将）包围，其实刘益守一点都不慌，因为他有两个人质。

    顺势退入冯小娘躺着的那间厢房，刘益守回头对刚才一直喋喋不休的年轻人说道：“兄弟，反派死于话多，你要是刚才没那么多废话，这冯娘子不早就到手了么？

    现在你的表演时间结束，轮到我了。”

    他退到那位年轻人身边，对着那人的后背就狠狠的一脚踢过去！

    对方本来就是有些酒色过度，这一下竟然在地上滚了几圈，才被惊慌失措的家奴扶起来。

    “刚才那一脚，是替冯娘子踢的，我替她问候问候你。”

    刘益守不动声色的按住了元莒犁的小肚子，在对方耳边轻声说道：“不想春光乍泄的话，叫他们都退出屋子！”

    诶？

    这话瞬间就让元莒犁后背发凉，就像是一条毒蛇盘踞在自己肚皮上一样。

    “都退后啊，你们是不是想让我死？”

    元莒犁俏脸含煞，怒视那群家奴说道。

    “三娘子，在下箭术百步穿杨，绝对可以一箭射死这贼子，而不伤娘子分毫。”

    家奴中一人走出来，搭弓射箭，擦着刘益守头发而过，弓箭“咚”的一声射入身后房间的支撑柱上。

    这下轮到刘益守后背发凉了。

    你妹啊，有狙击手不早说！

    忽然想起怀里又香又软的妹子，刘益守将手里的匕首放了下来，但揽着元莒犁细腰的手，却开始拉动那根“死亡之带”。

    “我怀里的这位，是彭城王府的第一美人，你们不否认吧？”

    刘益守笑着说道，有人想上前，元莒犁焦急的暗示对方后退，不要上前。

    “哼，是又怎么样，快放开我三姐！”

    刚才那位年轻人黑着脸上前说道。

    “人都有爱美之心，我就不信，你们没想过这位娇俏的元家三娘子不穿衣服是什么样的。要是偷窥洗澡不会被抓的话，只怕她每次洗澡，你们都会去吧？”

    刘益守的话，让元莒犁肺都要气炸了。但是她还是个拎得清的女人，为了救自己的朋友冯淑鸢，现在就必须要配合刘益守。

    “只要我一拉这根腰带，你们深藏心中的愿望，就可以实现啦！到时候我会顺便将她的袍子抓手里，敞开了让你们看，爱看多久看多久！

    啧啧，三娘子云英未嫁，她的未来夫君都没看，你们反而先看了，是不是应该感谢我呢？让你们体验到了一把洛阳权贵才能享受的待遇？

    那么打个商量，你们要看，还是不要看呢？”

    刘益守轻轻抚摸着那根腰带，很多家奴的手都开始抖了。

    他们不是兴奋，而是快要吓破胆！

    抓住贼人是小，自家小姐春光乍泄问题就大了。

    为了元氏彭城王一脉的名声，在场有一个算一个，全都会被处死！最少也会被挖出双眼来！

    要不然，某人在街上跟其他人吹牛说：我家三娘子可白咯，她身上每一寸我都看过，实在是要人老命啊。

    试问元氏彭城王一脉如何能容忍这样的事情发生？

    在场的所有家奴，都不自觉的放下了弓弩。只要刘益守拉下腰带，那就等同于他们同归于尽！这真不是开玩笑的事情。

    “在下元子攸，你到底想怎么样？”

    元子攸自然知道刘益守是跟冯娘子一起来的，起先没注意这个人，现在看来，真是差之毫厘谬以千里。

    “叫两个女仆，把冯娘子弄醒，我们要离开彭城王府。”

    只是这个小要求？

    元子攸微微点头，今日只能算是临时起意的偷鸡，鸡没偷到，下次再说，总有机会的。至于这个刘益守，活不过明天，他有的是办法要此人的小命。

    “你肯定是在想，明天天亮以后，就找人把我做了对吧？”

    刘益守像是元子攸肚子里的蛔虫一样，连对方想什么都一清二楚。

    “哼！”

    元子攸冷哼一声没说话。要挟他三姐，弄伤他二姐，破坏他今夜的计划，此人还想活命？真要让这厮活着，彭城王府的面子往哪里放？

    “在下对你的三姐，也就是我怀里的这位元莒犁，那真是一见倾心啊。她不在我跟前，我都吃不下饭，睡不好觉，都会朝思暮想的不想活下去。

    所以呢，我这只手，就跟她粘住了，松不开了。没办法，我只好带着她一起走咯。”

    刘益守又不是傻子，只要没了人质，他连能不能走出彭城王府都难说。元氏皇族是没有下限的！

    元子攸气得咬牙，却是一点办法也没有。

    刘益守怀里的元莒犁面无表情，面对如此“社死”的局面，她觉得暂时离开王府几天避避风头也好，要不然，自己在王府里随时都会有下人背后嚼舌根。

    比如说“三娘子被一个很帅的歹徒劫持，她却在别人怀里娇喘，一副很享受的样子”之类的。

    “照这位壮士说的做。”

    元子攸无奈下令道。

    刘益守满意的点点头道：“这就对了嘛，大家都是好朋友，何必动刀动枪呢？”

    “那你什么时候放我三姐走？”

    元子攸沉声问道。

    目前这个局面，现在还没有解。兄长元劭又不在，真是有点棘手。

    “记住了，明日午时，来圣明寺。你一个人来，不要带家奴，什么人都不要跟着。也不要派人监视我们。

    我第一次发现有人监视，就夺你三姐的贞操，我第二次发现有人监视，那就别怪我跟你三姐夜夜笙歌了，毕竟你姐姐这么美，我又是个男人，忍不住的，对吧？

    到最后你虽然可以杀我，但你也不想十个月后有个野外甥吧？”

    十个月后有个野外甥可还行？元子攸真是被刘益守的无耻给惊呆了。不过他本就是个腹黑虚伪的小人，难道只许自己做初一，不许他人做十五？

    世间走到哪里都没有这样的道理。

    刘益守担心元子攸不信，特意在元莒犁光滑洁白的脸上亲了一下。

    元莒犁像个木偶一样，已经放弃治疗，随意让刘益守摆弄，只要他不拉腰带，做什么都行！

    这是个狠人！

    元子攸都有些怕了，他对着身边的下人吩咐了几句，两个女仆架起迷迷糊糊的冯娘子，一行人朝着王府大门走去。

    ……

    “唉，说真的，我从未见过有人对这傻娘子如此好，你是第一个。”

    黑灯瞎火，走在回圣明寺的路上，元莒犁都有点妒忌冯萌妹了，语气里带着些许酸意。刘益守背着的冯娘子软绵绵答道：“是呀，郎君是最好的。”

    她喝了一点点有迷药的水，不过不多。身子是软的，意识倒是有点清醒。

    对于之前的无礼，刘益守没提，元莒犁自然也不会去提，事急从权，又不是故意要这样。如果不是刘益守有勇有谋，今日想从彭城王府脱身，难于登天。

    大义与小节，元莒犁分得很清楚。

    “对了，如果我弟弟真的派人监视你，那你就会夺我贞洁？”

    元莒犁那精致的俏脸上出现一丝凝重。她很清楚，元子攸是做得出这种事情的，想让他“原谅”刘益守，难如登天。

    “不，我会劝说你，赶紧的跟我一起私奔了。真的，起码我对愿意跟我一起私奔的女人，绝对会真心相待。哪怕不跟你做夫妻，也不会亏待你。

    而你弟弟为了保全王府的名节，顺手将我俩一起杀死，都是有可能的。”

    刘益守严肃的说道，脸上没有一丝玩笑的意思。

    他都说得那么明白，你只要敢监视我，我就玩你姐姐，各种花式的玩，把她肚子搞大，结果你还派人来监视我。

    这说明什么？这说明你根本就没把自己的姐姐当回事嘛！

    在这样的家庭里，元莒犁最终绝对会迎来毁灭！与其这样，还不如一路浪迹天涯呢。

    刘益守把话说完，元莒犁却是沉默了，因为对方说的是真的，家中庶女，不说受到欺压吧，那待遇肯定是有些不一样的。

    关键时刻被放弃也是必然。

    “其实呢，事情还没有到那一步。当然，我们会相处很长一段时间了。”

    刘益守对着元莒犁笑着说道：“认识一下，我叫刘益守。通常留的不止一手。”

    元莒犁略一揣摩，就明白了对方想说的是什么意思。

    在没有确认彭城王府不会对他造成威胁前，元莒犁都无法离开刘益守身边。甚至晚上睡觉都要躺一起！

    “我带表尔朱荣都督而来，为的就是扶持你们家的某个人，当新的天子。”

    刘益守抛出了一个重磅消息！因为他要让元莒犁的心向着自己，在冯娘子离开后。

    别看元莒犁现在很好说话，那是因为她的好友冯娘子还在这呢。等冯娘子回了任城王府，这一位应该就会翻脸了。

    只有千日做贼，没有千日防贼的道理，老虎都还有打盹的时候呢。

    刘益守必须要让元莒犁知道，我很重要，保护好我，就是保护好你们家的前途！

    “这种事情也能开玩笑？”

    元莒犁感觉刘益守真是牛皮吹破天了！之前说什么夺取贞操啊，搞大肚子啊之类的浑话，那毕竟在极端情况下也能实现。

    结果你现在就吹牛能让彭城王府出一个天子？

    “是真的，我们来就是为了这事。”

    冯萌妹软绵绵的补了一刀。

    其实她早就可以活动了，力气也差不多恢复了，只不过，脑子就是命令自己不要动，不能动，不准动！

    “怎么会有这么大的事情？”

    元莒犁无奈的捂住额头，她感觉自己的弟弟元子攸，可能犯下了一个不可饶恕的错误。有时候，人生的关键几步，你连一步都不能走错。

    “太后乱权，如今还毒死了天子。对于彭城王府来说，恐怕会有灭顶之灾，因为皇室一脉，几乎已经断绝了，新的天子，必定要从亲近支脉里选一支，而彭城王府，是最近，最有威望的那一支！”

    刘益守说出了自己的分析。

    当然，这也是顺着胡太后的思路，至于胡太后会不会做，那就很难说了。毕竟这一位太后，政治素养颇为可疑。

    低得令刘益守怀疑人生。

    “唉，是啊，事情不好办了。”

    元莒犁哀叹了一声，原以为只是当个人质，但现在仔细想想，她有个可怕的预感，都不敢跟别人说。

    “我们确实要在一起很长时间了。”

    在除掉胡太后，尔朱荣入主洛阳以前。

    元莒犁顺着整个事情的思路往下想，越是想越是感觉害怕，那深不见底的可怕深渊，恐怕要无数人命填进去，才能转动政局的齿轮缓缓朝着彭城王一脉而来。

    彭城王府上位，必然有很多利益受害者，这些人，也是一股强大的力量。

    尔朱荣野心勃勃，彭城王府上位后，他难道会乖乖的俯首听命？

    元莒犁突然感觉，貌似跟着刘益守私奔也不是什么坏事，这洛阳的事情太特么的糟心了！

    她还在愣神的时候，刘益守背后的冯娘子，悄悄伸出了罪恶的手，在元莒犁肚子前面那根早已松动的腰带处轻轻一拉。

    丝绸的睡袍如水银般落地，刚好看向元莒犁的刘益守瞬间愣住了。

    ……

    半夜有人叫门，道静打开大门，发现是一个如仙子般精致美丽的年轻女人。他下意识的说道：“刘益守不在，请回吧。”

    “呃，大师，我是在的。”

    刘益守从那美丽女子背后走出来讪笑道：“麻烦让我们进去好吧。”

    只是你脸上为什么会有个巴掌印呢？

    道静看了看面色冰冷的仙女，又看了看在刘益守背上装睡的冯娘子，再看了看刘益守满脸疲惫的可怜模样。

    他很想问对方一句：为什么你总可以把新的美女带到寺里面来呢？

    “进来吧。”

    道静让三人进了圣明寺。

    禅房里，冯萌妹低着头，有些不敢看元莒犁。以前她们都是这样开玩笑的啊，互相拉扯对方的衣服，也不见一拉腰带，整个袍子就掉了啊！

    她还不是看元莒犁跟刘益守相谈甚欢的模样，心里不舒服，所以才跟对方开个玩笑，哪里知道如此严重呢。

    正在这时，一直不说话的贺拔胜，有些为难的对刘益守说道：“军师……你这魅力很大在下很清楚，可是一个又一个美人，你身体真的吃得消么？”

    刘益守摆摆手道，指着元莒犁说道：“你看好她，如果她想跑，直接痛下杀手即可，不要讲客气。我有点事要出去。”

    嗯？这么晚出去？

    “那，我跟你一起吧。”

    元莒犁实在是有点害怕跟贺拔胜这种身形的人在一起，毕竟刘益守很帅不是么。

    “随你，出事了可别怪我。”

    刘益守微微点头，对贺拔胜说道：“那你送冯娘子回任城王府，记得，一定要送进门里面去。”

