    慕修寒唇角微翘，却抓着沈钰珠的手朝着床榻边走去。

    沈钰珠顿时有些慌乱，还没有从惊诧中醒悟过来，就被慕修寒打横抱了起来。

    “世子爷！！”沈钰珠现在有些招架不住此人。

    她虽然心悦他，可真的走到最后这一步，她当真是没有准备好。

    “别怕！我不是那种人！”慕修寒带着几分磁性的声音，在她的耳边陡然响起，沈钰珠更是觉得毛骨悚然。

    慕修寒抱着她走到了床榻边，却将她轻轻放在了上面。

    咔哒一声！

    慕修寒抬起手在床柱边不知道摸了一个什么小机关，中间隔着的那道雕花银质挡板瞬间降下去。

    沈钰珠忙滚到了另一边，却眼睁睁看着慕修寒也爬上了床榻。

    沈钰珠眼睛都瞪圆了。

    “世子爷，我去隔间睡，世子爷睡这里吧！”

    “别动！”慕修寒修长的手臂轻轻一勾，将沈钰珠整个人勾了过去，搂紧了。

    沈钰珠瞬时落进了他宽厚的怀中，只觉得呼吸都不畅了，心跳如雷。

    随之却发现，剧烈的心跳声不止她一个人的。

    慕修寒将她紧紧抱着，下巴抵着她松软的发心，吸了口气，哑着声音道：“别乱动，可以吗？”

    沈钰珠两世为人，哪里听不出他声音中的危险信号，顿时规规矩矩任由他抱着，不敢动弹分毫。

    慕修寒低声笑道：“我说过不碰你的，给你些时日让你慢慢接纳我。”

    “我这人不管是朝堂还是江湖名声都不好，即便是连自己的亲爹也能坑死，这世上就是不会坑你。”

    “你相信我，我名声固然不好，但对你我是认真的。”

    沈钰珠缓缓闭上了眼睛。

    慕修寒垂首吻了吻她的发心，声音中带着几分沙哑。

    “真的，珠儿。”

    “我在豫州被人关在那个笼子里的时候，我每日每夜，每时每刻，想的居然都是你。”

    “我也很奇怪，不晓得自己从什么时候起就喜欢上了你？”

    “许是从我们第一次见面，你帮我疗毒，扇我巴掌的时候就开始了吧？”

    沈钰珠唇角下意识地勾起了一丝弧度，可慕修寒越是这样情深，她越是恐慌。

    情这个词儿，她不敢碰。

    有着一朝被蛇咬，十年怕井绳的挫败感。

    慕修寒低声笑道：“我就想，如果我能活着从那笼子里出来。我就一定要抱着你，再也不松开。”

    “你知道吗，你冲进密室救我的那一刻，我就晓得，我这辈子都被你这个丫头困住了！”

    “所以，别分开了好吗？”

    “你看这床榻，你若是担心我对你不轨，你按动这个机关，就能将我和你隔开，对不对？”

    “我们……不分开……可以吗？”

    慕修寒也不确定自己要和妻子睡在一张床上，这事儿沈钰珠会不会很反感，只是越说越声音低下去了几分。

    倒是有些不太确定了。

    “好！”

    “什么？”慕修寒一愣，只听到怀中的人儿说了个好字儿。

    等他醒悟过来，顿时脸上掠过一抹狂喜。

    他就知道这个丫头也是喜欢他的，刚要抱着她说点儿什么，却不想沈钰珠从他的怀中挣脱了出来，滚向了另一侧。

    “珠儿！”

    咔哒！

    挡板已经升起，只能通过挡板看到隔壁隐隐约约的身影。

    慕修寒的鼻子差点儿都被挡板削下去，他忙往外挪开自己的身体。

    隔壁传来沈钰珠轻轻浅浅的低笑声。

    “世子爷早些睡吧！明天还要应酬朝堂上的人！”

    慕修寒暗自磨了磨牙，重重叹了口气道：“好！睡吧！”

    睡这个字儿，几乎是被他咬了出来。

    慕修寒那一瞬间有些后悔，自己干嘛在这丫头面前扮作君子？

    她是他的妻子，即便是睡在一起，也是天经地义的啊？

    就应该将她吃干抹净，再给她磕头认错儿，最好能有个娃娃，那她便是铁定跑不了了。

    慕世子也就是敢在脑子里想想，这种败人品的事儿，他还是做不出来。

    不是不屑于做，是他不敢。

    许是真的在乎一个人，才会这般地患得患失吧？

    不过总算是躺在一张床榻上了，以后再寻机会罢了。

    夜色越发地沉了下来，府里头已经落了钥。

    后院的倒厦里，云香和春熙正帮着张妈张罗第二天宴请的物件儿清单。

    这可是世子爷在新宅子里，第一次宴请，几个管事的妈妈还有她们这些大丫头们都忙疯了。

    好不容易收拾完，云香刚要去睡，却有个小丫头走进来冲她低声笑道：“云香姐姐，李泉哥来了。”

    屋子里的其他丫头们顿时心知肚明，齐齐捂着唇笑着。

    她们到现在才知道云香喜欢外面的小厮李泉，两个人从云州城就认识了。

    只是大小姐治下颇严，云香又是大小姐看中的人，她们也不敢嚼舌根子。

    过去的几个月，府里头鸡飞狗跳，李泉处处护着云香，两个人也算是患难过来的，这些日子也不避讳了。

    不过现在大小姐忙着春熙的亲事，云香只想等春熙婚事忙过后，再慢慢提自己的。

    毕竟大小姐身边不能缺人，她不能也这么快就嫁出去。

    其实她也打定了主意，以后嫁给李泉，李泉管着外面的，她继续留在内宅伺候大小姐，他们的孩子长大后继续伺候小少爷小小姐。

    她得了信儿，忙拿起了一个小包裹，急匆匆走出了屋子。

    身后传来小丫头们低低的笑声，云香脚下一个踉跄，脸红了起来。

