    一众元宗，虽然体内的元气也算深厚，但是每次攻击或防御都要极度消耗。这样一来，双方本就相差不小的实力，更是此消彼长。一旦时间拖下去，甚至这元皇根本不用将夜笑等人击败，只要将众人的元气消耗干净。夜笑他们，自然是不战而溃。

    夜笑等人，不是不明白这个道理，但是面对这元皇连绵不断的攻击，他们却只能连想要懈怠一刻都不行。

    嘭！嘭！嘭！

    剧烈的声响在这密林之中不断响起，这元皇，显然打的就是这个主意。根本就不上前，只是控制着一座座凝聚出来的山丘，不断袭向夜笑等人。

    尽管这元皇的消耗同样要超过天地元气的汇聚速度，但是相比起夜笑等人，无疑他肯定是能坚持到最后的人。

    夜笑众人疲于应付，不要说战胜这元皇，就算是抽出手攻击这元皇都极为困难。两队人马，轮番上阵，抵挡着这一个个山丘的袭杀，消耗在慢慢加剧，但是这种状况一时之间，却无法改变。

    再次抵御了一轮攻击，夜笑这队人闪到一侧，将一枚元丹吞服下去，补充着急剧消耗的元气。这已经是他们第二次服用元丹，效果明显比第一次要差一些，这样下去，待到元丹失去作用，就是他们的绝路。

    眼神阴冷的看着这元皇，夜笑猛然转头对身侧的四人厉喝一声：“诸位，可相信我？”

    其余四人闻言，脸色有些诧异，不过一个个却是点了点头。

    “待到下一次轮到我们攻击之时，诸位全力尽出，若是有底牌也不要在保留。我有一击攻击，也许可以使得他对这些元气，暂时失去掌控。”夜笑暗中传音说道。

    “我并没有百分百的把我，所以，要不要这样做由你们决定！”夜笑沉声说道。

    钱家众人沉默下来，一时之间没有人出声回应。这个选择，关乎到众人的生死，这些人自然很是慎重。

    突然，一人猛然说道：“我同意，反正这样拖下去，要不了多久，我们也只能死在他手下，还不如就此拼搏一把。一旦成功了，说不定，我们会将战局扭转过来。”

    另外三人听了，一个个目光变得坚定，随即也点头同意下来。

    “好，既然如此，那我就征求另外几人的意见。若是计划顺利，这元皇将有几息的时间实力大损，若是另一队人马能够奋力一搏，也许能够将其重创。”夜笑说完，就传音给另外一个队伍的五人。

    片刻的争论之后，所有人达成了共识，决定拼一把。

    如果继续这样抵抗下去，很快他们的元气将耗光，到时候连拼死一搏的机会都不会有，所以尽皆同意了夜笑的建议。

    另一个队伍，将这元皇的一击抵住，随即向之前一样，向后撤去，只不过撤退的速度却是比以往慢了不少。夜笑等人迅速上前，一道道元气攻击再次凝聚出来。

    这元皇对于这细微的改变，并未有所警觉，在他看来这只是夜笑等人消耗严重的体现罢了。挥手，再次有几座山丘向着夜笑等人的方向袭来。

    夜笑等人向前行进的速度快了几分，与这元皇的距离也拉近了不少，随即一道道攻击，向着这掠过来的山丘爆冲过去。

    这元皇，一脸戏虐的打量着诸人，就仿佛猫戏老鼠一般。

    然而，就在这时，夜笑等人身上的气势，猛然暴增，那一道道元气攻击，不仅速度极快，而且力量也是大增。元皇脸色微惊，刚要有所动作，为首的夜笑却是猛然将手上的一物抛出，犹如一道闪电直冲元皇。

    这元皇凝目看去，只见是一方圆盘急速旋转着，散发着五色耀眼的光芒。一层一层的五色光环，迅速叠加并不断增大，盘旋着罩向这元皇的头顶。

    碰！

    一声震响传出，一座处在他身侧的山丘，被直接抛起来迎向这急速掠过来的五色光环。

    只见这五色光环瞬间扩大，直接将这山丘罩了进去，速度丝毫未减，继续朝着元皇当头罩下。这元皇一惊，伸手直接向着五色光环正中心拍去。

    五色光环猛然一顿，条条光芒散出，缠绕在这元皇的手掌手臂上。这元皇突然惊骇的感觉到，自己手上凝聚的那庞大的元气，正在缓缓消散。

    不由自主的将手掌缩回，而这五色光环却是顺势而下，向着这元皇罩了进去。

    刷的一声，这元皇周身之处，出现了一层五色的轻薄隔膜。

    在这隔膜出现的同时，天地元气之中，那无尽的褐色土元气，瞬间停止了躁动和汇聚。而那元皇凝聚出来的一座座山丘，也渐渐涣散了起来，并慢慢崩溃。

    钱家诸位元宗见此，脸上浮现出惊喜之色。只有夜笑的脸色却是更为凝重和煞白，感受着五色隔膜所承受的巨大冲击，夜笑默默等待着，过了十几息之后，夜笑的脸色猛然涨红一片，噗的一声喷出一口鲜血。

    然而，夜笑却没时间顾及自己的伤势，陡然厉喝到：“动手！”

    随着夜笑的厉喝之声，正假装回撤的另外五人，陡然爆发，急速的冲向被困住的元皇。一道道元决攻击，携着澎湃而凌厉的气息向着五色隔膜暴虐的冲了过去。

    弹指之间，这五道攻击爆射到五色隔膜之前，就在这时，盘旋的五色光环猛然爆开，这元皇从中脱身而出。然而，此时的他在五色隔膜之中，本就元气溃散不少，而击破五色隔膜更是耗费了他大量的元气，使得他体内的元气极度匮乏。

    若是给他几息的时间，他足以从周围的天地元气中，汲取部分力量，但是这元皇还来不及开动，那五道攻击就已经狠狠的撞击在他的身上。

    嘭！嘭！嘭！

    夜笑对时机的掌控非常准确，几乎在五色隔膜爆开的一瞬间，这五道攻击也同时临到元皇身躯之上，爆发开来。

    这元皇的身形，猛然呆滞，随后被这爆裂的冲击，直接轰出去数百丈，然后才跌落在地上。

    夜笑见此精神一松，失去力量的身躯，狼狈的掉落在地上，虚弱的对其他人喊道：“过去将他斩杀掉。”

