    单季秋一直觉得自己是被黑暗选中的人,也是被命运抛弃的人。

    所以，她从来不相信童话世界的美好会降临在她身上，更不会认为奇迹会眷顾她这样的人。

    可是眼下,她突然发现。

    原来,奇迹也是会有的。

    也似乎，就,真的发生在了她的身上。

    单季秋在陆允说完这句话的下一秒就定住了。

    她定定地看着他，看到他丝毫不让去缠紧她眼中的深深眸色,看到他眼底那浅淡的笑意。

    他将她圈在车前,明明已经脱离了那道安全的距离,却又给足了她活动的空间。

    只不过,逃不掉。

    她也能隐约感受到他心跳的声音，和那不那么平稳的呼吸。

    而她,脑子里一片空白。

    只余胸腔里那不停翻涌的心潮，慢慢地，升腾起一股又一股的热浪。

    一浪掀上了鼻间,一股酸涩。

    一浪涌入眼眶，烫进眼底。

    单季秋微微泛红的双眼,不受控制地眨了一下,耳后酝起一片潮热。

    向下,蔓延到整片背脊。

    向上,冲进了空洞的脑子里。

    这种感觉是又惊又喜,却又莫名的虚无缥缈。

    “我……”

    单季秋抿抿唇,唇角渐渐上扬,喉间是难掩的发紧。

    她眨巴着大眼睛，望着陆允，嗓音轻柔如风,“没听清。”

    陆允其实在说完那句话以后，明明这心里是有底，也倏然变得没底了。

    主要是这丫头就这么面无表情地看着他。

    以及，她随后这眼睛里又突如其来流露出的点点委屈，他就慌了神。

    他这是把她给吓着了？

    怎么还给她委屈上了？

    冲动了。

    正当他准备要说点儿什么将其掩盖过去，收个场。

    单季秋却倏然开口了。

    不是反驳，不是狡辩，而是——没听清。

    陆允凝视着单季秋这张漂亮的小脸蛋，伴随着她的话音，渐渐地露出了笑容。

    这眸子里的委屈，也被渐起的笑意所代替。

    所以，她并不反感，她是高兴的。

    因为他承认吃醋，她高兴了。

    陆允这口气在这一刻总算是松了个彻底。嘴角敛下去的笑容也松弛地重新勾勒上去。

    这双漆黑的眸子里淬着星光，细细碎碎地跌进单季秋的眼睛里。

    夜风卷着风衣的衣摆，扫在单季秋的腿上，一下一下，却扫在了她的心上。

    是彼此试探成功的牵引，也是越见浓烈的暧昧气息。

    挥散不去。

    “我说。”陆允盯着单季秋，拖着他低沉磁性的嗓音，字句清晰，欲把话说完，“我吃……”

    “滴铃铃……”

    话没说完，单季秋手上的手机铃声在这关键时刻乍然而起。“刷”的一下将这正在空气里慢慢发酵的暧昧气息全部清除。

    也将两人即将捅破的窗户纸，又虚虚掩掩地给糊上了。

    陆允无奈地一笑，站起身来让开，对单季秋说：“先接电话。”

    单季秋失去了束缚，她这狂跳的心脏也被手机铃声被比了下去，逐渐恢复着正常的频率。

    她看了眼往车后座走去的陆允，捏着手机往前走。

    她倒是要看一下到底是哪个挨千刀的这个时候不睡觉，打电话来骚扰她。

    单季秋举起手机一看，就笑了。

    挨千刀的是远在海外的余可夏同学。

    单季秋接通电话还没来得及开口，就听到余可夏的声音急急忙忙地从手机那头递了过来：“还没过，还没过，我忙的差点就忘了。生日快乐啊，我全天下最美丽性感无敌的秋神。”

    单季秋一听，顺便看了眼手机上的时间。

    还差十分钟，您这来的可真是及时呢。

    “谢谢夏夏。”

    单季秋笑着道谢，又回头看了眼陆允，见他背对着她，人站在引擎盖前。

    光线熹微，他人又高高大大的，往那儿一杵，该挡的都挡住了，看不见他在干什么。

    她回过头，低头有一下没一下地拿鞋头擦着地，听着那头余可夏的埋怨：“你又加班呢？生日都不消停？”

    单季秋也懒得解释她现在的情况，就随口说道：“没有加班。”

    余可夏：“那就好，你要记住，你就算是再天生丽质，那也是禁不起总熬夜的，女人最怕熬夜。”

    单季秋随口了“嗯”一声。

    “你干嘛呢，这么敷衍，我打扰你了？”余可夏又问。

    是啊，可不就被你打扰了么。

    “没有，有点儿困了。”单季秋胡乱搪塞。

    那边余可夏笑了起来，似乎心情很不错的样子：“那你早点儿睡，哦对了，我大概下个月回国哦。”

    这个单季秋就很惊喜了，她笑容也不自觉地加深：“怎么这么突然？你上次也没说你今年要回来啊！”

    电话那头沉吟了几秒，余可夏的声音才再度传来：“嗯，顺便有个事，回来再告诉你。”

    单季秋一听，这藏不住话的人怎么还跟她卖起关子了。

    她不说，她也就不追问：“行，那你到时候回哪儿？”

    余可夏：“我爸妈出差要月底才回，我就先来找你，到时候再回去。”

    单季秋：“那好，你提告诉我啊，我好去接你。”

    余可夏：“好啊。”

    那边似乎有人在叫余可夏，她忙对单季秋说：“那我不耽误你睡美容觉了，生日快乐，爱你哟。”

    单季秋总是能被余可夏的乐观所感染，笑着跟她再见，断了线。

    余可夏的声音消失了，四周又一片安静。

    除了微弱的风时不时拂过她的鬓角碎发，顺便又将刚才的一幕幕剐蹭进她的脑海里。

    她这耳根子又开始升起起热气来。

    单季秋低头抿抿唇，平复了一下心情，转身看过去，就怔住了。

    不远处大G的引擎盖上烛光微弱，忽闪忽闪摇晃着身影，就像是黑暗里指引她前行方向的那一缕光。

    而那光旁边的那个“太阳”，正靠在车头，眉目含笑地看着她。

    “过来。”陆允俊眉微抬，朝单季秋微微一偏头，意图明显。

    单季秋弯唇一笑，原来他根本就没忘记她今天生日。

    非但没有，他这还是蓄谋已久？

    特地不告诉她，又亲自来接她，是想给她过生日来的？

    还有，昨天早上的面条，那也不是无缘无故了？

    单季秋迈着步子，一步一步往前走，每走一步，心里就被填上一块。

    她向着她的光，一步一步地走向从小就照耀着她的那个太阳，再将她的整颗心全部填满阳光和蜜糖。

    单季秋走到陆允身边，先是看他，再顺着他的目光看向生日蛋糕。

    跟当年一样的黑森林蛋糕，六寸大小，铺满了巧克力碎，中间坠着一颗红色的樱桃。

    黑暗上的一抹红，象征着绝境的希望。

    “本来是打算接你回去在家里过，你这不是不确定时间么，只能就地了。”陆允陈述事实。

    “那如果航班取消了呢？”单季秋扫兴道。

    “我这不查到没取消么。”

    单季秋对上陆允的笑眼，有点儿招架不住，遂又转头去看生日蛋糕。

    “再看时间就真过了。”陆允单手拢着烛光，提醒着单季秋：“许愿”。

    单季秋抿抿唇，偏头看向陆允，说：“那你给我唱个生日歌吧。”

    陆允不咸不淡地瞅着单季秋，微微耷拉着眼皮。

    不多时，他轻笑出声，嘴上却是散漫的调侃：“你以前可没这么事儿的。”

    单季秋就是想逗逗陆允，也没打算真让他唱。

    她转头面向生日蛋糕，就听见耳边的歌声想起。

    “祝你生日快乐，祝你生日快乐，祝你生日快乐，祝你生日快乐。”陆允干瘪瘪地唱完，略显不自然地催促单季秋，“赶紧的。”

    单季秋倒是没想到他还真唱了，他的嗓音本就像个低音炮，吸引人的耳膜。

    以至于，他唱歌其实是好听的，就是没什么感情，不如他朗诵有感觉。

    他也一向是不爱唱歌的，听过他唱歌的人，除了他爷爷奶奶和她外婆，大概也就只有她了。

    单季秋清了清嗓子，面对着生日蛋糕。

    而陆允的大手一直伸手护着烛光，避免被风吹灭。

    她弯唇，双手合十，手指压下，互相搭在手背上。

    指骨搁在下巴处，闭上眼睛在心里默默许下心愿。

    ——我希望跟他，年年有今日，岁岁有今朝。

    单季秋睁开眼，弯腰，吹熄蜡烛。

    “许什么愿？”陆允问道。

    “说出来不就不灵了。”单季秋回道。

    “跟我说，指不定我能帮你实现呢。”陆允诱哄。

    单季秋望着陆允，他是会读心术还是怎么的，一脸“你这愿望肯定跟我有关”的表情。

    那她不可能被他吃定，才不会让他有嘚瑟的机会。

    单季秋想了想，说了个不可能的愿望：“我许的是……我想见外婆。”

    陆允：“对不起，打扰了。”

    单季秋就这么望着陆允，没忍住笑了起来。

    陆允也低头瞅着单季秋，无奈又宠溺的陪着她笑。

    他们互相看着彼此，是还不能言说的，却已心知肚明的生生情愫。

    雨滴不打招呼地打在车上，落在地上，从一滴一滴，变成了滴滴答答，再到一串串。

    陆允端起蛋糕，对单季秋说：“上车。”

    单季秋伸手挡着脑袋，朝副驾跑去。

    驾驶座和副驾的门前后脚关上，雨粒便越发嚣张地砸在车顶，车身，挡风玻璃，噼里啪啦。

    单季秋抛了抛长发，看了眼手里的手机，十二点刚过。

    因为来的快，两人都没被淋湿。

    陆允打开车内灯检查了下单季秋，看她头发衣服都没淋到，顺手把手里的蛋糕递给她，又转身去后面拿勺子。

    “没准备盘子，就直接这么挖着吃。”他说道。

    单季秋接过勺子，顺着挖了一勺搁进嘴里，秀眉一抬，意外的好吃。

    她一向嫌外面的蛋糕太腻了，这个却甜而不腻，她忍不住又挖了一勺。

    “你也拿勺子吃点儿。”单季秋说道。

    “你吃你的。”陆允笑道。

    “那我吃完你别后悔。”

    “都是你的。”

    单季秋看了眼陆允，一边抿化口腔里的奶油，一边又好奇地抬起蛋糕底座找商家的牌子，没找着。

    “话说，这哪家的？”她随口问道。

    “我家的。”陆允偏头用饱含深意的目光瞧着单季秋，又拖着腔调说着饱含深意的话。

    看到她吃的这么开心，这两天被她手里这玩意折磨的再惨，在这一刻都值了。

    单季秋暗自咽了下喉咙，香甜丝滑的奶油顺着喉管滑了下去。

    不置可否，她被撩了。

    但她撑得住，她故作惊讶：“你还会做蛋糕？”

    陆允很受用“嗯”的一声，一直就这么盯着单季秋看，玩味道：“我还会很多你想不到的，要不要试试？”

    你这话就不禁让人浮想联翩了。

    单季秋含笑瞧着陆允。

    半响，她突然将蛋糕凑到他嘴上，猝不及防的染了他一嘴一鼻子的蛋糕。

    耳边是单季秋顽皮的笑声：“你还是先试试你做的蛋糕吧。”

    “开心么？”

    陆允勾唇，盯着单季秋舔了下唇角的奶油，伸手，拿大拇指和食指指腹慢慢地擦过嘴上一大圈的奶油。

    他垂眸看了眼，满满两根手指都是奶油。

    他抬起眼皮，噙着坏笑，拖着嗓音，语气是几不可闻的危险。

    “就还挺……”

    “开心”两字还没说出来，单季秋就被袭击了。

    嘴巴，下巴，鼻尖全是陆允拿手指抹上来的奶油。

    “陆允，你……”

    “这下会不会更开心？”

    “……”

    落雨打在微光里，风吹雨浪绵绵密，一切似乎都刚刚好。

    而车内的他们，当年在无数场相似的雨里，猜度过，扰乱过，纠结过，难眠过，心动过。

    笑过也哭过，放手过也遗憾过，怀念过也祝福过。

    万幸的是，在这场似曾相识的雨里，他们的故事一直在被续写，又或许是一个崭新的开始。

    无论如何。

    未来，应该会像这黑森林蛋糕一样甜蜜，也会像红色的樱桃一样圆满。

    ……

    回去以后，停好车，两人下车。

    陆允将搁在车后座的花和礼物递给了单季秋。

    “礼物。”他对她说。

    “还有礼物？”单季秋接了过来，诚挚道谢，“谢谢。”

    花是一束白色风信子，礼物也没特别包装，是一个白色的方形眼镜盒，打开是个还蛮复古的眼镜。

    单季秋看着眼镜有些茫然，开口打趣：“你不会以为我近视吧？”

    陆允没解释，只是简单的说了句：“回去以后去阳台，戴上看看。”

    单季秋将眼镜收回到眼镜盒里，放进包里，跟着提着蛋糕盒子的陆允，一起往电梯口走去。

    回到家以后，单季秋搁下花和包包，把剩下的蛋糕搁进冰箱。

    然后，立即从包里摸出眼镜和手机走到阳台去。

    她从眼镜盒里取出眼镜，看了看外面的黑色雨幕，将眼镜戴上，手机就响了起来。

    单季秋接通手机，打开扩音，陆允的声音就传了过来：“戴上了么？”

    单季秋点点头：“戴上了，你让我看什么？”

    电话那头是陆允低声的一笑：“左边镜框有一个隐形的按钮，按一下。”

    单季秋顺着去摸，摸到一个微微凸出来的地方，按了一下。

    紧跟着，神奇的一幕发生了，落地窗外的雨幕就这样消失了。

    取而代之的是无星无月的夜空变成了星光满天。

    在这星空里，突如其来的一颗明亮的“扫帚”划破万丈浩淼。

    坠落苍茫，转瞬即逝。

    紧随其后的是又一颗，再一颗。

    越来越多，绽放源源不断的光芒，星河璀璨。

    这是下起了——流星雨。

    “看到了么？”陆允问。

    “看到了。”单季秋惊讶了。

    “喜欢么？”

    “喜欢。”

    这一切也太真实了，真实到单季秋根本分不清楚真假来。

    她摘下眼镜是茫茫雨，戴上以后便是流星雨。

    与此同时，陆允的声音围绕着不可思议的单季秋。

    低低地，沉沉地，带着温度地，就像是亲自贴在她耳边拂过一般。

    “答应送你的流星雨。”他顿了顿，温声道，“生日快乐，秋崽崽。”

