    与此同时，云苏被一名年轻侍者请到了单独的休息室。

    “拍卖会将于申时两刻开始，请两位在此用过午膳，稍作休息。”

    客气的侍者交代几句话之后，便下去让人给云苏两人上了菜，态度极好。

    云苏摆手让人下去，房间内就只剩下了云苏两人。

    桌上摆着许久未曾尝过的美味菜肴，伽禾看了一眼云苏，便有些按捺不住的坐到了椅子上。

    “表哥，这些菜……”

    云苏扭头看了看她，瞥了一眼那些菜开口道，“你先吃吧，我不饿。”

    伽禾也不客气，拿筷就吃了起来，一边解释道，“逃亡的这些日子，我身上盘缠都用完了，经常饿肚子，可能已经形成了习惯，看到好吃的，就想吃。”

    与云苏相处了一天时间，她也渐渐知道了云苏性格极好，她庆幸在那样的绝路之下，能遇到云苏。

    云苏随意的应了两句，目光却落在了房间角落点燃的一缕线香之上。

    线香外表并不特别，是普通的熏香，加了些安神的药物。

    但在云苏灵敏的鼻子下，却嗅出了一种味道并不是很突出，但却真实存在的药物，让云苏有些诧异。

    “云梦花？”

    云苏喃喃了一句，一边正吃得兴起的伽禾听到声音，忙抬头反问，“什么？”

    云苏伸手用食指碰了碰鼻尖，摇了摇头，“没什么。”

    周围客房逐渐来了人，葡园山庄招待得很周到，众人也都在这体贴的服务中，静静等待着下午的拍卖会。

    与此同时，葡园山庄并不对外开放的后院也来了一波人。

    这些人身上都穿着长长的黑色斗篷，将身形脸貌全都挡住，进了后院，便安安静静的等在了院中。

    片刻之后，圆形拱门里走出来了一名暗红色斗篷的身影。

    她身材高挑，玲珑有致，虽然看不到容貌，却能够看得出是个女人！

    她一出现，旁边立即有黑斗篷手下拱手禀报，“娘娘，人手都已经安排完毕，随时可以动手！”

    “呵。”暗红斗篷下传出一道妖娆的轻笑，那声音接着道，“行，辛苦了，等熬过这段时间，给你们奖励！”

    “是，多谢娘娘！”黑斗篷一听眼睛便是一亮，渴望的舔了舔嘴巴。

    恰在此时，一名山庄侍者匆匆忙忙从外跑了进来，“扑通”朝暗红斗篷跪下，“娘娘，慕云二皇子有消息传来。”

    说着，那名侍者恭恭敬敬递上手中的信笺。

    暗红斗篷微微仰头，伸手接过。

    信笺只用了最简单的火漆封口，上面并无特别标记，是慕云二皇子一贯的作风。

    暗红斗篷展开信，信笺中的字也十分大众化，显然是让别人代笔所写。

    暗红斗篷本波澜不惊的面色，在看完信笺之后，蓦地变了！

    “啪！”

    她将手中信笺一下拍到了桌面上，斗篷之下，表情变得狰狞凶狠。

    “云苏，你竟然也来了葡园山庄，好，好的很啊！呵呵呵，哈哈哈！”

    “这一次，我一定让你求生不得求死不能！”

    ……

    客房内，伽禾吃了些东西之后，便爬上一边软榻睡了过去。

    云苏坐在床边，单手杵着下巴，颇有些若有所思的望着她的睡颜，直到房门被侍者敲响。

    “尊贵的客人，拍卖会马上就要开始了，还请您马上移步拍卖厅。”

    榻上的伽禾被吵醒，迷茫的睁开眼睛，回过神来赶紧从床榻上跳了下来。

    “咦，我怎么这么容易便睡着了？昨晚睡得也挺早啊，奇怪！”伽禾喃喃了一句，不解的挠了挠头。

    云苏也在此刻扬声回应门外道，“知道了。”

    “走吧，拍卖会马上开始，那株冰晶雪灵参也该现世了。”

    伽禾一个激灵清醒，赶紧跟上说话的云苏。

    葡园山庄很大，几乎占据了这座山的整个山头。

    拍卖会就在葡园山庄最大的一个会场之内。

    云苏带着伽禾到的时候，会场里已经来了许多的人，那些由简单竹帘挡住的雅间内，不时传来几声说话声。

    当然，这些雅间也不是免费的，包括之前的房间，都是交了钱的。

    云苏带着伽禾随意找了个雅间进去，坐下没多久，门外突然传来了一声爆喝，“里面的人，听到声音赶紧出来，这房间我们预定了！”

    云苏抬眸，同对面的伽禾对视一眼，起身走了出去。

    雅间门口，一名身材壮硕的高大男人凶狠地瞪着他们，颇有些趾高气昂的一指他们身后的雅间道，“这是我们的了，你们重新找地方去！”

    说完，便要带着身后四五名打手闯进去。

    “等等。”云苏开口，叫住那名健壮男人。

    “嗯？你有意见？”男人转身，高出云苏两个头的身高优势看得人心头害怕。

    但云苏表情却并没有多少变化，淡淡的看着他，眉头皱起，“这么多空位置不坐，阁下非要我的？”

    云苏指了指身后雅间，不明白是不是他们这个雅间香些。

    然而，云苏这一番反驳，却让周围听到声音围拢过来看戏的众人面色微变。

    “她竟然敢跟洪元顶嘴啊，不怕被他锤成肉饼啊？”

    “嘘，小声点，她估计都不知道洪元是谁。”

    “啧，那洪元可是医师协会长老儿子，没想到这一次医师协会也来凑热闹，冰晶雪灵参的魅力果然大啊！”

    “谁说不是呢？”

    ……

    议论声虽小，但云苏却听得很清楚。

    “医师协会？”云苏挑眉反问一句。

    “呵，怎么样，怕了？怕就对了！告诉你，我就是医师协会洪长老儿子，你要是得罪了我，我让你吃不了兜着走！”

    洪元表情一狞，恶狠狠的朝云苏瞪眼。

    云苏一脸了然，挑眉望向洪元，“你嚣张跋扈仗着的，就是这个身份？”

    “你想说什么？你要找死？”洪元一听云苏这不以为然的模样，表情一狠，那突出骨骼表面的肌肉蓦地一鼓，似乎随时就要出手。

    然而，对面云苏却并没有一丝半点的害怕，嘴角勾起一抹轻蔑的笑，从长袖中伸出修长的手，轻飘飘的弹了弹衣袖。

    “医师协会，的确很了不起，不过不好意思，这雅间我们不让，你们还是另找地方吧。”

