    果然，很快就有士兵回来报告，都没有找到。

    李永清和主持闻言，脸上的表情都是一松，唯有君天澜，脸上的表情越来越沉！

    冯昭倒是没多大的惊讶，他们既然敢让他们进去搜，想必就是已经做好了准备的。

    这个时候，惊岚不知从何处回来，附在冯昭的耳边低语。

    “查看过了，附近的路上，都有车轮子的印子，而且不止一辆车的！”

    梁州水患，百姓们连饭都吃不上了，又怎么会有香油钱来上香，所以这些车轮子的印迹就不可能是前来上香的香客们留下的！

    能够留下这么深的印子，雨水冲刷还能看见的，也就只有装有白银和粮草的马车了！

    所以冯昭十分确定，这批银子就在寺庙中！

    “各位官爷，既然已经查看过了，这寺庙中确实没有什么银子，那老衲就不送客了！”

    住持行了个礼，下了逐客令。

    “是吗？”冯昭站了出来，冷冷的看向住持，“既然都已经叨扰了，那就不防再多叨扰一会儿吧！”

    说着，提着裙摆就朝大殿中走去。

    “施主留步啊，施主——”

    眼瞧着那抹红色的身影已经进入殿中，身后的人也就跟着走了进去。

    冯昭走进大殿中，就开始四处打量，只见这大殿之中，立着几尊冯昭叫不出名号的佛像。

    并排立在大殿的正中间，佛像发相庄严，慈眼看众生。

    可是冯昭看到这些佛像时，心中就生出一股寒意。

    前世那一晚在漠北的那个破庙里面的一幕，又卷土重来，压的冯昭快要喘不过气来，仿佛自己又站在了那群诡异的佛像面前。

    君无纪率先发现了冯昭的异常，见她站在佛像面前双手紧紧的拽紧了衣裙，双眼瞪得老大，小脸发白。

    “阿昭——”

    他走过去，伸出手握住了冯昭的肩膀。

    掌心的温度传来，冯昭才微微的回过神，看清站在自己面前的君无纪后，身体才微微的放松下来。

    都过去了，冯昭！一切都过去了！

    你不再是当初那个孤立无援的冯昭，你现在找到了自己的亲弟弟，还成为了国公的女儿！

    这一次，你会将失去的一切都夺回来！

    稳了稳心神，冯昭将君无纪的手放开，“没事，可能是最近太累了！”

    然后又专心的打量着这一尊尊佛像。

    让她奇怪的是，这个寺庙里面的佛像，似乎都太过去高大宽阔了些！

    是她之前见过的佛像的两三倍大！

    梁州并不富饶，可是为什么这里的佛像却修的这么的气派。

    看着她的目光死死的打量着佛像，君无纪也将注意力放在了佛像上面。

    然后眼眸微微眯了眯，闪过一丝不易察觉的光芒，他笑着摇起了折扇，缓缓的绕到了佛像的身后。

    “咦——”

    随着他发出一声疑惑的声音，众人都看向他。

    “这佛像背后怎么掉漆了啊？有人经常搭楼梯爬上去么？”

    李永清和住持闻言，脸色都是一白，眼中闪过一丝惊慌。

    冯昭过去一看，缓缓的勾起了嘴角，原来如此！

    住持连忙上前解释道，“那是因为佛像需要经常打扫，佛像太高，需要搭梯子。”

    这个说法倒是也说得通，只是，如果真是如此，他们又何必惊慌？

    “是吗？”冯昭冷笑一声。

    “施主不可亵渎神灵！”

    冯昭根本不管住持 的呼喊，提起裙摆越过蒲团就朝佛像走去。

    曲起手指在佛像上面敲了敲，众人一听那声音就意识到了不对劲。

    佛像都是空心的，可若是空心，敲击它所发出的声音断不可能如此混浊！

    冯昭冷笑一声，朝着惊岚道，“给我砸！”

    “你们！这可是佛像，你们就不怕遭到报应吗？”住持惊慌失措的大喊！

    “报应？”冯昭看向住持，“佛祖从未庇佑过我，我又何惧它的报应？砸！”

    惊岚闻言，退后一步，然后疾步上去，奋力一掌击向佛像。

    一声响，那被击一掌的地方立马出现裂痕。

    “好掌力！”君无纪一脸惊叹的鼓掌。

    惊岚再击一掌，那个地方立马四分五裂，随着“哗哗——”的响声，无数的白银从佛像里面滚落出来！

    住持见状，心头一颤，脸上血色尽失，眼珠子一转，连忙改口道，“官爷，老衲对此事一概不知情啊！老衲平日里在房中参禅打坐，根本不知道外面的世事，这定然是有人蓄意污蔑啊！”

    李永清闻言，脸上怒火浮现，“你居然——”

    “官爷！这银子到底是何来历，老衲也不知道，求官爷饶命啊！”

    君天澜看了一眼冯昭，这个女人还真是没有让自己失望！

    连他都没有察觉李永清将银两藏在了寺庙，这个女人却发现了！

    这到底是个什么样的女子？明明脸上还带着少女的稚嫩，可是行事却是如此的果断，狠辣！

    实在是让人无法不为她惊叹！

    “继续搜，将剩下的银两一起找出来！”

    君天澜吩咐道，随后又在寺庙的其他佛像里面搜出了白银无数，粮草无数！

    这可全都是李永清为官多年贪污的积蓄。

    “怎么样？李大人，你还有何话可说？”冯昭走到李永清面前，问到。

    李永清此时倒是没有了之前的慌乱，一双眼睛狠厉的看向冯昭。

    “我无话可说！”

    “这样吧！你不过一个小小知府，若是你能说出，这背后是何人指使你做的，我或许可以帮你说说好话！”

    冯昭真正的意图，并不在李永清，而是他身后的那个人。

    君天澜，又或者是嘉陵长公主！

    李永清闻言，狰狞冷笑，“这一切都是我一人所为，没有任何人指使我！”

    “若不是有人纵容你，你岂敢做出如此胆大妄为之事？”

    “你休想从我嘴里套出话，我李某今日栽在你的手里，自认倒霉！”

    李永清一脸的视死如归，“要杀要剐随你的变，只是，梁州是嘉陵长公主的封地，你若是想动我，恐怕没这个本事！即便是贤王，也得回禀了公主才能治我的罪！”

    君天澜闻言，并没有说话。

    冯昭丝毫没有意外，如果这个人是君天澜的人，那他会急着撇清关系，不会动手，如果是嘉陵长公主的人，那他为了不得罪嘉陵长公主也不会动手！

