    丹殿中。

    在星暇的注视下，秦烽坐在炫阳神狱鼎前，神念开始与这尊丹炉的器灵沟通。

    “主人，你的修为好像又提升了不少。”

    丹炉的核心阵法枢纽深处，一处方圆数丈的紫金色云台上，肉呼呼、胖墩墩、看起来憨态可掬的小麒麟诧异地看着秦烽的神念投影现身出来。

    在它的记忆中，似乎秦烽离开并没有多久，这样的修为精进速度，即便是在天才云集、大能辈出的中古文明时期，都是极为逆天的异数了。

    “我的际遇，超出你想象！”

    秦烽说着：“当初曾经答应过你，等到我实力够了，就设法帮你恢复的，现在属于你的机缘来了。”

    小麒麟又惊又喜：“真的吗？难道主人你找到了足够的造化之气？”

    造化之气是一种诞生于鸿蒙虚空中的本源精粹，属于极为罕见的先天灵物，只要数量足够，理论上可以孕化出一个完整的大世界，用来修复受损的灵宝，或是提升法宝品阶轻而易举。

    秦烽怔了一下，才说道：“我没有寻获造化之气，不过用世界本源的效果应该也是一样的。”

    “嗯，是这样。”

    小麒麟连连点头，能够有机会提前恢复，对它当然是好事，被困在海底仙府遗迹中多少万年，如今终于熬出头了。

    星舰虚影浮现，大片砂砾般的混沌星芒纷纷扬扬地洒落而下，融入小麒麟的身体，渗透进丹炉深处繁复玄奥的阵法纹理结构中，将受损的部分逐一修复。

    不过半个时辰功夫，丹炉本体大放光芒，高大的炉体上紫气升腾，散发出雄浑浩瀚、古朴威严的气息，一缕缕水波般的紫金光华在炉体表面飞速盘旋游走，隐隐有天籁妙音响起。

    旋即，丹炉本体微微震颤起来，磅礴的威压弥漫在丹殿中，恍如沉眠已久的上古神兽终于醒来。

    “成功了！”

    舰灵羽澶说着，自这一刻起，炫阳神狱鼎才真正恢复本来面目，成为货真价实的远古灵宝，能够用来镇压顶级道统气运、充实其底蕴的重器。相较之下，千亿本源的投入完全是物有所值了。

    秦烽睁开眼睛，就看见星暇盯着自己的明眸中满是不可思议之色。

    “你是怎么做到的？”

    她难以置信地问着，修复一件远古灵宝可不是件轻松的任务，即便对于整个太皓星宫而言都是个极为庞大的工程，需要诸多太上长老通力合作，耗费上百年时间、海量资源才有可能完成。如果是受损程度较大的灵宝，恐怕上千年都难以修复。

    然而这样的定律在秦烽面前，似乎根本就不起作用，只要是他觉得有把握的事情，似乎就没有做不成的。

    要知道整个元罗界天，除了排名第一的道统太清玄都门，以及凭借丹道立足的丹元宗拥有远古灵宝级丹炉坐镇之外，其他的十余家顶级道统都只有绝品法宝级的丹炉，可想而知这东西有多难得。

    “现在说不清楚，日后你就知道了。”

    秦烽语焉不详地解释着，星暇黛眉轻蹙，有些不高兴地白了他一眼，这家伙都已经是自己的男人了，居然还敢这样藏私？简直是不可原谅，今晚定要使手段狠狠逼供他一番才行。

    “现在，我们可以试试这尊丹炉的效果了！”

    秦烽说着，掐动灵诀开启炉盖，开启次元空间取出了上百株圣药投进去，然后是数以万计的辅助灵药灵草如瀑布般倾泻而下，最后取出了一株足足有十余万年火候的神药“九冶凰血玄须丹参”，当做主药送进了丹炉中。

    远古灵宝级的丹炉，内部空间相当于一个洞天小世界，容纳这些药材毫无压力。

    而且这只是第一批，后续随着炼丹的进度，中途还得添加不少药材，其火候、时辰、份量都需要控制得精妙无比、分毫不差，才可以保证最后的成丹符合预期。

    “你这是……打算炼制妖灵圣元丹？”

    星暇看到那株神药，略微思索便明白过来，妖灵圣元丹是名副其实的天品丹药，而且是天品丹药中的极致，可以延寿五千载，其效果比起祈梵功德丹还要强大，后者只能续命一千五百年。

    因着炼制难度实在太大的缘故，即便是以炼丹之道闻名元罗界天的丹元宗，如今都罕有这种丹药出现，除了少数太上长老，就连掌教至尊都没有能力炼制。

    “是的。”

    “可是，这种丹药难度太大了，稍有不慎就前功尽弃，平白浪费了这一批珍贵的药材原料，要不要先等一等？”

    星暇迟疑着道，尽管两口子现在身家非同一般地豪富，完全损失得起，可是也没有故意浪费的道理。

    “放心好了，没有一定的把握，我是不会贸然尝试的，而且……你不觉得只要这一炉丹药顺利炼成，我的道储之位就再也没有悬念了吗？”

    秦烽笑道。他当然不会做没有把握的事情，自己各方面的条件都堪称完美，实在不行还有舰灵羽澶暗中出手帮忙，基本不存在失败的可能。

    “原来如此？也好。”

    星暇眨了眨美眸不再说什么，她明白自家男人的意思了，一个拥有远古灵宝级丹炉，并有能力炼制出天品丹药的年轻核心弟子，即便在太清玄都门都有资格被册立为道储了，而且能让任何反对派势力都无话可说。

    秦烽旋即又打开次元空间，将海量的上品灵石倾倒而出，在丹炉底座堆了厚厚的一层，剩下的摆在旁边备用。炼制天品丹药，寻常的地心熔岩真火已经不够格，必须得用海量的上品灵石充当燃料才可以符合要求。

    一切准备就绪，秦烽掐动灵诀，一缕蓝幽幽的星焰飞出，落在底座的灵石堆上，轰地腾起大片五彩烈焰，丹殿内的温度急剧升高，星舰适时放出一重混沌光幕，隔绝了恐怖的高温。

    星暇轻手轻脚地退到门边，开启了所有防御法阵，又以秘法知会了姬冰凰，然后坐下来耐心等待。

    正常情况下，这种天品丹药的炼制旷日持久，没个上百年功夫别想成功，不过远古灵宝级的丹炉有着加速时间流逝的特殊法阵，而且效果更出色，只要炼丹师的修为足够，完全可以大幅缩短这个过程。

