    收到过稿通知的那一天，正好是乐景在李廷方家待的第二十二天。

    虽然对自己的文章很有自信，但是在看到稿费回执单时，乐景情不自禁还是松了口气。

    有了这十五元，这天大地大，哪里他去不得？奉天市还是太小了。

    “哥哥！这是编辑给你的回信吗？里面说了什么？”李淑然期待地探头看去，却沮丧地发现自己几乎一个字都看不懂。

    “我的稿件通过了，赵编辑说明天就可以刊登，每天三千字，五天登完。”乐景扬了扬稿费回执单，笑着说：“这是编辑寄给我的，只要拿着这个去邮局，就能领到十五元稿费。”

    十五元？！

    李淑然也算是个大家闺秀，可是这十五元对于她来说也不是一个小数目。她在府里虽然不愁吃用，但是王氏也不会给她钱财傍身——至于传说中亲妈的陪嫁，她自懂事以来就没见过。

    李淑然知道，府里的太太身边最得宠的丫鬟，月钱也才四元罢了。可是如今哥哥不过写了一篇文章，就能挣得十五元！

    她忍不住用敬畏的目光看向那张薄薄的纸，喃喃说道：“父亲要是知道哥哥你这么优秀，一定会后悔那样对哥哥你的……”

    乐景不以为然地笑了笑，他并不关心李廷业的想法，不过既然李淑然现在提及了，正好可以说起那件乐景已经思考许久的事了。

    乐景弯下腰，平视着李淑然的双眼，“淑然，我们离开奉天市去北平吧？到时候哥哥可以写稿挣钱，你也能去念专门的女子学校。”

    李淑然呆住了。

    她之前虽然已经猜到哥哥会脱离李家，自立门户，但是她完全没想到哥哥竟然想要离开奉天，去北平！北平那可是皇帝住的地方，距离奉天很远很远，他们在那里也没有亲朋好友，如果遇到坏人怎么办？

    李淑然怯了，然而对上大哥温柔和熙的目光，她却说不出一句拒绝的话。最后，她收起满心忧虑，含笑点了点头，“哥哥去哪里，我就跟到哪里。”

    她即便不识字也是知道的，哥哥是男子，男子和女子本就不同，男子汉大丈夫就应该出去闯一闯，拼出一番事业来。如果母亲还在的话，一定也是这么认为的。所以她不能成为哥哥的负累，身为妹妹，她唯一能做的就是支持哥哥的一切决定。

    而且……

    想起那张代表十五元的稿费回执单，李淑然心中一热。

    而且……以哥哥的才干，说不定、呸，是肯定能在北平做出一番事业的！

    乐景看着笑的一脸若无其事的李淑然，沉默几秒，最终还是拍了拍她的肩膀，也笑了。

    如此赤子之心，没有人不喜欢。

    有个妹妹感觉倒也不坏

    ……

    有了稿费回执单，并不意味着乐景就一定能领到稿费，因为他现在还少了最重要的一件东西——身份户籍。

    虽然在民国很多人可能一辈子都用不到身份户籍，但是乐景要想去邮局领稿费，还是需要身份户籍的。李景然的身份户籍当然在李家放着，所以说乐景现在其是一个“黑户”。不过这并不是什么难以解决的事情，乐景可以找人代领，而人选他也选好了，就是他的小厮。

    摸着小厮带回来的亮澄澄的十五枚银元，听着银元清脆的响声，乐景心情大好。如此他便能正式向李廷方提出辞行了。

    ※

    “景然给那《奉天杂闻》的投稿过了？”李廷方刚回来，就从管家那里听来了这个好消息。

    “对，得福说稿费足足十五元呢。”管家也很高兴，因为有了钱李景然就可以离开这里了。老爷收容庇护李景然这二十几天下来，街上不知道说的多难听呢。

    说什么李景然仗着有族长李廷方撑腰，无法无天，在家忤逆父母，虐待弟妹，什么李廷方罔顾人伦，夺人未婚妻，毁了侄女清白………如是种种流言实在让管家气了个仰倒，心里实在是恨毒了李廷业王氏那对公母，自家老爷心大一笑了之，他却恨不能手刃那对公母！

    李廷方虽然一向对这《奉天杂闻》有所偏见，不过他对李景然的人品还是信得过的，觉得这孩子不会写那些乱七八糟的东西，所以他就打定主意，待作品刊登了，他也要买上几份报纸仔细瞧瞧李景然的大作。

    李廷方还待要说些什么，就听门外传来小厮的通报声，说李景然求见。

    李廷方心中一跳，有种模糊的预感。就见少年身着青衫，步履坚定，挺拔如松向他走来，对上那双寒星般明亮坚定的黑眸，李廷业心中那个模糊的预感越发清晰起来。

    果然寒暄几句后，李景然就向他提出了告辞。少年目光清澈，言语诚恳：“这些日子叔父帮我兄妹很多，叔父的恩情我只能来日再报了，如今我已经有了足够的盘缠，也该离去了。”

    李廷方了然地点了头，问：“你接下来有什么打算？”

    乐景回答：“我打算携幼妹赴京，去博上一搏。”

    李廷方先点头后皱眉：“且不说你学业未成，但说你父就不会善罢甘休。”

    “我可以在北平那边继续学业，至于我父……”乐景挑眉淡然一笑，眼中闪过一抹狡黠：“我打算在报纸上刊登一封《别父书》，言辞恳切的告诉众人：如今国难当头，华夏危在旦夕，我只能舍小家顾大家，别父离母，出去游学了。舍妹虽小，却有巾帼不让须眉之志，如今国家未平，实在无心婚事，只能请未婚夫另择贤妇了。”

    乐景考虑过登报和李廷业脱离父子关系，毫无疑问这个想法很有诱惑力，但是思考许久乐景还是只能无奈放弃这个想法。

    华夏自古以来就是孝道社会，起先皇帝还在的时候，只一项不孝的帽子扣下来，就能让官员丢了头顶乌纱，乃至锒铛入狱者也不在少数。现在虽然是民国，皇帝也没了，也有一些自缪进步的新青年登报与落后封建家庭决裂，但大多数人对于这种行径还是充满鄙夷的。

    几千年的儒家思想教化下，早已经把孝这个字刻进了华夏的文化血脉里，一个抛弃父母的不孝之人，是被整个文化阶层共同唾弃的。乐景如果还想在文坛发展，就不能做这种“大逆不道之事”。

    李廷方愣了一下，然后朗声大笑：“妙妙妙！这下你父怕是只能支持你了。”

    爱国这顶大帽子一出，李廷业不仅不能阻止，还要表示大大的支持才行。虽然他心胸宽广，对街上的散布的流言不怎么在意，但是此时见李廷业吃瘪，只能打落牙齿往肚里吞，他还是颇为快意的。

    所以他主动提出：“既然要游学，家里怎么能不提供盘缠？这事就由叔父我做主了，定从你父那里给你要来足够的盘缠！”

    乐景眨了眨眼睛，这点倒是意外之喜了。他感激地对李廷方拱手道；“小侄就在这里谢过叔父了。”

    “我在《大江晚报》还认识几个人，你那《别父书》登在那里正好。”李廷方笑道：“你尽快《别父书》写完，登报后我再带你去见你父，给他来个先斩后奏。”

    乐景微笑点头应是。

    四日后。

    夜幕低垂，赵晓松坐在椅子上，想起报社这几日连日上涨的报纸销量，嘿嘿直乐。他们报纸平日里不过印刷一万份罢了，可自从这《奉天密室杀人事件》连载以来，销量就连连攀升，今天《奉天密室杀人事件》连载的第四期更是卖出了两万份！那守夜人生生凭一己之力让他们报社的销量翻上一番，如此怎么能让他不开心？

    编辑问：“主编，明天咱报纸印刷多少份？我好告诉印刷厂的人。”

    赵晓松咬了咬牙：“让他们印三万份！”

    编辑惊道：“这……会不会太多了？”要是卖不出去，可都砸在手上了。对于他们这种小报可是一个很大的损失。

    “放心吧，我心里有数，明天就是《奉天密室杀人事件》的大结局了，买的人肯定更多。”赵晓松一边说着，一边在心里飞速盘算着他是不是该找机会去李府拜见一下？

    那守夜人自从接了他回信后就没了动静，实在让他坐立不安。如果能把这颗摇钱树变成他们报社的圈养作者，那么何愁他们报社不兴？

    他打定主意，明天就登门拜访一下李公，一定要把那守夜人请出来！

    ……

    早晨，街上弥漫着乳白色的雾气，街上响起报童清脆的卖报声；“卖报啦，卖报啦，《奉天杂闻》只要两个铜板！”

    “报童，劳驾给我一份报纸。”王正柏从茶馆窗户里探出头来，从钱袋里摸出两个铜板递给报童，然后便迫不及待地找到四版开始如饥似渴的看起来。

    放在之前，他是不屑看这种小报的。还是前几日从好友那里听说李景然在《奉天杂闻》上面登了文章，他出于好奇才买了一份，然后就彻底入了迷。

    《奉天密室杀人事件》这个故事太精妙了！他想破了脑袋了也想不出凶手到底是怎么样进入库房杀死王老爷的。这几日他为这个故事入了魔，天天茶不思饭不想，一门心思都在想凶手是谁。他跑去好友那里问过那李景然，可那小子竟然已经出发游学了！问他去了哪里，李廷方那老朽也不说，可把他气死了！

    昨日新的一期报纸上主角**指认王府管家为杀人凶手，让他既吃惊又费解。那管家可是和朋友们一起进了房间的，那时候王老爷刚死，实在不可能是管家作案。该不会是李景然那小子为了结局，胡乱指了个凶手吧？如果真是这样，他都要呕死了。

    是以今天一大早，他就买了最新一期的报纸。他倒要看看李景然能做出什么样的解释！如果这份解释太过牵强的话，他……也不能怎么着李景然。

    王正柏如饥似渴地阅读着每个文字，眉头慢慢松开，待看到**作出的最后推理时，他恍然大悟间忍不住叫出了声：“原来如此！竟是这样！这管家好巧的心思！”

    声音过大，引来周围不少视线，他不好意思地笑了笑。

    “兄台也是在看《奉天密室杀人事件》？”

    王正柏瞄了一眼那人手上的报纸，恍然：“仁兄也是？”

    那人一听立刻兴奋回答：“正是正是。实不相瞒，我这几日绞尽脑汁都在想真凶和其犯罪手法……”他摇头苦笑道：“却不料这手法如此简单和……出乎意外。不知作者究竟是何人，如此奇思妙想真是绝了！”

    这种犯罪手法说简单也简单，可却同样出乎人资料。谁能想象那凶手竟然是大庭广众之下杀了王老爷呢？读完这个故事，他不禁为作者的奇思妙想深深叹服。

    王正柏深以为然地点了点头。

    他是知道李景然真实身份的，只不过他不会告诉那人罢了。

    他忽然想起前天他在《大江晚报》上看到的李景然所写的《别父书》，那日少年长身而立，朗朗而谈的模样又浮现在他的眼前。

    ‘如今民族危急，烽烟四起，苟利国家生死以，岂因祸福避趋之，此为李某人毕生之志向。此去不求青史留名，光宗耀祖，只盼为国所用，不愧此生……’

    《别父书》上少年的所著的文字一字一句浮现在他的脑海里，让他心潮澎湃不已。

    金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙。

    他那好友，还真是押对宝了。

    那李廷业被如此将了一军，不知现在心情如何？他都想去李宅看看李廷业现在的脸色了。

    作者有话要说：

    其中这个副本又名《北漂之蜗居》（手动滑稽jpg）

