    “不合适？”诸葛亮、庞统、法正皆茫然，莫非担忧蓝田的权利太大？

    刘备严肃地说：“几位军师都赞同子玉接掌交州，那就上表子玉为交州牧好了，另外我既然领了益州牧，也同时上表云长为荆州牧，正好不知道封赏他们什么。”

    诸葛亮、庞统、法正听得非常明白，知道关羽和蓝田就是刘备心中的二三号人物，也确实是能镇守一方的统帅。

    “主公这样安排甚好，这样反而比隆中对的规划更好，只要天下一旦有大变，主公亲率大军出秦川，关将军携荆州之众进宛洛，而子玉坐镇交州牵制江东，则汉室可兴主公大业可成矣。”诸葛亮欣喜。

    庞统连忙提醒：“接下来就看时机了，益州和交州都需要时间发展，不知道曹操平定雍凉之后，会把主要精力放在哪里，所以关将军的压力其实最大，子玉去了交州多少会有些影响...”

    “听闻子玉欲荐子龙为苍梧太守，但最后被子龙将军拒绝了，赵范曾经当过桂阳太守，主公可以稍作调整把他留在荆州...”诸葛亮建议。

    刘备摇头说道：“子龙已把家眷搬来成都，我会安排别的人选去辅助云长。”

    诸葛亮几人都猜测会是李严，此人原来就是荆州牧刘表的部下，刘备平定益州后对他非常重视，刚才还有意让他出任交州刺史。

    次日在州牧府上，刘备宣布任命和封赏决定后，名单上根本就没有李严的名字，取而代之的居然是马超。

    刘备任平西将军马超为临沮督，前往荆州受关羽节制负责抵御襄阳、樊城的曹仁，马超的军衔是全军中最高的，要让低军衔旳关羽指挥高军衔的马超，就必须给关羽更大的权利。

    至于是马超而不是李严，刘备有着他自己的考量，马超的过往会让任何主公猜忌，只有刘备才敢给与少量的兵权，一来降将身份的马超孤身入蜀毫无根基，二来以关羽的能力绝对能够压制，其三马超与曹操有深仇大恨。

    刘备任命关羽为荆州牧，蓝田为交州牧，徐庶为昭文将军、江陵太守，赖恭为镇远将军，甘宁为折冲将军、长沙太守，习珍为偏将军、桂阳太守，郝普调任为零陵太守、沙摩柯为威武中郎将。

    因为蓝田与荆州士族疏远，为了不给他治理交州掣肘，刘备让荆州以前的老部下夏侯纂为苍梧太守，袁綝为郁林太守，逃跑的廖立调入益州任巴郡太守。

    建安十九年六月，赖恭奉命回荆州传达任命，同时顺路去交州搬取家眷，马超、夏侯纂、袁綝等人与他同行，蓝田、甘宁、廖立、习珍也往江陵集合。

    赖恭宣读完刘备的封赏任命后，关羽在江陵大排筵席为众将庆功，也为远道而来的马超、夏侯纂、袁綝等人接风洗尘。

    马超虽然军衔崇高，但在整个殿堂中都显得很孤独，因为他来得最晚无依无靠，自己的从弟马岱还留在成都，像他这样毫无根基的降将，无论在曹魏还是东吴都最没地位。

    马超前半生很莽撞，但经历家破人亡丢失地盘入蜀后，终于看懂了一些政治上的东西，所以入蜀之后他谨小慎微，尽量不得罪那些士族大家的人，他只想安稳渡过自己的下半生。

    看着殿上众人觥筹交错，马超再给关羽敬酒后，就独自坐在座位上发呆，其余人仿佛忘了他的存在，而马超正对面主位上的那位，就是刘备、诸葛亮口中的玄鸮先生，也是殿内身份仅次关羽的存在，看上去个子不高很是儒雅。

    马超暗中了解到蓝田疏远士族，并不为荆州本地士族所喜，但殿内所有人都对他很热情，最夸张的就是宣读任命的赖恭，他简直如同信徒般不停敬酒，脸上的笑容一刻也没停过。

    坐在座位上思考良久，马超决定不能继续发呆下去，当他站起身准备向蓝田敬酒的时候，对方突然也端起酒杯站了起来。

    他是要找谁敬酒吗？我还是等一等再说，于是马超站在案前停下，然而蓝田却径直走了过来。

    “孟起将军，田久闻将军虎威，今日一见果然不俗。”蓝田举杯示意。

    马超受宠若惊，举起酒杯轻轻一碰：“玄鸮先生大名，超如雷贯耳...”

    蓝田笑着说：“玄鸮这个道号，我也是刚刚得知，实在是惭愧，惭愧...”

    “听闻长江报是先生所创？我也是看了报上的分析，才毅然决定投奔主公，先生之才实至名归...”马超想找蓝田求证。

    蓝田点点头，“长江报虽是我创办，但是孟起那一期文章，应该出自卧龙先生之手...”

    “既然如此，先生是我之伯乐也...”马超连忙鞠躬行礼。

    面对蓝田主动示好，马超决定要抓住这个机会，交好眼前这位玄鸮先生，毕竟那些士族也没人看得起自己。

    蓝田先是一怔，然后笑着说：“孟起初来荆州人生地不熟，就由我来为你引荐殿内豪杰。”

    “多谢先生。”马超听得喜不自胜。

    “这位是甘宁，甘兴霸。”蓝田先指着甘宁介绍。

    “原来是百骑劫营的英杰，超久闻大名。”马超举杯抱拳。

    “马将军杀得曹贼割须弃袍，幸会幸会。”甘宁一饮而尽。

    “这位是高顺，高伯平，但是他不饮酒。”蓝田跟着介绍身边人。

    “昔日温侯的陷阵营？久仰久仰...”马超抱拳行礼，然后独自饮下。

    “失敬失敬...”高顺微微颔首。

    ......

    蓝田带着马超在殿内走了一圈，众人都是官场上的精明人物，都明白蓝田对这位劣迹的马超很亲近。

    筵席结束后，喝醉的众人被随从带去驿馆休息，殿内就留下蓝田与关羽两人。

    关羽望着门口歪歪斜斜的背影，笑着对蓝田问：“我看玄鸮先生酒量不错，喝了不少也没有上脸，难怪三弟和你那么投缘。”

    蓝田笑道：“云长也来与我打趣，我的酒量哪能与翼德相比？只不过懂得节制，不会烂饮而已...”

    关羽捋须肯定：“子玉跟高伯平学的吧？他真是我辈楷模也。”

    “云长留下我所为何事？”蓝田好奇地问。

    关羽蚕眉微皱：“马超。”

