    顾小姐？顾诗音？

    辰龙十分紧张。

    虽然当时薄爷生死一线，但他最终并没有同意，让寅虎他们去找顾诗音，给薄爷诊病啊。

    顾小姐的电话怎么会追来了？

    那群笨蛋泄密了？

    薄孤城凉凉地睇了一眼辰龙，拿过手机，却没有接电话。

    反而是直接关了机：“还不去准备直升机，傻愣着干什么！”

    辰龙：“是！”冷汗已经浸透脊背。

    薄孤城又看向席祖儿，轻声解释了句：“无关紧要之人。”

    席祖儿混不在意地“哦”了一声。

    和他手牵手走了几步，忽然，说了句：“是个女小孩？”

    薄孤城喉结骤然一僵，诚实地道：“是。”

    席祖儿便没有再问，而是直接和他上了飞机。

    ＝＝

    目送薄孤城和席祖儿离去。

    辰龙立刻冲进“开天辟地十二老祖”微信群：“靠，谁出卖薄爷，让顾诗音知道薄爷受伤的事？特么的你们猪啊，害死我了！”

    众人一脸懵逼。

    半晌。

    寅虎弱弱地回了一句：“我发誓，我没说。我，我只是把其他受伤士兵的雷劈烧伤诊疗记录，发给顾小姐看了，请她帮帮忙。我想着，如果她能治好雷劈伤，再和你们商量，考虑要不要让她治疗薄爷。”

    辰龙简直想砍死这个不懂事的：“你特么傻逼啊，顾小姐七窍玲珑心，你又不是不知道。你特么把薄爷身边的人受伤资料给她，她难道不会怀疑，这么多人受伤，薄爷是不是也有危险？”

    寅虎：“我真没想那么多……我错了，下次不敢了！”

    辰龙：“特么的没有下次！”

    寅虎：“龙哥息怒啊，要不您听听好消息？顾小姐她有治疗方案！她说她们红会有一款新药，治疗重度烧伤导致的器官衰竭有奇效，价格很贵不过她可以赞助。唯一的风险就是会有后遗症，会伤害肺部，导致肺功能损害。不过跟活命相比，肺损坏就损坏吧。她说只要薄爷同意，她立刻坐飞机把药亲自送过来，四个小时保证送到。”

    寅虎正滔滔不绝说着。

    其他人也忍不住发信息感慨：“顾小姐真不愧是马甲大佬，这神医马甲不是白穿的！牛逼！”

    辰龙一直不说话，只对着手机冷笑。

    等寅虎说完，他才当头棒击：“呵呵，不必了。一分钟之前，我们席小姐已经把薄爷和八个兄弟全部救活。没有任何后遗症！没有任何风险！不打针！不吃药！不花一分钱！麻烦你告诉顾小姐，省省她那贵价外国药吧，别给我们兄弟吃成肺痨鬼！”

    众人：“……”

    什么？？？

    还有比顾小姐牛逼的女神医？

    等等，哪个席小姐？？？

    魏洋弱弱举手：“就是我上次说，让你们以后遇见，一定要好好尊敬的席小姐。”真是的，都没人听他的叮嘱。

    寅虎十分自责，默默掏出珍藏许久的小片片资源，发到群里：“对不起大家，这次是我错了。我负荆请罪，请兄弟们笑纳。”

    一群糙汉子登时活跃起来：“哇哇哇，今晚集体看小片片，庆祝薄爷和兄弟们身体康复！龙哥，这里面有你最喜欢的***！”

    辰龙正生气，闻言随便点开一部。

    没想到……

