    远处的杨戬听着哪吒的话不禁摇头苦笑，哪吒倒是没有其他的意思，关键听到他的话的敖丙却不那么想啊。

    别说是敖丙了，恐怕除了哪吒之外，其他任何人听到他那一番话都会以为哪吒那是在嘲讽敖丙的，可是谁又知道，哪吒真的只是好奇而已，话语之间根本就没有一丝嘲讽的意思。

    暴怒之下的敖丙手中火尖枪卷起了漫天的枪影，可是哪吒虽然落在下风，但是比起敖丙来也不差太多，混天绫卷起漫天的红影，将敖丙的攻势给完全挡了下来。

    哪怕是敖丙的攻击在如何的凌厉，根本就无法攻破哪吒的防御。

    看到这般情形，杨戬倒是没有急着出手，而是站在远处观战，当然杨戬也做好了随时出手搭救的准备，毕竟万一哪吒一时失手被敖丙所伤的话，他这位师兄还有什么颜面啊。

    不知道什么时候，一道身影出现在了东海之上，正是东海龙王敖广。

    敖广皱着眉头看着正同敖丙战在了一处的哪吒，当他看到哪吒的时候眼中闪过一抹精芒。

    敖广这么久多年来带领龙族牢牢的把持着大海之上的地位，由此可见敖广绝非是他表面上所展露的那么简单。

    其他不说，如果没有一点识人的眼力的话，恐怕龙族早就已经得罪了许许多多的强者被人给凌虐不知多少次了。

    如今看到哪吒，再看哪吒小小年纪便能够拥有一件灵宝，还同敖丙斗个旗鼓相当，这让盛怒的敖广渐渐的压下了内心的怒火。

    虽然说依然恼怒哪吒在东海的地盘上兴风作浪，但是至少不至于让他失去理智，不管不顾，所以说敖广本可以出手将哪吒拿下，却是没有出手的意思，仿佛是要看一看哪吒背后究竟是什么来历。

    敖广现身的时候，杨戬不由眼睛一眯，第一时间便察觉到了敖广，毕竟敖广也没有掩饰自身的气息，杨戬要是连这点都察觉不到的话，怕是那一身修为都成了假的。

    杨戬一眼就认出了敖广了，毕竟先前楚毅可是让他们借助圆光镜看到了四海龙王大举围攻乾元山的那一幕的，所以杨戬对于敖广的影响极为深刻。

    认出了敖广，杨戬心中先是一紧，不过想到了什么，稍稍松了一口气，不过杨戬却是盯紧了敖广，万一敖广出手，哪吒那里可是没有多少还手之力的，到时候就必须要他来救场了。

    杨戬的目光同样逃不过敖广的感应，不过敖广也只是看了杨戬一眼，并不是太过在意。

    毕竟杨戬站在那里，手中也没有什么宝物，至多就是修为不差，但是也只能说是不差，至少比起他来差了太多，自然也就不被敖广放在心上。

    海面之上因为哪吒同敖丙交手卷起一道道的惊涛骇浪，渐渐的哪吒适应了敖丙的攻势，倒是同敖丙斗得有来有往，这让迫切将哪吒拿下的敖丙咆哮连连。

    只可惜他根本就拿不下哪吒，除了咆哮之外根本没有其他的办法。

    突然之间，敖丙手持火尖枪瞪了哪吒一眼，然后向着远处观战的敖广道：“父王，还请父王出手，助孩儿拿下这小贼。”

    敖广心中暗叹了一声，不过对于敖丙的请求，敖广还是微微点了点头，长袖一挥，探出手来。

    顿时偌大的龙爪向着哪吒凌空抓了过来。

    哪吒只感觉四周的虚空一下子像是凝滞了起来，任凭他挣扎，愣是无法自敖广大手之下逃脱。

    眼看着哪吒就要落在敖广手中，就听得一声呼喝传来：“老龙王，且吃我一击。”

    杨戬怎么可能会坐视敖广拿下哪吒，口中一声断喝，当即便出现在了哪吒身前。

    按说杨戬如今也未必是敖广的对手，但是谁让杨戬手中持着一件宝物呢。

    玉虚琉璃灯出现在杨戬的手中，就见那一盏灯火跳动不已，火光照耀之下，原本因为敖广的威势而凝滞的虚空竟然再也难以约束杨戬的举动，所以杨戬可以从容的出现在哪吒身旁。

    因为有玉虚琉璃灯的缘故，哪吒也恢复了行动力，睁大了眼睛看着那自空中落下的偌大的龙爪。

    “师兄，快拿火烧他！”

    哪吒兴奋的冲着杨戬大叫，竟然没有一点的害怕之色，看他那一副兴奋的模样，就好像是迫切的看到火烧龙爪的一幕似得。

    哪吒话音落下，杨戬便催动了玉虚琉璃灯，顿时就见一团火光升腾而起，那好大的一团火焰冲向敖广抓来的大手。

    还没有临近，敖广便是面色为之大变，心中生出警兆。

    几乎是本能一般，敖广将落下的大手给收了回来，实在是心中警兆太过骇人了，敖广觉得，如果自己不管不顾真的被那一团火给沾染上的话，怕是会遭受重创。

    即便是敖广的速度快了几分，可是也被那一团火焰擦到了大手，结果一股撕心裂肺的剧痛传来，低头看去，就见一只手指愣是被火焰给焚烧成了灰烬。

    看到这般情形，敖广不由的倒吸了一口凉气，他可是大罗强者啊，面对那一团火焰竟然会没有一丝抵抗之力的被烧掉了一根手指，这要是没有闪避，一把抓下去，只怕整只手都要没了。

    “好生厉害的灵宝，这究竟是何等宝物！”

    虽然说心中后怕不已，但是敖广脸上并没有什么惊慌之色，至多就是对于杨戬手中灵宝威能的吃惊。

    都说莫道龙王无宝，这话还是颇有几分道理的，这会儿敖广手中一翻，顿时就见一颗晶莹剔透的珠子出现。

    这珠子气息缥缈，一看便非是凡品。

    “太阴真水珠！”

    敖广心念一动，顿时就见太阴真水珠泛起朦胧水雾，很快水雾弥漫，哗哗的太一真水化作瓢泼大雨向着杨戬、哪吒二人当头而来。

    杨戬看到这情形心中同样是生出警兆，便是哪吒也骇的一张小脸满是凝重之色，再无先前的轻松。

    火光升腾而起，只听得滋滋的响声传来，太一真水洒落下来，却是被玉虚琉璃灯的火光给挡住。

    看那情形，太阴真水珠也是一件灵宝，只不过威能差了玉虚琉璃灯几分，可是在敖广手中，太阴真水珠的威能明显要比玉虚琉璃灯在杨戬手中发挥出来的强出许多。

    也正是如此，太阴真水珠才能够克制住手持玉虚琉璃灯的杨戬。

    并非是说玉虚琉璃灯不如太阴真水珠，而是敖广强过杨戬。

    杨戬心中自是惊叹不已，不过在见到玉虚琉璃灯挡住了太阴真水珠的情况下，一颗心也是落了下来。

    这会儿敖广盯着杨戬道：“小辈，还不束手就擒，否则本王就不客气了。”

    哪吒眨了眨眼睛冲着敖广道：“老龙王，你敢伤了我们的话，我家老师绝对不会饶过你们的。”

    听到哪吒这么说，敖广不禁心中一动，盯着哪吒喝道：“小贼，你家老师究竟是何人，且报上名号来。”

    杨戬、哪吒二人使用玉虚琉璃灯、混天绫闹出这么大的动静，陈塘关距离东海又不是太原，楚毅如何感应不到。

    其实就在不久之前，楚毅便已经赶了过来，只不过是没有急着出手罢了，毕竟楚毅也想看看敖广有什么手段，同时也算是给杨戬还有哪吒一点磨砺。

    最好是两人能够吃点苦头，如今吃点苦头总好过将来遇上更厉害的强者结果被重创更好。

    也亏得敖广不知道他竟然被楚毅视作了两名弟子的磨刀石，不然的话，他怕是要气的大叫。

    这会儿哪吒开口，楚毅便知道自己躲不下去了，等下哪吒道出自己的来历，敖广那里可就未必敢再出手了。

    如果说阐教的势力在昆仑山周遭的话，那么截教的地盘便属东海了。

    虽然说名义上东海属于龙族势力，可是不要忘了，截教圣地，金鳌岛就在东海之上，这种情况下，东海龙王的影响力又怎么可能比得上截教。

    只不过截教弟子没有同东海龙宫一般见识罢了，不然这东海谁说了算，那还不是显而易见的吗？

    “敖广道友，楚毅有礼了！”

    楚毅的身影出现在敖广面前，敖广没想到楚毅会如此突兀的出现，只将他给吓了一跳，当看清楚楚毅的身影的时候，敖广面色微微一变，眼中流露出几分骇然之色。

    “你……你是截教楚毅！”

    楚毅还没有开口，就见哪吒咯咯笑道：“不错，我家老师就是截教通天教主门下弟子是也，你小爷我就是通天教主的徒孙……”

    看着哪吒在那边扯大旗，楚毅不禁轻咳一声，目光含笑看向了被惊到的敖广。

    很明显敖广是真的被惊到了，他没想到自家竟然会这么的倒霉，先是爱子被阐教的太乙给打杀，好不容易总算是有了一个还算是获得过去的收场。

    结果转眼之间，这又撞上了截教弟子，如果说是一般的截教弟子的话，那倒也罢了，毕竟截教广大，通天教主也不可能因为一个两个普通的截教弟子而向他们龙族兴师问罪。

    关键楚毅不同啊，谁不知道楚毅在截教的身份地位啊，他们龙族怎么敢去招惹楚毅这样的截教核心弟子。

    不同于阐教的势力在昆仑山附近，截教那可是就在他东海龙宫的家门口啊，就是通天教主不管不问，那截教一众核心弟子呢，其他不说，无论是三霄仙子又或者是多宝道人、赵公明这些人，任何一个人杀上门来，除非是请出龙族的底蕴，否则根本就无法招架。

    敖广心中苦涩万分，伸手一招，就见太阴真水珠落入手中，然后冲着不远处的敖丙道：“我儿还不快快前来拜见楚毅真人！”

    在知晓了楚毅的身份的一瞬间，敖广便知道此番必须要息事宁人，所以当即招呼搞不清楚是怎么一回事的敖丙冲着楚毅见礼。

    敖丙性子孤傲，但是遭了一劫，多多少少还是有所收敛，虽然说不知道楚毅究竟是何等强者，但是他至少知道楚毅乃是截教弟子，再加上自家父王的反应，敖丙不是傻子，虽然说心中很是不愿，可是还是上前冲着楚毅拱手道：“阐教弟子敖丙，拜见真人。”

    敖广见状眼睛一亮，为自己儿子的反应暗赞了一声。

    楚毅笑了笑，似笑非笑的看了敖丙一眼道：“哦，原来你就是太乙道友新收的门人啊。”

    敖广生怕敖丙受不了刺激，连忙冲着敖丙摆了摆手道：“我儿退下。”

    敖丙低下头去，心中对太乙的恨意更盛几分，如果说不是太乙真人将他打杀又烤了吃的话，他又怎么可能会成为笑柄。

    只怕他敖丙将来无论有什么样的成就，这一辈子都不可能摆脱太乙真人的阴影了。

    敖广轻咳一声，看了杨戬还有哪吒一眼，心中一叹道：“不曾想这两位竟然是道友门下高徒，一场误会，还请道友多多见谅。”

    本来如果是其他强者的话，他还能够仗着龙族底蕴同对方讨个道理，就像对上太乙真人、玉鼎真人一般。

    然而这会儿敖广心中却是没有一点的底气，说到底还是昆仑玉虚宫距离东海太远，而截教金鳌岛距离东海太近了的缘故。

    所以敖广敢硬顶太乙真人、玉鼎真人，却是不敢得罪了楚毅这么一位截教核心。

    就算通天教主圣人至尊不会将他们龙族怎么样，可是这并不代表截教弟子就会让他们东海龙宫安生啊。

    截教那么多弟子，但凡是要寻他们东海龙宫的麻烦，恐怕就此东海龙宫就没有什么安宁之日了。

    也真是如此，敖广的反应才会那般的截然不同。

    说实话，楚毅本以为敖广会同他理论一番，毕竟说起来，终究是哪吒不占道理，然而敖广的反应大大的出乎了楚毅的预料。

    楚毅只是一愣，当即便反应了过来，立刻就想明白了其中的关节，嘴角露出几分笑意来。

    目光扫过敖丙，楚毅看向敖广道：“说来的话，老龙王也算的上是小徒的长辈了，小辈之间的争斗，咱们这些做长辈的……”

    听楚毅这么说，敖广哪里不明白，楚毅这是不打算就这么算了啊。

