    漫长的黑夜过去，第二天的太阳照常升起。

    经历了昨晚的一夜骚乱后，今日的卡塞尔正处于瘫痪状态。

    虽然表面看上去，这座古堡般的学校依旧光鲜亮丽，食堂等关键设施仍旧在良好运营，且能提供和往日一样的菜单，但建在地下的内部却损坏严重。

    昨晚接到警铃通知后，所有的学生和执行部成员都动了起来。

    最先被保护起来的是校董，他们集体来到了副校长的钟楼，由各家的保镖护送。

    学生军和执行部的正规军则纷纷在失重的环境下冲入校园内部，迎面就遭遇了不朽者的进攻。

    所有人二话没说，立刻换上了重武器，虽然不朽者的筋骨坚硬已经超出了常理认知，但在加特林机关枪，大口径狙击步枪，甚至是火箭筒面前，它们也并非无坚不摧。

    虽然很快它们内置的冷却装置就启动了，但这十分钟的时间里依旧给校园造成了不小破坏。

    卡塞尔的校史上，又多了一笔被入侵的履历。

    夏绿蒂匆匆推开了校长办公室的大门：“昂热，我听说校园又被入侵了？”

    屋内几双眼睛齐刷刷指向她。

    除了昂热，还有零和西子月，三人都用异样的眼光盯着她。

    “你......才知道？”西子月一愣，心说昨晚这么大阵仗，你都干啥去了？

    “这......”夏绿蒂一时间难以回答，立刻尬住了。

    实在不好意思承认，她昨晚一整夜都睡得特香。

    她昨日白天里刚刚接受完同僚们的集体审判，和一大群位高权重的人在谈判桌上唇枪舌剑，据理力争，偶尔还要撂几句狠话，拍拍桌子，搞得她既心情不爽，又心力憔悴。

    审判结束后，她立刻跨上一辆校园内部的出行用车，一脚油门直奔芝加哥，在一家高档的餐厅里狂吃海喝了一顿才回来，倒头就是呼呼大睡。

    由于狮心会的驻地位置很特殊，在妖精之湖旁边，算是学校的边缘地带，完美地与警铃错过。

    今天早上醒来的时候，她惊悚地发现手机里居然有99+的未接来电，全都是来自狮心会战友的电话。

    不过好消息是见到她不接电话，下属们纷纷以为会长已经身先士卒战死沙场，不禁悲从中过来，纷纷爆发出了前所未有的力量，一举将从图书馆下方入侵而来的不朽者击退，表现尤为英勇。

    “放心，昨晚我们并未出现死亡，而受伤最重的人，就在你们面前。”

    夏绿蒂一愣，随即看了一眼昂热现在的样子。

    他的气色差了许多，身上许多地方都做了包扎处理，眼睛里有着明显的血丝，俨然是一夜未眠。

    “你......”夏绿蒂一时间不知道该如何开口。

    虽然她在校董会的谈判桌上喜欢盯着昂热输出开骂，但实际上对方在她心里是个教父那样值得尊敬的人，强大得无坚不摧。

    这么一个人，怎么说颓就颓了呢？是谁能把他伤得这么重？

    昂热一眼看穿了夏绿蒂的担忧，努嘴笑笑：“林凤隆给我造成的伤害远不如爆血所带来的副作用，虽然我是个老怪物，能在爆血的侵蚀下活一百年不死，可并不代表我这么一大把年纪了，还能轻而易举地使用它，对不对？”

    夏绿蒂刚露出微笑，又立刻警觉：“什么？林凤隆？昨晚入侵的是他？”

    西子月和零用残念的眼神望着后知后觉的她。

    “好吧，我先翻一眼资料，看看昨晚都发生了些啥。”夏绿蒂识趣地闭嘴，拿起手机开始翻阅守夜人论坛。

    这么一翻论坛，昨夜所发生的事还真是数不胜数。

    首先是不朽者这种大规模杀伤性武器终于还是暴露了，虽然它名义上是我方的秘密武器，但这次它却站在了我方的对立面，以至于学生在论坛上狂喷到底是哪个混蛋把这玩意存放在学校里的。

    其次是一个大规模的言灵·失重释放，所有人都感受到了太空漫游的乐趣，据说在这样的情况下，女同学居然比男同学玩得更嗨，果然是女人色起来，就没男人啥事了。

    翻着翻着......夏绿蒂居然翻到了自己的追悼贴，她的灰白色头像挂在最上方，旁边还摆着两支电子蜡烛，跟帖哭成一片，还纷纷扬言要为夏会长报仇雪恨，将龙族一个不留的驱逐出这个世界。

    夏绿蒂脑阔疼痛地将手机收了起来，不断做着眼保健操，总觉得继续向下翻会看到更扯淡的东西。

    西子月在一旁默不作声。

    实不相瞒，她昨晚在芝加哥，也啥都没干，等她俩开着红色法拉利王者归来时，骚乱已经平复了。

    不过也正如昂热之前所说，她们参不参战都一样，这场战斗注定属于他和林凤隆，其余的人都没能力插手这场战斗。

    西子月看了一眼自己的指尖，回忆着昨天所看到的东西。

    诺顿的龙骨十字。

    青铜行动的最后一块拼图。

    陈墨瞳的伤口愈合。

    路明非的交易。

    以及......something for nothing的正式言灵获得。

    之前路鸣泽说仅仅知道这串言灵是不够的，还得通过寻找某些“关键物品”来正式得到它的使用权。

    起初西子月以为这所谓的“关键物品”是刀剑一类的东西，没想到居然是龙骨。

    这个言灵以最纯粹普通的英文字体留刻在了西子月的脑海中，但机会只有一次。

    这个世界上最可怕，也是最美好的言灵......终于被她找到了，可她却一点也开心不起来。

    “昨晚发生了许多事，首先我得向大家道个歉......嫉妒最终还是失守了，这是出乎我预期的事。”昂热缓缓开口。

    “又丢了一把嫉妒？咋丢的？”夏绿蒂问。

    “以一种很邪门诡异的方式丢掉的，我没想到林凤隆居然有那种能力，否则即便他将龙骨装置瓶砍碎了，我也会与他死斗到底，他当时只剩下一只手，我用最快速度将他杀死后，说不定还有余力撤出来。”昂热悠然开口，手指间夹着一支没点燃的雪茄。

    三人都听明白了些什么。

    昂热的自我责备中不经意透露了他成功砍掉了对方一只手的事实，颇有那么点这事对我来说是小意思的感觉。

    不愧是校长！能装得这么成熟老练！

    可话又说回来，继怠惰之后，嫉妒也没了，还是当着他的面没的，这不禁让人悲叹，校长，您这运输大队长的雅号......

    “您的意思是，林凤隆昨晚用了某种诡异的手段，在您面前将嫉妒带走了？”零问道。

    “没错，他砍碎了封存康斯坦丁骨骸的装置瓶，水银泄出接触地面的炼金矩阵后，变成有毒的浓雾，等雾散尽后，他像是融化一样消失了，只留下了他本来穿过的衣服......有画面了吗？”

    西子月点点头，她靠着极其丰富的想象力，还真就把这个画面脑补了出来。

    这就像是南美丛林里的某些有关食人植物的传说，原始部落的村民将犯罪者绑在食人植物上，以此当做刑罚，等到一天一夜过去之后，再去视察那个罪犯，他已经连人带骨头消失不见了，只剩衣服散落在外面。

    “在秘党的历史上，也的确发生过一件这样的事，但那得追溯到很久以前的中世纪，那件事记载得很模糊，但的确提到了这种“人溶解于水银之雾中”的诡异现象。”昂热的眼神定定地望着高处的书架，也许目光是落在了某份记载此事的文件上。

    “有关魔女。”昂热说。

    “魔女？”西子月疑惑，回过头望向高处的书架，看看能不能发现一本与魔女有关的古书

    “总之这件事得等我和诸位元老、校董们开会之后才能做出更进一步的决定。”昂热摇头。

    “那关于夏绿蒂和西子月当晚潜入冰窖的事呢？”零问道。

    “已经有结果了，病毒袭击。”

    “病毒？”夏绿蒂依旧后知后觉，短短几分钟之内，她眼中的大清反复灭亡。

    “一个叫adams的小机器人，EVA亲手编写的程序，说实在的，我都不知道原来我们学校的战争小姐居然做了这么一件有趣的东西......人工智能，可真是个神奇的玩意。”

    Adams，那个小机器人西子月记得，还塞过它小费。

    它就这么被当做病毒干掉了，西子月心里怪难过的。

    “林凤隆之所以将你们潜入冰窖的视频曝光出来，主要原因并非是给我们找麻烦，而是想通过校董的队伍混进来。”

    “他在校董身边安插了眼线？”夏绿蒂问。

    昂热摇头：“只是易容而已，他用这种稍显俗套的技术成功伪装成校董身边的某个部下，借着这次内部混乱顺理成章地进入了学院......我后来查了查这位被易容的执行部成员，他在去年玛雅末日时期也作为安保人员进入了学院，暴怒的失窃，尼伯龙根计划的丢失，龙王骸骨的缺少，大概也是他干的......怎么样，是不是听上去，一切都很简单？”

    这还真就是个非常简单的故事，没有惊为天人的盗窃方案，只是用了那么几个常见的小手段，林凤隆就将卡塞尔的冰窖当做后院一样进进出出。

    整个盗窃过程，最难的一点在于这个病毒，鬼才能想到那个小机器人居然成为了最终的伏笔，当这点揭晓的时候，恐怕卡塞尔的教授们纷纷下巴都惊脱臼了。

    但这也似乎从侧面说明......对方也十分了解EVA，甚至比卡塞尔更了解。

    至今为止，西子月依旧不清楚EVA到底是什么东西，只知道她肯定不是普通的人工智能。

    “虽然当下坏消息一个接一个，但好消息也有，起码我们之间的确没有校董级内鬼，对不对？”昂热又露出了诙谐的笑容，又恢复成了往日的德鲁伊模样。

    “感觉这是强行好消息。西子月嘟哝。

    夏绿蒂也有同感，与眼下接踵而来的坏消息相比，这个好消息可以说是微乎其微。

    “显而易见，这次的敌人非常强大，并非四大君主那种力量上的强大，而是更偏向未知那一面的强大，老实说这才是真正可怕的敌人。”昂热以做总结的口吻说，“但千万也不要小看我们的强大，尤其是当我们这些人一致对外，紧紧团结在一起的时候。”

    “那我们接下来该做什么？”夏绿蒂问道。

    “等待。”

    “又是待命？”

    “虽然林凤隆这次走棋成功，但他本人也遭受重创，更何况他明面上能打的牌已经不多，接下来他只能出底牌......暴怒，它是时候该动起来了。”

    ......

    ......

    同一时间，北欧，冰岛，某个黑暗的地下室里。

    林凤隆睁开了眼睛。

    他犹如从噩梦中惊醒一般，猛然起身，流水顺着他的肌肉间隙簌簌而下，他猛烈地咳嗽。

    “好久不见，朋友，你还记得我是谁吗？”一个和蔼可亲的声音从他耳边传来。

    这世界上能称他为朋友的人已经没有了，基本只有昂热一人。

    当然眼前的这位老人并非昂热那种“老朋友”，而是他最近新交的朋友。

    他穿着得体的白色西服，明明已经非常苍老，但却有着不同寻常的年轻锐气，像是翻新过的油画，眼瞳里清澈地倒映着林凤隆的身影。

    林凤隆现在没有穿衣服，像是刚经受了一场洗礼，手中握着一天前取走的嫉妒。

    虽然明面时间只过了一天，但在世界的阴面......已经过去了48天。

    这48天的经历对于林凤隆而言像是一场漫长的太空旅行，只能蜷缩在狭小的飞船舱里慢慢熬过孤独的时间。

    经历这样压抑的旅途后，一个人很容易会疯掉，神智失常，所以眼前这个老人才问“朋友，你记得我吗？”

    他问这个问题时，左手边端着鲜艳如血的红酒，里面浮动着冰块，而右手......则握着一把大口径手枪，里面毫无疑问装着特制的水银汞弹。

    他的脸上，则挂着动人真情的微笑，如果林凤隆醒来后是敌人，那他就微笑开枪，独自饮酒，如果是朋友，那他就再掏出另一只酒杯。

    但无论如何，他的微笑都是不会变的，仿佛苍白阴森的公卿面具。

    “我当然记得你，我的朋友，赫尔佐格博士。”林凤隆缓缓咧嘴。

