
哗啦啦，哗啦啦！

伴随着一阵阵水响声，这年轻男子双手从海里抓起来的东西，就出现在了自己女朋友的面前。

那居然是……一只张牙舞爪的大龙虾！？

鲜活生猛的大龙虾，还在挥舞着自己的龙虾钳子，似乎想要攻击年轻男子。但显然没有什么卵用——只要被人给抓紧了，龙虾这种东西还能翻身了不成？

“天啊！我，我居然在海滨浴场里抓到了一只活的大龙虾？这，这也太不可思议了吧？”

年轻男子抓着手里差不多有一尺来长的龙虾，一脸懵逼。

没错！

刚才就是这龙虾在海里游动，撞在了他的肚子上——不要觉得饭店里的龙虾看起来动作很慢，在海里鲜活时，游动的速度其实还是挺快的。

他女朋友也一脸懵逼。

海滨浴场一直是清岛市民活动游玩的地方，海水比较浑浊，平日里除了偶尔有背壳，不可能看到活着的海鲜、海货啊？

“哈哈！看来是我运气太好了。居然能在海滨浴场里面捉到鲜活生猛的大龙虾。亲爱的，咱们今晚有口福了。带回家煮了。”

年轻男子挥舞着手中的龙虾，笑得很开心。

可是接下来……

“哎哟！什么东西？”

“啊！好痛。啥玩意儿在海水里撞我？”

“天啊！有东西，海滨浴场里有东西。”

四周浴场里正在玩的男女老少，突然全都惊讶的呼喊起来。而浴场里的海水，也跟烧开的沸水一样翻滚着。

有人从海里摸出来了大龙虾，有人摸出来了美味珍贵的石斑鱼，甚至还有人摸到了海龟……

各种各样本来应该生活在近海海域的海洋生物，居然朝着海岸边来了？数量还这么多？还进入了浴场之中？

虽然说海滨浴场里面的游客都在欢呼、狂欢，平日里各种昂贵和鲜美的海鲜海货随便抓，整个浴场像是变成了海鲜养殖场一样！

但是在浴场管理者的眼中，却高度紧张、甚至忧心忡忡。

因为现在过来的是龙虾、鱼类等海鲜，万一鲨鱼、剑鱼之类的深海凶猛生物闯进来，那简直不堪设想！

估计整个海滨浴场会立刻变成一个恐怖的修罗地狱吧……

于是，这件事情立刻被浴场管理员上报到了上面，让赶紧派人来查一下。同时告诉浴场里的游客，千万要注意安全。一旦发现危险的海洋生物，立刻上岸。

实际上，不止是这第六海滨浴场。整个清岛市沿岸的浴场，都出现了这种古怪的现象！

游客和市民们倒是觉得开心不已，但上面的人却觉得头疼不已……

事出反常必有妖！

出现这么诡异的状况，如果这背后没有什么隐情，鬼都不信啊！

于是，清岛零组立刻出面，和市海洋局配合，前往各大浴场进行了一番采样调查。

最后得出的结论是：这些海鲜海货本身倒没有什么问题。但从近海疯狂往浅海、海岸游过来，只可能是受到了一些惊吓。

但，是什么样的惊吓，能够引起如此巨大数量的海洋生物想要离开海洋呢？

细思极恐啊！

于是，这诡异现象背后的秘密和真相，成为了清岛零组和整个清岛市海洋局等各种相关的组织，最近一段时间的重点关注内容……

与此同时，从华夏京城开往清岛市的高铁上。

商务座席区域，一个年轻男生——甚至都可以说是少年人。正把座椅调节成半躺卧模式，在闭目养神。

高铁和动车，可以说是最近十年华夏国自主创新交通科研技术最大的成果之一！

不但让华夏的铁路里程数大幅度的提升，更让火车的平均速度得到了长足进步。被世界各国都羡慕，甚至高铁技术还出口到了许多以前我们认为是发达国家的地方……

高铁一般有二等座、一等座、特等座，和最高级别的商务座！

所谓商务座，就是在高铁车厢里，一排只有两个座位——最多不超过三个！每一个座位，都是用舒适无比的真皮沙发缝制而成。

座位两边有各种高科技按钮，能够操纵座椅，整个平躺变成一张两米长的大床。舒舒服服的躺着睡一觉。也可以半躺，变成类似于度假的沙滩椅一般。

而且还有专门的服务人员，和高级的免费餐食。

可以说，这是高铁出行的极致享受了！

比百分之九十九飞机的头等舱，都还要豪华、牛逼得多。

一般乘坐高铁商务座出行的，都是一些500强企业CEO高管，高级白领金领、或者一些企业家、明星名人等等。

这个年轻的少年人，很容易让人认为他是一个富二代啊——因为不可能是高管或者企业家什么的吧？

而且，相貌如此英俊……过往服务的“高姐”们都忍不住多看了他几眼。

飞机的女服务员叫空姐，高铁的自然叫高姐了。相貌和身材都不差。

小慧是今年刚刚从民航空姐转岗跳槽来的高铁上当高姐，身材窈窕、相貌精致，也算是一个很有回头率的小美女。

在服务休息的间隙，她的闺蜜小贾故意调侃她。

“我说小慧啊，你可是咱们这列高铁上最漂亮的铁花啦！多少年轻小伙都想追求你。看看今天1A商务座上这个，怎么样？人帅，多金，还是个年轻小鲜肉。重点是，很有礼貌和素质啊。每次过去服务，给他倒水送餐，都很客气地说谢谢。根据姐的经验，一定不是暴发户，肯定出身豪门贵族。抓紧机会啊！”

一边说着，还故意用胳膊撞了撞小慧。

“拉倒吧！你这个损友。那位客人看起来最多十八九岁。我今年都二十五了。这不是老牛吃嫩草吗？”

小慧嘟了嘟嘴，看起来非常可爱的样子。

小贾看四周没人，还不依不饶的开玩笑：“大几岁怎么啦？没听说女大三、抱金砖么？更何况，二十五的女人正是最美好的时候。比那些青涩的小丫头有味道多了。搞不好人家小帅哥就喜欢呢？听姐的没错，这小帅哥肯定也很强壮。肯定晚上被窝里让你嗨皮。”

“哎呀呀，你这个死人！看我不撕烂你的嘴。你可别乱说，被客人听见了就完蛋了。”

小慧气得要打她……

小贾一边躲一边嘿嘿直笑：“怎么可能被听见？又不是顺风耳。”

与此同时，商务座上的那个英俊的少年，脸上露出了无奈的表情。他还真全都听见了！

他有些苦恼地揉了揉额头，暗暗想到：“哎，好不容易顺利完成了两个大任务，可以休个假。准备去清岛玩玩，顺便躲躲那些追求者。没想到高铁上也遇到小花痴。”

原来，这个英俊少年，居然正是京城零组里年轻一辈的佼佼者，李无欢！（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9489435"  chaptername="第1730章  商务座上的英俊少年">加入书签</a>
</div>
