    自从搬到孤楼后，我有一阵子没来这边的商务区了。以前小楠在这里工作，我没事就会过来找她。然后两个人在旁边的太平洋咖啡厅要一杯咖啡，整个下午都觉得舒服无比。

    这里是整个江城的CBD，所有的资本都在这里生长。你坐在这里，身边的人讨论的都是成百万上千万的项目，但是他们的裤兜里可能连一百块都没有。于是有人戏称，身上装着一百块钱，谈着一百万的业务。巨大的资本心理膨胀不仅仅影响着企业对外吹嘘，更是让员工们也跟着膨胀。即使负债累累，也要装的自己家底殷实，同样贫穷的女人，为了面子，即使信用卡分期也要身着名牌衣服，手拿名牌包包。

    阳光有点刺眼，我站在金融大厦的面前显得有点格格不入。我甚至想着，会不会在这个时候碰到小楠，然后她和一个风度翩翩的帅哥牵手路过，看到我的样子，她会更加庆幸跟我分手是明智的选择。

    当然，这种狗血电视剧情节在现实中发生的几率太小了。

    我在等陆敏。

    陆敏说让我去对面的咖啡厅等她，我不太想去那里，所以就到了金融大厦门口。

    时间观念对于这些上班族来说还是很重要的，说是让我等十分钟，就是十分钟，没有多一分，也没有少一分。

    “我不太喜欢去咖啡厅，我们换个地方吧。”我解释了下自己为什么在门口的原因。

    “那到前面一个休息区吧。”陆敏看了看前面说道。

    “好。”我点了点头。

    陆敏说的休息区以前我也没少来过，因为小楠公司在29楼，所以要下来也会有很长时间，我便习惯性在休息区等她。

    “没想到你会来找我？”陆敏先说话了，她的眼神有点闪躲，应该是那天晚上在殡仪馆的事情让她有点尴尬。

    “确实有事请教你，真不好意思，我也知道你估计比较忙。”我说道。

    “我不忙，你有什么事尽管问，我全力配合你。”陆敏说道。

    “关于白文康的事情。”我开门见山，直接说了出来，“那天晚上在殡仪馆，我知道是你救了我，不然我还不知道被陈晓蝶摧残到什么地步。”

    “唉，这事怎么说呢？你也别怪陈晓蝶，她对阿康确实太深情了。其实如果不是我们一直拦着她，她可能早就做了什么极端的事情了。”陆敏说道。

    “老实说，自从上次参加了你们的聚会后，我遇到了很多事情。我知道可能我长得和白文康有点像，所以让很多对白文康有感情的人都发生了变化。其实说出来也不怕你笑话，那天晚上我被陈晓蝶绑架了，前天我又被李娇做了一个什么记忆移植的手术。本来我觉得这事吧，荒唐的很，记忆怎么可能会被移植呢？但是我回去后，还真的出现了一些乱七八糟的记忆，这些记忆都是关于白文康的。并且里面还出现了李娇、陈晓蝶和你。我之所以找你，是因为我知道你是比较理性的一个人，无论是陈晓蝶和李娇，都已经失去了常性，根本无法沟通。我希望你能告诉我，你们三个人和白文康之间的情况到底是什么情况？或者说我脑子里出现的这些记忆难道真的是白文康的记忆吗？”我一口气将自己想说的想问的全部说了出来。

    “你出现的那个记忆具体是什么内容？”陆敏看着我问道。

    “就是在一个房间里，白文康站在一边，李娇和陈晓蝶在他身边，然后你站在他对面，冷冰冰地看着他们三个人在一起。然后还有一个人，李娇和陈晓蝶拿着匕首刺进了他的身上。我也不知道这是噩梦，还是记忆，反正我一会是白文康，一会是那个被刺入身体的神秘人。整个过程，只有你站在一边观看，没有说话。”我仔细回忆了一下脑子里多出来的那些画面。

    陆敏皱紧了眉头，似乎在考虑什么事情，她搅动着咖啡，没有说话。

    这些多出来的记忆的确有点荒唐，但是我觉得应该不会是空穴来风。就像沈曜说的一样，可能这些多出来的东西真的就是白文康的记忆。只不过这些记忆被李娇隐藏起来，成了他们之间不可言说的秘密。现在这个秘密被移植到了我的脑子里，我当然想要明白。

    “你多出来的那些记忆确实应该是白文康的记忆，因为那是我们之前经历的事情。我知道李娇一直在研究记忆这些东西，真没想到她竟然真的将阿康的记忆移植到了你的脑子里。”陆敏咬着嘴唇，为难地说道。

    “那，在那记忆里，陈晓蝶和李娇拿着刀子杀人了，这是真的吗？”陈默想起了记忆里的那个场景。

    陆敏没有说话。

    “你们杀了谁？”既然记忆里有陆敏也在，她当然会知道被杀的那个男人是谁？

    “没，我们没杀人，不是我们杀的。”陆敏突然脸色大变，情绪变得激动起来。

    “那个男人是谁？”我问道。

    陆敏低着头，一直没有说话。

    “好了，既然你不愿意说，那算了，我也不勉强你。”看到陆敏为难，我只好作罢。

    “那个人是丁明，你上次在饭局上见过的。”陆敏咬了咬嘴唇说了出来。

    “是他？”我记得丁明，他是五官医院的眼科医生，说话温和，看上去挺不错的一个人。

    “是他。他喜欢李娇，但是李娇一直心仪阿康。有一次，丁明喝多了酒，对李娇下了黑手。为了帮李娇出气，阿康带着李娇，我和陈晓蝶给丁明设了一个局，就是你记忆里出现的那一幕，丁明一直觊觎李娇，但是另一方面对陈晓蝶也是心怀爱慕，所以她们两个带着丁明去实验室里勾引他，然后在丁明情欲爆满，防御最低的时候，对他进行了刀伤。然后我和阿康进来对丁明进行了威胁。”陆敏说出了那段记忆的真相。

    “怪不得那段记忆里，有时候我觉得中间的人是白文康，有时候又不是，原来是这样。”听到这里，我顿时明白了过来。

