    “地基只剩下最后一道沟了，晚上加个小班，就可以把它完成了。”

    徐逸看着自己的劳动成果，还是很满意的。

    说实话，如果不是系统把他的各项都提升了，他估计干不了这么多活。

    不觉得有多辛苦，也感觉不到有多累的情况，徐逸还是可以接受这种强度的工作的。

    “现在是16点23，小安怎么还没有回来，应该没有遇到什么麻烦和危险吧？”说着，徐逸看了一眼跟拍球。

    有一个蓝色的信号灯，说明安暖还是安全的。

    如果信号灯变成红色的话，那就代表安暖遇到危险了，他就得赶紧去找安暖了。

    “晚上还缺一些柴烧，刚好把今天小安砍的灌木都砍一下，晚上才有柴煮东西吃。”说着，徐逸把折叠工兵铲插入泥土之中，拿出了背后取代了剁骨刀的手斧。

    “对了，还有那只大肥蝎。”徐逸猛然想起，那边还有一直肥大的蝎子。

    于是，他果断的朝着那只大肥蝎子走过去。

    “这些毒液还真是强啊，把这些草全都杀死了，人要是沾了这些毒液，啧啧，后果不堪设想。这些荒野大佬，还真的不怕死啊！”

    【emm，大佬你是在吐槽自己吗？这一季，还有人比你更大佬，比你更强吗？随便一刀，就把丛林巨蝎带走了。】

    【不，我的宗主大人只是想要离开这个鬼地方，回来浪而已。】

    【为了钱，不寒碜啊，宗主。】

    【500万，也就宗主你不想要啊。我要有富婆包养，我也不想去荒野啊，荒野哪有富婆香。】

    【什么，我宗主被富婆包养了，什么渠道的消息，准吗？】

    【你们都不担心一下我暖吗？】

    【担心？她在挖野蒜，有什么好担心的？】

    徐逸先是拿起了巨蝎被砍断的脑袋，它是和丛林巨蝎的钳子连在一起的。

    脑袋不大，但是两个钳子非常大，和帝王蟹的钳子都差不多了。

    “这个钳子也太大了，上面还长了一些长长的针毛，有些轻微的扎手。”

    他观察了一下切口，发现肉质是呈白色的，和虾的肉质看起来很接近。

    “晚上吃它，这个捏起来还是挺软的，口感应该会很不错。”看着它，徐逸就想到了地球上的那种波士顿大龙虾。

    这大只，估计腥味也挺足的。

    之前剩下的野蒜，估计全都得用上了。

    “好重啊，这玩意怕不是得有十来斤吧？”徐逸抓住起了整只丛林巨蝎，发现入手非常沉。

    【我丢，这么肥的吗，这是我见过最肥的一次从小巨蝎了。】

    【不夸张，这么大，绝对有十斤了，这长度超过半米了。这一只拿来拍卖，怕是得八十万起步。】

    【八，八十万，这么贵吗？】

    【宗主应该不知道这个丛林巨蝎的价格吧，要是知道晚餐值八十万的话，会不会舍不得下嘴啊？】

    【@节目组，我要买下这只巨蝎，出价100万，运费我出20万。】

    【离谱，一只蝎子120万，你们的钱哪里捡的，带我一起捡可好？】

    【@节目组，行不行啊，行我现在就打款了。】

    【上一季节目好像也有一个大佬在直播的时候买下了一个挑战者抓到的丛林巨蝎，出价是50万来着？】

    【这玩意，有那么好吃吗，吃大龙虾不香吗？】

    【切，人家在意的是味道吗，要的就是那种感觉，花钱的感觉。】

    【第一季还有大佬花200万买了一株野人参呢，当时还在热搜呆了一周吧，你们应该应该有印象的。】

    【节目组：本季节目不再允许观众购买挑战者的任何东西。】（红色）

    【好家伙，官方直接炸出来了。】

    【6666，全频道弹幕，宗主和暖暖要大火了！！！】

    【真官方给打广告了，这一波能赚不少人气了。】

    【有了100万，信不信宗主今天就丢下暖暖退赛了？】

    【阿这，原来是因为宗主，所以节目组把规矩改了吗？】

    徐逸并不知道，自己的直播间里有人愿意花100万购买他手里的这只丛林巨蝎。

    知道的话，他肯定答应啊。

    有了100万，他就可以用来支付违约金了，完全可以退出节目，不用留这里吃苦头了。

    徐逸把丛林巨蝎放到了鸡笼的上面，其他地方也不适合放。

    今天，他已经喂了原鸡吃了三回蚯蚓了，它们已经吃到不吃了，还剩下不少的蚯蚓被徐逸放在那个篓子里，准备明天用来喂原鸡。

    回去拔出了插在土里的剁骨刀，徐逸拿着它朝着山泉的方向走去。

    这个刀有可能沾了毒液，徐逸觉得还是清洗一下比较好。

    那可是带有腐蚀性的毒液，怎么小心都不为过。

    清洗完了剁骨刀之后，徐逸就开始处理那些安暖砍下来的灌木。

    这些灌木的木质都是非常硬的，不太好砍，但是它也非常的耐烧。

    五点多的时候，安暖终于回来了。

    “逸哥，我挖了一些野蒜回来，没有其他的收获了。”安暖是听到了徐逸砍灌木的声音，所以直接顺着声音的方向来找他了。

    “这么多？”徐逸看到安暖抱了一捆野蒜，有些惊讶。

    估计有三四斤的样子，已经不算少了。

    “那我们晚饭有点丰富啊，野蒜可以用一些来煮巨蝎肉，然后每个人再吃一个芋头，芋头叶可以拿来煮汤。”说到晚餐，徐逸就来了精神。

    饿倒是不太饿，下午吃的烤兔肉不少，还没有完全消化。

    “巨蝎肉不用额外加东西，只要烤一烤，就非常美味了。前面两季的大佬都说，丛林巨蝎肉是荒野第一美味，自带调味料。”说这话的时候，安暖都快流口水了。

    还能这样，自带调味料？

    凶帝，路走窄了啊！

    这在地球，绝对吃到绝种啊！

    “这东西，有养殖的吗？”徐逸好奇的问道。

    安暖用力的点了点头，说道：“当然有了，一斤3万呢，怎么会没人养殖。”

    “多少？”徐逸的斧头都快掉下去了。

    一斤3万，那十斤的话，岂不是值30万了？

    “一斤三万，很贵很贵的。野生的，估计能到四五万。这辈子，我都没有吃过这么贵的食材呢。”

    “逸哥，你赶紧去烤吧。不需要什么特别的技巧，烤熟了就可以吃了。今天，我们吃一半就够了，留一半明天早上吃。”

    四五万一斤？

    徐逸觉得自己有些迈不动步子了。

    一顿几十万，拿了500万的奖金，也不敢这么飘，吃这么贵的东西啊。

    “直播间有人要吗，一斤三万，我们卖了。”徐逸把目光投向了跟拍球。

