    太子没有监国大权是嬴妃干的？

    皇后以为嬴妃是颗棋子，结果被嬴妃吹吹枕边风就弄掉了太子的监国大权。

    这这这...

    嬴黎一下子没办法消化这两个大秘密，决定一个一个问：“不是说因为太子孱弱才不能监国的吗？你是怎么做到的？”

    “对外总要有个说得过去的理由才是，总不能当真对外说，这是宠妃的主意。”嬴妃收拾着东西：“我不过是提了一句，高处不胜寒，何况太子身子孱弱，木秀于林风必摧之，皇上就懂了。”

    文化人吹耳旁风就是不一样哈。

    嬴黎深感佩服：“那你想不想升级为太后？”

    “太后？”嬴妃笑了一下：“我无子嗣，如何做太后？”

    嬴黎认真起来：“自己生一个，自己生不了，就找一个养子，只要你想，我就扶你上位。”

    “姑奶奶别胡说，我也通读史书，虽不能说是对您了如指掌，却也知晓你的抱负。”嬴妃并不当真，还握住了嬴黎的手：“难得有机会再来一次，便是老天厚爱，切不可辜负，大周无你难立，以前是，现在也是，至于我，即便没有子嗣，日子也不会太差。”

    嬴黎被她说的心里咯噔了一下，反倒不晓得怎么接话了。

    “姑奶奶真美。”嬴妃扯开了话题，对自己的手艺很满意。

    嬴黎看看镜子，也相当满意：“真的好漂亮，可是哪里有时间每天这么收拾？”

    “先前没有，如今有呀。”她把嬴黎额前的碎发揉下来一些：“这样更好看一些。”

    嬴黎看着镜子的自己，多多少少有点失神：“这幅打扮实在没办法让人看出来我是个一拳一个壮汉的侠女，像是个...”

    “是个什么？”嬴妃饶有兴味的看着她：“明明美的不像话，寻个风和日丽的好日子，我替姑奶奶画像。”

    画像？

    嬴黎想起了太庙里空了的画像：“太庙丢东西的事有着落了没？”

    “怎么会有？”嬴妃认真看着她：“那件事我听皇上说起过，目标就是嬴氏，大概是姑姑对付孝成王出了风头，所以才会让人来这么一招。”

    是吗？

    嬴黎不认为。

    她觉得偷太庙和烧长乐坊这事是一个人干出来的，长乐坊那地界的事，是她心里的刺，故意挑出来就是为了恶心她，至于偷太庙的东西，大概率是为了引出后面百姓要为自己立神像的事，让她知道自己民心所向。

    至于目的，似乎有点让她故意看不起现在的皇室，并坚定取代老燕家的心思。

    所以，这闹事的人就是...

    “啧啧~”嬴黎砸了个嘴：“哎，明日你带我去见见国师，让他给我算算命呗。”

    嬴妃愣了一下，忍不住笑起来：“姑奶奶想知道自己往后如何，不如去看看史书？”

    “有空再说吧，我很好奇这个星运世家的后代夏什么的，就离谱，一个搞算命的能传那么多代。”

    嬴妃答应了，夜里拉着嬴黎睡一块，精神抖擞的说话到很深，不出所料的睡过头了。

    如今是贤妃管理后宫，大清早，后妃们都过去请安，她也难得端个架子，收拾的招摇尊贵，享受着奉承，但迟迟不见嬴妃过来，就让人来问，芷兰殿的嬷嬷一句话就把来问话的太监打发了。

    “我家娘娘睡得晚起不来，不能请安，让贤妃娘娘不必等了。”

    嬷嬷在外面回话的声音霸气傲娇，趴在床上赖着不起的嬴黎深感佩服：“这就是宠妃的底气吗？”

    “嗯。”嬴妃也醒了，也没起：“去了也是听她们虚情假意的客套，贤妃又难得有这等风光，头一次就让我们干巴巴的坐了两个时辰，没意思。”

    嬴黎点点头：“我也挺烦坐着啰嗦，就像燕王战前点将，总要啰啰嗦嗦说一大堆，一大串文绉绉的词显得他读书多，他也不想想有几个人能听得懂，后来我就让他别在我出征的时候点将了，直接给我几筐金条，一人一根，拿完就走，这不比他那些废话强？”

    “姑奶奶务实。”嬴妃也趴在了床上，漂亮的眼睛仔细盯着嬴黎瞧：“自我听国师说，第一代宣平侯有奇遇时，我便把记录姑奶奶战功的十二册书卷仔细看过，还去太庙看过姑奶奶的画像，就真的挺不可思议。

    您当初手握六十万精兵悍将，麾下战将百员，幕僚无数，只要你想，皇位江山都是你的，书上说，知你自南越返回，燕王散发赤足，高坐于大殿之上，只等自戕，但你为何会称臣呢？”

    这话太扎心了，嬴黎心口疼：“嗷~我也想知道自己为什么会称臣，就离谱，我肯定是脑子坏了。”

    她抽筋一样捶床，嬴妃到有点感同身受了，静下心来替她想主意：“会不会有这个可能，姑奶奶来这以后，有人冒名顶替，称臣了。”

    嬴黎：“......”

    这就更扎心了。

    大清早就心情郁闷，导致她吃了五大碗面条加肘子都没开心，嬴妃怕她撑着，借着去让国师算命的理由领着她消食。

    国师就在星辰馆，离得挺近，走几步就到了。

    挺气派的房子，一看就是靠着招摇撞骗积攒下了万贯家财，房顶还顶了个大球，银光闪闪，大热天的挺刺眼。

    门口的小童脾气也不小，抱着拂尘瞌着眼，看也不看是谁就拒客：“国师在闭关，谁也不见。”

    “是嬴妃娘娘。”嬷嬷上前报上名号。

    小童立刻睁开眼睛，瞬间奴颜婢膝：“是娘娘啊，奴才这就去通禀。”

    这前后反差，秀的嬴黎目瞪口呆：“不是在闭关吗？”

    “国师闭关，十有八九是在睡觉。”嬴妃微微含笑：“所以，喊起来就行了。”

    嬴黎更佩服她了，跟着一块进去。

    屋子里面更气派，稀奇古怪的玩意儿一大堆，搞得嬴黎也有点想去算命了。

    要是有机会回去，不知道她向夏隶拜个师学算命还来不来得及。

    “娘娘。”

    人出来了。

    嬴黎看过去，虽然已经有了心理准备，但还是免不了蹿出一股鬼火。

    那张与夏隶一模一样的脸，真是格外戳眼睛，就差额头上明明白白的写上‘老子就是算计你了，你来打我啊’几个大字。

