    

    接到正式委托的少年侦探团干劲十足地忙碌了起来——就连财务自由的灰原哀也很是投入——谁叫调查的结果直接关系着她周末能吃到什么样的甜品呢？

    就在少年侦探团将资料收集整理完毕后，拿着劳动成果的少年侦探团正好在藤原宅看到了如约到来的服部平次。

    “啊！平次哥哥！”步美嘴甜地叫了声，“你过来是要干嘛呀？”

    “我也不知道要干什么啊——”服部平次懒洋洋地翘起了腿，“佑那家伙就叫我来帮忙，也没说干什么。”

    “是啊，这家伙还把我也一起拖来了呢～”远山和叶神奇地从边上冒了出来，“说什么料理的事情女孩子比较懂……”

    “怎么会？”步美一脸呆萌地说到：“明明佑哥哥才做的最好啊！和叶姐姐肯定比不上啦！”

    出现了——步怼怼！

    “呵呵……是吗……”被怼了一脸的远山和叶讪讪笑道。

    “咳咳……既然人都到了，那我们就开始吧——”藤原佑打着圆场，“小哀，先把你们的调查结果给我看看。”

    “给——”灰原哀从包里拿出一张纸递了过来，上面是手绘的表格，一项项的写得清晰明了。

    看得出来，小朋友们做得很认真。

    “女性之中造型蛋糕和和菓子居然一起位居首列呢～”藤原佑摸着下巴道，“唔……那就做点慕斯吧……再来几个魔方蛋糕好像也不错？嗯……男性更偏爱酥饼、面包一类的吗？选择还挺多的……”

    “听着好像很好吃的感觉？”远山和叶在一旁和服部平次咬着耳朵，“佑哥的手艺真的很厉害吗？”

    “哈哈……好像是挺不错的吧……”突然发现远山和叶还没尝试过藤原佑手艺的服部平次莫名心虚，“你到时候尝尝不就知道了？”

    “这倒也是～”远山和叶没发现服部平次不自然的表现，期待地看向了正在打着草稿的藤原佑。

    没多久，得知消息的铃木园子也带着毛利兰过来了，美其名曰要进行事先考察。

    一群人围坐在一起看着藤原佑画出一张又一张的设计图——因为现在这个年代新式甜品的种类真的不算多，而且厨师之间也多敝帚自珍。

    所以藤原佑只好按照记忆中的印象自己重新研发一组甜品——像天鹅泡芙、多肉慕斯和魔方蛋糕这类的，一经画出，就得到了女生们的欢呼。

    不过看着后面密密麻麻的配料和步骤，没人有信心完成，只能纷纷更为期待后天的茶话会了！

    过了一会儿，藤原佑终于完成了甜品的设计。

    拿着草稿流口水的铃木园子突然问到：“佑，不是要做和菓子吗？怎么没画设计图？”

    “哦，那个啊——到时候全凭手感吧。”虽说藤原佑说的有些漫不经心，但其他人却并不失望——只要不是忘了就好——深深了解某人厨艺的众人如此想到。

    唯一不了解的远山和叶也是对和菓子不怎么感兴趣，她正试图和毛利兰探讨草稿中一些不认识的材料到底是什么。

    还没等两人讨论出什么结果，藤原佑就已经和供应商定好了材料，两小时后就能全部送到。

    做完这些的藤原佑拿出之前刚做的一批零食放到了桌面上，让大家打发一下时间，然后说到：

    “男生过来帮忙。”

    接着直接拉起了在座唯一一个公认的男生。        

