    此刻吴青青心中有些后悔了，后悔自己没事好端端去招惹这个黄旭，更后悔没带上自己父亲安排给自己的那几个保镖，独自一人跑出来玩。

    本来一开始看见黄旭，她只是想着像自己以前一样把对方当成玩物玩一玩对方然后就扔，却没想到这黄旭就像狗皮膏药一样，招惹了之后就甩不开了，死死的粘着自己，偏偏自己这次又是跟随自己父亲第一次来洛城，出来的时候又没带丫鬟保镖。

    人生地不熟的，一个人都不认识，更不要说什么找人帮助了，一时间被黄旭缠住又完全没有办法甩开。

    “姓黄的，你够了没有，我都说了我不喜欢你，你能不能要点脸皮不要再缠着我了，你知不知道你很烦啊。”

    吴青青有些气急的向黄旭道，本来就被黄旭缠的心烦，而此刻茶楼的人看到看到两人的情况也是目光被吸引了过来，一个个看好戏的样子，被这么多人看着，吴青青更是直觉心烦气躁，恨不得直接给这个黄旭两耳刮子。

    黄旭被吴青青当着这么多人的面如此无情的拒绝，感受到一些鄙夷的目光，也是脸色一红，感到一种羞辱，眼中闪过一丝愠怒，不过随后又掩去，看着吴青青，暗道一声等我把你弄到手之后再修理你，继续陪着笑脸道。

    “青青，你要相信我，我真的喜欢你啊，给我一次追你的机会好不好。”

    黄旭舔着脸向吴青青道，惹来周围不少人的一阵鄙视，一个男人，居然为了追一个女人如此卑躬屈膝。

    不过黄旭却是没有太在意，因为他此刻的心思是，一定要追到吴青青，搞上床之后，狠狠羞辱一番，再把这个女人甩了。

    其实黄旭也并不是真的喜欢吴青青，只是一开始见吴青青漂亮起了色心，后面被拒绝之后就是感觉有些没面子，然后看的人越来越多，感觉自己当面被拒绝有些屈辱下不了台，就慢慢变成了一种畸形的报复心态了。

    “你说你不喜欢我，那你告诉我，我哪里不好，我改好不好....”

    黄旭死皮赖脸道，吴青青气急，她也是没想到，这人的脸皮居然这么厚。

     正气愤间，忽然，她眼角的余光注意到左边窗户处的坐着的一个男子，那人衣着普通，但是当看到其面容时，吴青青却是眼睛大亮，甚至止不住生出一种惊艳，那青年柳眉大眼，容颜之俊美，简直是她平仅见。

    心头惊艳一闪而过，接着一个想法又从她心中冒了出来，瞥了一眼自己前面的黄旭，神色一动，便向那青年方向走过去，旁边的其他人看到吴青青的动作也是目光向窗户处看去，待看到窗户处坐的青年时，都是止不住神色微震。

    黄旭也看了过去，看到窗户位置坐的青年时，眼神第一时间也惊了一下，不过随即看到吴青青的动作，一下子心中像是猜到了什么，脸色变得难看起来，目光看向窗户位置的那个青年也变得不善起来。

    窗户位置处坐的青年不是别人，正是林天齐，从吴青青和黄旭上来的那一刻他就注意到了两人，自然也看清了两人的情况，大致形式无非是男追女，女的不喜欢，具体恩怨纠葛未知。

    而此刻吴青青突然向自己走过来，林天齐不是傻子，按照一贯的套路，几乎用屁股想一想也知道，恐怕这吴青青此刻的想法是要利用自己让自己给他做挡箭牌了，林天齐眉头不留痕迹的一皱，静静看着吴青青向自己走过来。

    此刻吴青青也发现了林天齐的目光看向自己，心头一喜，眼看快要走到林天齐身边了，当即一转头，看向黄旭，开口道——

    “黄旭，你不是问我不喜欢你那一点吗，那我现在告诉你，我最不喜欢，就是你长的丑。”

    黄旭当即脸色涨红，怒火三丈，被一个女人当面拒绝说嫌弃他丑，不可谓不屈辱，旁边周围其他人闻言也是一个个不由得乐了，纷纷看好戏般的再次把目光看向黄旭，坐在窗户边的林天齐见此则是心头一动。

    见到所有人的目光都注意到了黄旭身上，尤其是吴青青的目光也看向黄旭，完全没有看他这里，更没有注意脚下，林天齐当即不动神色的将筷子伸进自己桌前的一个盘子里，盘子里是一盘油炒的黄豆，圆而滑，先前茶楼配送的。

    “嗒.....嗒嗒...嗒....”

    十几颗豆子，被林天齐从盘子里扫出来落在地上，发出轻微的声响，刚好落在吴青青往他这边走来的前面的路上，旁边倒是有眼尖的人注意到了林天齐的动作，但是却没有开口，而吴青青则是完全没有注意到。

    吴青青的注意力还落在黄旭身上，一边向林天齐走近一变看着黄旭开口，根本没有注意到脚下，见到黄旭被自己说的脸色涨红，眼中闪过一丝得意之色，转头看向林天齐，正准备开口再次以林天齐为盾牌打击黄旭时，恰好，一脚踩在几颗豆子上。

    “黄旭，我现在告诉你，我喜......啊！...”

    然后，让所有人目瞪口呆的画面出现，吴青青正准备对黄旭再次开口，但是话刚刚说到一半，一个喜字才刚刚出口，结果一只脚踩在黄豆上，直接就是一滑，整个人发出一声惊呼，一个前倾，整个人向前扑了下去。

    “嘭！”

    一个狗啃泥一样的的姿势，吴青青直接整个人扑到了在了地上，摔到在林天齐桌子前，头刚好挨近林天齐脚边。

    周围，看着这一幕的所有人都惊呆了，原本还在愤怒中的黄旭也是呆了，就连吴青青自己，似乎也是一下子摔蒙了，忘记了痛呼惨叫，摔下去的一瞬间，整个人贴着地板，懵了。

    然后，在所有人见鬼一般的表情中，林天齐淡定的从椅子上站起来，左脚提起来，丝毫不理会摔到在自己前面的吴青青，完全没有一丝扶人的一丝，一脚从吴青青头顶上跨了过去，然后像个无事人一样，走下了楼梯！

    这一幕，看呆了二楼上的所有人，就是吴青青都懵了，大脑似乎一瞬间短路，直到看到林天齐的身影从楼道口走了下去，才回过神来，然后，嘴巴一张，就是哇的一声痛苦了出来！

    “哇——”

    吴青青痛哭，只感觉一股前所未有的委屈一下子如潮水般涌上了心头，那声音，闻者伤心，听者落泪。

    旁边，周围的人都是懵了，尤其是旁边几个先前眼尖一开始就看见林天齐将豆子洒在吴青青脚下的人，更是一脸目瞪口呆。

    PS:第三章，迟了，见谅！

