    夏彦面色一变。

    房间里居然还有别人？

    随后就看到那空旷的角落里，伴随着黑色氤氲雾气的浮现，一颗黑色的圆球缓缓从墙里飘了出来，伴随着紫色光辉的烟雾围绕。

    两只狡黠的眼睛落在了凯西面前的哞哞牛奶上，忍不住伸出舌头舔了舔。

    “鬼斯？”

    看到这只精灵，夏彦愣了下。

    “桀！”

    鬼斯听到夏彦的声音反应过来，自己因为哞哞牛奶的诱惑，以及凯西的招呼，不由自主地就从墙体里飘了出来。

    旋即略微有些慌乱地朝着墙后退去。

    “大针蜂，拦下它！”夏彦沉声道。

    鬼斯，幽灵系和毒系的气体精灵，能去任何它想去的地方。

    而且鬼斯这种精灵并不常见，幽灵系精灵更是如同超能力系精灵一样，有着自己独特的特点。

    夏彦并不否认在看到鬼斯的一瞬间，有收服它的冲动。

    “嘶啤！”

    大针蜂瞬间会意，吐出一张电网，朝着鬼斯包裹而去。

    幽灵系精灵的另一大特点就是可以免疫一般系和格斗系的攻击，免疫两个属性的招式，这是在所有精灵属性中独一无二的。

    “桀！”

    鬼斯发出了声奇怪的叫声后，就迅速隐没在了墙体之中，导致大针蜂的电网扑了个空。

    “逃了？凯西，你还能找到它的踪迹吗？”

    夏彦看向正抱着哞哞牛奶小口小口喝着的凯西，身体没比哞哞牛奶的瓶子大多少，喝起来也不是很快的样子，不知不觉居然把一瓶哞哞牛奶给干完了？

    之前就是凯西发现了鬼斯的踪迹，否则他还真想不到，这房子里居然会藏着一只幽灵系的精灵。

    “嗝~~”凯西饱饱地打了个嗝，小手有些意犹未尽地擦了擦嘴巴，疑惑地歪歪脑袋，小手一抬，“尅唏——”

    夏彦眼睛眯了眯。

    果然才刚刚出生凯西就展现出了它远超普通超能力系精灵的天赋，只是不知道这能不能算是一件好事.......

    心里想着，手上动作却是不停，收起院子外的两只精灵，抱起凯西。

    “大针蜂，走！”

    “嘶啤！”

    直接离开房子，按照凯西的指引，朝着鬼斯的方向追去。

    如果是没有训练家的鬼斯，夏彦并不介意收服，虽说以他现在的资源想要培养三只精灵着实有些勉强，但幽灵系精灵能够给予训练家的便利实在是太大了。

    要是这只鬼斯是有训练家的，那么这只鬼斯出现在这里，就有些耐人寻味了。

    不管结果是什么，追上去看看，是必须的。

    否则才刚刚在这里租下房子，就有人盯上了他，会让夏彦寝食难安。

    追了一会。

    凯西告诉夏彦鬼斯进入了一栋房子，当他抬头看去时，愣了下，居然是一间酒吧。

    “挑战者酒吧”的几个霓虹大字在黑暗的环境中显得格外显眼。

    一扇厚重金属大门外，站着两个环抱双臂、肌肉虬结的壮汉。

    开在这么偏僻地方的酒吧？

    略微犹豫后，夏彦收起大针蜂，朝着门口走去。

    两个壮汉打量着他，并未阻止他推开门的动作，只是在听到大门打开时，里面传出的喧嚣以及杯酒碰撞的声音时，喉结不受控制地蠕动了下。

    这个时间正是酒吧的高峰期，虽说这间酒吧地处位置偏僻，却似乎并没有影响声音。

    推开门，都还没进入，夏彦就感受到了扑面而来的热浪，闻到了浓浓的各色酒香，入耳满是嘈杂。

    热闹的景象和外面的冷清形成了鲜明的对比。

    夏彦的到来并未引起多少人的注意，他们依旧享受着酒池肉林的欢快生活。

    躲在他衣服里的凯西朝着酒吧内的一间包厢指了指。

    做完这些后，它嘴巴微张，小小地打了个哈欠。

    似乎是困了。

    夏彦没有莽撞地直接冲向那个包间，而是来到吧台，一个穿着黑白相间服饰的酒保正熟练地擦拭着一只只晶莹的玻璃杯。

    轻轻敲了敲光滑的桌面。

    笃笃.......

    “一杯啤酒。”

    一只食指戴着颗晦涩但个头不小红宝石的手，拿着大号酒杯，将满满一杯酒送到了他的面前。

    “50。”

    还挺贵。

    夏彦小小地抿了口，麦芽的苦涩迅速在嘴巴里蔓延，从口袋里掏出了一张面值五十的联盟币放在柜台上。

    藏在他衣服里的小凯西，似乎是嗅到了什么，鼻子轻轻抽了抽，小尾巴不自觉地甩了甩。

    “找人？”酒保收起钱，略带深意地看了他一眼。

    “嗯？”夏彦皱着眉头看向他。

    “不用紧张，生面孔总是会让人更关注一点，你进来后就一直有意无意地朝着一号包厢望着，应该是找人吧。”

    酒保轻笑了声，似乎对自己的观察很有信心。

    “不过我给你一个建议，一号包厢里的可不是什么小人物，最好不要动一些不太好的心思。”

    夏彦端着酒杯地再次抿了口，对酒保的建议，不置可否。

    “当然如果你是训练家的话，或许会得到一些意想不到的收获。”酒保又忽然说了句。

    “什么意思？”

    还没等到酒保回答，他眼角的余光忽然看到一号包厢的门慢悠悠地打开了。

    酒保耸耸肩，“看吧，在欢迎你。”

    夏彦看着那扇打开了一道缝隙后就没再出现变化的包厢门，略微沉吟后将杯子放在柜台上走了过去。

    离开前还留下了句话。

    “戒指不错。”

    闻言酒保愣了愣，低头看着自己食指上戴着的戒指，用桌布轻轻擦拭，其上覆盖的蒙蒙一层灰尘被拭去，露出了被掩盖的璀璨光亮。

    忍不住笑了笑，“观察还挺仔细。”

    看着夏彦的身影消失在包厢，哼着不知名的小曲继续擦拭酒杯。

    另一边。

    夏彦带着一丝警惕进入一号包厢。

    昏暗的灯光下，就看到一位头发花白的老者，深陷在沙发里，嘴角酌着宠溺的笑容，那只鬼斯就环绕在他的身边，撒着欢。

    注意到进来的夏彦，老者略带歉意地点了点头。

    “抱歉，这孩子刚才似乎是感应到了什么突然就离开了，如果打扰到你了，我代它向你致歉。”

    鬼斯调皮地朝着夏彦吐了吐舌头。

    所以，是凯西进化时涌现的动静，引起了这只鬼斯的注意吗？

    貌似也算合理的解释。

    “我不知道它是有训练家的。”

    人家都这么真挚地道歉，夏彦也不好拿着不放。

    更何况他看不透这位老者。

    只是从今天开始，恐怕就要注意这些神出鬼没的幽灵系精灵了。

    还好凯西已经孵化，哪怕还没有多少战斗力，但以它刚才所展现出的超能力，发现一些藏起来的幽灵系精灵，应该不难。

    “训练家吗？”老者笑着摇摇头。

    看到夏彦就要离开，老者又喊住了他，“作为致歉，不知道小兄弟有没有兴趣参加一场聚会？”

    “聚会？”夏彦脚步一顿。

    “对，聚会，很有意思的聚会......”老者颇有深意地说道。

