    “回禀上仙，那人名叫方休，原是燕京城外青石观李溪的弟子，因他师傅的功……一些旧事，被奉部郎中赵关城举荐，住持无厌观。”

    老狐狸知无不尽，将自己白日里打探来的消息尽数抖出。

    生怕说得慢了，那上仙随手就是一招法术打来。

    “不是我友人的弟子，竟也敢霸占我友人的别院？”

    许仙点点头，便道：“既然是都供府之人，我不便动手，你去把他杀了。”

    “把他杀了？”

    胡不归啊一声，纠结半响，为难道：“上仙，那方休虽然不入上仙的眼，可他师伯张岭已经成就真人，他又极得大罗派程老山监的欢心……”

    “老狐狸，你是不愿意听我主人使唤喽？”

    那勾鬼笑眯眯问道。

    “小妖不敢。”

    胡不归连忙叫道，咬咬牙，应下差事：“既然上仙吩咐，那我豁出性命去，三日之内，将方休人头奉上！”

    “三日？老狐狸，你还真是偷奸耍滑的行家。”

    勾鬼呵呵一笑。

    胡不归脸色一滞，面上有些尴尬，心里头却暗自骂娘。

    有你这个勾鬼什么事？

    你主上鬼宗出身，这般显赫的来历，不还是顾忌都供府，不敢在燕京造次？

    我一个小狐妖，能顶什么事？

    “算了，此事记在太微府跟张玄机的头上，日后本座自己去取。”

    许仙挥挥手，又问道：“无厌观旧人呢？”

    “这……”

    胡不归本来正松一口气，可一听上仙问到此事，脸上立时沁出汗来。

    “有你的事？”

    许仙问。

    “小妖不敢！”

    胡不归忙拱手赔礼，腰弯到地上去，连声道：“肉妖上仙已有许久未曾现身，燕京几个妖坊蠢蠢欲动，扈大王又屡纵伥鬼祸害妖坊，被群妖不容。不知是谁跟奉部递的话，就把扈大王给抖了出来。于是奉部下令，京师都供司出手，将扈大王斩杀，无厌观才空置下来……”

    肉妖上仙？

    听名字就不像名门正派，想来便是那妖人。

    可胡不归话里意思，死的却是扈大王？

    “扈大王？”

    许仙皱皱眉头。

    “扈大王原是三横坊的老祖，几年前被肉妖上仙……收服，便一直待在无厌观里，替肉妖上仙打理这处别院。”

    胡不归说到肉妖这名字时，身子都在发抖，想来便是他对无厌观惊惧难当的源头。

    “你们胆子倒是不小，我友人不在，就敢觊觎他的别院。”

    许仙冷哼一声。

    他身后勾鬼亦是配合地扫了两只狐狸一眼，房中立时一冷，凭空生出霜气来。

    “小妖不敢，小妖根本就未掺和此事！”

    胡不归忙不迭叫道。

    这事情，分明是那扈大王屡纵伥鬼祸害妖坊在先，才会有妖民去奉部告发。

    可胡不归心中清楚，在这些天宗上仙眼里，寻常妖民本就是蝼蚁般的事物，哪怕扈大王将燕京群妖杀个干净，尽数炼成伥鬼，也比不得他替肉妖道人打理别院，洒水清扫的功劳。

    “大爷爷。”

    门外忽而传来小五的声音：“有个客人找你，他自称是十万大山来的故人。”

    许仙眉头一紧。

    十万大山在明国南疆，少有人迹，向来是山野妖族的聚集地。

    胡不归脸色大变，当即对着门外叫道：“胡言乱语，我何曾认识什么十万大山的故人？”

    “胡老哥说的哪里话，是我，老金啊！”

    一个粗犷的声音在外面响起。

    房间内，许仙闻言露出一个冷笑。

    胡不归登时如坠冰窟，浑身拔凉。

    “胡老哥，我进来了！”

    门外一声哎呦，是那粗犷声音的主人，将小五推开。

    吱嘎一声响。

    一个头顶金毛狮子脑袋的壮汉，开门走进房间。

    “咦，胡老哥，你这是在做什么？”

    金毛狮子头讶异一声。

    便见房间内，门前卧着一只灰毛狐狸尸身，而胡不归脚下一只雪白狐狸嘤嘤低鸣，似乎惊惧难当。

    “没什么，惩戒子孙罢了。”

    胡不归沉着脸将雪白狐狸抱起，撸着毛，问道：“金兄深夜来访，不知有何贵干？”

    “打扰胡老哥的家事，是我这有个好消息！”

    金毛狮子头哈哈一笑，先将房门合上，才凑近一步，难掩兴奋道：“我已打探到确切的情报，不久前皇宫内有一场变故，使皇帝垂死，才让太子摄政！”

    “皇帝垂死？”

    胡不归眉毛一抖，又很快压下异色，冷冷道：“人国皇帝几十年就要换一个，与我何干？”

    “胡老哥不急，我还未说完。”

    金毛狮子头嘿嘿一声，压低声音，轻轻道：“那皇帝本来必死无疑，是天师出手才将他护住。而天师因此重伤，已经回燕山闭关休养，至少要一年半载！”

    “天师闭关？”

    胡不归睁大眼睛，由此联想到其他一些事情，脸色立时惨白。

    皇帝垂死，天师重伤，国师玉蝉子代天巡狩未归，肉妖道人也已被试探出，确认不在京中……

    “这是千载难逢的好机会！”

    金毛狮子头没发现老狐狸的异状，双眼发光道：“燕京城里形同虚设，正是我们起事的好时机！”

    “起事，起什么事？”

    胡不归厉声叫道：“我胡绣行的生意蒸蒸日上，大把银子等着我赚，我吃饱了撑的，跟你们起事？”

    “胡老哥，怎能为些许银两计较？”

    金毛狮子头摇摇脑袋，笑道：“燕京若起事，太子必定下令四方都供府回京驰援，旁的我也不去管他，可只要陵光府司天令一走，南疆空虚，立时便能起一座地上妖国！”

    都供府有三都五府，其中天师统帅的太微府是中府，坐镇京畿中原地界。

    而陵光府是南府，由司天令执掌。

    陵光府辖下，正是人国南疆，素有监守十万大山的职责。

    司天令若回京，十万大山必乱！

    “蠢货，你难道忘了燕山大罗就在城外？”

    胡不归的眼神恶狠狠，斥道：“你自己要送死，别连累燕京妖坊的无辜妖民！”

    “这说的什么话，大家都是妖族，自然要同气连枝。”

    金毛狮子头先解释一句，才抱拳道：“至于那燕山大罗，我此次前来，便是要请燕胡坊老祖出山！”

