    ，(首字母+org点co)！

    “小舞，你干嘛这一副眼神看着我？”

    看到小舞的神光，秦风有点慌！

    哪一种眼神，就好像是到了同志一样？？

    虽然他确实带了个挂，顶多算是个挂逼可不是跟小舞一样的兔子！

    “没，没什么。”

    小舞收回呆滞的神光，而后萌萌一笑回答道。

    适才小舞是在想，风哥该不会也是一只十万年魂兽化形的吧，但是后来她想了像，这应该也不可能，魂兽化身一般武魂都是自己的本体。

    就比如自己是一只十万年的柔骨兔，因此武魂也继承了下来。

    哪有魂兽是锤子的？

    锤子兽？压根没听说过啊！

    小舞萌萌大眼眨了一下，有些小郁闷。

    可如果风哥不是魂兽，那对方怎么能避免灵魂震荡的？

    只要是万年之上的魂兽，是绝对不愿这么轻易被人杀死的，毕竟修炼不易。

    要是好不容易修炼了万年就这么被人类杀了做魂环，这是个魂兽都会有怨念吧？！

    除非对方是个假魂兽！

    “相信我，小舞，我一定会践行我的承诺，好好保护你的，弗兰德院长，我就选那一只地穴魔蛛了。”

    小三朝着弗兰德的方向看去，随后指着左前方那一只光躯干占地面积足足有几米的地穴魔蛛！

    对方看上去简直就像是个张牙舞爪的魔灵一般！

    特别是那八只长腿，张开足足有近十米长！

    “哥！”

    见到唐三不听劝一定要选择这一只万年地穴魔蛛，小舞跺着脚，顿时一副着急的姿态！

    风哥或许因为某些原因导致没有灵魂震荡可这不代表着小三没有！

    万一在强行吸收的过程中出事了这可怎么办？！

    “小舞，你放心吧，我有信心能减轻地穴魔蛛的怨念，你忘记了我有紫极魔瞳了？对于这一只地穴魔蛛，我有十成的把握。”

    唐三看着泪眼盈盈的小舞，随后轻轻地抚摸着对方白嫩的脸蛋，十分亲昵的柔声说道。

    于是乎，接下来变成了虐狗杀狗现场。

    只听到一道道恋味满满的声音响起，比如什么就算你有十成把握我也不让你去，你死我也跟你一起死之类的。

    二龙见到这一幕，眼中居然莫名涌动了一道泪光，紧紧握着小刚的手。

    胖子则是死死抓着自己那一颗小心脏，几近窒息。

    太特么秀了！

    胖子觉得自己这一条单身狗根本没活路了，直接受到了-99999的暴击！

    然而秦风此刻倒是没有像众人这一般表情精彩。

    他倒是表现得很平淡，目光一直在注视着周围的魂兽。

    主要是因为他对这一切早已经习惯。

    两人从一见开打到同床共枕再到如今的德国骨科，一路上比这还秀的都有，而且那年才七岁。

    与其说是兄妹，不如说是……

    时间就这样，过去了几个呼吸。

    周边的魂兽似乎很配合，貌似没有一个敢贸然动手的。

    “风哥、弗兰德院长、赵无极老师你们动手吧，就是那一只地穴魔蛛了！”

    唐三轻轻推开小舞，而后对着弗兰德与秦风三人说道。

    他语气非常沉重，像是做了一个极大的决定！

    “你这是准备成为史莱克中第二个拥有万年魂环的帅哥吗？”

    秦风玩味一笑，颇有深意的看着唐三。

    “同一个铁匠铺又同一个学院出来的，我至少也不能太弱不是，要是再这么下去我怕是连风哥背影都找不到了。”

    唐三虽然脸上洋洒着开玩笑的笑容，但对方的眼眸中却闪过一道决然的光芒。

    “好小子，果然是有志气！”

    见到唐三真的要选择万年地穴魔蛛，刹那之间弗兰德一脸赞赏之色。

    第四魂环就吸收万年，试问这世界上有几人能做到？又或者说有几人敢这么做？！

    反正他弗兰德没见过！

    当然，风少这个变态除外。

    这家伙一彻头彻尾的超级大变态，不能当成正常人来比较。

    “既然你选择了这地穴魔蛛，那我们便尊重你的选择，等着！”

    秦风看着唐三，声音有些深意的说道。

    随后的他心念一动，瞬间出现在了地穴魔蛛的身边。

    刹那，直接掏出了变大版的两仪天罡锤！

    如砸小强一般，对着地穴魔蛛砸了下去。

    好像自己已经很久没有活动活动筋骨了，眼前这一只地穴魔蛛恰好合适。

    反正自己速度快，对方也伤不了自己。

    如此，破风金凰魂骨由万年晋升到十万年之后，秦风全力施展的速度几乎堪比封号斗罗。

    就算柳二龙施展都不一定能追上他！

    “轰隆！！”

    一声剧烈的声响接地而起！

    而此刻众人都朝着远处被砸飞起来的地穴魔蛛方向看去。

    直到声音传过来，众人这才发觉，秦风已经开始动手了！

    “二龙你和无极老弟在这守住，我们去猎杀这地穴魔蛛，这货的速度可是奇快，我怕小风不行！”

    弗兰德神色一凝，随后让赵无极助他一臂之力，让其发射出去！

    “好！”

    赵无极闻言当即应答，随后施展出武魂真身，随后强行将弗兰德给丢了出去。

    地穴魔蛛只不过是一只万年魂兽，这里还有数只魂兽，自然不能本末倒置。

    保护大家的周全才是最主要的。

    猎杀魂兽派出一部分力便可。

    “第七魂技，武魂真身！！”

    弗兰德在飞出去的那一刹那，瞬间将自己的第七魂技给召唤出来。

    刹那，弗兰德变成个猫鹰人……

    此刻，森林之中，一道道狂暴的爆炸声响起。

    时不时见到一堆土像是爆破一样，飞得整整有十米之高！

    “这？？？”

    弗兰德此刻有些发愣的看着下方。

    他惊奇发现那一只魂兽被风少这个变态追杀，竟然跑起了凌乱的小碎步！

    而且对方时不时的回头，看着模样像是被吓死了！

    对方一定在想，这特么明明是个三环魂尊，为什么会这么变态！

    正常情况下，魂尊不是恰好能对上千年吗？

    对付万年至少也应该到魂王层次吧？

    像它地穴魔蛛这种高等级魂兽，至少也应该被一个魂帝追着打才符合剧情啊！

    这尼玛被一个魂尊拿着锤子狂砸，能不能给它一点脸？！

    地穴魔蛛在怀疑蛛生。

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

