    王公子？

    这个称呼实在太羞耻，哪怕唐巳维这个老家伙，已经打算豁出这张老脸，在形势尚未明朗之前，暂时跟王昊虚与委蛇一下，也仍然叫不出口。

    事实上，不止唐巳维觉得很尴尬，王昊自己也觉得挺尴尬的。

    但是，什么“王公子”之类的称呼，本来就是他故意喊出来恶心一下唐巳维而已。

    做人呢，千万不能太把自个儿当回事儿！

    总不能他唐某人可以放火，他王某人连个灯都不能点吧？

    但甭管怎么说，尴尬归尴尬，至少有一点好处，那就是王昊终于可以暂时摆脱这个老家伙了。

    什么还剩下几天时间之类的约定……有那种事儿吗？

    计划没有变化快！

    此时此刻，王昊可以百分之百的断定，哪怕就算他亲口问唐巳维，这只老狐狸自己都会说，那就是个误会……

    什么资料不资料的，那种东西，根本就不重要！

    甚至王昊觉得，按照唐巳维这种典型的商人思维，如果要是“利益”足够大，他们两个人之间，还能发展成……好朋友？

    噫！

    好朋友什么的，这还是算了吧！

    就算唐巳维这老家伙能豁出这张老脸，王昊可不敢认他这位朋友。

    这种为了利益，什么都能放下的朋友，他还真没胆子交。

    因为，这种人百分之百，以后也同样会为了利益，连眼睛都不眨一下的出卖他！

    但不管怎么说，知道了自己还有一个“小姨”在，王昊还是听高兴的。

    只不过，这个小姨对自个儿的态度有点儿奇怪，这让他心里忍不住直犯嘀咕。

    可是在考虑到彼此之间，这么些年以来，压根儿就没有过任何接触和交流，王昊又觉得，这其实……还挺正常的。

    如果要是从来没有过半点儿亲情层面上的情感，一见着人，立马就嘘寒问暖的，这才有问题！

    王昊很认真的想了想，最后还是决定，继续回家挖房子。

    做人做事，最好还是不要半途而废。

    有没有答应唐巳维什么，这个不重要。

    主要是自家的老房子地底下，究竟有没有老爹生前留下来的东西，关于这一点本身，王昊也确实挺好奇的。

    但是，让王昊万万没想到的却是，恰恰也就在他刚刚从唐巳维租住的那栋民居里出来，人才刚离开大门口，还没走出去几步道，迎面就有一个人火急火燎的跑了过来。

    咦？

    发现这个体型堪称“庞大”的人，居然是黄敬棠，王昊不禁微微一楞。

    这黄胖子，怎么还找到这儿来了？

    “黄哥，你这是……”

    “王老弟，我可找到你了，快……快跟我走，出大事儿了！”

    “啊？”

    说真的，突然从黄敬棠嘴里冒出来的这么一句话，还真把王昊给吓了一跳。

    这白石沟里，穷是穷了一点，可这多少年以来……至少在他王矿主的印象里，可一直都是太平得不像话，打架斗殴，这都算是最严重的了。

    还能有什么大事儿？

    但就在下一秒，黄敬棠就上气儿不接下气儿的说了句：“车……车祸……”

    “那你还愣着，赶紧的！”

    出车祸的是什么人，这个王昊还不知道。

    可他却知道一件事儿，那就是如果不严重的话，黄敬棠根本不会找到他这儿来！

    急匆匆的上了车，一转眼的工夫，司机就把这辆车开出了村儿。

    直到现在，一路连跑带喘的黄敬棠，才算顺过来一口气。

    “到底怎么回事？”

    “是这样，我跟骆养性那老小子，不是弄了个‘反医神科技联盟’吗？这段儿日子，我们都在这边儿给老弟你撑场面，本来就想着也别瞎折腾了，就干脆把开会的地点定在这儿。本来定好的日子就是今天，结果没成想，刚接到电话，他们在半路上出车祸了，整整好几辆车，直接被一辆大卡车给撞出公路了，所以我才……”

    “等会儿！”

    要说一开始的时候，王昊还真就没多想。

    但是，也不知道为什么，这都还没见着车祸现场呢，也没看到伤员们都是什么情况，他的脑子里，就近乎本能般的，冒出了一个名字。

    王安！

    这家伙，就是代表医神科技，过来安平县这边儿建医院的。

    按陈东流说的模式，这是先盖医院后建厂，然后贷款、贷款、继续贷，按照房地产的模式不断抵押不断贷，一路做大做强。

    至于这么搞起来，会造成多少泡沫，人家根本就不在乎。

    只要盘子弄得够大，别人想动之前，就得先掂量一下自己的小身板经不经得起折腾。

    王昊不知道这么一路搞下来，会造成多大收益。

    他只知道一件事儿，那就是绝对不会小……现在，问题来了。

    老话讲得好，断人财路，犹如杀人父母，这是不共戴天的大仇！

    王安是从医神科技那边儿过来的，反医神科技，那不就等于是在反他吗？

    前后多少次，说要让敢跟他作对的人没有好下场，难不成……

    是他干的？

    跟黄敬棠这胖子认识也不是一天两天了，王昊想到这些，也没藏着掖着，干脆就直说了：“黄哥，你觉得这件事儿，跟那个王安有没有关系？”

    “应该……”

    本来是下意识的想说没有，但这话都到了嘴边儿，黄敬棠却猛的愣住了。

    因为，这事儿发生的，太巧了！

    本来他们这个“反医神科技联盟”，就是定在今天派几位骨干成员，一起来白石沟这边儿开会。

    结果呢？

    偏偏就这么巧，从安平县到白石沟的半路上，突然就这么出车祸了！

    更巧的是，就在昨天晚上，这个近来一段儿时间，没少跟在陈东流身后，一起被他们合伙下绊子的王安，就这么出现在了白石沟。

    而且，还当着他们一大帮人的面儿，撂下了狠话——后果自负！

    “老……老弟，不会真是那个王安吧？”

    “你问我啊？”

    王昊有的只是医术，并不是法术，所以他不会传说中的他心通。

    想了想，他随口问了一句：“对了黄哥，王安人呢？”

    【作者有话说】

    除夕夜，春节日，祝大家新的一年阖家欢乐，万事顺遂！

