    天际隐隐泛起了微光，周遭建筑被镀上一层亮色。

    几个男人气势汹汹朝姜妍他们走过来。

    “你们是什么人？”领头的男人手里还拿着铁棍子，凶神恶煞：“在这里干什么！”

    云采害怕得都要哭了一个劲儿往姜妍身后瑟缩。王淮春还在硬撑挡在最前面，但是看得出来，他也害怕，毕竟是刚刚初出茅庐的大学生，没经历过这么刺激的事情。

    姜妍站出来说道：“我们是记者。”

    一听到记者两个字，几个男人脸色顷刻变了，领头的戴眼镜那男人说道：“你们拍了什么，给我看看。”

    姜妍望向王淮春：“别给他。”

    王淮春闻言，连忙护住摄像机后退几步。

    “你们侵犯**了。”那棍子那男人威胁说：“必须把拍摄的内容删掉！”

    王淮春故作声势道：“法，法律规定了，我们记者有在公共场合拍摄取证的权利。”

    “这里不是公共场合，这里是敬老院，你们未经我们同意，私自拍摄，侵犯了老人的**。”

    云采害怕又愤怒，声线颤栗：“你还说侵犯老人**，明明是你们虐待老人，我们要曝光这黑心养老院！”

    姜妍连忙拉了拉云采，现在说这样的话，只会激怒对方，最好就是跟他们磨时间，等警察过来。

    她问：“你们养老院的老人，起床都这么早么？”

    那男人说：“老人睡眠少，醒的早，有什么问题？”

    “老人是自愿起床的么？”

    “你管他们是不是自愿，废什么话，快把摄像机交出来。”

    几个男人上前抢夺，王淮春死死护住摄像机：“别动手！你们这样做，是违法的！”

    有不少老人趴在窗台上，探着脑袋朝外面观望，眼神里带着紧张和焦虑。

    姜妍抱紧了手里单反相机，这些都是证据，绝对不能给他们。

    离她最近的男人跑过来，拉住姜妍的单反带子，抢夺她的相机。

    姜妍在战火纷飞的中东呆了这些年，身形也还算敏捷，直接从那男人手臂下躲过去，抱着单反相机，朝着后门跑去。

    “拦住他！保安！拦住他们！”

    前面跑出来几个衣着类似保安的男人，一把将姜妍拦腰拖住，抢夺她手里的相机。

    姜妍被推搡着摔倒在地，她用身体死死护住相机，脑子里只有一个念头：绝对，绝对不能让他们拿到相机！

    天光渐明，大门外突然传来呼啦呼啦的警笛声。几分钟后，穿制服的民警迅速冲进养老院大门。

    “住手！”

    “警察，不准动！手抱头，蹲下！”

    姜妍趴在地上，发丝散乱，狼狈不堪。

    她太阳穴突突的，脸胀得通红，手还紧紧抱着相机，就像一条蟒蛇，仅仅缠绕着自己的猎物，谁要来抢，咬死他！

    “姜姐，你没事吧！”云采跑过来扶起姜妍。

    “没事。”姜妍拍了拍衣角的灰尘，检查相机，幸好没有坏，她重重松了口气。

    “嫂子，怎么是你？”穿制服的小汪精神气十足，小跑过来，一脸诧异：“是你报的警啊？”

    姜妍点点头，环扫这几位穿制服的民警同志：“你们来得很及时，谢谢。”

    小汪知道她在找谁，他挠挠后脑勺：“今天陆队休假哎。”

    姜妍接过云采递来的湿巾纸，擦擦脸，漫不经心：“谁问他了。”

    养老院几个闹事的男人都已经被警察制服，院长匆匆跑了出来，正跟警察交涉着：“哎，你们不能这样啊，惊扰了老人，你们负的起责任吗！”

    警察来了，姜妍就有底气了，对王淮春喊道：“淮春，摄像头架起来，继续拍。”

    王淮春也倍受鼓舞，连忙道：“好！”

    现在是最好的时机，她必须要把这个敬老院的黑料全部挖出来，所有见不得光的罪恶和腐朽，今天都要拿到阳光下来晾晾。

    “姐，你膝盖流血了。”云采惊呼。

    姜妍这才注意到，左脚膝盖擦破，鲜血顺着小腿，蚯蚓似的往下滑。

    “破了点皮，没事。”姜妍并不在意，用纸巾擦拭了顺延而下的血迹。

    以前在战区的时候，大伤小伤无数，这点破皮不算什么，采访要紧。

    她让王淮春端起摄像机，她拿出话筒，走进养老院，要采访老人。

    警察在这里，院长没有办法阻拦他们，现在是最好的时机，错过了就没有了。

    养老院大楼里，老人争先恐后要讲话，你一言我一嘴，一腔愤怒亟待发泄。

    “记者同志，警察同志，这帮家伙不是人啊！”

    “他们每天让我们四五点就起床，比我们打扫清洁卫生，不起来的就要挨打！”

    “他们打耳光，还用针扎。”

    “每天给我们吃的，连猪都不会吃。”

    “上个月老周想跳楼自杀，被他们发现，关了两个月的禁闭，出来的时候，都精神病了。”

    姜妍了解到，这个养老院的老人，很多孤寡，或者子女一般都在外地，逢年过节都不会回家的，以为将老人送到养老院来便万事大吉，殊不知，这才是将父母送入了魔窟。

    “不要急，慢慢说。”姜妍安抚着身边一位泣不成声的老奶奶：“别怕，已经没事了。”

    然而就在这时，不知是谁一把拉住她的手腕，将她生拉硬拽往外扯。

    姜妍回头，看到一身便衣的陆凛，脸色冷成了修罗阎王。

    “你怎么...”

    姜妍还没来得及说话，陆凛直接抽走了她手里的话筒，插|在王淮春的衣兜里。

    “哎，我还没采访完！”

    陆凛把姜妍扛起来放在肩膀上，怒气冲冲往外面走。

    又扛！

    姜妍被他颠儿得难受，捶了捶他的背：“你放我下来。”

    这么多人，臊不臊。

    陆凛将她扛出养老院，小汪连忙凑过来：“陆队，你抓错了，这不是坏人，这是记者同志哒。”

    姜妍被陆凛扛肩膀上，说话都是一颠儿一颠儿，断断续续：“汪儿，这年头，你们干警察的，都，都这么粗暴？”

    小汪笑着说：“那不能，我们对待人民群众，可温柔可懂礼貌了。”

    “我要举报，陆凛，我要举报你！”

    陆凛不顾姜妍的反抗，将她带到警车上，放在靠椅边，沉声说：“汪，找医药箱。”

    “好嘞。”

    朝阳自东方冉冉升起，霞光层层扑叠而来，唤醒了沉睡的城市。

    车厢里，光线还有些暗淡。空气中，有晨露的清新。

    姜妍乖巧坐在椅子上，陆凛半跪在她面前，检查她的膝盖的伤势。

    之前还没觉得多骇人，可是现在血流多了以后，半条腿都是血迹，着实有些狰狞可怖。

    陆凛就像从冰箱急冻室里走出来似的，整张脸都僵硬了，紧抿着唇，一言不发。

    “嗞拉”

    他粗暴地撕开了她的丝袜，顺势将她的高跟鞋也摘了下来。

    “wolford，这条丝袜我最喜欢。”她手轻轻抚上另一条腿，声音略带淡淡的嘶哑，性感无比。

    “你把它...扯坏了。”

    陆凛这时候根本顾不上姜妍对他卖弄风情，他给她简单清理了伤口周围，然后上药，头也没抬。

    见陆凛不搭理她，她索性往靠椅上一仰，懒懒问：“听说你休假。”

    陆凛还是沉默不说话。

    云南白药粉末洒到姜妍膝盖血肉模糊处，姜妍“嘶”了声，腿情不自禁往后面缩了缩。

    “疼？”他终于忍不住开口了。

    姜妍没有说话，心里却莫名一酸。

    他温厚又粗粝的手掌，轻轻捧着她的小腿跟，将云南白药的褐色粉末晕开在她的伤口处，一边轻轻吹拂，很柔很柔的风，抚在伤口上，清清凉凉。

    她怕疼，以前给他削苹果，手指不小心被锋利的刀刃破一点皮，她都会大呼小叫，非得挤出两滴眼泪来，跟他撒娇，要他哄，要他给吹吹。

    富贵人家里娇生惯养出来的小小姐，温软瓷实，轻易磕碰不得。

    想到刚刚她浑然不觉伤口流着血，还在没命地工作，做采访做报道。

    这三年，她是怎么过来的，陆凛不敢想。

    只有一次，他在网上搜索她报道过的国际新闻。镜头前她穿着宽大的黑色外套，站在一篇废墟房屋上，报道刚刚发生的一起大轰炸。

    后方的天空上，几驾战机呼啸驶过，投下几颗炸|弹，就在后方不远处爆|炸，震感透过摇晃的摄像头，清晰地传达到他的心里。

    从此以后，他不敢再看，不敢去想。

    “昨晚不是说，在家里？”陆凛主动说话，分散她的注意力。

    “骗你。”姜妍说。

    “我不喜欢别人骗我。”

    “就骗你。”

    陆凛用纱布沾了酒精，清理掉她小腿上的血迹，使坏似的，轻轻碰了碰她伤口，故意问道：“好了伤疤，忘了疼？”

    姜妍抽了抽气，望向窗外，固执地说：“不疼。”

    “不疼，你哭什么。”

    陆凛看着那滴掉落在他手背上的温热液体，心紧了紧。

    姜妍将脸别得更深，胸脯起伏，呼吸一喘一喘，上气不接下气。

    不为别的。

    就是见着他，心里突然委屈。

    这些年，她哭过很多次，但是一次也不会在陆凛面前。

    她从不用眼泪来挽回男人的心，那是没用的女人才会做的事。

    但是，她忍不住了。

    良久，陆凛叹息，柔声道：“我再给你吹吹。”

    作者有话要说：2017的最后一天咯咯咯。开年立的flag屹立不倒，全年日更。

    这么勤奋的火，要不要专栏收藏一波呢-333-

