    “在神奥的神话传说中，太初之际，宇宙间只有混沌，所有都混在一起。在这之间，诞生了被称为‘始’的东西，也有说是枚蛋，从蛋中，孕育出了第一只宝可梦。祂制造出了两个分身，时间开始流逝，空间开始延展。而这两个分身，就是神奥最古老的两只神兽，司掌时间、象征永恒的时间神——迪亚鲁加；以及司掌空间、象征无限的空间神——帕鲁奇亚。

    从此，无序的事物变得有序，形成了‘物质’。

    祂又制造出了三个分身，分别是：知识的先知——由克希，情感的先知——艾姆利多，意志力的先知——亚克诺姆。被三个分身释放的力量影响，于是宇宙间的物质，有一部分拥有了‘心’，便形成了生命。当然这当中，就包括人类和宝可梦。

    在这之后，拥有了‘心’的生命们，相互斗争，一切不好的、腐朽的、反面的东西产生于世间。为了将这些一切的反面聚集到一起，祂又创造出了反转世界，并创造出司掌反转世界的神兽——骑拉帝纳。”

    说到这，希罗娜在“黑板”上，画出了小智在遗迹里看到的图案。并解说到：“回到这幅图。这几个圆圈，就囊括了之前所说到的神奥创世传说。中间的圆圈，就代表我们现在所在的世界，或者说是空间。处于最下方的圆圈，代表我们世界的反面，反转世界。处于两旁的两个空间，就是帕鲁奇亚和迪亚鲁加所存在的独立时空。最上方的······就是‘始’所存在的空间。”

    说到这，小智举手问到：“那希罗娜小······老师，这个‘始’，没有名字吗？”

    不过小智整堂课，居然都没有睡觉，反倒是听得十分认真，反倒是克丽丝对这个内容不怎么感兴趣。毕竟世界是怎么创造出来的，和她又有什么关系，太过遥远不可及了。她还是更对眼前自己能够抓在手中的东西感兴趣。

    “这在不同的考古发现和古籍里，都有不同的称呼，不过出现频率最高的，是‘阿尔宙斯’。”希罗娜一说出这个名字，小智不知道是不是错觉，装有皮卡丘的宝贝球动了一下。

    “‘阿~尔~宙~斯’好有气势的名字啊，确实很有创世神的感觉。”克丽丝托着下巴说道。

    “哼哼~”一旁听了许久的博士，轻笑了两声，说到，“所以说啊，你们神奥关于起源的传说就是肤浅啦。人类和宝可梦有着这么多不同，怎么可能起源于一只神兽。”

    听到博士这挑衅的语气，性格温柔的希罗娜都有点上头。毕竟她说的只是神话传说，自然有大量逻辑漏洞，博士这就是硬黑嘛。但即便这样，希罗娜还是忍住没有回怼，点了点头说：“青木博士说的是，毕竟只是神话传说，逻辑上会有漏洞也是正常的。”

    见希罗娜还是没有什么反应，博士也知道自己不讨趣，没有再说什么了。“既然关于神奥传说这个话题说完了，那接下来我继续说考古有关的内容吧。”青木博士刚一起身要往台上走，就听到身后一阵骚动。

    “小智小智，时间差不多了，我也该走了吧。（克丽丝）”“对啊对啊，是该回去了。那就不打扰了博士。（小智）”“这么一说，阿鲁夫遗迹也参观得差不多了，是时候去下个遗迹了。（希罗娜）”“······我去打扫卫生了。（山本）”

    “欸，你们······”青木还没说完，四人就快步离开了。

    就这样，小智和克丽丝，在阿鲁夫遗迹也就用了半天时间画上了句点。

    在希鲁夫遗迹的正门入口处，希罗娜特意对小智说道：“小智君，也许那个神秘人的话对你造成了一定影响。但我一直都相信，训练家的命运是掌握在自己手中的，一定走在自己决定的路上不要有丝毫动摇。”

    “嗯，我会的，希罗娜小姐。”小智露出了微笑，积极地回应道。但小智内心，还是苦笑的。毕竟自己连决定的路都还没有找到，说什么动不动摇的。在遗迹内部，小智见识到的科恩实力变化，徒手接下皮卡丘的攻击，随手召唤出无比强大的宝可梦——雷吉艾斯。科恩口中那个“组织”，到底是个怎么样的存在，高于联盟、强过火箭队吗？这样一个存在，要是对自己，或是对身边的人下手，又或是······对皮卡丘下手，自己要怎么办？

    “小智，小智。希罗娜小姐对你说的什么，我怎么听不懂呢？”克丽丝凑到小智耳边问道。

    小智张了张嘴，像是要说什么，却又说不出口，只能小声地回应：“没什么。”

    “那就这样，今后再见了。”希罗娜微笑着挥了挥手。

    “再见了，希罗娜小姐！（克丽丝）”“再见了！（小智）”

    回去桔梗市市区的路上，克丽丝回想起希罗娜的笑容和身姿，不禁感叹着：“希罗娜小姐真是完美的金发美人啊，不管是面貌，还是身材。也不知道我长大后，能不能有她一半。我要是男人，绝对会疯狂地追求她。”

    小智瞥了眼克丽丝，说道：“是吗？克丽丝也没必要自卑的吧，每天那么努力的锻炼，起码身材不会输希罗娜小姐啦。”

    听到小智的“起码身材不会输”，言外之意，比脸蛋肯定是比不过的意思了。克丽丝不禁额头露出青筋。

    安慰了，没有完全安慰。

    “哼~某人还真是好啊，第一次见面，就能和希罗娜小姐这么熟。”克丽丝突然语气带着酸味说道。也不知道是在吃小智还是希罗娜的醋。

    “毕竟，希罗娜小姐很和蔼可亲嘛。”

    “那小智怎么看，希罗娜小姐。”克丽丝侧过脸，看着小智的表情问道。

    “我，额······”小智回想起希罗娜召唤出烈咬陆鲨战斗的身姿，说，“很强，对于训练家而言。”

    “······”克丽丝一阵无语，“你脑子里就只有宝可梦对战那点事嘛？”

    而此时的阿鲁夫遗迹，山本突然在一本上个月的杂志中翻阅到了一个报道，惊呼了起来：“博士，博士你快来看，这个······这个是希罗娜小姐吧？”

    “什么啊？”博士走过来一看，“神奥新晋冠军，王牌是烈咬陆鲨的金发美女······希罗娜！！！”

    博士愣了下，冷哼了声，装出毫不在乎的样子说：“哼~刚当上冠军就到处乱跑，果然啊，神奥地区的人就是······不务正业。”

