    其实生活中很多事情并不是表面看起来的那么简单，但是大多时候，人们总是匆匆一眼，就凭借主观决定了一切。就像网络上各种没有前因后果的所谓猛料一发，就有无数的吃瓜群众直接站队，纷纷化身正义使者，通过敲击键盘来维护正义。

    　　殊不知很多事情总是三天两头的反转打脸，真相揭露的时候，他们每一句话里面的每一丝恶意，都有可能是压到骆驼的最后一根稻草。

    　　伏尔泰说：雪崩时，没有一片雪花觉得自己有责任。

    　　可是只有无数的意愿合成，才会变成一股汹涌的民意，淹没一切想反抗的人。面对这样的情况，就算不能选择对抗，也千万不要选择原谅！

    　　王太卡今天是有点恨铁不成钢了，其实也怪不得皇冠，她们的想法虽然好，但是在王太卡眼里，却太过懦弱了。

    　　而此时，皇冠众人已经没有人敢说话了，因为......王太卡差不多把她们都骂哭了！

    　　情况有点恶劣，龙霸天也好，迷妹明也罢，包括熊猫静几个人，眼圈都是红彤彤的，眼泪随时要掉下来。王太卡的一席话，倒是真的把她们的心底里的委屈给勾出来了。

    　　其实到了现在，她们都不觉得自己有什么错误。但是看着无数人的指责，有时候真的会迷迷糊糊的想，自己是不是错了？

    　　王太卡看向皇冠众人，说道：“知道吗？真正的皇冠并非是金银所造，而是由荆棘编出来的。而荆棘并非是什么高贵的东西，只不过是随便路边可见的，一种长满尖刺的植物。古时候是用来当作刑罚罪犯的鞭子。可是为什么要用荆棘去打造皇冠呢？”

    　　王太卡顿了顿，看没有人回答，这才说道：“因为皇冠不仅仅是一份荣耀，等多的是责任和负担。无法忍受荆棘带来的刺痛和流血，是不配戴上真正的皇冠的。所以说，欲戴皇冠，必承其重。不只是这重量，还有随之而来的疼痛和流血。所以，这才是荆棘皇冠。”

    　　“你们呢？”王太卡问道：“想当什么？紫荆花皇冠？郁金香皇冠？还是昙花皇冠？亦或者其他什么品种的娇贵花朵？只剩下短暂芬芳和刹那绽放，被人可以随意摘取的花朵？”

    　　“素丸子，据我所知，你之前是少时的预备队员，后来因为一些外在原因，所以离开了s.m公司，但是在皇冠之后，重整旗鼓才走到今天。现在就要为此放下斗志？”

    　　王太卡说完，素丸子黯然。

    　　“迷妹明，你是最了解我的人，所以你知道我当初是怎么做的吧？还是说，你依然觉得自己需要背负重重枷锁，觉得自己有责任为一切事情负责道歉？”

    　　迷妹明低头无言。

    　　“居丽，我分享给你一句居里夫人的话，她说我们必须有恒心，尤其要有自信！我们必须相信我们的天赋是要用来做某种事情的，无论代价多么大，这种事情必须做到。”

    　　居丽点点头，默然。

    　　“熊猫静，如果前男友在关键时刻离开你，然后再找你原谅，你也能像现在一样再给一次机会吗？你是选择像熊猫一样珍贵，还是选择因为失眠熬出来的熊猫黑眼圈？”

    　　熊猫静下意识摸了摸自己的眼睛，心中已经有了答案。

    　　“小宝蓝，你不是皇冠的大姐大吗？就算是团宠，被欺负这种事，让自己成员们来一下就够了。其他人可没有这个权利！额......或许我可以除外。”

    　　宝蓝一懵，随后嘴角一挑，点了点头。

    　　“龙霸天，你不是想让我叫你龙霸天吗？那么就拿出点龙霸天的气势吧！即使只会‘嗷呜’‘嗷呜’这样的喊叫，也要告诉别人你是龙霸天！”

    　　龙霸天抿抿嘴，眼泪“啪嗒”的掉了一滴，不过顿了顿，还是抬起头：“嗷呜！”

    　　说真的，龙霸天“嗷呜”这一下，真的是太萌太好玩了，以至于皇冠其他人都忍不住被逗笑了。屋子里的气氛缓和了很多。

    　　最后，王太卡站在皇冠面前，说道：“今天说了很多，其实我不可以说这些，但是我有躁郁症，我有病我骄傲，精神不正常的人都很精神！所以我想说什么就说了。还是那句话，有些事情可以遗忘，但是没必要一定要原谅。我就是这么一个记仇的人，所以以牙还牙，以眼还眼，才是最好的办法。”

    　　“对抛弃过自己的人报以希望，这是全世界最脑残的事情！”王太卡自嘲的笑了笑：“这种脑残事，我做过一次，所以没有第二次。你们也做过一次，现在，也不要做第二次了。”

    　　久久无言，最后还是居丽先说话了：“欧巴说的没错，还记得欧巴之前也帮我们发过澄清的视频，最后也没有什么结果。很多事情并不是真相不明白，而是真相不被接受。比起那些事情，我们应该更关注现在的表演才是。”

    　　“跳舞吧！”龙霸天忽然说道：“忽然觉得被这么骂，很没面子，满腔的怒火没办法发泄了。仅仅是坐着唱歌什么的，太弱了。龙霸天可不只是会‘嗷呜’那么简单的！”

    　　迷妹明开着玩笑缓解气氛：“现在最痛苦的应该是欧巴，毕竟我们演完之后，估计明天会有成千上万的黑粉，在骂我们的同时，也会把欧巴带上。”

    　　熊猫静也是笑了：“那就祝福欧巴也有意志力的胜利把！”

    　　王太卡忍不住哈哈大笑，转过身眼睛放出光彩：“虽千万人吾往矣！”

    　　皇冠众人一起问道：“什么意思？”

    　　王太卡胸有成竹：“意思是，这个比我装定了！”

    　　......

    　　随着音乐响起，在无数人的关注下，从舞台后面走出了五个人，齐刷刷的往前走，正是皇冠！

    　　王太卡和素丸子在台下，看着舞台上的几个人随着音乐开始唱歌跳舞。其中龙霸天虽然脸色依旧有些苍白，但还是强忍着内心的恐惧，把练习了千百遍的舞台再度呈现出来！

    　　在欺凌事件这么久之后，皇冠还能以这样饱满的状态进行表演，倒是真的出乎了所有人的意料。就好像完全没有影响一样，唱跳俱佳，赏心悦目。

    　　素丸子在王太卡旁边吐槽：“从明天开始，就要被成千上万的人骂了，怕不怕？”

    　　王太卡欣赏着舞台上的表演，哈哈一笑，没有说话。不过视线随意一转，却在人群中看到了一个似乎熟悉的面孔。

    　　不远处的李承龙似有所感，侧过头和王太卡远远对视。刹那间，两个人都是一愣。

    　　“是他！”

    　　王太卡转回头，心中有些奇怪。旁边的素丸子问道：“怎么了？”

    　　“没事，对了......听天气预报上说，今天千岛寒流离开了，凉风过境结束了。”王太卡忽然说了一句没头没尾的话：“真的是......此时此刻，恰如彼时彼刻啊！”

    　　舞台上，龙霸天一头虚汗，她真的是强忍着心中的惧意，站在台上努力的演出。

    　　每到觉得坚持不下去，马上要被恐惧吞没的时候，龙霸天就看看台下的王太卡，想想王太卡刚刚的那些话，又不知道哪来的力气继续咬牙坚持。

    　　寒流会过去，凉风会过去，只有经历这些，才有那真正的皇冠！

    　　欲戴皇冠，必承其重！即使是荆棘皇冠，也要流着血戴在头上！

    　　龙霸天忽然觉得王太卡起的这个外号似乎也没有那么难听了。

    　　人生本来就是一场美丽挣扎，但是......

    　　你好，未来！

    　　

    　　

