    “多谢皇女殿下！”苏羽美滋滋地接过药剂盒。

    【磐根药剂】这种神药前世官方统计过，全球所有服务器加起来几十亿玩家，获得足量【磐根药剂】提升模板的不超过1万个，比例不超过十万分之一。

    没想到他这么顺利就拿到了这种神药！

    小心翼翼地把药剂收进背包里。

    但这时，他突然想到一件事：“皇女殿下，我干的这么出色，有没有什么额外的奖励？”

    如果没记错的话，他刚才收到的游戏提示除了奖励4瓶【磐根药剂】之外，还有一项标注为“？”的额外奖励，也不知道这个奖励具体是什么。

    “额外奖励？”艾丽婕的小脸露出错愕的表情，她还没想过要给苏羽什么额外的奖励。

    不过她眼珠一转，嘴角突然扬起一个优美的弧度。

    艾丽婕缓步来到苏羽的面前，在距离他只有几十公分的位置停下。

    然后她抬头看着苏羽的面庞，轻声说道：“闭上眼睛。”

    “好的。”苏羽也没多想，直接闭上眼。

    艾丽婕也闭上眼睛，踮起脚尖，双手揽住苏羽的脖子，朝他的嘴唇亲了过来。

    就在两人的嘴唇距离还有20公分的时候，一道金色的光芒闪过，苏羽瞬间被一股庞大的力量击飞了出去。

    “皇女殿下！！！”王座旁边传来蒂娜愤怒的声音。她周身的金色怒气翻滚沸腾，有渐渐转变成黑色的趋势：“我们不是说好搁置争议，把精力全部放在战争上吗？您自己的话是在开玩笑吗？”

    这一波是“只许皇女放火，不准蒂娜点灯。”实在是太过分了！

    皇女却十分淡定，她朝蒂娜眨了眨眼睛：“我是说过要‘搁置争议’来着，但是上次是你没忍住，这次轮到我没忍住就不行吗？”

    “......”蒂娜的怒火微微一滞。

    一旁苏羽的嘴角忍不住地抽了抽。

    他刚才虽然被蒂娜使用怒气击飞，但是蒂娜对力道的把握非常有分寸，他没有受到任何的伤害。

    看到局势渐渐有控制不住的趋势，他赶紧转移话题：“我们还是来说正事吧！我这次去珍珠城发现一件大事！很有可能会影响到未来的战争的输赢！”

    “哦？什么大事？”艾丽婕和蒂娜停止了富含敌意的对视，同时转头朝苏羽看了过来。

    “是关于珍珠城城主的【米歇尔·德雷克】的，根据我的预测，她很可能会背叛我们！”苏羽神情变得郑重。

    接着，他把前往珍珠城的所见所闻，以及未来珍珠城的情况完完整整地了一遍。

    艾丽婕和蒂娜没有插嘴，专心地听完苏羽的描述。

    听完后，艾丽婕神色变得凝重起来：“听你这么说，米歇尔是有可能会倒向叛军一方。如果她背叛了我们，那麻烦可就大了！”

    她看向苏羽：“克星，多谢你告诉我这个情报。”

    “不客气，这是我应该做的。”苏羽摆了摆手。

    “我和大臣们讨论一下，再决定后续该怎么办。”

    艾丽婕一边说着，一边从空间戒指中拿出一张附着浓浓烈焰的卷轴：“克星，为了感谢你带回来的这么重要的情报，这个就当是给你的额外奖励了。”

    “多谢皇女殿下！”苏羽接过卷轴，并查看卷轴的属性。

    【火系法术精通（初级）】

    被动技能

    火系法术威力+10%

    火系法术暴击率+5%

    火系法术范围+8%

    熟练度:（0/1000）

    备注：释放火系法术命中一个不低于你10级的目标时，熟练度+1。

    ......

    《进化》中所有职业的三阶技能都是被动技能。

    以魔法师为例，三阶技能一共12个，分别是【四系法术精通】、【四系法术亲和】以及【四系法术抗性】12个被动技能。

    而且这12个被动技能还有一个共同的特点，那就是它们都有“熟练度”系统，释放法术对付等级相差不大的怪物可以涨熟练度。

    熟练度一共分为4个级别，分别是初级、中级、高级和大师级。

    初级升到中级需要1000点熟练度；

    中级升到高级需要10000点熟练度；

    高级升到大师级需要100000点熟练度。

    这些被动技能卷轴本来就很难获得，再加上每个技能都要大量的时间刷熟练度，所以一般玩家只会专精一系法术，辅修另一系法术，很少有四系兼修的。

    ......

    拿到技能卷轴后，苏羽和皇女、蒂娜告别离开了行宫。

    行宫大门口，他直接点击并学习了卷轴。

    卷轴在他手中化为灰烬，数道暖流沿着指尖涌入体内、冲进大脑中，

    一瞬间，苏羽感觉到自己对火系法术的理解突然更深刻了！

    而且苏羽还尝试着使用【点星手】对这个法术进行升级。

    【点星手】对着该法术使用后，苏羽收到一条游戏提示：“叮，是否花费10灵能币购买1点技能熟练度?可以自定义购买的数量。”

    苏羽微微一愣，没想到【点星手】升级被动技能居然是购买熟练度的方式。

    不过初级升到中级只需要1000点熟练度，也就是1万灵能币。

    这点小钱苏羽压根不在乎，直接选择购买。

    “叮，自定义购买1000技能熟练度，消耗1万灵能币，是否购买？”

    “是。”

    “叮，购买成功，你的【火系法术精通（初级）】升级为【火系法术精通（中级）】。”

    【火系法术精通（中级）】

    被动技能

    火系法术威力+20%

    火系法术暴击率+10%

    火系法术范围+16%

    熟练度:（0/10000）

    ......

    升级成功后，被动技能的属性直接翻了一倍！

    苏羽一不做二不休，继续购买熟练度。

    “叮，自定义购买1万技能熟练度，消耗10万灵能币，是否购买？”

    “是。”

    “叮，购买成功，你的【火系法术精通（中级）】升级为【火系法术精通（高级）】。”

    “叮，自定义购买10万技能熟练度.......”

    “叮，购买成功，你的【火系法术精通（高级）】升级为【火系法术精通（大师级）】。”

    “检测到你【火系法术精通】技能提升至最高等级，是否开启附加技能——【火凤降临】？”

