    千与知道林老实和张碧华心疼他。

    但他也明白自己生活就是太好了，从小到大都没吃过苦。

    娘亲给她说过，爹才四五岁的时候就帮着家中干活。

    他现在可比爹当初年纪大，所以帮着家中干活并没有什么不对的。

    上前扯着林老实的胳膊撒娇道：“外公我可以的。”

    千寻也不害怕吃苦，上前也道：“外公，你就听娘的，娘肯定是为了我们好。”

    这话林老实不知道该怎么反驳了。

    林玉竹的确为了两个孩子好。

    林玉竹很认真道：“村里的孩子们不都是几岁就帮着家中干活，千与和千寻和村里的孩子并没什么不一样的，大家都是爹娘生的孩子，为什么别人能做，他们不能做呢？”

    这话说到了很多人的心坎上。

    村里人都觉得林玉竹说的很有道理。

    林老实和张碧华虽说心疼千与和千寻，但事情到了这一步，再拒绝或者阻碍也不对。

    田里的稻子金灿灿的。

    风一吹，如同金色的波浪一层叠着一层。

    田间，蛙声一片，还能看到稻叶上蹦跶的蚂蚱。

    千与好不容易抓了一只蚂蚱，却因为蚂蚱蹬腿的力气太大，吓得千与放开了蚂蚱。

    这一举动引得千寻笑声连连。

    林玉竹给两个孩子换上了干活穿的粗布衣裳，她自己也换了一套，干活就要有干活的样子，穿着绫罗绸缎干活不伦不类的。

    递给两个孩子一人一把镰刀道：“这一块地都是外公的，我们今天的任务就是把这一块地都割完。”

    这一块地并不到，这是林玉竹故意挑选最小的一块地，就是为了先锻炼锻炼两个孩子。

    村里的田都是水田，大家都害怕遇到干旱什么的，所以田都是常年有水。

    千与挽起裤腿，学着林玉竹的样子下到田中，好在田里的水并不深，只是因为有稀泥的缘故，每走一步都很艰难。

    千与和千寻都是没干过活的孩子，这一幕起初觉得新鲜，但真正收割起稻子来，不是稻叶划伤了手臂，就是镰刀不小心割到了手指头。

    林玉竹看两个孩子都是小伤，只是稍微包扎了一下，继续让两个孩子干活。

    她是做过农活的人，对于收割谷子并不是什么难事，一边教着两个孩子收割的技巧，一边和千与说着话：“百姓都不容易，你看你才下田都觉得累，都受了伤，那么百姓呢？他们日日在田间劳作，收割受的伤对他们来说都是无关紧要的伤口，甚至都不会当一回事。”

    整整一上午，千与和千寻都没有谁说要离开。

    虽然两个孩子学会了偷懒，但却没有谁提出要离开。

    千与和千寻身上都是泥浆，甚至千寻摔了一跤头发上都是泥浆子。

    林玉竹稍微好一些，但她收割的也是最多的。

    千与认真收割着稻子道：“娘亲，我想，如果天下太平，百姓的日子会不会更好过？”

    他刚才仔细看了，一根稻子就只有尖上有十来颗谷子。

    之前在皇宫听皇爷爷说过，百姓不仅要缴纳地租，还得交赋税，除掉种子的开销，一年到头所剩无几。

    这还是在年景好的时候才有剩余，年景不好的时候可能还要倒贴。

    百姓的日子可以说很难很难过了。

    林玉竹笑道：“自然会好过很多，这是不用说的。”

    这两年其实还好一些，因为战乱少，虽然周边的国家在蠢蠢欲动，但至少百姓过上了安然的生活，没有遇到战乱。

    千与道：“若我真的当上了皇上，一定要百姓过上安稳的生活，谁敢招惹我们就打回去。”

    林玉竹望着千与温柔笑着：“娘带你来体验这些，就是想你当一个贤君，你放眼看看村里干活的人们，不管是六七十岁的老爷爷还是几岁的孩童，大家都很努力的在生活，他们不应该朝不保夕，不应该食不果腹。”

    给千与说这么多，当然是想好好教育千与。

    千与在林玉竹这里学到了很多东西。

    只是中午回家的时候免不了给张碧华唠叨。

    没办法，两个孩子的模样实在是太凄惨了一些。

    且不说千寻从头到脚都是泥浆，就是千与身上也好不到哪里去。

    毕竟只是几岁的孩子，真不能奢望太多。

    张碧华和丫鬟们带着两个孩子去洗澡。

    林玉竹却被林老实叫到了院子外面。

    林老实罕见的点起了旱烟道：“你当真舍得两个孩子吃这样的苦头？”

    他看着都心疼得很啊！

    两个孩子才多大，居然要被安排干这么重的活。

    在他看来林玉竹就是太狠心了一些。

    林玉竹叹息一声，其实她最怕就是爹娘干涉她教育孩子，这才第一步呢！后面还有很多很多事需要教导两个孩子做。

    认真的看着林老实道：“我知道爹心疼两个孩子，同样的我也很心疼，甚至我比你们更加心疼两个孩子，但是事情摆在眼前，你们也看到了，孩子们需要磨砺，他们从出生到现在都没吃过多少苦头，除了才生下他们的时候，那时候逼不得已。”

    说到这里，林玉竹停顿了一下道：“我和爹说这些不是要忤逆爹，只是我想让千与体会百姓的疾苦，爹种了一辈子的地，应该知道百姓有多辛苦。”

    这话说到了林老实的心中。

    这一刻林老实居然有点明白林玉竹的想法。

    “你是想慢慢改变两个孩子的想法？”

    林玉竹认真点头道：“两个孩子锦衣玉食生活了这么多年，很多道理只是嘴上说说他们并不懂，我并不想他们成为我不想看到的样子，我希望两个孩子能够成长，能够明白百姓的辛苦，这一点不管爹娘怎么说我，我都不会改变，你们也不需要为两个孩子求情，你们看，我不也跟着两个孩子在吃苦吗？”

    接下来的日子，林玉竹并未心疼两个孩子，而是继续带着孩子干活。

    千与和千寻从一开始的娇气，到现在每天都跟着林玉竹忙里忙外改变特别大。

    孩子需要成长，也需要学习，这一点林玉竹从不会心软。

