    第81章 推荐神医   

    一瞬间，过来看病的男性病人，都是忍不住看向了这个女人。

    

    不过，霍步凡就惊艳了一下，就收回了目光。

    

    他们都是公司老总，免不得经常见面。

    

    霍志勇的目光，停留在秦月岚的熊前，下意识的吞咽了一口唾液。

    

    “志勇！”

    

    “做什么呢？”

    

    霍步凡开口呵斥。

    

    霍志勇连忙反应了过来。

    

    “秦总，你怎么来医院了啊？”

    

    霍步凡面带微笑。

    

    “没什么，就是做过体检。”

    

    秦月岚简单的回应了一下。

    

    秦月岚像是一朵含苞待放的百合般，笑的时候瞬间绽放开来。

    

    霍志勇不争气的又吞咽了一口唾液。

    

    秦月岚眉头微皱，倒是没有多说些什么。

    

    霍步凡见到自己儿子这样，也是一点办法没有。

    

    “霍总，我倒是听说叔叔病重，不知道现在情况如何？”

    

    秦月岚关切的问了一句。

    

    “情况非常不好，怕是马上就不行了。”

    

    霍步凡叹了一口气。

    

    “我倒是知道康营医院有个神医，要不然霍总认识一下？”

    

    霍步凡听见这话，都是有些惊讶，他可是刚刚转院啊。

    

    要是康营医院当中，真的有神医的话，那他可得后悔死了。

    

    “这个神医不仅治好了我的病，还把我父亲的隐疾都给治好了。”

    

    “康营医院当中的那些医生，都很一般。”

    

    “还是遇到了一个神医出手，直接解决了我跟我爸的困扰。”

    

    霍步凡听见这话，顿时惊疑不定，这是什么高手？

    

    “琴宗，这样的话，我可就要求你一件事了。”

    

    霍步凡的眼神有些热切。

    

    秦月岚都是有些惊讶了，霍步凡对自己竟然拱手作揖的。

    

    要知道，这个人可是心高气傲的，说明真的是有事啊。

    

    秦月岚点点头，道：“怎么了，霍总，有事情直说就是了。”

    

    “实不相瞒，秦总，我的父亲病危，所以我想让你口中的神医试试，说不定还有治好的希望。”

    

    “啊？”

    

    秦月岚叹了口气，道：“那要是这么看来的话，情况确实是很紧急了。”

    

    “但是，按道理来说，令尊的身体一直都是不错的啊，怎么忽然就这样啊。”

    

    “犬子让家里损失了一千二百万，老爷子气不过，直接就脑溢血了。”

    

    霍步凡说的时候，都是有些不好意思。

    

    秦月岚听见这话，都是不知道说点什么好了。

    

    “手术没有办法吗？”

    

    秦月岚问了一句。

    

    “怎么可能啊，秦总，这说的未免太轻巧了。”

    

    “之前的时候，我就送到康营医院，但是康营医院说治不好。”

    

    “还给我推荐一个什么，算了不想说了。”

    

    “然后我就一气之下，给我父亲办了转院。”

    

    “谁能想到，我本来以为，这个医院的专家，肯定可以找到方案，治疗我父亲的病。”

    

    “但是，这个医院也是没有任何的办法。”

    

    霍步凡如实道来。

    

    秦月岚听到这里，哪里还不知道是怎么回事。

    

    “秦总，你也知道，我说了这么多，就是想让你介绍那个神医给我认识一下。”

    

    “给我的父亲看病。”

    

    只是他不知道的就是，让秦月岚介绍的那个神医，可不就是跟他们有新仇旧恨的谢云。

    

    秦月岚听见这话，心念一动，其实她确实是很想把谢云给介绍出去。

    

    但是要这么就介绍出去的话，谢云岂不是显得很白菜，那就犯不上了。

    

    而且，她自己确实是很想把谢云介绍给更多的人看病。

    

    这样的话，也利于谢云的成长，还可以积攒一定的人脉。

    

    谢云自从把她的病治好之后，她就对于谢云心存感激。

    

    如果可以的话，就算是她自己奉献都可以的。

    

    现在，霍总希望让她介绍神医给父亲看病。

    

    秦月岚自然是乐见其成的。

    

    秦月岚想到这里，脸色有些为难，道：“这样吧，我就实话实说了，这个人确实是一个超级神医，很多世家大族的病，都是他治好的。”

    

    霍步凡听到这里，眼前放光，那岂不是更好。

    

    “那就麻烦秦总了，帮忙引荐一下那个神医。”

    

    霍步凡连忙开口。

    

    “只是，这个神医没那么好请，毕竟越是高人，越不喜欢凡尘。”

    

    秦月岚意有所指。

    

    霍步凡哪里还听不清楚，开口道：“没事的，秦总，道理我都懂，只要可以请来这个神医，不管怎么样，花多少钱，我都会掏。”

    

    “所以，还请秦总帮忙了。”

    

    “霍总，事情并不是这样的，这跟钱并没有什么关系。”

    

    秦月岚摇摇头。

    

    “态度问题。”

    

    “刘备尚且三顾茅庐，要是想要请动这个神医出山的话。”

    

    “虽说不一定要比得上刘备，但是也应该具备一定的诚意。”

    

    秦月岚淡淡回答。

    

    现在霍步凡哪里还不明白，这是什么意思。

    

    “我明白了，我这就去请，现在神医在哪里？”

    

    “我就算是下跪，我都要请过来。”

    

    “只要这个神医答应出山，秦总，你就是我的恩人。”

    

    “我以后一定会报答的。”

    

    秦月岚听见这话，连忙摆手，道：“霍总，你这话未免太见外了。”

    

    “你有这个态度的话，我现在就去联系这个神医，正好问问她在哪里。”

    

    “然后我们就去请他。”

    

    “太好了，秦总，真是太感激你了。”

    

    霍步凡说不出的高兴，没想到，竟然让他遇见了秦月岚。

    

    而且，还知道了一个神医。

    

    现在他的眼神当中，都是藏不住的高兴。

    

    至于一旁的霍志勇，哪里还能想起来自己的爷爷，眼神都恨不得盯在秦月岚的身上。

    

    霍步凡注意到了，也是咳嗽了一声。

    

    只是霍志勇根本没有反应过来，让霍步凡差一点就要吐血了。

    

    秦月岚对于霍志勇的目光，眼神当中有些不喜。

    

    “霍总，那我先打个电话吧。”

    

    秦月岚拿出电话。

    

    “行，麻烦秦总。”

    

    霍步凡连忙开口。

    

    秦月岚来到了一边，给谢云拨了过去。

    

    秦月岚走远了，霍步凡上前就是给霍志勇一巴掌。

    

    “有那么好看吗？”

    

    “有……不是，爸好端端的打我做什么。”

    

    霍志勇一脸不解。

    

    

    

