    菜品很丰盛，有些杨娜甚至见都没见过，但她却吃得食之无味，内心忐忑不已。

    她的注意力始终在旁边男人脸上，然而她愈发觉得，这张脸竟是如此陌生，陌生到再也找不到一丝熟悉的痕迹。

    不过她敬了对方几杯酒, 对方也全喝了。

    短短一年时间，他不仅地位提升到满桌电视台或制作公司的大佬，全以他为中心；气质和城府也变得高深莫测起来。

    自己已经完全看不懂。

    一顿饭吃到晚上九点多，饭店门口，其他人相继打招呼离开，只剩下张晓亮和杨娜。

    “你住哪儿？”

    “节目组安排的酒店。”杨娜看了他一眼, 脱口问道, “你呢？”

    “家里。”

    买房了？不过很正常，以他现在的身份，在杭州买套房应该是很轻松的事情，年薪打底几百万吧……杨娜迟疑一下，道：“我能去看看吗？”

    之前饭局上，对方没有提过一句关于自己比赛的事情，他不提，那些人也没问。所以一顿饭吃下来，虽然那些领导杨娜全敬过酒，但到底有没有效果，她心里一点底都没有。

    张晓亮扭头看向她，锐利的目光仿佛要看穿她的内心，使得杨娜不敢与其对视，微微低下头。半晌后，耳边传来声音：“好啊。”

    大约半个小时后，两人来到张晓亮在杭州刚购置下来入住不久的房子，是一套接近三百平方的大平层，三十七楼, 透过巨大的落地窗，可以俯瞰几乎整个城市的夜景。

    这样的房子，曾不止一次出现在杨娜的梦里。她站在落地窗前，心里堵得慌。

    如果不是因为那个选择，这套房子本来应该是属于她的，房产本上甚至只有她一个人的名字——以背后这个男人当初对她的疼爱。

    张晓亮此时站在客厅里，默默注视着她的背影，什么话都没说。就像刚才一样，任由她独自参观完这套房子。

    哗啦！

    这是窗帘拉动的声响。

    杨娜抬起的双手，并未就此放下，手心抚过肩头，在转身的那一刻，身上黑色的丝质长裙滑落到地上……

    那张透尽妩媚的脸望着张晓亮，贝齿咬着红唇，仿佛在说——你想对我做什么都可以。

    张晓亮得到了渴望多年的东西，带着一股愤怒与蛮横，将女人折腾得筋疲力尽，在床上沉沉睡去。

    他坐在床头，在幽暗灯光下, 静静望着那张脸, 良久, 良久……

    渐渐的，他眼眶泛红，噙满泪水。

    为了不让女人察觉，他赤脚下床，带上房门，来到外面的客厅。在一片漆黑中，又在沙发上呆坐了很久，没人知道在黑暗中他干了什么，只能隐隐看到身体的轮廓在微微抖动。

    一抹亮光乍现，那是张晓亮开始挪动到耳边的手机。他的脸此时很平静，不带一丝情感。

    “我说兄弟啊，凌晨了，这个点给我打电话？怎么，干了什么见不得人的事，想不通？”

    电话那头传来声音。

    那张冷静的脸上勾起一抹弧度：“你是算命的？”

    “喏喏，被我猜中了吧，上了？”

    “上了。”张晓亮无声地笑了笑。

    “感觉还行？”

    “其实、不过如此。”张晓亮脸上的笑容越来越盛，逐渐变得狰狞，状若疯癫。

    电话那头叹了声：“想开点。”

    “丘泽，你以前说的话都是对的，一个胭脂俗粉而已，是我着相了。只要我支棱起来，这样的女人我要多少有多少。”

    “想通就好。”电话那头传来一声轻笑，“行啦，睡不着就继续弄她，都送上门了，犯不着客气。我就不奉陪了，吵着人了，正捶我呢。”

    “你睡的哪一个？”

    “靠……兄弟，饭可以乱吃，话可别乱讲！嘟嘟……”

    听到耳边传来的忙音，张晓亮蓦地感觉心情舒畅不少，脸上的表情也慢慢松弛下来，对着空气无声笑道：“还是你潇洒啊。”

    朝阳从只覆了薄纱的窗外投射进来，柔软的大床上，女人趴在男人胸口，有些疲惫，不过心情却很不错，她觉得失去的，经过这一晚，她已经重新夺回来。

    “我要起来了，今天还要录节目，等录完节目我再过来，把行李也带过来，好吧。”

    “为什么？”

    淡淡的声音从头顶传来，女人怔了怔，诧异抬头，接着手撑在床面上，缓缓抬起身，不敢置信地望着男人。

    “怎么？”男人嘴角挂着淡笑。

    “张晓亮，我们——”女人指了指他，又指向自己，“我们现在不应该是男女朋友了吗？”

    “男女朋友？”男人忽然笑起来，摇摇头，“杨娜，你可能有些误解，我有女朋友了，喏。”

    张晓亮抬手指向左侧床头柜，上面有只白色相框，相框里是一个女人的照片，他昨晚重新回到床上时，放过去的。是他读书时的同学，一个暗恋他很多年的女生，他最近刚接触上，一起出去玩过两次，这张相片就是当时拍的，对方多洗了一张，当礼物送给他。

    杨娜霎时间面如土色，继而便是疯狂的咆哮声响起：“张晓亮，你竟然这么对我！”

    “我怎么对你了？昨晚是你要来的吧，衣服也是你自己脱的吧。”男人的表情很淡定。

    “我……”

    杨娜顿时泪如雨落，她从未想过张晓亮会如此对待自己。明明自己的身体是他梦寐以求的，自己昨晚什么都给了他，现在还答应做他女朋友，这样还不够吗？！

    “杨娜，有些事过去就过去了。”张晓亮从床上起来，避开了她泪流满面、楚楚可怜的模样，望着没有关闭的房门，缓缓合上眼，沉声道，“我对你，已经没有爱了。”

    “我不信，你骗我你骗我！”

    背后枕头砸来，张晓亮没去理会，光着脚踱步走出去，走到门口时脚步顿住，微微侧头道：“收拾一下赶紧走吧。”

    “啊！张晓亮，你个骗子，你个大骗子！”

    ……

    七月十三日，好声音如期播出。

    原本以杨娜的上台排位来看，第一期里应该有她，只是节目播出时，并没有。倒不是李丘泽和张晓亮做了什么手脚，而是因为她的表演不够有看头，后面被剪掉。

    这期节目引起极大反响，远超电视台、节目组、广告商和业内人士的预期。

    尤其是重播的时候，收视率达到一个骇人的程度。

    这种国内以前没有过的音乐节目类型，导师背身听歌、仅从声音本质上考量是否晋级的评判标准，备受观众和音乐圈好评，一时间被誉为最公平公正的歌唱类选秀节目。

    而且趣味性十足。

    与此同时，作为冠名商，在主持人的口播中，比节目名字还先报出来的微信，以及现场随处可见的绿色图标，也让微信这款手机应用，伴随着节目的爆火，被广泛熟知。

    不仅如此，节目每重播一遍，微信用户数都能得到惊人的增长。这主要得益于穿插在节目中的一个广告活动——扫码抢红包。

    主持人的口播是：欢迎扫描屏幕下方的二维码，赢微信两亿红包大奖。

    免费抽奖的事情，谁不乐呵？

    那么抽奖前，你自然首先得下载微信APP。

    这种营销模式，在这年头还是独一份，观众的参入热情高涨。

    至于发的红包，不是钱，倒不是李丘泽舍不得，用现金的方式肯定更好，只是暂时他还没这么有钱，玩不起。红包拆开，如果中奖了，就是不等金额的草茶抵用券，可以存在微信钱包功能的卡券夹之中。

    也就是说，利用这一项电视广告，李丘泽其实推广了两个品牌。

    同时红包这种新鲜玩意，也引起了用户的极大兴趣，这一点从天泽科技的后台上能很好观察到。一言以蔽之，用户玩起来了。

    这对于微信支付的推广，有种难以想象的作用。

