    朝圣九步行！

    当人群望见霞光炽盛的九块仙阶，如同浮桥般漂游在海面，直达古壁之前，便是感到惊奇不已。

    这一次试炼，实在太令人意想不到了，不仅要当众迎接测试，而且一旦落败，就要在那么多的前辈和英才面前，被圣道残兵给击至重伤！

    不得不说，如此造成的心理压力，极高！

    因为，如果惨然败退，非但无法得到奖励，还会招人笑话，导致颜面尽损！

    这下子，原先已经放松的武者，再次惶恐不安，心脏“咚咚”地重重跳动，很紧张。

    “阿弥陀佛。”此时，牧禅生小和尚开口了，完全不怯场，向老者请示道：“请问这位老前辈，如果想抵挡圣道残兵的每一步攻杀，是否要依靠相应的道典境界来分别迎击，才能够做得到？”

    “当然。”老者无喜无悲，淡漠地解释道：“所谓朝圣九步行，是要脚踏实地的向前迈动九步，而每跨出一步，圣道残兵都会释放一次不可闪避的攻伐，只有汝等施展对应境界的道典武学，才能将其顺利地化解，别无他法。”

    当“别无他法”四个字落下，众人却见老者单手一挥，又一个小光人出现在仙阶之前，而这次的小光人，乃是手执长棍。

    随即，小光人动身，手中极速抡动战棍，那旋转的棍影，搅起了四方罡风，如同风龙惊驰。

    “呜呜呜呜！”

    棍音沉雄，势大力博，只见小光人往前踏出一步，踩在第一块仙阶之上，立时，圣道残兵睁开双眼，铁手中枪影化棍，罡元激荡，当空砸下石破天惊的一式！

    小光人也迎击，大臂狂展，棍影照空上划，与此同时，它周围出现一个太初基点的意象，如同灿灿星辰，深邃而神秘。

    这是一元道界的意象，众人都很熟悉。

    很快，当两股战势互撼，圣道残兵的影子攻击，就当下散成碎粉了，旋即它就重新闭上双目，变得沉寂下来，收敛战气。

    而小光人，却是安全地立于第一个仙阶上方，稳如泰山。

    见状，人群都恍然不已，再次议论纷纷。

    “原来如此！只要施展出道典的武学，就能轻轻松松过关！”

    “吓死人了，还以为这是什么强敌呢，原来只是纸老虎，完全不足为惧。”

    “哈哈哈，老子这次信心满满了！我要一口气踏出九步！谁能挡我？”

    “你继续吹？连本公子的道界层次，都只能堪堪达到第五层，你这个五大三粗的莽汉，能到第九层？要不要脸？”

    “艹尼玛的，对面那个小白脸，信不信老子一巴掌扇到你归西？学人嘴炮？”

    “呵呵，本公子乃是宇文家的人，你这糙汉子算是老几？敢驳嘴？”

    “宇文家很了不起吗？老子叫应刚，乃是东域力神宗的头号猛人，你有本事就过来同我单挑！”

    “哼，我会怕你？垃圾。”

    ……

    一时间，当得知朝圣九步行的门道后，各方除了有喧沸声在暴起，还有不同程度的冲突发生。

    毕竟来到这里的武者，基本上个个都是天人级别的，更不乏天榜人物存在，故此，这一个都比一个骄傲的，谁也不服谁。

    楚云倒是一直都很冷静，已经呆在一旁逗兔子玩了，这让旁边船只的武者，都看得眼皮直挑。

    这家伙，要不要如此惬意？

    居然还有心情，在那里逗宠物，一看就知道，这是那种被扫地出场的烂角色，果然是徒有虚名。

    片刻。

    “安静。”

    当圣灵老者再次开口，混乱的海域才立马止息，“轰”的一声闷响，闭嘴速度要多快有多快。

    “老夫要提醒你们一句。”虚灵继续肃穆地道：“若想化解圣道残兵的攻伐，就必须施展完美无瑕的道典武学，那些一知半解的残招，是永远无法浑水摸鱼的，必然会在此地原形败露，所以，当你们决定往前迈步的时候，要三思而后行。”

    “这关乎着你们的最终奖励，万万不可掉以轻心。”

    听到老者这一句话，众人又是神色一怔。

    关乎着最终奖励？

    看来，这里面还有一些隐性规则，未曾完整表明。

    “前辈，请您说一说得奖的规则，我想知道。”那背挂大刀的豪雄男子，再次沉声问道，风采自信，仿佛对所谓的最终奖励志在必得。

    很多武者都看了过去，目露或多或少的赞赏之色，毕竟敢在这个时候发言的人，都绝对坚韧，乃是天生的大场面人物，值得敬仰。

    “如你们所见。”此时，虚灵老者也不赘言，指着站在仙阶上的小光人，徐徐说道：“当汝等成功踏入第一阶，就能解锁第一层奖励。”

    “假若汝等对自己有信心，可以立刻挑战第二阶，一旦成功，奖励提升到第二层次，以此类推，但要是失败，无论闯到第几阶，也都只能取得最底层的奖励，被打回原形。”

    “此外，汝等在试炼过程中，随时都能主动中断挑战。”

    “所以老夫还是劝你们，莫要勉强迈出更多的步伐，见好就收，因为这样不仅能够最大限度地保有奖励，而且也不必承受失败之苦。”

    “记住，机会仅仅只有一次，要好好地把握。”

    闻言，整整一排壮阔的船队，再次激起了一片喧沸！

    众人面面相觑，哗然不止！

    原来道典试炼的奖励，是采用累进的激励模式，只要步子迈得越多，对应的奖励也就越丰厚。

    然而，如果参与者贪功冒进，贸贸然迈出不熟悉的道界步伐，那么一旦挑战失败，就会马上从天堂，轰然掉落地狱，只能得到第一层的安慰奖。

    这……这也太刺激了！

    要知道，谁也不敢保证自己所领悟的道界，就是完美无瑕的，如果有细微的瑕疵呢？

    如此一来，往前踏出的每一步，都会演变成天人交战！

    迈不迈过去，这是个严肃的哲学命题……

    “我勒个去，被这老头子这么一说，我心里也没底了。”大大咧咧如苍风，此时都觉得超刺激，哪怕九界齐开，又怎样？

    圣道残兵说你错，你就是错的。

    可能你满怀信心的下一步，就是你重新归零的一步了，只能拿个安慰奖走人。

    “本届圣武试炼，当真是不同凡响，往届好像都没有这一种模式。”武行空也暗叹，对于武道一途，他一向都很镇定自若，不为乱状所动。

    当然，那些到来的各路前辈，诸如一些宗门导师、家族长老、皇室教授，乃至特别的半人半妖，经过交头接耳，也是觉得这很惊奇。

    “如此试炼，风险真大，万一路至半途垮掉，在那么多人面前受重伤，对道心是极大的打击。”

    “慈师多败徒，失败又如何？这反而是一种磨炼，能养成坚韧不拔的意志。”

    “想来道典试炼的奖励，绝不会差到哪里去，也不知会否有天才，能夺得第九阶的终极奖赏。”

    “观望一下吧，看看谁敢第一个出场，这威风，可不好拿啊。”

    一阵又一阵议论声，从各方的船只里头响起，可谓隆隆作响，如雷霆炸碎。

    此刻，包括众多前辈在内，所有人都在你眼望我眼，场面的确很轰动，但真要到出场的时候，却是无人迈出去。

    毕竟没人想当小白鼠……

    “老前辈。”一道孩童的声音响起，却听牧禅生又开口了，问道：“恕小僧多口问一句，眼下此地人头涌涌，灵路武者数以万计，而圣道残兵似乎只有一位，这岂不是要花费很多时间？”

    闻言，诸人恍然，觉得小和尚言之有理，纷纷露出同样困惑的目光。

    只不过，老者虚灵却是不以为然，淡漠地解释：“只要你们踏入海域，朝向壁面，令九块朝圣仙阶出现，也就会有相应的残兵出现。”

    “此地，可同时容纳一百名灵路武者挑战，这完全不成问题。”

    听得此话，人群齐齐明瞭，要是按照如此效率，那么就算有再多的挑战者，也都能在一天之内结束试炼了。

    到时谁是龙谁是虫，简直一目了然。

    但，就算得知这时的磐圣仙壁，还有多不胜数的挑战空位，众多灵路武者，都不想第一个上前，令得仙壁与船队之间的狭海，可谓空空如也……

    时间，就在众人的窃窃私语中流逝，有种微妙的僵持。

    “老夫现正宣布，试炼开始。”瞧见仙阶虚位以待，虚灵老者也是不咸不淡地补上了这么一句。

    然而……并没有太多人理会。

    “痴线的，要是第一个出去，连第一阶都过不了，岂不是会被笑到脸黄？这里那么多英雄豪杰！”

    “啊呵呵呵，本小姐最喜欢的，就是静观其变了，今天天气真好，晒个太阳先。”

    “不行！要再认真审视道典，看看是否有所错漏！此次考验，必定要万无一失才行！”

    “老子在宗门大考时，都没有现在那么紧张……试炼归试炼，能不能私人一点啊……这可是在玩心跳的考验啊！还要被那么多人看着，老子好害羞的。”

    “不管了，本姑娘打死都不会第一个出去，就看哪位英雄够勇敢了，人家是玉女呢，可吓不得。”

    此时此刻，众多灵路武者的表态，简直有如鸣天战鼓般，震动这一方水域。

    至于绯羽号的女子，虽然也不敢充当出头鸟，但她们都露出期盼的目光，落在风云空三人身上，都知道如果是这三名少年的话，或许是最有机会大放异彩的。

    然而，武行空和苍风，都没有出去的意思，想先行观摩。

    他们有默契，就算要去，也要让云少先去，此前说好的。

    但见旁边的楚云，居然又在喂养叽叽鸟，还帮小兔子理顺绒毛，俨然一副慈父的模样，他们就当下没辙了。

    “还是静观其变吧。”风空二人沉吟，心知首个出场的人，显然不会是楚云了。

    而与此同时，在热议声铺天盖地的暴涌而起的时候，虚灵老者倒是一直淡淡定定，在耐心等待着第一位挑战者的出现。

    良久。

    “这一个两个都是无胆匪类，草尼玛的，小爷我来——！！！”

    忽然间，一道粗豪的声音，轰然冲天而出，令得所有人都望了过去，只见这是一名四肢发达的年轻汉子开声，直接跳出了船头。

    顿时，全场瞩目，议论纷纷。

    看来第一只胖胖壮壮的小白鼠，终于还是出现了。

