    陶知命看着他的车子离开，才琢磨着昨天晚上的闹剧和井上龙说的话。

    看大宫浩史加紧推动“最上极乐町”计划的样子，干劲很足啊。

    陶知命坐上了车，就联系了一下小幡佑介。

    等车子开到了东大，小幡佑介才回电话。

    “之前你说的异动，有更进一步的情报了吗？”

    “还没有……”

    “好，只留意，别问，这个不着急。我买车之后，你还被派在港区这里，除了继续留意我的举动，是不是还有别的任务？”

    小幡佑介沉默了一下才回答：“确实，最近光明正大地过来了。我被老爹安排到了港区这边一个另外的小组织上林组，帮助进行不动产收购。”

    “昨晚我家旁边那栋楼，是你们在那里？”

    “……是。”

    “做得这么过分？听到了破坏墙壁的声音。”

    “……动手的不是我。”

    “我又没谴责你。”陶知命皱着眉头，“那一户有什么特别？为什么做法这么激烈？”

    “并没有什么特别。”小幡佑介说完有点奇怪，“不过……挺有效果的，听说今天同意出售了。”

    “这样啊。”陶知命暂时看不透大宫浩史葫芦里卖的什么药，就嘱咐了一句，“这么说，你暂时离开了北城会，注意不到那边的异动了？”

    “不主动开口问的话，就只能通过和兄弟们聚会的时候，听他们聊聊。”

    陶知命想了想说道：“这样就够了！你被派到这里来刚好，留意你们负责的工作有什么异常的地方。”

    “异常的地方？说起来，确实有一点很奇怪……”小幡佑介想了想说道，“有一户，被郑重交代，不要去管……”

    “有这样的交待？哪一户？”

    陶知命心里一动，赶紧追问。

    大宫浩史如果肚子里有坏水，针对的必然是木下秀风。

    而犯得着让友和拿出50亿来作为诚意的坏水，目标当然只能指向国铁民营改革的角力。

    说不定，就与武田制造有关系。

    ……

    “打败森次郎那家伙的计划，还没开始吗？”

    到了剑道社，上田夏纳第一时间就跑过来了。

    陶知命一边打开机器一边说：“夏纳老师，你没有课的吗？”

    “没有！”上田夏纳坐下看了看他，先漫不经心地说道，“昨天做得还行，毕竟从山根横久身上得了1分。”

    “还远远不够啊。”陶知命叹道，“我辛苦练习了一个月，居然只能在九次进攻中击中他一次！”

    “他从初中就开始练习剑道！要不是有我督促和指导你的练习，你再练一年也永远无法先击中他！”

    陶知命看着她矜傲的表情笑着说：“都是夏纳老师教得好！我知道的，其实计划已经开始了，别着急啊，还有一年才毕业呢。”

    “计划是什么样的？”上田夏纳很关心地问。

    “你知道得越少越好！”陶知命看着现在的行情头也没回，“虽然你现在与那个森次郎见面是探听情报了，但你知道计划的话，万一被他听出什么不对劲的地方，怎么办？再怎么说，那不是连你父亲都很认可的年青一代佼佼者吗？”

    “……这样啊。”上田夏纳讷讷说道，显得脑袋不是很聪明。

    看陶知命不说话了，上田夏纳又问：“那个小林前辈，今天不来吗？”

    “晚上。”

    “……”上田夏纳看着他的侧脸咬了咬牙，晚上她又得跟母亲一起参加霞会馆的聚会。

    她站了起来焦躁地说：“那我走了。”

    “把门带上。”陶知命还是没看她，已经开始拨打电话了。

    上田夏纳抿着嘴离开，就听到里面他隐隐的声音：“常乐，又进了一笔钱……”

    这家伙，就像个赚钱的机器，不停地赚钱，赚钱。

    她低头看着自己新买的春季衣服，心里暗恨。

    这家伙都没注意看！

    陶知命在房里跟常乐打完电话，才开始翻看自己订阅的报纸。

    彭博终端里的行情是实时的，资讯却有一定的滞后性，毕竟现在彭博还没有建立和收购媒体。

    井上龙刚刚拿来的这2亿元，他准备先留着，等降息公告出来，买霓虹円贬值。

    这次的行情，会跟上次略有不同。

    上次是根本止不住霓虹円的升值，而这次，却在短期内有点立竿见影的味道。

    所以，他准备赶在新闻发布的前一刻平掉之前的仓。

    木下秀风是有可能知道准确的新闻发布时刻的，但陶知命不想问木下秀风。如果他留意起自己已经有的资金规模起来，不利于陶知命未来的计划。

    陶知命怕木下秀风有门路搞清楚自己有多少钱。

    看了一会报纸，他打开了研究室里新添置的电视。

    这两天，先盯着这个事就好。

    利用好这一次降息的机会，才有实力去参与武田制造那块地的竞争。

    下一次降息引发大行情的机会，就得等到10月去了。

    而且，大笔的资金也要尽快转移到赵元曦开始注册的离岸公司那边去。

    就在他做着准备的时候，大宫浩史等来了渡边晓的回话。

    “三菱那边回复，这个策略可行！放手去做吧！”

    大宫浩史喜上眉梢：“好！我这就开始！”

    ……

    “社长！社长！”

    武田孝直办公室的门被推开，一个满头大汗的中年人飞奔了进来。

    “又有什么新情况？”武田孝直看到他狼狈的模样，不由得紧张地按着桌面站了起来。

    这个人只是先大口地喝了不少水，才笑着说：“好消息啊！”

    “什么好消息？”武田孝直有点惊喜，赶紧让他坐了下来，“是恒和贸易同意延后交货了，还是磁粉的采购有了着落？”

    “都不是。”他笑着摇头。

    “那算什么好消息！快说，和夫！”

    武田制造的市场部长谷村和夫这才说道：“友和商事同意与我们合作了！”

    “真的？”武田孝直赶紧问道，“要订购多少？预付多少定金？有了这笔订单，银行没理由再不同意我们的贷款了！”

    “承诺的数额很大，但是……”谷村和夫这才停顿了一下说道，“社长，他们提了一个条件。”

    “……什么条件？”武田孝直感觉有点不妙。

    “他们要求我们，在跟恒和贸易解除代理合约之后，才能合作。”

