    无边的大军，闪烁的刀锋，如雷的战鼓，震天的号角。八一小说网 ≥ Ｗ﹤Ｗ＜Ｗ≦．≤８≦１﹤Ｚ﹤Ｗ≤．ＣＯＭ

    袁绍将他的大军一字排开，以便充分挥人数众多的优势。而袁军虽然遭受了大将对决的战败，但他们的数量是秦军的一倍。遥远望去，秦军的阵容就小了太多。这给了袁军一定的勇气，加上隆隆鼓声催出来的壮烈气息，袁军恢复了许多士气。

    秦军侧。

    秦峰的兵马虽然没有袁军多，但个个都是精挑细选，又是严格训练出来的好小伙。小伙子们家庭有了得来不易的幸福生活，他们会用生命来守护。

    秦峰行军打仗的经验何其丰富，他令典韦许褚，带领三千精壮步兵在前，又将五千骑兵布置在两侧。

    “敌人兵力的确雄厚，但袁本初将他的阵线布置的太长，导致阵势并不厚重。我军骑兵突破，就从背后对其中军动猛攻。”

    “典韦、仲康，你二人的任务最重，可能会面临对方数万大军的围攻，一定要钉死在前沿。”

    鼓声隆隆，战意不断汇聚，那肃杀之气，能让外人胆寒，却是能让懦弱的士兵变的坚强。

    就在双方一触即的时候。

    双方主将遥遥相望，神情中带着必然，还有许多说不清的成分。

    “成王败寇，本初，你既然要和我争，说不得，分个高下。”

    一员秦军斥候，绝尘而来。

    “幸亏没有来迟！”斥候滚鞍下马，急道：“启禀主公，十里外现刘备军兵马，二万人左右，行踪诡异。”

    “刘备？”秦峰目光冷然，思索了起来。

    “难道袁绍联合了刘备？”田丰心底一沉，脸色凝重起来。

    “主公，刘玄德也可能是来浑水摸鱼的，无论是哪一种情况，一定要小心谨慎。”徐庶进言道。

    秦峰和袁绍会战界桥，忽然来了第三方。三方会战，可就和二方交战大不一样了，秦峰绝对不能做了鹤蚌。

    另一方面，一员袁军探马，也是上气不接下气，“主公，大情况，十里外现刘备军的兵马，二万人左右。”

    袁绍大吃一惊，旁边冒出一头郭图，阴沉沉道：“主公，某不是秦子进请的埋伏，不可不防。”

    袁绍头大一阵，就是摇头，道：“秦子进请流癣多？这是根本不可能的。另外，流癣多凭什么来帮秦子进？”

    郭图思索的模样，道：“主公，没准秦子进许下了好处。”

    袁绍头更大了，失声道：“流癣多三兄弟颇为了得，若是他们帮助秦峰，我军危亦。”

    这时候，许攸出现，近前道：“主公，以属下看，刘备定然是趁火打劫浑水摸鱼来了。”

    “秦子进一定和流癣多联合了！”郭图强调起来。

    “是来浑水摸鱼的。”许攸肯定道。

    “是联合了。”辛评呼应郭图老乡。

    “必然是浑水摸鱼。”逢纪力挺老乡许攸。

    麾下谋士争执不休，袁绍顿时更加头大，他一着急，叫道：“别吵吵了，我去问问秦子进去。”

    “啊？”谋士们有些傻眼，人家会告诉你？

    袁绍忽然开窍，道：“我约秦峰撤兵，若是他肯撤兵，说明刘备不是他请来的，若是他不肯撤兵，我们也有了戒备。”

    好办法。谋士们吃惊不小。

    袁绍难得得计一次，十分得意。

    “主公不可轻易言撤，秦子进狡猾狡猾滴，若是他明着答应，暗地趁机来攻，我军后撤之中，危亦！”许攸焦急道。

    袁绍一阵头大，道：“若是秦子进不知刘备进入了战场，他动进攻，结局也是一样。我和他，全部遭受刘备的毒手。”

    战场的态势，真的是一触即，袁绍的担心是有道理的。

    郭图立刻道：“主公，可约秦子进徐徐后撤，一部分一部分的撤，就不怕他耍诈了。若是他不肯撤兵，就是有阴谋，谨防他和刘备联合。”

    袁绍目视对面秦军的阵线，黑压压一线。若是秦峰真的请来了刘备，他就要重新考虑形势了。若是刘备是来浑水摸鱼的，他和秦峰打起来，两败俱伤，有人得利。

    袁绍有了决断，道：“收起攻击的态势，我亲自去阵前，找秦子进探探底细。”

    袁军暂时偃旗息鼓，停止了攻击的态势。袁绍亲自出马，来到阵前，呼道：“子进，子进，你可出来，为兄跟你说个事。”

    一骑白马，百卫护送。经过典韦许褚的前锋营，秦峰就让龙卫止步，他单独去会袁绍。

    这是秦峰和袁绍的界桥第二次相会。

    双方大军的对峙中，两人走到了一处。

    “子进，战场南侧出现了刘备军，你可知道这件事情？”

    “原来本初也知道了。”

    袁绍开始试探，道：“子进，好在你也得到了消息。刘备一定是来浑水摸鱼的，你我决不能让他得手，你说是不是？”

    目前战场有三方，其中两方面的统帅私交深厚，为了争霸，不得不殊死一搏。这边忽然来了一个外人，看情况是浑水摸鱼来了。

    这鱼，秦峰和袁绍绝不能让刘备摸到。

    秦峰微微点头。

    袁绍稍松一口气，立刻说道：“子进，你我二人今日切停战，如何？”

    当前的情况，加上一支刘备军，对秦峰的情况着实不利。他微微点头，“既如此，本初可退兵。”

    袁绍露出为难的模样。

    为保证双方的信用，二人经过一番商议，秦峰撤前锋营，袁绍撤两翼，随后就可以大军撤出战场了。

    啪，秦峰和袁绍击掌为誓，相约退兵，谁也不能趁机进攻谁。

    袁绍彻底松了一口气，他回到军中，喜悦道：“许军师说对了，流癣多是来浑水摸鱼的。”说完就对郭图十分不悦。

    许攸一阵得意，郭图一阵咬牙切齿。许攸心里一动，道：“主公，既然秦峰没有约刘备，主公何不邀约刘备，共同对付秦峰呢？”

    “嗯？”袁绍沉思片刻，马上有了决定。

    另一方面，战场南侧。

    刘备带着关羽张飞，还有军师戏志才，统领二万大军来到了这里。

    刘备命令部队随时待命，就开始焦急等待消息。

    忽然一骑探马远处而来。刘备急不可耐，主动迎上去问道：“如何，打起来没有？”

    探马滚鞍下来，面色有异，道：“主公，没打起来，秦军和袁军突然撤退了。”

    “什么，撤退了？这种一触即的状态，他们也能相安无事的撤出来？”刘备大耳朵一阵猛扇。

    这就如同两个急红眼的人打架，劝架都劝不开，别说主动相安无事了。刘备也是因为这一点，才在最后时刻，来到了战场。他的目标很大，就是一战将秦峰和袁绍一网打尽。

    “还是小看了秦峰和袁绍……。”戏志才摇头叹息，又道：“主公，看来已经失去将他二人一网打尽的机会，切安营扎寨，派人前去告知袁本初和秦子进，就说是来劝和的，请他们来营商议。”

    前日里戏志才得到消息，便感到有机会趁机将秦峰袁绍一网打尽，现在看来已经无法实现。于是戏志才另外为刘备设计，趁乱从中取利。

    “鸿门宴！”刘备眼睛一亮。

    “不不不……。”戏志才见到刘备太理想化了，擦了擦汗，急忙道：“秦峰和袁绍岂会轻易入我军营，他们多半不会来，来了也一定是营外设帐。”

    刘备眼神黯淡了，道：“志才呀，难道咱们真来当和事老？”

    戏志才语重心长道：“主公，秦峰和袁绍为夺冀州，已经势成水火。而主公掌握了决定性的力量，主公派人去请他二人，无论他们来不来，主公传达意图的目的已经达成，一定会有人找主公谈条件的。”

    戏志才说到这里，十分有信心，“若所料不错，秦子进和袁本初皆会到来。到时候，谁给的条件有利于主公，就帮助谁。”

    刘备的眼睛更加明亮起来，拱手一礼，“有道理，若有所得，皆是志才所教也。”

    戏志才急忙还礼，感恩道：“志才为主公效力，岂能不尽全力，主公如此说，真是见外了。”

    于是乎，刘备传令安营扎寨，又派使者前去告知秦峰和袁绍，他刘备是来劝和的。

    稍晚些的时候，袁绍带着三千精锐部队，来到了刘备这里。

    袁绍立下了一座单独的大帐，反而请刘备过来。

    果然如同戏志才所言，有人找来了，刘备颇有期盼，就带一支精兵来到。

    刘备一进大帐，就看到袁绍帐上高坐，颜良、文丑侍立两旁，就没别人了。刘备这才带着关羽和张飞进了帐篷。

    刘备笑眯眯完全无害的模样，道：“本初，想当年……。今日却是生死相搏，其不被外人耻笑？听我一言，双方罢兵，和好如初。”

    袁绍是来找刘备联合的，听他这么说，不悦道：“癣多，带着两万人，这是全军出动了，这么来劝和的，也是古往今来第一人呢。”

    刘备笑容有些停滞，“我也是为了大家好，大家好。”

    俗话说大炮一响，黄金万两。刘备二万大军出动，破费钱粮来这里劝和，说出来谁信？

    袁绍不愿继续扯皮，便说道：“癣多，一些话无需明言。我给你一万粮草，你可肯助我？”

    一万粮，就是一万人一年的用度，数目可真不少。

    刘备看到“肉”来了，眼睛放光。

    袁绍心底却是不悦，毕竟平白给别人好处，然而他若是不给，恐刘备被秦峰拉拢去，那么他就没有把握战胜秦刘联盟了。他立刻道：“只要癣多答应，钱粮马上到位。秦峰只不过二万兵马，根本就不是你我的对手。”

    袁绍特别提出秦峰兵力少，就凝视刘备，只等刘备点头了。

    刘备思索的模样，不一会，微微点头。

    袁绍面露狂喜，他便感到，自己已经赢了。

    (感谢这周，啊新、出国、墨兮、给谁、弯月、狐狸、diebre、一剑、女妖、红魔等兄弟的支持。)(未完待续。)