    幽蓝长枪，其上混荒之气流转。

    长枪出现的这一刹那之间，仿佛整个混荒之地的混荒之气，都在响应这不死神王的力量，气息翻滚而动，有着璀璨的紫蓝光芒，在这虚空之中乍现，交错纵横。

    太一的眸子，微微一凝。

    手中神炎诛魂之剑，缓缓抬起。

    剑柄，微微一转。

    呼~！

    神炎疯狂呼啸，这神炎诛魂之剑，刹那化作万丈之巨。

    随手，朝着前方一斩！

    几乎是同一时间，当太一出剑斩下的瞬间，不死神王手中的长枪一枪刺出，幽蓝长枪亦是化作了万丈，带着无尽混荒之气迎上神炎诛魂剑气。

    轰！

    二者在这半空之地相撞，轰然爆开！

    一股狂猎的风浪，自相撞之处为中心，席卷八方而起。

    太一眉头微微一皱，他的这一道剑气，竟是与不死神王的一枪，直接相消。

    这便是能够说明一点。

    不死神王所拥有的力量，与太一相当，至少与这一刻的太一、相差不大。

    因为在这混荒之地，太一虽然可以解开禁锢，但力量依旧会受到一定的限制，再一个就是太一的伴生至宝混沌钟，并没有携带在身。

    相反而言，不死神王的力量则是能够在混荒之气的加持下得到极大的提升。

    一消一涨之下，便是相差无几。

    可纵然如此，这不死神王的强大，也是让人惊骇无比。

    倘若不死神王能够进入洪荒世界，必定会让整个洪荒为之震动。

    须知太一如今之实力，可是比之昔日东皇巅峰之期还要强大了一倍。

    没有多余的时间思索，太一一剑斩出之后，身形猛的冲出，眼眸压根没有放在不死神王的身上，他此番来着混荒之地的目的只有一个，就是那山巅的不死圣树。

    因为他发现了一个问题，在这山巅之处，有着一道结界笼罩了不死圣树。

    以这道结界为界线，这些不死骷髅，包括不死神王，亦是不敢踏入其内分毫。

    只要冲入这不死圣树的结界，便是可以摆脱不死神王的纠缠，毕竟太一来这混荒之地是寻求办法救敖冰灵的，而不是来约架。

    “死！”

    只是太一不想和不死神王打，不死神王却不会放过太一，准确说他不会放过任何想要靠近不死圣树的存在，一道沙哑冰漠的声音响彻。

    不死神王的身形瞬间出现在太一身前，二人相隔只有半丈的距离，剑与枪，直接相碰，完全是以贴身之战进行，一道又一道的余浪，席卷整个混荒之地。

    就连远处的黑水之河，此刻都是汹涌翻滚、黑浪滔天，在这余威之下，举河震动。

    河心上空的九天玄女，娥眉紧紧皱着。

    看着太一与不死神王的一战，她心里不禁有些后怕，若是这一次没有遇上东皇太一，若是她单独进入这混荒之地，恐怕…有进无出、有死无回。

    她深切的能够感受到，自己的差距。

    深吸一口气，九天玄女的双眸之中，此刻赫然是有着交错的阵纹勾勒出现。

    九天玄女毕竟是九天玄女、玄女山玄尊，对于太一与不死神王的一战，虽力不可及，但绝对也不是酱油。

    太一发现了山巅结界的存在，九天玄女自然也是发现了。

    她自然也是知道，太一并不想与不死神王缠斗，因为这样毫无意义。

    此时此刻。

    太一眉头紧皱，他与不死神王至少已经交手上百回合，可依旧是不分胜负，在这混荒之地，他虽然可以不受禁锢，但是却很难将全部的力量释放而出。

    毕竟，太一最强战力。

    在体内小神星没有完全成长起来之前，需要依靠三十三天外的太阳神星加持。

    而这混荒之地的混荒气，则是阻断了太一与太阳神星之间的感应。

    锵！

    诛魂之剑与幽蓝长枪再次相接，又是一道气浪，席卷八方虚空，不死神王的那些跟随和杂兵，根本无一能靠近分毫。

    不过就在这个时候，交战的上方之地，一道清冷的声音响起。

    “万玄重门，开。”

    太一的上方之地，九天玄女的身形出现，同时以太一和不死神王为中心，赫然是有着无数道羽白的白金巨门出现，这些白金巨门以极为玄奥的轨迹相连着。

    “左。”

    九天玄女的一道传音落入耳中。

    太一没有丝毫的犹豫，径直朝着自身左侧的一道白金巨门冲入。

    下一刻，太一身形，已然是出现在了‘万玄重门’之外，也是出现在了山巅之外。

    太一回首望去，跟着他冲入同一扇白金巨门中的不死神王，则是从其他的门冲出，却又是接着冲入，不断的冲出与冲入，近乎无限循环。

    无论如何，不管从哪一道门进出，都是没有办法冲出这‘万玄重门’。

    微微抬眸看了眼上方的九天玄女，九天玄女亦是看了眼太一。

    “多谢。”

    一语之后，太一转过身，直冲山巅而去，那些不死骷髅还想阻止太一，皆是被太一剑斩成灰，随后身形直接进入了山巅结界之内。

    当太一进入山巅结界的一刻。

    万玄重门之中的不死神王，已经是停止了‘不断入门’，显然他也发现了，这样一直入门、出门，只会无限循环。

    此刻他正抬起手中之枪，混荒之气汹涌汇聚，准备以一枪之力，直接崩碎这万玄重门。

    如此一来，九天玄女必定受到反噬重伤。

    可就在这个时候，他那双骷髅眼眶中的幽蓝火焰微微闪烁，好似得到了什么命令一般，幽蓝火焰停止了跃动。

    那抬起长枪的手，亦是慢慢放了下去。

    不仅仅是万玄重门之内的不死神王，外部疯狂朝着九天玄女冲杀而去的不死骷髅，亦是纷纷停止了动作。

    一具具皆是悬浮在这半空，白骨泛着磷光。

    原本鬼厉般的沙哑吼叫声，也是顿时消失，这片混荒之地、此一刻静的连呼吸声都是能够清晰在耳。

    一时之间，让人感觉极为诡异。

    九天玄女眼眸扫过这些如同断线了的不死骷髅，看了眼万玄重门中、只是凌空不动的不死神王，最后目光看向了山巅结界之内，已然去到了不死圣树之前的太一。

    