    第569章 我只是为了拿回属于我们的东西！

    就在所有人，陷入绝望之际......

    江辰淡淡的声音响起。

    “30亿。”

    全场，霎那间静了下来！

    所有人的目光齐聚在江辰身上！

    外国收藏家面露惊骇，他们没想到竟然还有华夏人出价！

    台上的主持人惊异的看向江辰，内心震撼！

    许久之后才宣布道：“1024号江先生，出价30亿！”

    片刻后，全场哗然！

    一片震惊！

    “卧槽, 这江先生是谁啊？竟然直接加价8亿，喊到了30亿？”

    “太恐怖了吧！”

    “难道你不认识他？他是天海超级名人啊！你看他身边，王思明和秦枫，都是他的小弟！”

    “我的天，他就是那位传说中的江大佬？”

    “他竟然也来了？”

    “哇，如果是他那就稳了！”

    “这下我看谁还敢跟他叫板？！”

    “......”

    关明达心底终于松了一口气, 仿佛抓到了救命稻草一般。

    现在他的要求不高了，只要蛇首能留在国内就行。

    李明赫更是气的头顶冒烟！

    他之前在江辰这里栽了大跟斗，现在眼看即将得逞，结果又被横插一杆！

    心底自然恼火！

    “你这小子又在和我作对？”

    “我告诉你！这个蛇首，我二星集团，要定了！”

    李明赫咬牙切齿，恶狠狠说道。

    闻言，江辰却只是淡淡一笑，说道：“某些蠢蛋被人当枪使了还不自知，反以为荣！

    你要是真的想要，尽管加价便是，我奉陪到底。”

    这句话落下，众人瞬间议论纷纷起来。

    “对啊，这蛇首跟他们二星集团完全没有关系，他这恶意竞拍，不就是故意恶心人吗？”

    “我算是明白了，这傻蛋真是被人当枪使了！”

    “他这样拉低了我们对他们品牌的好感度, 以后谁还用二星手机？！”

    “呵呵, 早就不用了！拿着那玩意, 跟拿个定时炸弹有什么区别？”

    “这小哥牛逼啊, 直接和二星硬钢！”

    “看来蛇首应该能归位了！”

    “......”

    听到江辰字里行间的讽刺意味，李明赫面红耳赤。

    原本，他是想着恶心一下对方，若是能拍下这藏品，后续说不定能赚一笔横财。

    现在他仔细一想，似乎自己这样做的意义并不大！

    而且，很有可能对自己的二星集团，产生一些负面影响！

    弊大于利！

    但现在，李明赫已经骑虎难下，一股气更是憋在心头，没地方撒。

    他只能硬着头皮，再次叫嚣：

    “小子！这铜首是我自己想要的，跟别人没关系！我出价32亿！”

    “40亿。”

    江辰不咸不淡，毫不犹豫地继续出价。

    全场众人，心头猛烈颤动几分！

    牛逼！

    太牛逼了！

    这加价速度，根本就不需要经过考虑啊！

    而且，一次性加价8个亿啊！

    这得是什么样的家庭？

    要知道，那些华夏富商、收藏家，在叫价到8亿的时候就熄火了！

    然而，这8亿，却只是人家江辰的加价弧度！

    这实在太夸张了！

    在场能一次性拿出8個亿的, 那都屈指可数！

    李明赫神色逐渐复杂，继续喊价：

    “42亿！”

    “50亿！”

    江辰依旧毫不犹豫的出价。

    此时，

    全场华夏人，目光已经开始喷火了！

    欲要将李明赫吞噬殆尽的那种！

    毕竟，我们这边已经出价到了50亿！

    你要是再不知好歹，你面临的将会是我们所有人的怒火！

    就算是恶意抬价，也得有个度啊！

    李明赫感受着无数双眼睛，正在死死的盯着自己。

    他感觉，背后冒出了道道寒意！

    他身边的秘书，瑟瑟发抖！

    不停擦着额头冒出的冷汗，在下方用手拍打着他，提醒李明赫不要继续加价下去了！

    但李明赫咽不下这口气，咬牙切齿的继续喊价：“52亿！”

    江辰这边，依旧云淡风轻，再次加价：

    “60亿！”

    全场，情绪再次被拉高！

    所有人的怒火，都被点燃了！

    毕竟一个本身就属于我们的东西，被你故意抬高到了60亿！

    你还要不要脸了？

    他们纷纷在为江辰鸣不平！

    60亿，实在已经够多了！

    要不是这地方不允许，他们都想直接过来爆打李明赫一顿了！

    李明赫被众人的目光看的发毛了，冷汗浸透了全身。

    他站起身，看向江辰，咬牙切齿地说道：

    “该死！为了一个蛇首，你花了60亿！值得吗？！

    还不如早点放弃了给我！

    不过，现在你既然花了60亿，才买下这个蛇首，我的目的倒也达到了！

    这次比拼，其实是我赢了！

    哈哈哈哈！”

    李明赫说到最后，猖狂的笑出声！

    然而，江辰依旧一脸平静，只是淡淡说道：

    “你错了，我并不是为了和你争个输赢。”

    “我只是为了拿回原本就属于我们华夏的东西，我把蛇首拍下，是叫物归原主，落叶归根！”

    “无论花60亿，还是600亿，对我来说那都值得！”

    “因为，这蛇首不仅仅是件文物，它更是代表着我们华夏的符号，我们的民族自豪感！

    你，不过是个哗众取宠的小丑罢了！”

    这一刻，全场安静一片！

    落针可闻！

    所有华夏人心生敬畏地看向江辰，内心深处无比震撼！

    待到半响之后。

    关明达猛然站起身，对江辰肃然起敬，拍手叫好！

    “好！说的好！！”

    刹那间，热血气氛被点燃，轰动全场！

    华夏人，全体起立！

    啪啪啪啪啪！！！

    剧烈的掌声，如雷鸣般响彻整个会场！

    掌声雷动！

    久久不息！

    所有华夏人，都是用敬佩的眼光，看向江辰！

    江辰这句话，说的太帅了！

    太炸了！

    同时也说出了所有人的心声！

    将所有人的精神，完全凝聚在了一起！

    这种力量，没有人能撼动！

    铜首真正的价值，并不在于它本身，而是它背后代表的深刻意义！

    它代表的是，我们的自豪感、尊严！

    任何人，都无法践踏！

    这些剧烈的掌声，都仿佛化成无形的巴掌，扇在了李明赫的脸上！

    他的脸涨红的像个鸡屁股一般，无地自容！

    他深刻的意识到，自己就像是个跳梁小丑！

    这地方，完全就没有他的容身之地！

    自己干这些事，到底是为了什么？

    羞辱他们？

    这个目的似乎也没达到！

    反而他们的凝聚力，变得更高了！

    江辰更是成为全场的焦点，英雄般的瞩目人物！

    更重要的是，他能感觉的到......

    全场，有无数张充满敌意的眼睛，正在死死盯着他！

    如果目光会杀人，他恐怕早就死了千百遍了！

    他感觉如芒刺背，要是不尽早离开在这里，说不定会发生什么意外的危险！

    他有些后悔了！

    这一趟，他就不该来！

    该死的！

    李明赫立刻带上自己的手下，出离愤怒的离开了现场！

    那些外国收藏家，也灰头土脸的滚了。

    一时间，不少国内的富商、收藏家，纷纷上来向江辰祝贺，握手道喜。

    由于来的人实在太多了，真正能和江辰握上手的屈指可数，他们也以能和江辰握上手为荣！

    应付了一阵后，江辰和王思明、秦枫，一起前往拍卖行后台，准备进行签署合同。

    这时，故宫博物馆的两位学生，纷纷凑了上来，表情无比激动。

    青年露出笑容，自报家门的说道：“江先生你好，我们是故宫博物馆的，我叫尤睿。不知道您拍下这件蛇首，打算如何处置？”

    “如何处置？”

    江辰微微一怔，他倒也没想好......

    (本章完)

