tbody

　　ttye”height:78verticaaig

　　透视邪医混花都

　　徐幻

　　ttye”height:1”

　　本书由红薯网授权掌阅科技电子版制作与发行

　　版权所有

　　侵权必究

　　tbody

　　第一章邪医传承

　　华夏国天海市。

　　正值八月酷暑，即使到了晚上七八点钟，温度依旧居高不下。

　　陈轩刚刚加完班，就迫不及待的骑上他的小电瓶，往天海大学赶去。

　　他是天海大学大四的学生，刚刚实习不久，今晚约了女友许静在学校的一个广场见面。

　　尽管加完班很累，出了公司立马热出一身汗，但陈轩一想到女友，心里就美滋滋的。

　　今天是许静的生日，陈轩打算给她一个惊喜。

　　此时太阳刚刚下山，学校的广场上已经有不少三三两两散步的大学生，到处都是谈笑声。

　　陈轩骑着小电瓶开向约定的位置，刚停下车，他一下子就愣住了。

　　只见许静竟然和一个陌生男子搂抱在一起，两人有说有笑，旁边还停着一辆黑色宝马。

　　“许静，这到底是怎么回事”

　　看着女友脸上一副讨好陌生男子的表情，陈轩忍住愤怒问道。

　　“陈轩，你来得正好。”许静神色自然，丝毫没有羞愧的感觉，“我今天约你到这里来，就是要和你说清楚，我们分手吧”

　　“什么”

　　许静的话犹如晴天霹雳，让陈轩瞬间脑海空白。

　　几秒之后，陈轩才深深吸了一口气，咬牙问道“为什么许静，给我一个理由”

　　“我说你是傻逼吗许静现在跟了我，所以把你这废物甩了，你是不是眼瞎看不见”一直搂着许静的陌生男子开口，一脸的鄙夷之色。

　　这个年轻男子和陈轩看上去差不多岁数，但是一身名牌衣服，和陈轩穿的地摊货相比，简直一个天上，一个地下。

　　男子说话声很大，一下子就引来了不少好奇的目光。

　　围观的同学很快就有人认出了男子的身份“是欧云峰，欧少”

　　这个叫做欧云峰的富二代学生也算是天海大学的有名人物了，不过他却是以纨绔好色出了名的。

　　据说欧云峰换过的女朋友，没有十个也有八个了，只是他家里有钱，多的是女人倒贴。

　　欧云峰的事迹，陈轩也是多少有耳闻的，他没想到心目中非常纯洁的女朋友，竟然也会跟这种人在一起，这让他怎么接受

　　“许静，我想听你亲口解释我不相信你是那种女人”陈轩眼都红了，近乎嘶吼的说道。

　　“我是哪种女人陈轩，你看看你自己那穷酸样，好意思瞧不起别人”许静冷哼一声，眼中满是鄙视，“你整天骑着个破电瓶车，实习一个月才三千块工资，连我的化妆品都买不起，你扪心自问养得起我吗”

　　许静的每一句话，仿佛一刀一刀的在陈轩的心头上割。

　　而周围冷眼旁观的同学，更是让陈轩脸上火辣辣的，此时，他的内心早已鲜血淋漓。

　　“许静，你知道吗为了你今天的生日，我辛辛苦苦把实习工资都攒了下来，买了你一直想要的新款手机，打算给你一个惊喜，你之前还说刚刚实习工资低不要紧，为什么今天却这样对我”

　　陈轩控制着颤抖的双手，从背包里取出一个全新的安卓手机。

　　“哈哈哈哈”看到这个手机，欧云峰忍不住笑出声来，“一个叼丝手机都要攒好久工资才能买得起，就你这种废物也配和许静在一起，真是浪费美女资源”

　　陈轩忍受着欧云峰的冷嘲热讽，此刻他的眼里只有许静一个人。

　　然而下一刻，陈轩的眼神立马黯淡了下去，因为他看到许静的手里，拿着的正是最新款的苹果手机。

　　就这一个手机，让陈轩不吃不喝存三个月工资，也才勉强买得起。

　　“你也知道今天是我的生日，却只能买这种屌丝手机来送我，让我拿出去怎么见人”许静故意晃了晃手中的苹果机，眼中的厌恶之色越来越浓了，“看看峰哥，人家不但送最新款的苹果手机给我，还陪我买了十几套名牌衣服，你做得到吗”

　　陈轩顺着许静的目光看去，果然在欧云峰的宝马车后座里放满了一堆名牌购物袋。

　　价值数万的名牌衣服和百万天价的宝马豪车，和陈轩一身地摊货和破旧的二手电瓶车，形成了鲜明对比。

　　“许静，你以前不是这样的人”陈轩喃喃的说道，他一瞬间有种深深的无力感。

　　长达三年多的爱情旅程，从小镇高中到天海大学，说好要一起拼搏奋斗、一辈子不离不弃的话语，还在陈轩的脑海中回响，他怎么也无法把这些话和眼前的拜金女联系在一起。

　　“以前是我目光短浅，才会和你在一起，但是现在我已经想通了，我长得这么好看，凭什么要和你这穷小子绑在一棵树上，浪费我的青春只有跟着峰哥这样有本事的人，我才能得到幸福陈轩，现实点吧，我们不合适”

　　听完许静的这番话，陈轩一颗心彻底的沉了下去，眼中这个抹着艳丽粉底、穿着迷你短裙的女孩，已经不是他以前认识的那个清纯女友了。

　　“怎么，还不滚开癞蛤蟆就别想着吃天鹅肉了，我警告你，以后不要来纠缠静静，否则别怪我对你不客气”欧云峰洋洋得意的说完，还在许静的脸上亲了一口，仿佛在宣布胜利。

　　围观的同学向陈轩投去了同情的眼光，就像在看一个可怜虫。

　　他们都知道欧云峰的狠毒是出了名的，以前有个学生被欧云峰抢了女朋友，找他理论不成，还被欧云峰雇人打了一顿，最后只能忍气吞声的认栽。

　　深吸了一口气，陈轩目光渐寒，语气平缓的说道“许静，希望你不会为今天的决定后悔。”

　　许静听了不禁诧异，她还以为陈轩会像癞皮狗那样，求着自己不要分手，毕竟以后想找到她这样的美女，是绝对不可能的了。

　　但她没想到陈轩这么决断，还敢放狠话。

　　“后悔我为什么要后悔”许静诧异过后，又露出了讥讽般的笑，“像你这样的人，注定一辈子没有出息，我不跟你分手的话，才会真正的后悔一世”

　　“哈哈，放狠话谁不会陈轩，你这种人我见得多了，一个没有背景的乡巴佬，还妄想屌丝逆袭静静别理他了，快上车，我带你开房去，哈哈”

　　欧云峰肆无忌惮的嘲讽了一顿，就和许静坐上宝马车，扬长而去了。

　　无视周围怪异的目光，陈轩失魂落魄的回到了宿舍。

　　这一夜，他灌了自己很多酒，直到神志不清，才被几个舍友扶上床，昏昏沉沉的睡去。

　　不知道过了多久，陈轩迷糊之中，感觉胸口处传来一股温热，那里是一块他从小戴到大的家传古玉。

　　古玉发热越来越厉害，陈轩的意识也越来越清醒。

　　忽然之间，陈轩的大脑轰然一声，传来一道只有他才听得见的清音。

　　“陈轩小辈，接我邪医传承”

　　随着这个神秘古朴的声音，无数神妙无比的医道知识涌入陈轩的脑海之中，古老神奇的邪医秘传针灸术、透视万物的邪医神眼之术

　　这些医术法门不断涌入，很快就与陈轩的记忆结为一体，仿佛与生俱来一般。

　　“吾之医道，可通天道，勤加修炼，受益无穷”

　　神秘的邪医传音继续透入陈轩脑海，与此同时，陈轩胸前的古玉也瞬间变得滚烫起来。

　　如果陈轩睁开眼睛的话，就会看到令他大吃一惊的画面，家传古玉竟然融化了

　　古玉化作一股磅礴浑厚的气流，融入陈轩的身体，并缓缓的流遍四肢百骸。

　　陈轩的肌肉骨骼，被这些气流温养着，逐渐变得强健起来。

　　身体上的一些缺陷伤痕，也被逐一修复，直到完美无瑕。

　　“受我仙气灌体，今后超凡脱俗，勿要辱没我绝世邪医之名”

　　最后一道清音戛然而止，陈轩只感觉浑身懒洋洋的，说不出的舒服，很快又陷入沉睡之中。

　　“陈轩，快醒醒，你上班要迟到了”

　　一个熟悉的声音传来，陈轩睁开眼睛，看到窗外阳光直射进来，床边是一个朴实微黑的男生，正不断摇着他的肩膀。

　　那是陈轩在大学里最好的好兄弟黄松，由于性格有些软弱，经常被同学戏称为黄怂。

　　“阿松，几点了”陈轩连忙问道。

　　“快八点了。”

　　陈轩闻言立马跳下床来，他昨晚才刚失恋，可不想转眼又因为迟到丢掉工作。

　　公司九点上班，陈轩部门的那个变态经理要求部门员工每天提前半小时到达。

　　也就是八点半之前，陈轩就要赶到公司了，否则他毫不怀疑变态经理会炒掉自己。

　　这件事他还和黄松吐过苦水，因此黄松才赶紧催促他起床。

　　“咦”陈轩突然想起了什么事情，伸手往自己胸口摸去。

　　“难道昨晚的梦是真的”

　　他胸口佩戴的家传古玉，竟然完全消失不见了。

　　而一夜醉酒，陈轩不但没有感到疲惫，他现在脑子非常清醒，身体也充满了无限活力。

　　陈轩心底压抑不住的兴奋，他确实感觉到自己和以前大大不同了。

　　“邪医传承，居然是真的，拥有这样神奇的本领，我干嘛还为一个虚伪拜金的女人伤心，许静，我很快就会证明你的决定，是错误的”

　　这一刻，陈轩彻底的释然了。

　　看着突然发呆的陈轩，黄松忍不住露出同情的神色，还以为他是为情所伤，精神恍惚。

　　不过陈轩很快就回过神来，给了黄松一个轻松的微笑，然后准备上班。