
原本，十三层的男男女女，对于沈清燃的颜值，相处了这么多天，也算是已经适应了，起码每次见到不用大惊小怪。

但是其他楼层的人，只听说十三层来了个空降女律师，还是刚回国的，刚进律所就打了几个影响力颇大的案子，如今见到真人，却没想到，她的身上，没有一丝丝的骄矜，竟然还有几丝平和。

这倒不是沈清燃故意为之，在工作上和在生活中，她的性子本来就不相同，她一向是将自己的定位分的很开，而今日，又因为是临时决定要来，因此妆容打扮还是维持着在家的状态，因此，才给了众人没有攻击力的错觉。

而她这样的引人注目，则让不喜欢她的人，看她的时候更加憎恶。

郭敏茹就是其中一个。

郭敏茹原本在十三层也算是风姿出众，但是自从沈清燃来了之后，就再也没有人将眼光放在她的身上了。

而之前，她在办公室攻击沈清燃被她泼了一脸水的事情，她一直记恨着，但是鉴于沈清燃的脾气，一直没有什么想法报仇。

这些日子，徐文娜来到了律所，而郭敏茹，成功的抱上了她的大腿，在整个十三层又横了起来，又加上沈清燃忙得脚不沾地，更没空收拾她了。

而这，竟然给了她一种，抱上徐文娜的大腿就可以为所欲为的感觉。

如今，看到徐文娜站在翟景同旁边，而沈清燃无意中看了翟景同一眼，更是被她瞧了个正着，于是她便开口了。

“有些人啊，表面道貌岸然，谁知道，私底下竟然是个会欺负老弱妇孺的人。”

沈清燃听到这话，转过头去看她，而当发现她正瞪着自己的时候，沈清燃大约也明白过来，这个郭敏茹，大抵是在说自己了。

看到沈清燃看向自己的眼神，郭敏茹下意识的往后一缩，想到之前徐文娜承诺的，她又梗着脖子出来。

“颠倒黑白，陷害老人，真的是丢了咱们做律师的人的脸。”

“偏偏这样的人，竟然跟我们是同事，还真的是知人知面不知心啊，真叫人恶心。”

看沈清燃看向自己的眼神，没什么攻击性，反而是有几分迷惑，她以为，沈清燃也是怕了徐文娜家的权势，说的更加肆无忌惮起来。

“沈律师，你看我干什么？这事儿如今可是人尽皆知了，难道你还能封我的口不成？”她看向沈清燃，脸上均是扬眉吐气的表情。

沈清燃走上前，伸出手来，“你说这么多，证据呢？”

本以为沈清燃会直接怼自己，没想到，沈清燃竟然是跟自己要证据。

郭敏茹看着沈清燃，冷笑了一声，“我当然有证据，虽然不知道你使了什么手段，竟然不到十分钟就把热搜下了，但是我可是存了视频的。”

说着，她掏出了手机，而手机上的视频，正在播放的，正是前几天沈清燃摔倒腿的时候，遇见那个碰瓷的老太的视屏。

只是，那个视频被恶意剪辑了，播放的只是她针对老太的部分，反而将老太剪辑成了被自己欺负的人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59931313"  chaptername="第298章  表面道貌岸然">加入书签</a>
</div>
