    三湾村

    位于银川北而百公里外的一处群山之内。{http://www.paoshu8.com/书友上传更新}

    宁夏地区的山与南方的山可是不一样，这里的山全都是土包包。并不是南方那样的岩石组成的大山，这一点是不同的。

    由于交通不发达，三湾村一直是处于非常贫困的状态。直到二十年年前三湾村土生土长的本村人刚满十八岁的少年陆大有做了村长之后才慢慢的发展了起来。

    现在的三湾村，经过陆大有的规划发展，已经成为了宁夏第一富裕的村子。

    而这二十年的发展过程，背后充满了血腥与坎坷。

    因为三湾村从前是贫困村，再加上村子还是建在山包包里的。所以村子中的男人们，平常无事可做就到处惹是生非。

    再加上这里的汉子们基因也不错，所以一个个生的牛高马大力气也不小。所以附近乡镇几乎没有他们的对手，甚至在整个宁夏都创下了名号。

    屁大点的宁夏，三湾村的汉！

    但凡宁夏人都知道，只要一说是三湾村出来的人，那是无人敢惹得。

    因为这些家伙们都是敢拼命，并且不要命的主。

    你想想看就知道了，就算是真正的地痞也不敢惹这样的人啊。

    小道消息说，三湾村的人都是疯子，所以你和疯子沟通不了啊。

    而三湾村的发展也充满了传奇，因为在三湾村这个地界，居然发现了资源丰富的煤炭矿脉和金矿。

    这一下子，三湾村想不发展都不行啊。

    说来也是奇怪，这些矿全都是在三湾村的地界发现的。只要出了三湾村的地界，那么就一丁点的矿产都不会有。

    所以，那些想要过来找便宜的商人们，就不得不硬着头皮和三湾村的人打交道。希望可以在他们的手中，忽悠到矿产的开采权来。

    原本三湾村的矿产开发，根本就不需要村子里的人来做主。华夏政府规定但凡发现的矿产。都必须要归于国家统筹。

    同时，三湾村发现的矿产实在太好了。那是一处露天的高富煤矿，根本就不需要挖掘，只要玻璃一层土坯子就可以出煤了。

    同时黄金的含量。也非常的丰富。

    甚至于在三湾村内，居然还有石油的存在，你说怎么能够不引起那些有心人的主意呢。

    各方权利人士，以及太子党，还有富豪们纷纷聚集到了这里。

    甚至连银川市委，还有省内的那些官员们，都想在屁大的三湾村插一手。

    但这些人没有一个捞到便宜的。甚至还有人为此付出了生命的代价。

    而做出了这一切的人不是别人，正是陆压那个被人称作是疯子的陆大有陆村长。

    对于陆大有村长的故事，流传的有很多版本。

    但三湾村的确是保住了他们的这些矿产资源，甚至连华夏最高当权机构都不能奈何他们，甚至还捏着鼻子默认了他们这样一个国中之国的存在，你不得不说着他娘的是一个奇迹吧。

    至于陆大有到底是用了什么样的手段，就连陆雅都不知道的。因为当初发生这些事情的时候，还没有她陆雅呢。

    而陆雅出生的时候。三湾村已经开始自己开发矿产了。而三湾村的矿产，全都被划归了成为陆大有的私人财产。

    对于这样的事情，令人奇怪的是。三湾村的村民们居然没有人反对，反而还高兴的承认了这个事情。

    这个世界上啊，令人奇怪的事情还真是他娘的多。

    起码陆雅这位老爹的身上，就充满了神秘感。

    反正也是无聊，路程还有很远呢。索性雷耀天便和司机师傅聊了起来，顺便打听更多的关于这位岳父的信息。

    “师傅，你说三湾村的人很野蛮，这是因为什么了？”

    对于这一个问题，雷耀天感到很有兴趣。

    而陆雅见到雷耀天这么感兴趣，也就没有打扰他。

    反正就算不从这个司机这里得到关于父亲的信息。那么以后雷耀天也会知道的。

    反正早知道也是知道，晚知道也是知道。不如干脆一点，让雷耀天早一点知道的为好。

    所以，陆雅并没有打断雷耀天与出租车司机的交谈。

    “这话说起来就很长了，三湾村的人很好斗我们这里的人都知道。要说最早三湾村出名的那个事情，就是从三湾村发现矿产的时候说起了。”

    司机师傅的话。将雷耀天他们带入了二十年前。

    那个时候三湾村发现了矿产资源，一下子是的贫困的小村子成为了香饽饽。

    周围的那些的村镇，开始纷纷出击打报告到市里，想要将三湾村并入自己的村子或者是乡镇。

    同时，当时一些比较有势力的衙内以及江湖大哥们，纷纷进驻了三湾村想要收购土地。

    面对这些人，三湾村的人很是团结，他们顶住了各方的压力根本就没有屈服。

    不过他们的不合作，也激怒了一下本土衙内，还有当时名气很大的大哥们。

    既然文的不行，这些人便想到了来武的。

    三湾村一户人家因为拒绝售卖自己的土地，在一天傍晚时分家中的老父亲被人活活的打死在了山沟里。

    同时，这个家庭的儿子也消失的无影无踪，最后在一处偏僻的田间被发现，已经是气绝多时了。

    这个事情，激怒了当时的三湾村村长陆大有。

    他当时放话出来，已经进入了三湾村的这些人如果不交出凶手，并且离开的话那么将会遭到血腥的报复。

    不过一个小小村长的话，又能够震慑什么人呢。

    要知道，当时来到三湾村的人中除了一些衙内之外，还有省里的一些派遣官员。

    当时他们认为武力是可以震慑三湾村村民的，并且以此可以达到自己那些不可告人的目的，来夺取原本属于村民们的利益。

    要知道，当初国家是给予了很多的补偿款的。

    可是这笔款子被省里和市里节流，只有二十分之一能够落实在村民们的手上。

    也正是因为这个原因，村民才没有和政府谈妥。

    就算有这笔补偿款。还有一系列的安置措施呢。这些不谈妥的话，村民们怎么可能接受政府的条件呢。

    而补偿款只是其中一个麻烦罢了。

    如今又出了人命案子，这一下就成了导火索。

    在接下来的一段时间内，不断有针对三湾村村民们的暴力事件发生。

    最终。导致了三湾村村民们爆发，将某一个当时很有势力的大哥在村口活活打死，并且连带一个衙内打残一些警察们被缴械的恶心案件发生。

    当时省里明文发下文件，要严惩不贷。

    并且武警也出发了，但最后这些武警们进入三湾村后，好像也被缴械送了出来，最后这件事不了了之了。

    听到此处。雷耀天忽然对这个三湾村充满了疑惑。

    武警都出动了，一个村子居然能够将他们缴械。

    这也太扯淡了吧？

    而且省里居然就这么的不了了之了，真背后一定有什么原因存在。

    可惜的是，这个司机师傅也不太清楚，毕竟很多事情不是他这样的普通老百姓能够知道的。

    他之所以能够说出这些事情，也是因为他是本地人，并且听别人说了不少这样的事情。所以他才能够对雷耀天显摆一下，让他们知道这里的一些传奇。

    当然。三湾村的传说还不止是这么点。

    随着司机师傅越说越多，雷耀天他们也知道的越来越多了。

    根据矿脉的理论，从矿脉的边缘向三湾村内挖掘也是可以采到矿产资源的。

    在利益的驱使下。周围的村子开始盗挖属于三湾村的这些矿产。

    属于自己的矿产，当然不能被其他人所占便宜啊。因此三湾村的人展开了还击，并且手段残忍血腥。

    自古以来三湾村的汉子，就以能打出名。这一次他们更是打出了名堂，因为在与周围村子这数十次打斗中三湾村没有使用冷兵器，基本上都是火铳鸟枪一起上让周边村子叫苦不堪。

    虽然那些村子也想这么做，但他们却顾忌很多。

    所以，他们没有如三湾村这般的毫无顾忌。

    可以说，三湾村的崛起之路上，也是铺满了一层层白骨的。

    最少从这个司机的嘴里。雷耀天他们就听说了三湾村所发动的打斗就不下几十起。

    而每一起打斗，都会死上很多人。

    不过令雷耀天他们觉得有些奇怪的事情是，这样一个好斗的村子，并且出现了这么多的命案为啥就没有人管。

    按照司机师傅的话说，不是不管，管了也没有用。

    三湾村照旧。政府也没有办法。

    不过整个宁夏，也只有三湾村这个一个异类的存在。不是没有村子想学三湾村，但是但凡冒头出来的都被飞速大掉了。

    也只有三湾村才有这个能力，在这么多场的打击下存活下来。

    真是奇事啊。

    雷耀天听到此处，心里充满了疑惑。

    “对了，你们去三湾村有事情吗？”

    “哦不是，我未婚妻是三湾村的人。”

    面对司机的询问，雷耀天随口回答了一句。

    这个时候，雷耀天的父母他们老两口，已经听的都傻眼了。

    他们完全想不到，自己的亲家居然是这样一个村子的村长，并且民风还这么的彪悍。

    如果这一次的见面不顺利的话，他们一家人到底能不能走出来哦。

    甚至在雷耀天父亲的心里，已经产生了一个这样的念头了。(未完待续。。)