    第484章你再对我服个软5

    初秋，桂花飘香。

    深蓝色的夜空点缀零散的繁星，院落中的玫瑰过了花期，只有绿油油的叶片，凉风习习。

    桂花树蛮缀的黄色桂花盛开，一阵风吹来，将花香撒满整个院落。

    钻进了窗里，容枝深深吸了一口好闻的空气，舒服的抖了抖枝叶，随后，无数的藤蔓从她的根部破土而出，蔓延，钻出了窗户，无限延长，朝着对着窗户开着最茂盛的那颗桂花树延展。

    婉转着绕圈爬上了树干，藤蔓折了一小枝头的桂花，然后原路返回。

    最后将长在枝头上的桂花，粗鲁的用另一条藤蔓弄在花盆上。

    只剩下绿叶的桂花枝被藤蔓无情的从窗台丢了出去，做完这些，藤蔓又回到了泥土中。

    容枝深深吸了一口。

    桂花真好闻。

    霍斯寒最爱桂花，时常会站在阳台凝视桂花树，据说这一棵是他当年唯一养活的一棵。

    十年前，霍斯寒不爱别人种的桂花，自己找了苗，精心栽种。

    但他运气不好，明明用心栽种，却都养死了，连园艺都找不出种不活的原因。

    只有这一棵种在角落里的桂花树，勉强还有一口气，霍斯寒捡了，处处找专家，精心料养。

    后面还真被他养活了，一样就是十年，成为了他最钟爱的一棵桂花树。

    容枝也喜欢。

    不仅是因为花香。

    …………

    宋冉冉从京华商城，提着大包小包出来，一身白裙，黑长直，清纯可人。

    “冉冉，你，你怎么有钱买这么多奢侈品？”

    沈怡青跟三五个女同学成群结队，刚在商量要买什么，撞见了宿舍里最穷的女生，宋冉冉，提着大包小包的购物袋。

    全是奢侈品。

    她们都是京上大学的高材生，一个宿舍有六个人，宋冉冉是她们宿舍唯一的贫困生。

    宋冉冉平常一个月的生活费只有八百，身上永远穿一件T恤一条吸到发白的牛仔裤。

    连平常她们组队出去吃饭，也从来不会让她花钱。

    沈怡青想到前几天下发了贫困补助，不由脸色冷下来：“冉冉，学校的补助是为了给学生减轻生活压力，让学生能够把更多心思放在学习上。你这样浪费学校的补助金，下次我就不投你了。”

    “对啊冉冉，平时有什么活动我们都不敢让你花钱，你现在拿到补助金了，怎么可以买这些东西啊？”

    “你这样，我们以后也不投你了。”

    “嗯，你申请了贫困补助，不是用来买奢侈品的。”

    宋冉冉朝着天花板翻了个白眼，对着沈怡青反驳：“怡青，难道我是贫困生就不能买奢侈品吗？贫困生做错了什么，大家都是人，你们天天逛奢侈品店我也没说什么，我好不容易逛一次，你们这都是干什么？”

    沈怡青一顿，好脾气的解释：“我们是在有经济能力的条件下，你是拿了学校贫困补助金，隔壁宿舍的阿水天天吃馒头喝菜汤，这次都没拿到，你拿到了，更应该把它花在该花的地方。”

    “我们不是说你不配，只是在当下条件下，如果你买这些奢侈品，代表你留有余力还能有钱缓冲生活，既然如此，我们下次，肯定不会投你的。”

    宿舍其他几个小姐妹纷纷点头。

    “是这样的，又不是就你一个贫困生，大家平常在生活上不也帮着你吗？”

    平时，宋冉冉用的洗衣液洗发水沐浴露，甚至是牙膏都是蹭她们的。

    她们也没说什么，还分别给她买了一套。

    “行了行了，不投就不投，我现在有钱，都是我自己赚的，谁稀罕那点补助。”宋冉冉不屑的冷哼一声，一个个的，装的那么好，其实背地里还不知道怎么议论她呢。

    这些有钱人，就是表面装的好。

    跟她在一起，不就是看她可怜，好用她衬托自己的优秀吗？

    不就是会投胎，在有钱人家出生。

    宋冉冉暗暗吐槽，现在她有钱了，过几天就从宿舍搬出去。

    宿舍姐妹们面面相觑，沈怡青率先开口。

    “宋冉冉，你今天怎么了？”

    宋冉冉提着东西，五官乱飞的阴阳怪气：“我没怎么啊，只不过是把平常不敢说的话说出来罢了。倒是你们，我不讨好你们就觉得我做什么都是错的了吗？”

    “对了，过几天我就搬出宿舍，谁爱跟你们这种人住谁住。”

    宋冉冉鼻孔朝天哼了一声，趾高气扬的提着奢侈品跟她们擦肩而过。

    反正她现在有金手指助力，想要什么就有什么！

    这些塑料姐妹，她早就不想跟她们玩了。

    沈怡青一行人目瞪口呆，面面相觑，其中一个小姐妹不可置信道：“宋冉冉是不是抽风了？”

    “不知道。”

    沈怡青叹了口气：“等回到宿舍，我们再跟冉冉好好说说，她家里条件不好，可能这些东西她早就想买了，看了很久，这次也许是咬牙买下的。”

    “怡青，你不觉得你很圣母吗？宋冉冉刚刚都那么说话了，她爱怎样就怎样，跟我们又没关系。”其中一个小姐妹不乐意的反驳：“我之前给她买了一套的洗发水沐浴露，就一直让我买，那个牌子也不便宜，小一千，我爸妈挣钱也不容易，之前看她可怜才咬牙给她的，刚才她说什么大家也听到了。”

    “反正你们谁再跟她处，那就别跟我处了。”

    另外的几个姐妹心里也不舒服，大家多多少少都是给宋冉冉买过自己同款的生活用品的。

    由于家境比较好，用的那些东西都不便宜，之前是因为一个宿舍，宋冉冉对她们也好，才舍得送的。

    现在人家都说那样的话了，个个都是家里父母捧着的小公主，哪受的了这委屈？

    沈怡青沉默了下，也默认了，岔开话题牵着小姐妹的手往商城里面走。

    “好了好了，大不了以后不跟她玩了，最近翡施雅不是新出了口红吗？我们快去看看。”

    宿舍姐妹们各有心思，但也不好因为这件事就忘了正事，纷纷谈论着哪个新品要去看。

    …………

    宋冉冉满足的叹了一口气，提着满手的奢侈品，看着湛蓝的天空都觉得更加顺眼。

    “系统，我刚刚终于扬眉吐气了！”

    ?  ?爆更一万结束，你们爽吗？我不爽呜呜呜呜，后天限免爆更一万，大后天爆更两万，明天浓浓可能请假不更新，别问为什么，问就是猝死了呜呜呜呜。

    ?  

    ????  

    (本章完)

