    听着小爱解释，

    王君泽发现，这个Overloadoutput不能随便使用，

    因为一旦所有能源使用完，那么小爱将会离开，

    虽然有时候叽叽喳喳挺讨厌的，

    但一直陪伴在其身边，

    有种说不出来的情绪，

    舍不得其离开，

    所以，将这个功能忘记吧，除非找到许多暗物质原石。

    思绪回转，看看那个人给我准备了什么吧，

    打开虚空次元仓，原本就奇大无比，现在变得更加宽阔了，

    一眼都望不到尽头，

    卧槽，

    这TM哪是什么仓啊，

    简直就是另一个世界，

    只见除了王君泽原本丢在其中的东西，

    一大团密密麻麻的小型物件和一具身体漂浮在半空，

    看来这就是神秘人所谓的礼物了，

    仔细观察着小型物件，

    只见是一颗颗黑色细小的六边形金属颗粒，

    看着数量非常之多，不知道有什么作用。

    “小爱，这是什么？”

    “哇，界星·血之结界，是种非常特殊的武器！”

    “武器？这么小？？？”

    “宿主，请不要小看它，这是一种非常特别的神器，具体威力需要根据激活数量来确定，

    这里整整有三十万枚！

    发财了发财了，

    要知道一枚便可抵上千亿金币”

    卧槽，

    神器？

    虽然王君泽不知道这东西威力到底有多强，

    但是，一枚值多少钱，他还是听得清清楚楚，

    一时间两个财迷如同见到心上之物，

    两双眼睛均出现爱心状。

    “如何使用？”

    “一滴血液激活一枚，具体能激活多少，要看宿主能承受多少”

    听到小爱解释，

    王君泽迫不及待将手咬破一个小口，

    一滴一滴将其滴在黑色金属颗粒之上，

    血液掉落上去，仿佛被什么瞬间吸收了一般，消失不见，

    黑色渐渐变成了红色，

    渐渐的红色金属颗粒越来越多，

    而前者失去的血液也越来越多，

    他能清晰感应到，每一枚吸收血液之后的金属颗粒状况，只是随着血液流失逐渐增多，

    其一时大脑头晕目眩，虽然咬牙坚持着，但意识已经模糊。

    不行了不行了，

    扛不住了，

    不知道失去了多少鲜血，王君泽已然坚持不住，赶紧将伤口止住。

    “恭喜宿主，成功激活一万枚”

    “怎么使用？”

    “界星·血之结界之所以特殊，是因为有两种使用方法，

    第一种，宿主自己使用，吸收血液之后，可完全凭心神操控，也可变化万物，武器、盔甲、盾牌、等等，

    第二种，则是与小爱共同使用，这需要宿主授权，小爱可以操控部分帮助宿主战斗”

    卧槽，

    如果自己一心两用，然后加上小爱，不就是一心三用？

    同时使用三种方式进攻，

    听着其解释，

    立刻心神联动红色金属，

    只见六边形金属颗粒自行飞向王君泽身前，组成一柄七尺长剑，

    这TM不是另一种御物吗？

    关键还能变形，

    只见长剑一会变成短刀，一会组成长棍，一会形成盔甲状，

    玩的那叫一个不亦乐乎，

    只是现在激活数量不多，仅仅只有万余枚，全力施展也只能组成一柄武器与半幅盔甲，

    考虑到实际使用，王君泽给小爱授权了部分使用权，约莫6000枚左右，足够组成两柄短剑了。

    在感受完界星·血之结界，看向一旁男性身躯，

    咦，

    怎么这么熟悉？

    卧槽，

    这TM不是前世的模样吗？

    MMP，

    这是什么情况，

    那人和他开了个天大玩笑吧，

    这是把他前世尸体搞来了吗？？？

    虽然王君泽现在模样大变，可依旧清晰记着自己原本样貌，

    而眼前这具身体！！

    和他一模一样，简直是一个模子里刻出来的。

    颤抖着双手，摸向身躯，

    这可是他自己的身体啊，

    咦？？

    这手感，不对，这不是人体，

    仿佛发现了什么一般，连忙后退几步，摆出防御姿态。

    “小爱，这是什么鬼玩意”

    “哇，好帅啊！”

    小爱双眼此刻比看到界星·血之结界更加兴奋，两个红色桃心就快从眼里跑了出来。

    “纳米机械虫组成的克隆体，这可是高档玩意啊

    咦？

    这是待机状态，

    小爱来激活看看”

    一时间无数条蓝色虚拟数据线凭空而出，

    链接到了漂浮的身躯之上，

    蓝色光芒不断闪烁着向其涌去，

    不过片刻之后，

    男性身躯手指居然动了起来，接着脚趾，手臂。

    卧槽，

    活了，

    王君泽顿时全身紧绷，御起界星·血之结界组成两根黑色短棍，警惕看着对方。

    “您好主人，初次见面，我是0号”

    只见后者非常有礼貌的向其自我介绍道。

    而前者此刻十分懵逼，

    这又是什么情况？

    不确定的问道。

    “你是活人？”

    “是，也不是，造物主除了赋予身躯，也赠于过灵魂，某种意义上来说，也算是活人！”

    姓名：0号（可命名）

    称号：造物主分身

    骨龄：18

    大脑开发：60%

    天赋：统帅

    法则：无

    意境：无

    资质：域主级

    装备：界星·血之结界（特殊神器仿品，可升级，战力0）

    普通战力：2000万（星将境中期，可升级）

    综合战力等级：星王境初期（战力核算方式=意境等级+本身战力+法则等级+装备）

    注：一剑东来紫金梭，万碎寒星流光飞，凤鸣惊雀百花生，独上楼台饮空杯。

    某位恐怖存在的克隆分身之一。

    王君泽目瞪口呆看着信息界面，一个毫无法则、意境领悟的星将境，

    这怎么可能，

    如何做到的？

    回忆着弈老头所言，

    需要与大道之灵沟通，需要两则其中一项圆满，才可，

    而此刻所见，直接颠覆了其所说之言，

    哪怕弈无泪此刻在这里，只怕也是一脸懵逼。

    “你在这里是为了等我？”

    “是的，根据造物主指令，无条件服从拥有鸿蒙系统之人”

    王君泽心中大惊，仿佛一切都被那个神秘人计算好了一样，

    每一步，好似都走在其所安排之路上，

    这种感觉非常强烈，

    挥之不去。

    “好吧，你先穿上衣服，我们先离开这里”

    给其随便丢去一件衣服之后，便带着离开了虚空次元仓，

    只是王君泽并未发现，小爱仿佛发现了什么一样，面露心虚不敢与0号对视，好似后者能看到她。

    刚出来，便见到守在一旁的司空东轩，

    满脸着急神色，

    之前虚空震动，其第一时间便感应到了，立刻来到此处，却为发现王君泽身影，

    以为出了什么事，不然离开半步，

    现在看到安全无恙，心中大定，

    只是主上身边这个人，实力好生恐怖，

    居然完全看不透，

    不知道是哪里来的。

    “东轩，无事，你与他一起去四周警戒，不许任何人靠近这里”

    王君泽知道前者为何如此，

    心中欣慰道，

    接下来他要召唤一波，尽量不要让人靠近，毕竟每次动静着实有些吓人。

    “是”

    “是”

    两人皆领命而去，

    待其离开，立刻对小爱吩咐道。

    “小爱，使用指定类召唤卷，召唤天赋伪装类人物”

    叮“指定类召唤卷使用成功，恭喜宿主获得伪装天赋人物：SSSSS级特殊性型人物梅无迹”

    姓名：梅无迹

    称号：千机百变

    骨龄：22

    大脑开发：25%

    天赋：伪装

    法则：众生法则（中段4级）

    意境：百变意境（王境）

    资质：星将级

    装备：神器画仙笔（特殊神器，战力0）、神器千机皮（特殊神器，战力0）

    普通战力：99万9999（武皇境巅峰）

    综合战力等级：武帝境中期（战力核算方式=意境等级+本身战力+法则等级+装备）

    注：红粉珠帘百媚生，千人千面俏佳人。

    只见虚空中走出一道全身粉色衫裙女子，面容精致，

    双瞳之中露出诡异紫色。

    “妾身梅无迹，见过主上”

