    李新年不用猜就知道顾雪想知道些什么，不用说，她和警察一样，肯定怀疑那天晚上戴山把赃款的去向告诉自己了。

    “如果你是问老戴的赃款的话，那就让你失望了，他压根就没提这件事。”李新年歪在床头，拿出一支烟点上，漫不经心地说道。

    顾雪呸了一口，嗔道：“鬼才信？如兰说的很清楚，她原本也不想冒险安排你和大山见面，但大山似乎很焦急，几乎是哀求如兰给你们安排一次见面的机会，大山亲口告诉如兰，他有很重要的事情跟你商量。”

    李新年还是漫不经心地说道：“你觉得老戴在那种情况下还有什么重要的事情？难道钱对他来说还重要吗？他心里唯一放不下的就是洋洋。”

    顾雪恨声道：“怎么？难道离了他洋洋就活不成了？这么多年他什么时候管过洋洋？什么事还不是我一个人在操心？”

    李新年摇摇头说道：“老戴担心的倒不是洋洋受冻挨饿，而是你知道你是个水性杨花的女人，要不了多久肯定会给洋洋找个后爹，他是担心自己儿子会受到后爹的虐待，所以这才找我做洋洋的干爹。”

    顾雪胀红了脸，骂道：“放屁。”

    李新年故作一脸无奈道：“你看，你又想知道老戴跟我说了什么，可告诉你又说我放屁，难道你非要我说出老戴在什么地方藏着一大笔钱？”

    顾雪一脸狐疑地盯着李新年沉默了一会儿，一脸不信道：“难道大山冒着风险见你只是为了谈洋洋的事情？”

    李新年犹豫道：“当然也谈到了当年的那个案子。”

    顾雪急忙问道：“他怎么说？”

    李新年好一阵没出声，默默抽了几口烟才说道：“其实他自己也说不清楚怎么会上了万振良的当，不过，他怀疑你和妈两个人做局利用了他。”

    顾雪坐在那里一脸惊惧地呆呆楞了一会儿，随即双手拍打着腿上的被子，骂道：“放屁，放屁，放屁，放他的狗屁。

    哼，不要脸的，临死还要害自己家人，真不知道他的心是怎么长的，良心都被狗吃了，这话如果让警察知道的话，我和妈岂不是成了万振良的同伙？”

    李新年沉默了一会儿，说道：“其实，也难怪老戴会这么想，因为，你是第一个介绍老戴万振良认识的人。

    而老戴最终之所以下决心给万振良做担保完全是一个偶然机会在妈的办公室里见到了万振良。”

    “你的意思是妈认识万振良？”顾雪惊讶道。

    李新年缓缓摇摇头说道：“名义上当时万振良去妈的办公室也是为了贷款的事情，但他们是不是认识，那只能去问妈自己了。”

    顾雪哼了一声道：“简直荒唐可笑，难道我和妈做局利用他帮万振良贷款？万振良是我们什么人？除非那笔钱最后落在我和妈的手里，可你看我像是有二十个亿的人吗？”

    李新年急忙摆摆手说道：“你别激动，我也没说老戴的话就是事实，实际上说不通的地方有很多，连警方当年也云里雾里，何况是老戴了。

    不过，老戴自己也承认，即便撇开万振良的案子，他本人也早就触犯了法律，起码他在东风机械厂担任厂长期间存在严重贪污的事实，也许，正是因为这一点，他才被人做为利用对象，俗话说，苍蝇不叮无缝蛋蛋。”

    顾雪呆呆楞了一会儿，低声道：“那老戴说没说他那些年贪污了多少钱？”

    李新年好一阵没出声，最后说道：“据他自己说，起码几个亿？”

    “几个亿？”顾雪吃惊的差点从床上跳起来，一脸震惊的样子说道：“他从哪里贪污这么多钱？”

    李新年摇摇头说道：“这我就不知道了，东风机械厂当年可是拥有上百亿的资产，辉煌的时候一年的产值上千亿，我估计老戴的钱倒也不全是贪污，还有行贿受贿等各种灰色收入，几个亿倒也不算多。”

    “那钱呢？这么多钱他能藏到哪里去？总不能存在银行吧？”顾雪愤愤地说道。

    李新年盯着顾雪沉默了一会儿，忽然问道：“那你知不知道那些年老戴在外面都跟哪些女人交往？”

    顾雪急忙低声道：“怎么？难道你怀疑老戴的钱在某个女人手里？”

    李新年哼了一声道：“没有好处谁愿意跟他？你仔细想想，老戴在最辉煌的时候在外面都有哪些女人？”

    顾雪有点茫然地说道：“他当厂长那会儿几乎整天不见人影，说起来是忙工作，可我知道他也在外面花天酒地，要说跟他来往的女人，简直多的我也数不过来，谁知道哪个女人跟他上过床？”

    李新年奇怪道：“难道你连自己丈夫跟什么女人睡觉都不介意？是光忙着在家里数钱了还是你也忙着跟什么男人打得火热？”

    顾雪眼睛一瞪，骂道：“放你娘的屁。”

    顿了一下，幽幽道：“实际上老戴在我生完洋洋之后那方面就不太行了，每次都是半硬半软的，磨的人不耐烦，时间长了，我也就没多大兴趣了。

    再加上洋洋还小，我一个人又要上班，又要带孩子，哪里还有时间管他，只好任由他在外面风流快活。哼，我最后悔的就是介绍他去了毛竹园，否则，女人再多他也只能看看。”

    “难道就没有哪个女人给你印象最深？我听说当年你也经常参加老戴的一些饭局活动，并且有一个固定的圈子，听说有一次你喝醉了酒还跟哪个女人吵过架呢。”李新年问道。

    顾雪惊讶道：“怎么？难道这都是大山告诉你的？”

    李新年说道：“别管谁告诉我的，你先说有没有这回事？”

