    进入二月份，西甲进行了二十二轮，巴塞罗那以九分的领先优势位居榜首。

    世纪德比后，瓜迪奥拉的球队以九连胜的战绩，一路遥遥领先。

    所有人都知道，不是皇马不给力，而是巴塞罗那太强太稳定了。

    本赛季到目前为止，皇马的表现可以分为两部分，前十一轮杨阳一直都在养伤，皇家马德里连续丢分，一度落后巴萨多达十分，后面十一轮杨阳复出，皇马取得十胜一平的战绩，得到了三十一分。

    也就是说，从第十二轮开始，皇马只平了一场，平了阿尔梅里亚，还是客场。

    谁都看得出来，如果不是前面十一轮丢分太多，导致皇马跟巴萨差距越拉越大，那现在两支球队还有得打，谁能笑到最后还不知道。

    而从这前后两个十一轮的比赛就不难看出，杨阳对目前的这支皇马实在是太重要了。

    尤其是最近这连续几场一比零，以及客场一比一平阿尔梅里亚，如果没有杨阳，那这几场比赛很有可能会继续丢分，甚至是输球。

    归根结底，皇马的整体实力还是不够强。

    ……

    “从纸面上看，我们的阵容可一点都不输给巴塞罗那，甚至更强。”

    在国王杯半决赛第二回合比赛的赛后，伯纳乌主席看台上，皇马主席弗洛伦蒂诺跟两位顾问巴尔达诺和齐达内，以及大管家曼努埃尔·雷东多正在热切交谈着。

    而在他们的周围，皇马的球迷则是在欢欣鼓舞地庆祝球队进入国王杯决赛。

    这一刻，他们忘记了决赛的对手是巴塞罗那。

    巴尔达诺作为执教经验丰富的老臣子，对两支球队的形势有着非常清楚的认识，他并不觉得皇马比巴塞罗那更强。

    尽管从阵容上看，皇马要比替补阵容单薄的巴塞罗那更加出色。

    “可实际上，如果到了球场上，我们也还是没有太多胜算，充其量就是五五开，而且还必须要有杨阳在场，不然的话，我们会完全落在下风。”

    齐达内是职业经验丰富的传奇球星，本身对足球就有着非常深刻的理解，弗洛伦蒂诺和曼努埃尔·雷东多都是多年的老球迷，认识也很深入，自然一下子就听出了巴尔达诺的话外音。

    体系的加成！

    皇马不是没有团队配合，杨阳跟其他队友在一起配合了一年，跟哈维·阿隆索等人更是配合多年，默契早就有了，但巴塞罗那的整个战术体系已经在这家俱乐部里持续了二十年，甚至更久，而梅西、哈维、伊涅斯塔、皮克等球员都是从小就在这一套体系里成长起来的。

    可以说，这一套体系深深地刻进了巴塞罗那球员的灵魂深处。

    他们走上球场，天生就知道要怎么踢球，要怎么配合。

    如果说，巴塞罗那就像是纪律严谨的战阵兵团，那皇马更像是散兵游勇。

    后者尽管看起来个体实力更强，配合也很默契，可真正到了战场上，还是干不过对方。

    但是，巴塞罗那的这一套战术体系和理念，又是其他球队根本学不走的。

    他们是全世界独一无二的！

    而除了这一套全世界独一无二的战术体系外，巴萨还有梅西、哈维和伊涅斯塔等一批不世出的天才，这就让巴塞罗那整体实力得到了巨大的提升。

    只要他们在，巴塞罗那的实力下限就得到了保证。

    皇马对此并不羡慕，也不会去嫉妒，球队上下所有人想得更多，思考得最多的，还是如何超过对手，如何击败对手。

    如果想要击败巴萨，那皇马就必须要留下杨阳。

    “法国那边的情报可靠吗？”弗洛伦蒂诺关心地问向齐达内，一脸的忧心忡忡。

    齐达内点了点头，“几乎可以断定，卡塔尔人已经收购了巴黎圣日耳曼，他们今年夏季的目标就是要收刮世界上最顶级的巨星，首先考虑的就是杨阳。”

    卡塔尔财团，去年夏季曾经一度无比接近曼联，但格雷泽家族开出的报价吓坏了他们，这导致卡塔尔财团放弃了曼联，但却调转枪头选择了法甲的巴黎圣日耳曼。

    球队是更改了，但目标却始终坚定不移。

    “该死的，这群卡塔尔人是不是疯了？”曼努埃尔·雷东多不无忧虑地说道。

    齐达内苦笑，“据我所知，他们收购足球队的目的并不是为了赚钱，而是为了世界杯，对他们来说，收购一支球队，收购最顶级的巨星，就好像是在打广告。”

    虽说这广告费可能奢侈了一些，但所带来的效应也会是相当惊人的。

    不说别的，真要是以两亿欧元购入杨阳，那以后他们每周都会出现在全世界媒体的报端，撇开竞技层面不谈，单从广告效应来说，好像也是十分划算，更不用说杨阳背后还有市场规模惊人的中国和亚洲。

    “豪尔赫，你怎么看？”弗洛伦蒂诺问向巴尔达诺。

    阿根廷人也是眉头紧锁，“杨阳才二十四岁，从职业发展的角度来看，他没必要这个时候去法甲，可难保巴黎圣日耳曼不会以重金诱惑，给出天价年薪。”

    说到这里，巴尔达诺叹了口气，“看看过去这几场比赛，几乎每一场都是杨阳在救主，没有他，我们现在跟巴塞罗那的积分差距肯定扩大到十几分，提前结束西甲，还有国王杯，不管是打莱万特、马德里竞技还是打塞维利亚，他都发挥出了关键作用。”

    弗洛伦蒂诺、雷东多和齐达内都纷纷注视着巴尔达诺，他们也都十分清楚地知道杨阳对这支球队所作出的贡献，也十分清楚杨阳对皇马的重要性。

    “虽然这么说，对其他球员可能不是很公平，但是……”巴尔达诺犹豫了一下，最终还是咬了咬牙，说了出来，“没有杨阳的话，我们的竞争力最起码下降一个台阶。”

    皇马和巴萨，不仅是如今西甲的两大巨头，放到欧洲赛场上也是妥妥的双巨头，论球队实力，其他几支球队都很难跟着两大巨头抗衡。

    当然，比赛中互有胜负实属正常。

    可如果皇马的整体实力下降一个台阶，那岂不是就跟其他豪门球队差不多了？

    那皇马还如何保持自己在欧洲足坛的超然地位？凭什么来吸引其他顶级球星的青睐？

    当初卡尔德隆执政期间的皇马，之所以挖不来巨星，不就是因为如此？

    巴尔达诺总揽皇马竞技事务，从他这番话里，不难看出杨阳对皇马的重要性。

    那么问题来了，一个能够帮助皇马整体竞争力提升一个台阶的巨星，值多少钱？

    无价之宝！

    杨阳之于皇马，就好像梅西之于巴萨，都是无论如何都不能卖的！

    不能卖，那就得挽留。

    “拉伊奥拉那边有没有什么动静？”弗洛伦蒂诺问道。

    “没有，他最近好像在忙着一个叫保罗·博格巴的曼联球员的事情。”雷东多回道。

    “保罗·博格巴？”弗洛伦蒂诺没听说过这个名字。

    齐达内这时候接过话，“一个法国年轻小将，目前在曼联青训营效力，非常有潜力。”

    作为皇马主席特别顾问，齐达内同时还负责为皇马推荐有潜力的希望之星，尤其是在法甲联赛，目前齐达内已经为皇马推荐了不少球员，其中有一位将在今年夏季加盟皇马。

    “拉伊奥拉在忙着别人的事情，那就证明杨阳并没有任何想要离开球队的打算，否则的话，这个时候拉伊奥拉就应该是往返马德里和巴黎，而不是经常跑曼彻斯特。”巴尔达诺分析道。

    对于杨阳的品行，皇马四位核心高层也都是比较熟悉和了解的，他们相信杨阳不会干一些违背职业道德的事情，更重要的是，杨阳是一个有雄心壮志的人，这样的人是不会在二十四岁，即将步入职业球员黄金岁月的当打之年，放弃皇马这样的舞台，选择法甲巴黎。

    可说是这么说，道理也是这么一个道理，但皇马还是必须要给出明确的态度才行。

    “桑切斯那边怎么说？”弗洛伦蒂诺又问道。

    何塞·桑切斯，皇马商务部主管。

    “他认为，杨阳的身上还有相当惊人的商业价值有待挖掘。”雷东多回道。

    “财政部门呢？”

    “他们认为财政比较宽裕，可以支持我们跟杨阳续约。”

    杨阳是零九年加盟的皇马，去年夺了双冠王，皇马按照合同给了他一大笔奖金，除此之外还额外支付了一笔双冠王奖金，可以说是待遇甚厚，但却没提续约。

    目前，杨阳依旧还是当今足坛薪水最高的球员，比排在第二的梅西足足多了五百万欧元。

    “那就给拉伊奥拉打电话，跟杨阳谈续约，进一步提高违约金，最起码要到三亿。”弗洛伦蒂诺担忧地说道，在巴黎圣日耳曼背后的那群中东土豪的威胁下，他感觉两亿违约金已经无法确保杨阳留在皇马了。

    甚至，三亿都未必能叫人放心。

    对于杨阳的续约后涨薪，弗洛伦蒂诺并不担心，因为杨阳的商业收购十分惊人，尤其是在皇马商务部门的开发下，杨阳的商业价值更是年年攀升。

    过去这一年多，皇马在这一块方面收入丰厚。

    就算是这一次续约，给杨阳涨薪，皇马也完全能够承受得起。

    弗洛伦蒂诺从座位上站了起来，再深深地看向了球场下方的杨阳，喃喃自语道：“无论如何都要把他留在伯纳乌！”

    他的语气无比坚定。