    跟随着星际战士的脚步。

    前往星舰坠落的地方。

    因为战争老大的死去，这些绿皮又陷入了一段时间的纷争中。

    在最后，肯定还会有一个战争老大出来稳定局面。

    但是，那可能需要数年的时间才能出现新的战争老大。

    新的老大刚死，他们倒是可以趁着这个机会团灭几个部落。

    但是对此毫无意义。

    因为相比几千几万的部落，以及不断出现新的绿皮野兽的孢子而诞生的新部落，只是摧毁几个部落带来的破坏力，杀的可能还不如他们生的快。

    于其耗尽大量的时间，去毁灭这些基本无法彻底根除的绿皮野兽们，还不如等到星舰的到来，动用大气燃烧鱼类的小灭绝令，直接将整个星球点燃，摧毁整个世界来的快。

    而且，爱德华也说了，这是帝皇的命令。

    帝皇有件事情需要他们合作去做。

    若真是帝皇的命令，那么他们万死不辞。

    为了帝皇奉献一切，是他们的荣耀。

    为了帝皇牺牲的人，必将回归到帝皇的黄金王座。

    这也是他们的信仰。

    现在随着他们的驱车，来到了那艘月级的巡洋舰坠落的地方。

    月级的巡洋舰，大概只有一千两百多米长，高三百多米，栽重达到数百万吨。

    就是这样的一艘星舰，也只是帝国中算是比较小巧的巡洋舰了。

    至于那些霸主级别的神皇级别的，月级的巡洋舰在他们的身边，就像是小老鼠似的。

    现在，这只月级巡洋舰的周围，似乎建立起了一个部落。

    而无数的残骸正在朝着天空那颗战斗月亮飘去。

    那是战斗月亮上的重力装置，成型的战斗月亮，可以将周围的铁皮残骸废墟什么的，都吸到战斗月亮上，从而增加战斗月亮的体格以及实力。

    而月级的巡洋舰残骸，对于战斗月亮来说，是一件补品。

    因为月级的巡洋舰上面就有无数的装备，只要它们挥挥手，动动脑，就能组装上去，还能使用。

    他们的战斗老大死了，但是战斗月亮还在建筑中，实际上，已经不再建筑了。

    因为里面的绿皮野兽已经开始了内斗。

    互相拿着武器去射击对方，试图获取某种权限。

    但是没有人指挥月级的巡洋舰的建立，就没办法继续建造下去。

    虽然重力装置在源源不断的吸着各种材料，但是吸收上去了，却没有强大的waaagh能量维系。

    那么很快就会崩塌，现在的战斗月亮就像是用胶水粘在上面似的，随时可能面临着崩塌的边缘。

    因此，他们要尽快的寻找到星语者。

    爱德华飞到空中，使用透视去观察巡洋舰，试图找到活着的人。

    但是巡洋舰队里到处都是残骸和尸体，大量的帝国星际战士在这里被压成碎片。

    这也是没办法的事情。

    当时发生的情况太过于仓促，导致它们连巡洋舰上面带着的虚空护盾都没有开启。

    不然的话，不至于被对方的一道对空武器给击沉。

    主要还是他们没有预料到这个世界上已经诞生了warboss。

    但是真正的战争就是这么残酷，尤其是星际战争，动不动就会毁灭掉一艘星舰，一处基地，一道要塞，一颗星球。

    所以，战争上，必须要保持高度警惕，只要你稍微马虎一点，就可能带着全军覆灭。

    在战场上，只有两个结果，一个是你胜利，你和你的战队活下来，敌人被击败或全部击杀，另一个就是你失败，你和你的军队全部死亡，敌人顺利的攻入你的国家，成功掠夺你的国家的一切。

    星际战士们依靠着动力甲，在崎岖的道路上发出帝国内部的信息。

    希望通过这些信息联系到帝国的星语者。

    星语者是一群特殊的人，他们拥有着灵能力量，在航行中，起了重要的作用。

    在现在战争中，尤其是远征的时代，因为灵能者之间像是导航员一样，在亚空间中通过辨认帝皇建立的星炬，而准确的降落在各个星球上。

    但是这不代表他们高人一等，或者有着高贵的身份。

    在恶魔降临前，这些灵能者是帝国捕杀的对象。

    因为，他们的能力无法控制，而被恶魔诱惑。

    曾经有许多灵能失控的世界，就是因为灵能者无法控制自己的能力，而被恶魔的低语所诱惑，最后导致叛变了帝皇，投入了邪神的阵营。

    他们就像艾达灵族一样，特别容易受到干扰而被恶魔控制。

    于是，为了抗拒那种诱惑，这些星语者，将自己的眼睛弄瞎，只是依靠着灵能的力量，以及帝皇的星炬，来辨别方向。

    可以说，每一个星语者，都为了帝国付出了极大的代价，而这一艘月级巡洋舰的星语者同样付出了残酷的代价。

    也正是像他们这样一批又一批奉献的人，才让泰拉永存，才让帝国光辉不灭。

    星语者的身上原本有一些装置，是为了防止他们在行进过程中，被混沌力量所影响而留下的后手。

    帝国需要保证星舰的正常运作，也要保证，星语者不会背叛帝国，实际上每个星语者都知道自己身上有这个装置。

    他们也知道自己虽然看不见，但是他们和灵能打交道，迟早会被混沌的力量影响，所以明知道自己的命运依旧愿意将自己完全奉献给帝皇。

    这就是帝国，这就是帝皇的人格魅力。

    太空上的战斗月亮越来越大，吸收的杂物越来越多。

    其实也从侧面可看出战斗月亮已经到达了崩塌的边界。

    没有了绿皮野兽汇聚在一起的waaaagh能量维系，他们的战斗月亮却持续不断的吸收更多的物质，这不是让它的重量越来越大？

    他们违背一些基本物理规则的原理在于他们使用waaaaagh这种神级的能量去维系，但是他们现在连神级能量都所剩无几了，那么战斗月亮自然无法在继续维系下去，崩塌也是必然的结果。

    很快，就有第一块破铁板从天上掉落下来，但是随之而来的是第二块，第三块。

    有一块巨大的钢铁炮筒朝着爱德华砸去，但是被他一脚踢飞。

    但是他更担心的是无法找到星语者，离开这个星球。

    他可不能在这个世界上呆上三十天。

