    第333章我们是来谈论婚事的

    颜知许的视线落在莫玖玖的身上。

    面相普普通通并无出彩的地方，命运线里的财宫也平平无奇，但现在却能开出帝王绿翡翠，气运逆转，运气红火。

    耳朵上戴着一枚耳钉，从款式还有来看已有些年代，耳钉上有点磨损的地方。

    这样一枚老旧的耳钉跟那周身华贵的穿着显得格格不入，突兀的让人一眼注意到耳钉。

    耳钉目测是一枚转移气运的法器，阵盘中吸收到的气运会直接转移到莫玖玖的身上。

    这与当初被下“结契”华凉姿佩戴的吊坠有异曲同工之妙。

    “玖玖，你姐姐和颜小姐可能是路上耽误了，你别乱发小脾气。”

    颜知许是颜峥的女儿，他们苏氏地产最近想搭上颜家那棵大树，颜峥的女儿是不可轻易得罪的。

    坐在沙发上的苏朝淮抬起手轻轻地揉了揉莫玖玖的脑袋，语气亲昵动作温和，看起来确实还挺像一个陷入爱河的好男人。

    “……好吧，听你的。”

    感受到他揉脑袋时轻柔的力度，莫玖玖的脸上出现一丝娇羞。

    原本盛气凌人的模样儿不复存在，带着点小女生的娇软。

    莫夫人极力挽救女儿的形象，“苏先生，我们玖玖呀是有点小脾气，不过她心底很善良，没什么坏心思。”

    真是的，这脾气在苏先生的面前也是能随随便便发的吗？

    这还没登堂入室成正妻呢，这么作万一惹苏先生厌恶了怎么办？

    苏朝淮附和莫夫人的话，嘴角噙起宠溺的笑容，“我知道，玖玖是个善良的女孩子。”

    说着还拿起水果盘里的一颗水晶葡萄剥皮后递到莫玖玖的嘴边，温柔又体贴。

    “……”

    听到这话，莫舒安扭开头，翻白眼做了个呕吐的姿势。

    看起来倒是人模狗样的，但哪家的好男人会背着妻子偷腥出轨？

    更何况花影后还长得貌美如花又有实力，还为苏家生了个大胖孙子。

    “……”

    颜知许打量着这个已经沦为花时影前夫的男人。

    他眼眸里的温情哪怕装得再像也没一丝半点的爱意。

    且苏朝淮的姻缘线已变得昏昏暗暗，红鸾星更是没动，他与莫玖玖绝不可能成为伴侣。

    颜知许收回隐晦的打量目光，不经意间正好瞥到莫安安眼里的羡慕嫉妒，挑挑眉梢。

    啧，莫家的人真是一个比一个有意思，这是两女争一男，狗血大剧要展开的趋势。

    大家拉拉家常闲聊了一会儿，佣人将做好的菜端上餐桌。

    莫先生笑呵呵的招呼大家动筷吃饭，时不时的夹菜放入莫舒安的碗里，亦然是一副慈父的做派。

    苏朝淮开口，“伯父伯母，这次我跟玖玖回来是打算跟你们商量订婚一事的。”

    “我们打算先订婚然后过几个月筹备好婚礼需要的一切后再举行婚礼仪式。”

    莫先生眼里带着担忧，“这会不会太快了？”

    “爸……”

    莫玖玖娇嗔的瞪了一眼自家父亲，眼底带着淡淡的不满和迫不及待。

    她是真的很喜欢苏先生。

    莫夫人桌下的脚踢了一下莫先生，“现在的年轻人感情到了都喜欢闪婚，你们决定了就好，我们做父母的没什么可反对的。”

    这大好的机会摆在面前怎么能错过？

    “那就这样决定了。”

    苏朝淮注意到莫家所有人的反应，眼中闪过一丝讥讽，很快掩饰起来不见踪迹。

    (本章完)

