    听闻岳护法此言，在场众人脸色好看了一些，不少人脸上也开始涌现跃跃欲试之色。㈧㈠中『 』文网Ｗｗ％Ｗ．ㄟ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    那个身背古朴巨刀的蜡黄脸青年，更是舔了舔有些干裂的嘴唇。

    “前线战况岌岌可危，已经刻不容缓，你们明日一早便即出，所有人来此集合。若是有畏惧潜逃者，一律废除修为，逐出圣地！”岳护法寒声说道，一股刺骨寒意悄然弥漫，冷到了骨髓。

    “是！”众人身体一个机灵，口中答应。

    一些心中有些想法的人，此刻也都熄了心中的念头。

    岳护法说完，便转身离开，大殿中的众人也一个个匆忙走了出去。

    石牧眼神闪烁，他倒是没有什么好急的，灵地的事情交给齐风等人打理就行。

    不过去前线之前，他也要做些充足准备才是。

    心中这般想着，他迈步朝着外面走去。

    他脚步并不快，一个人影从后面走了过来，正是那个背刀蜡黄青年。

    他行走颇快，周围之人一个个都尽皆让开道路，石牧沉浸在自己的心思中，没有感觉到后面快步走来的蜡黄青年。

    蜡黄青年看着石牧，眉头微皱，脚步没有丝毫改变，大步走了过来。

    两人身体交错而过的瞬间，蜡黄青年背上的刀柄和石牧肩膀碰在了一起。

    “砰”的一声轻响，石牧身体微微一晃，那个蜡黄青年身体也是一震，身体趔趄了一下。

    石牧脸色一冷，转身看向蜡黄青年。

    此人正好也看了过来，眼神冷厉如刀。

    两人目光相接，虚空隐隐闪过一些火花。

    “好，想不到千年弟子中竟然还有你这一号人物，我记住你了。”蜡黄青年看着石牧，一字一顿的说道。

    石牧冷哼了一声，看也没有看蜡黄青年一眼，转身朝着外面走去。

    蜡黄青年见此，眼中怒色大盛，身上衣襟无风自动，一股可怖杀气猛然爆。

    附近之人脸色尽皆一变，急急走开了几步。

    不过当其冲的石牧似乎毫无所觉，脚步没有丝毫停顿，不快不慢的朝着远处走去。

    蜡黄青年眼神微闪，散出的杀气缓缓收敛。

    “好，很好！”他低声冷笑了几声，深深看了石牧的背影一眼，眼中杀机一闪而逝，转身走开。

    玄灵塔内不允许斗法，他自然不会在这里动手。

    而且石牧面对他的凛冽杀气，气息没有丝毫波动，如此心境，让他也不敢小觑。

    他虽然好斗嗜杀，但却并非鲁莽之辈。

    大殿之中众人一阵议论纷纷，那蜡黄青年是千年弟子中极为出名的人物，众人都知晓，但是石牧的名头，却还没几人知晓。

    互相询问了一番，石牧的名字很快便被问了出了，在千年弟子中第一次流传开来。

    “几年前听说过一个百年弟子通过了幻魔道，成为千年弟子，没想到就是这个小子。”那个天位后期的古姓少年喃喃说道。

    “哼，熊屠一向极为记仇，睚眦必报，那石牧不知死活，竟然去得罪此人，看来也是嫌命长了。到了前线，那熊屠必定千方百计报复。”古姓少年身旁一人说道。

    “是吗……”古姓少年眼神一动，嘴角微扬，露出一个意味深长的笑意。

    另一边，那个鹿角青年也看着石牧远去的背影，眼神也是微微闪烁不定。

    ……

    石牧离开大殿，对于刚刚的冲突并没有怎么放在心上。

    那个背刀蜡黄青年实力虽然强大，但是他进阶天位后，实力大进，对于天位境存在已没有太多畏惧。

    他一转身来到了圣典阁，落在一个石台上。

    此处的书籍都是介绍黑魔一族的，他以前虽然也偶尔翻阅过，但是没有怎么用心，现在明日便要去前线，自然需要恶补一番。

    他抽出一本典籍，飞快翻阅起来。

    足足两个时辰之后，石牧在抬起了头。

    此处典籍，他已经大半都看了一遍，对于黑魔一族了解更深。

    黑魔族的名字中带有一个魔字，绝非妄言。

    黑魔一族修炼的乃是魔功，精通阴诡邪术，厉害无比。

    虽然如此说，但是黑魔一族也不是没有克制之物，典籍中便列出了不少克制黑魔一族魔功秘术的东西。

    石牧放下手中典籍，转身朝着外面飞去。

    很快来到通流坊，购入了不少东西，除了一些丹药外，还有一大沓空白符箓。

    他身上符箓虽然还有不少，但是此去前线，自然是多多益善。

    一个时辰之后，石牧回到了洞府，找来齐风等人，告知了即将前往前线的事情，并将灵地的事情吩咐了一番。

    齐风等人大惊之余，躬身领命。

    石牧挥退了众人，来到密室，取出了空白符箓和法墨等物。

    他没有立刻动手，眼睛朝着远处看去，眼神闪烁。

    “浮空城要塞，不知道会遇到何种事情……”他口中喃喃自语，对于前线之行充满了期待。

    他摇了摇头，低头开始绘制符箓。

    ……

    一夜时间很快过去。

    第二天，石牧临行前，吩咐齐风暗中关注赵戬及凌风等人动态，随后便告别众人，独自朝着玄灵塔方向而去。

    很快，他来到了昨日大殿之中，随即有些愕然。

    此刻的大殿之中，赫然站了数百人，除了昨日那些千年弟子，还有五六百人，修为大多在地阶的样子。

    石牧略一观察，现这些人中，除了有一小部分是圣地百年弟子外，其余人似乎都来自于圣地附属四大星球。

    “难道这些人也要前往边界？”他心中暗道，走到大殿一旁站定。

    “石兄！”一个略带惊喜的声音传来。

    石牧闻言，抬头看去，却看到一个鹰钩鼻男子大步走了过来，正是青长天。

    “青兄。”石牧点了点头道。

    青长天打量了石牧两眼，语气羡慕无比的说道：“石牧兄果然已经进阶天位，真是让小弟羡慕不已啊。”

    “你修为提升也不慢。对了，你此番来这里，莫非也是被门中召集？”石牧话锋一转的问道。

    “嘿嘿，这倒不是。圣地对于百年弟子并无强求，但同样承诺不菲奖励，并可豁免期间的大比及其余任务要求，并保留名次。关键是我也想借此机会去前线历练一番，毕竟一直在门中静修，就是再修炼五十年，也未必能进阶天位。”青长天一如既往的滔滔不绝道。

    石牧眼神一动，对于青长天所言，心中倒是颇为赞同。

    他若不是叠遇危险，数次经历生死险境，修为进展也不会这般顺利。

    两人也算是颇为熟悉的旧识，站在一旁闲谈了起来。

    门口6续有人进来，一刻钟之后，大殿中的人数达到了近千人之多。

    紧接着，岳护法大步迈入大殿，殿内谈话声顿时停歇。

    岳护法眼睛朝殿内飞一扫，石牧顿觉心中一惊。

    岳护法动作看似随意，但是他有种感觉，此人目光如电般在他们这些千年弟子身上飞快扫视了一圈，自己虽然站在角落，还是被其视线扑捉到了。

    “不错。”岳护法微微点头，如此说了一句。

    石牧心中一惊，对岳护法的神通敬佩无比，这看似随意的一瞥，便可在千余人中，将近百人认出。

    “走吧，所有人跟我过来。”岳护法说了一句，当先走出了大殿，朝着远处飞去。

    众人见此，以千年弟子为，急忙跟了上去。

    半个时辰之后，一大群人浩浩荡荡的来到了宗门的传送大殿。

    岳护法没有走入传送主殿，而是走进了旁边的一个偏殿。

    石牧等人跟着进来，脸色微变。

    偏殿中央的地面上赫然有一个巨大无比的传送法阵，足有两百余丈大小，用金色线条刻录了无数阵法符文，几乎遍及整个偏殿。

    石牧脸上满是震惊之色，传送法阵他见过不少，但是像眼前这个如此宏大的阵法却是从没见过。

    巨**阵散宏大金光，汇聚成一个巨大金色光柱，冲天而起。

    法阵周围，站了身着灵纹法袍的九名日阶术士，一个个周身散出强烈法力波动，口中念念有词，挥手打出一道道法决，融入巨大阵法之中，维持阵法运转。

    这九人应该便是阵法师了。

    除了这九人，还有一个黑服老者也站在此处。

    此人散出极为庞大的气息，赫然也是一名圣阶存在。

    “岳护法，你来了。”看到蓝袍中年人进来，黑服老者对其点了点头。

    “殷长老，准备的如何？”岳护法问道，目光看向金色传送法阵。

    “早已一切就绪。”殷长老说道。

    岳护法闻言点了点头，转头看向石牧等人，说道：“你们所有人站到阵法范围内，稍后此阵法会将你们传送到前线附近。”

    石牧等人闻言，纷纷走进阵法范围内。

    一走进传送法阵内，石牧心中一突，只觉周围空气似乎都变得粘稠起来，仿佛变成了液体一般。

    “由于此次传送阵传送距离太远，稍后传送过程中，空间冲击之力颇大，你们所有人要做好准备。”待所有人站定，岳护法立刻说道。

    石牧等近千人连忙齐声答应一声。

    殷长老见此，单手一挥，阵法周围的九名阵法师两手挥舞，身上泛起光芒。

    金色阵法散出的金光立刻随之明亮起来，阵法符文中亮起刺目金光，仿佛液体一般沿着符文流转起来。

    几个呼吸之后，所有阵法符文都亮起了刺目金光。

    传送法阵已经全面运转开来，出巨大的嗡鸣声，沉闷的声音远远传递了出去，大殿周围的虚空也泛起水波一般的震动。

    石牧等人站在法阵之内，一个个脸色苍白。

    周围虚空一股股巨大压力压迫而至，层层涌来，功力稍弱之人已经开始微微颤抖，全力运动抵御。

    石牧身体强横无比，这些压力自然对其没有太大效果。

    金色法阵运转越来越快，巨大震动使得整个大殿都开始颤抖。

    黑服老者一挥手，一道晶莹白光飞射而出，没入阵法之中。

    嗡嗡！

    阵法中骤然浮现出一股宏大金光，笼罩住了石牧等人。

    金光骤然一闪，石牧等数百人身影顿时消失无踪。

    “若我没记错，这已经是近些年送去的第八批弟子了吧。”殷长老单手一扬，收起手臂，如此说道。

    岳护法闻言，微微点头，却没有说话。(未完待续。)