

               一时间，古镇大乱。

    围观的人群一看那女魔再次伸出血腥之手，纷纷四处逃避起来，好在血妖树能够做到令行即止，并不伤害无辜人士，否则不仅是圣妖堡的徒众，就连他们也难免会受到波及。

    火毒的太阳持续洒下炙热的光芒，天地大熔炉的火热将铜鱼街口的杀戮衬托到了极致，一条条荆棘藤条如游龙狂舞、灵蛇翻动，所过之处，必有人被高高挑起，无力的随着飘舞甩动的藤枝而上下翻飞。

    街口处的两坛真尊柒柒哒还有余下的四大圣惊慌失措之下纷纷取出法器，一并祭入天际，朝着血妖树疯狂反攻了起来。

    然而血妖树连最基础的防御姿态都没有作出来，任凭那些低端的法器打在身上丝毫不为所动。

    她的体表，泛滥起一层薄薄的血色气罩，足以当下所有的攻势，而就算没有这层防御，以两坛真尊和四大圣的实力也撼动他分毫。

    长藤如妖、血刺似刀，凡是被藤条击中的人无一幸免，个个被挑起老高，在生与死的弥留之际，感受着来自魔树血妖的深恐地狱的可怕。

    不多时，铜鱼街口的圣妖堡众扔下了一地的黑锦旌旗和金瓜斧钺，全部死在了血藤条上，那一个个被甩的来回摇动的身体，就像一片片纸人，根本不再属于自己，但是血妖树把他们这辈子加在一起都感受不到的痛苦，全部留给了这些不知好歹的乌合之众。

    场面那叫一个惊心怵目。

    贾阳明已经看呆了！

    围观的人群更是张大了嘴巴。

    谁也没想到，兴师动众而来的圣妖堡，竟被风绝羽一个人搅的翻天覆地、鸡飞狗跳，而且人家连根手指都没动，单凭一只**，就将他们杀的丢盔弃甲、溃败如流，众人怎能不惊。

    铜鱼街口，混乱不堪，柒柒哒和扎木嘎一看自己的法器全部失效，顿时意识到碰上了不能碰的铁板，两个人也不再耀武扬威、狐假虎威了，掉头就往后方跑去，这个时候，哪怕姬加鲁把刀架在他们的脖子上，两个人也不会再说什么披肝沥胆、肝脑涂地的浑话了。

    因为那会真的披肝沥胆、肝脑涂地的啊。

    至于四大圣，也是跑的飞快，众徒众一看高层都跑了，自然没有胆量再跟风绝羽找茬。

    片刻的功夫，整个铜鱼街口只剩下了尸体。

    铺满地面、堆成山包的尸体......

    “乾坤境！”姬加鲁坐在撵车之上，此时已经站在了最前方，因为那两只铁鳞宝铜蟾都吓的挣脱了缰绳逃之夭夭了。

    姬加鲁现在看仔细辨认血妖树的修为，令他意外的是，竟然是乾坤前期。

    神天大人又自以为是了。

    他一拍扶手，骂了一句道：“哼，没用的东西，区区一只乾坤前期的**就把你们吓成这个样子，真给本神天丢人。”

    话说完，姬加鲁双手突然猛按大圆靠椅的扶手，从撵车里面飞了出来。

    他的身材本就较为魁梧，又因惊怒交加动用了浑厚的神力，心随意动、意由心法，二者合一，姬加鲁的速度直接达到了极致，再加上那高大的块头、行如山岳的吨位，这一陡然飞出来，便如同一颗重型炮弹砸向血妖树。

    瞬移！

    电射而出的姬加鲁在撵车罗纱掀动的一刻开始，便表现出了一个乾坤境强者应有的姿态，一个呼吸的时间，他那魁梧的身影从消失到出现，足足让他和血妖树的距离拉近了百丈，不是瞬移是什么？

    但这种意味着跨越等级的神通看在其它人眼里不过就是昙花一现，当人们还停留在姬加鲁坐在撵车里的一幕时，其实他的人已经到了血妖树的跟前。

    就是这么快。

    刹那间的风驰电掣，引起街口风雷乍起，一阵阵后知后觉才出现的破空之声，无比炸耳的在小三坊响彻了起来。

    电光火石、瞬息万变。

    短促一刻，姬加鲁手里多出了一截大约米许来长的铜头节杖，散发着黄幽幽的光辉，这节杖似乎是某种特别坚硬的金属打磨而成，不仅通体古铜流光四溢，其中带有铜头的一端还用金属包着一枚不规则形状的淡紫色晶体。

    这块晶体现有皮球一般大小，跟节杖连接起来好像一柄小小的钉头锤，造型比较古怪，但节杖的灵气却是非同一般，居然是一件上好的三流承神之宝。

    “咦，这个家伙好像很富有啊。”

    众所周知，宏图大世是弃落星域，道统传承只有不足十万年，修真文明落后，连带着这颗修真星上的物产也极是匮乏。

    当然，风绝羽没去无序之界之前也无法体会到这一点的，总觉得天上地下，只有九界山这种核心地带才是修真者适应的去处。

    但是在无序之界转了一圈之后，他才明白什么叫天外有天。

    就拿法器来说，在宏图大世，承神之宝几乎少的可怜，若不是那些一流天宗、太上天宗的顶级宗门，很少有人拿得出此类宝物。

    可是这种情况在无序之界就根本看不到了，无序之界随便叫出一个氏族，对于三流承神之宝就不是特别看重。

    其中差距，可想而知。

    这也是为什么，风绝羽看到姬加鲁拿出一件三流承神之宝感觉到惊讶的原因了，在他想来，像圣妖堡这种名不见经传的门派不可能拥有承神之宝，顶多有两三件品质较高的传天之宝就不错了。

    可是姬加鲁的表现，让他大跌了眼镜。

    难不成自己离开这许多年，宏图大世的道统文明已经昌明到连一个小小的域外杂宗都能拥有承神之宝的地位了？

    其实还真不是这样。

    按理说，像圣妖堡这种小门小户，根本无法与门规森严的啸月宗相提并论，天宗内部的资源也远不如啸月宗丰富。

    但就在这些年，随着黑蛟流域的部分宝藏逐渐被挖掘出来之后，靠近穹海和迷雾大陆的古镇就迎来了新的生机。

    眼下这个时候穹海古镇之繁荣已经达到前所未有的局面，来自九界山各地的修行者都为了黑蛟流域的宝藏兴趣正浓，而圣妖堡近水楼台，自然捞到意想不到的好处，偏偏姬加鲁还是个喜欢收藏、擅于横征暴敛、打家劫舍的狂徒，于是这一来二去的，底蕴自然就丰厚起来了。

    也不是随便叫出一个像圣妖堡这等小门小户，就能看到有人使用承神之宝，说白了，姬加鲁就是得地势之便利，近水楼台先得月，这些年打家劫舍，大肆掠夺，把自己弄的富的流油。

    这人一得富有了，总会忘乎所以，他根本没想过，一旦自己身上的宝物被人得知之后会是怎样的下场。

    结果被风绝羽盯上了。

    按照风大杀手的想法，你一小小的域外异族，一个乾坤中期就有三流承神之宝，这不是给人打劫你的机会吗？

    如此这般的想着，风绝羽的瞳孔缩成了针状，一个小小的计划，在脑海中成形了。

    而就在他思忖间，姬加鲁和血妖树已经正面交上手了。

    姬加鲁拿着他那件爱不释手的铜头节杖施展瞬移到了血妖树跟前高高举起，只见嵌着宝石的一头蓝色电流飞速凝聚，不消片刻，充斥着暴力美学的雷系元力在古铜色彩鲜明的节杖上暴发出耀眼的亮光，引得四周围观修行发出阵阵不可思议的惊呼声。

    唰！

    儿臂粗的节杖怒挥而下，带着撕天裂地的雷系元灵兜头盖脸的砸了下来。

    贾阳明的心都提到嗓子眼了，他不知道风绝羽的修为如何，却知道那一杖的威力绝对非同**，也不知道那**能不能挡下。

    就在众人为此一战的开局而感觉到震撼之时，血妖树突然摇起了她那只血藕一般的玉臂，充斥着魔性的血色元气快速涌动起来，无数荆棘以肉眼难辩的速度在体表集结、交缠，电光火石之前，便化成了一面长满了倒刺的圆形木盾。

    这木质，犹如无数铁木根部扭缠而成，厚实无比。

    同一时间，铜头节杖裹挟着暴力的雷霆怒砸而下，在木盾上暴发出强烈而又沉闷的轰鸣之声。

    “蓬！”

    木盾应声成碎，断开的盾条四处飞溅，那节杖这产生的强大攻击力，将一直表现的不可一世的血妖树狠狠的轰飞了出去。

    “哗！”

    铜鱼街掀起一片哗然之声，到底是神天大人啊，不出手则已，出手必一鸣惊人，看来那位公子爷碰上茬子了。

    众人暗暗的想着，却也不想白白浪费了一睹高手对决的机会，眼睛都不敢眨一下，生怕错过了所有细节，津津有味的看了下去。

    血妖树看似孱弱的身躯暴射而走，接连撞毁了临街的两栋房屋方才停了下来，姬加鲁一击得手，得意不已，站在原地并未追击，反而目光带着嘲笑之意静静的直接着血妖树从瓦砾中站了起来。

    如此一来，圣妖堡的徒众士气大增，尽皆匍匐在地，高举双手，顶礼膜拜的下去。

    “神天大人、法力无边、一统宏图，唯我独尊......”