    “算了。”梦蝶仙王沉默了一会儿，不再去想剑仙王降临此界的原因。

    “走吧，离开此界，再待下去，就要引起剑仙王的注意了。”

    梦蝶仙王走进虚空中的通道。

    “师尊似乎不想和剑仙王碰面？”林雅筠跟在后面，踏进虚空通道，同时，很是不解道：“剑仙王不是师尊的老朋友吗？”

    “非也。”梦蝶仙王摇了摇头，淡淡道：“此人生性薄凉，且杀性太重，在仙界曾经一剑屠掉一个万人大族，我与她非一路人。”

    一剑灭了一个万人大族？

    林雅筠听了以后，娇躯一颤，不寒而栗。

    轰！

    这时，虚空通道爆发无尽仙光。

    片刻之后。

    仙光消失。

    虚空之中，再也没有通道。

    林雅筠和梦蝶仙王离开了人间宇宙。

    ……

    与此同时。

    宇宙之中，剑苍大世界的外面。

    一个朦胧身影，同样看不真切面容和服饰，正屹立在剑苍大世界的外面。

    正是剑仙王的投影分身。

    “哦，梦蝶仙王？”

    剑仙王看向人间宇宙的某个方向，淡淡一笑。

    随即，她便收回目光，看向了剑苍大世界。

    准确的说，是剑苍大世界外面的一缕又一缕剑气风暴。

    “没想到在低等的人间宇宙中，还有这么神奇的大世界，整个世界天生就被剑气缭绕，等于是一个修炼剑道的佳地。”

    剑仙王淡淡自语道：“也难怪这个大世界会诞生一位‘万道剑体’了！”

    说罢，她身形一动，飞向剑苍大世界。

    下一秒，令人惊奇的一幕出现了。

    剑仙王所过之处，那一缕又一缕剑气风暴，居然主动散开了。

    那一缕又一缕剑气风暴，可斩一般的渡劫修士，然而现在面对剑仙王，却避之不及，宛如遇到了剑中的君王！

    没多久。

    剑仙王就穿过了剑气风暴，进入了剑苍大世界。

    而后，她感应了一番，便朝着剑苍大世界的某处飞去。

    剑苍大世界的某处深山。

    公孙婉君一身黑色劲装，勾勒出曼妙曲线，正坐在山峰之巅，打坐修炼。

    “要加快修炼，这样才能跟上公子的脚步。”

    公孙婉君的美眸中露出一丝坚定之色，心中暗暗道。

    自从莫川离开剑苍大世界之后，公孙婉君便一直在这座深山中潜修。

    “你待在人间宇宙修炼，太浪费你的体质了，和本王去仙界吧。”

    就在这时，突然，一道清脆的声音响起。

    “谁？”公孙婉君一惊，连忙停下修炼，警惕地扫向四周。

    “本王尊号‘剑仙王’，来自仙界。”

    一个朦胧身影，出现在公孙婉君的眼前，正是剑仙王。

    “仙王？仙界？”公孙婉君黛眉一蹙，眼前的这一道朦胧身影，居然是传说中的仙界之人？

    “走吧，和本王前往仙界。”

    剑仙王再次道。

    她降临这个人间宇宙，便是因为感知到这里有一个万道剑体。

    万道剑体可是亿兆挑一的剑道体质，待在人间宇宙，完全是明珠蒙尘，剑仙王决定把公孙婉君带离人间宇宙，前往仙界。

    “我不走！”

    然而，出乎剑仙王意料之外的是，公孙婉君摇了摇头，拒绝了她。

    “嗯？为何不走？”

    剑仙王似是有些意外，问道：“仙界到处都是仙灵气，可比人间宇宙的修炼条件好多了。”

    “并且，到了仙界之后，本王还会收你为徒，传授你剑道。”

    “你或许还不知道，拜一个仙王为师的价值，确定要拒绝本王吗？”

    “多谢前辈的好意，但是，我并不想去仙界。”公孙婉君再次摇头，美眸中闪过一丝坚定之色。

    剑仙王冷冷道：“为何？”

    公孙婉君正欲开口，但却被打断。

    “算了，本王自己来。”

    剑仙王抬手一挥，公孙婉君便美眸一滞，陷入了呆滞状态。

    剑仙王当即以大法力知道了一切前因后果。

    “莫川？原来你喜欢一个叫莫川的修士，不愿意离开他。”

    剑仙王声音冰冷道。

    这时，公孙婉君已经恢复了神智，当她听到剑仙王的话后，不由心中大震。

    这是什么恐怖的实力，她还一句话都没有说，对方便已经知晓了一切。

    “跟本王走吧。”

    剑仙王一把抓起了公孙婉君，公孙婉君拼命挣扎，但却无能为力。

    “前辈……我真的不想前往仙界。”

    无奈之下，公孙婉君只能紧咬红唇，苦苦哀求道。

    “放心，本王现在不是带你去仙界。”

    剑仙王冷笑一声，道：“而是去杀人。”

    “杀人？”公孙婉君一愣。

    “杀了那莫川。”

    剑仙王冷冷道：“既然你心系那莫川，不愿意前往仙界，本王便亲自杀了他，了断你的红尘牵挂。”

    公孙婉君俏脸顿时一片惨白。

    ……

    月河大世界。

    莫川吞噬了楚狂刀后，便准备拿出破空之门，离开此界。

    周围那人山人海的修士，亦是准备散去。

    咻！

    但就在这时，两道人影，瞬间出现在众人的眼前。

    一人浑身笼罩在仙光之中，看不真切，正是剑仙王，另一人则是公孙婉君。

    众人看着突然出现的两人，有些懵圈。

    莫川则是一愣，道：“公孙姑娘？”

    他有些意外，公孙婉君不是待在剑苍大世界吗？怎么来这里了？

    “公子……”公孙婉君俏脸惨白，正欲开口。

    但剑仙王已经抢先开口了，她看着莫川，冷冷道：“你就是莫川吧？”

    “你是？”

    莫川看向剑仙王，有些疑惑，问道。

    同时，他在心中暗道：“系统，动用侦查之力，查看眼前这个人。”

    “叮！”

    系统的提示音响起，一个信息面板立即出现。

    姓名：冷妙颜

    尊号：剑仙王

    状态：投影分身

    实力：虚仙一百桥（投影分身实力，非本体实力）

    生命仙源：0（投影分身不是生命体，故无生命仙源）

    “……”看完信息面板以后，莫川心中一紧，震惊得不能自语。

    眼前这个朦胧身影，居然是某个大人物的投影分身？

    而且，光是一个投影分身，就有虚仙一百桥的实力？？？

    那本体的实力，又该有多么恐怖？！

    “本王尊号剑仙王，来自仙界。”

    剑仙王淡淡开口，回应道。

    此话一出，周围顿时一片哗然。

    那人山人海的修士，无比震惊。

    这朦胧身影……竟然是一尊来自仙界的仙人？！

    莫川对剑仙王抱了抱拳，道：“见过剑仙王前辈，不知道前辈找晚辈有何事？”

    同时，他扫了一眼剑仙王旁边的公孙婉君，心中有了一些猜测。

    “来杀你！”

    剑仙王冷冷道。

    莫川心中一凛，随即，又道：“晚辈并未招惹前辈，不知前辈为何……”

    “因为你很碍眼。”剑仙王冷冷打断道。

    “此女天生万道剑体，在剑道上有惊人天赋，待在人间宇宙，实在是浪费天赋。”

    “本王欲把她带到仙界，然而她却拒绝了，这一切，都是因为她心系于你，不愿意离开你。”

    “耽误了万道剑体的前途，你说你……该不该杀？！”

