    接下来的几天，谷幽就一直在基地坐镇。

    有了谷幽的亲自坐镇，他们直接就把防线给推到了工地的外围，靠着谷幽强大的实力，那些来犯的异兽甚至来不及靠近就被他给灭了带头的蛮兽而散去。

    这样，整个基地的建设速度就大大加快了，外围的防御设施也彻底的建立起来了。

    有了防御设施的建立，狩猎团防守起来也更加的容易了一些，那些工人也可以放心的在工地上安心的建设了。

    这样一来，工程的进度明显开始加快起来，一片片的建筑拔地而起，很快就有了一个基地的模样了。

    “语岚，休息一会吧！”谷幽跃上了刚刚建好的城墙，对着巡视的秦语岚说到。

    “恩，我们在这里坐会吧！”秦语岚也没有拒接，和谷幽并肩坐在了城墙上，“谷幽哥哥，你说我们现在就开放基地如何？”

    “现在就开放，可是我们的设施还没有完善，还不具备开放的条件吧！”谷幽不解的说到。

    “是没有完善，不过我发现这两天还是有一些狩猎团到我们这附近的！”秦语岚想了一下说到，“而且我们现在的建设进度很快，材料消耗的很大，可是运送的能力不足，如果我们现在就开放的话，就可以利用那些狩猎团了，他们来得时候可以帮我们带上一些建设材料！”

    秦语岚越说越觉得可能，“你看，我们的基础设施虽然还没有完善，但总归是比他们在野外来得安全，有了咱们的基地，他们就可以扩大活动范围了，以前那些不敢到这里狩猎的狩猎团也可以来了！”

    不是每个狩猎团都敢在野外毫无顾忌的狂奔的，所以他们在野外的行进速度并没有那么快，他们慢点走到谷幽他们的基地就需要接近一天的时间，但是野外过夜可是非常危险的，所以这就限制了很多狩猎团的活动范围，要是他们的基地开放，那些原本不敢往远了跑的狩猎团就可以到达他们基地的位置来狩猎了。

    如果再加上帮谷幽家运送物资，就是狩猎的成果不大也不会亏的。

    “你说的倒也在理，可是他们能相信一个还没有建完的基地能保证他们的安全么！”谷幽还是有些不太放心，“还有，咱们没有完工的基地你就不可能像金家的基地那般收费，而享受过免费的人，你到时收费就难免会产生怨言，这对以后的管理可不利！”

    “那我们以后一直免费怎么样！”秦语岚突然开口，“如果我们完全实行免费，那我们这里就能吸引更多低级修士了，这里的人口要是多了起来就可以形成一个小城了，那样我们这里就不仅仅是一个基地，而是作为幽州城的一个卫星城了！”

    金家的基地虽然建立的早，但却一直只是个基地就是因为他的收费模式。

    普通的狩猎团根本交不起那个入驻的费用，而金家也不在乎那些低级的狩猎团，也没有想过要吸纳那些低级狩猎团，更别说修为地下的人。

    “这个你和爸妈他们商量吧！”谷幽一想到这里要是按照秦语岚的设想建立成了一个卫星城就有些头大，如果真那样，繁杂的事情就会更多，他可是一个修真者，修炼才是他的根本，那些凡俗杂事他可不感兴趣。

    “我和妈先商量商量！”秦语岚正了一下身体，打开了光脑和李如君说起了这个想法。

    看着秦语岚和母亲交谈甚欢的模样，谷幽知道她们算是达成了统一意见，他有预感，这个方案在父亲那里也会通过的，那他将来就要多出了一个身份，少城主了。

    “请问未来的少城主夫人，你对接下来的规划有何高见啊？”谷幽做出了虚握话筒的样子采访刚刚结束通话的秦语岚。

    “现在我以少城主夫人的身份命令你马上对这个城墙进行升级，这个低矮的城墙实在是配不上我们的规模！”秦语岚也配合着摆出了架子。

    不过还没等谷幽反应，她自己先忍不住笑场了，“还少城主呢，你还是先把这个基地给我保护好了吧！”

    “我这不是让你提前感受一下么！”谷幽哈哈一笑，“不过说真的，要是真的要把这里建成一座卫星城，这个规模的确有些小了！”

    “我们完全可以参考天都城的模式啊！”秦语岚指着城墙说到，“这里面我们就作为核心区域作为人员的居住和主要的防御设施建设地，外面就用来做加工贸易区！”

    “你要是想做我就支持你！”看着意气风发的秦语岚，谷幽马上做了决定。

    “这可不是我要做，我只是少城主夫人！”秦语岚心中很开心，不过还是反驳到。

    “是少城主夫人！”谷幽应和到，然后用热切的声音说到，“那我们是不是要庆祝一下，我的少城主夫人！”

    “别闹，现在不是时候！”秦语岚马上跳离了谷幽的身边，红着脸说到，“而且也没有合适的地方，你不会想天当被地当床吧！”

    “我真想试试！”谷幽眼前一亮，然后热切的看向了秦语岚。

    “那你自己去吧！”秦语岚说着就跃下了城墙跑去基地里巡视去了。

    “唉，我这不是嘴欠么！”谷幽轻轻拍了一下嘴巴，“地当床就算了，这城墙当床到是可行！”

    嘟囔了一句，谷幽就躺在了城墙上仰望着星空，“据说那里还有可名叫火星的星球，那里或许还有着人类生存，不知道过去了这么多年，那里的人和地球上的人还一样么，会不会也像异兽一样发生了改变呢！”

    谷幽就这么躺在城墙上胡乱着想着一些不切边际的事情，望着星空的眼睛也慢慢闭上。

    一股清香飘进了谷幽的鼻子，随后一个柔软的娇躯贴在了他的身上。

    一把抱住了自己上门的美女，谷幽笑着说到，“难道你要满足我的愿望了么！”

    “你要是不介意有人观赏那就可以！”秦语岚找了舒服的姿势也跟着闭上了眼睛。

    “那还是算了，这样就很好！”晚上可是异兽活动的频繁时刻，而那些工人在他们的保护下可是在连夜赶工，他们不可能远离了城墙，不过这并不妨碍他占些便宜。

    “别乱动，让我安静的休息一会！”秦语岚抓住了谷幽乱动的手，不过眼睛还是没有睁开，就靠着谷幽那么躺着。

    谷幽伸手抱了一下秦语岚，让她在自己的怀里更舒服一些后就那么静静的抱着她。

    工人们还可以交替休息一下，可是作为管理者的秦语岚却是一直在工地上忙乎着，毕竟整个基地的建设都是她规划的，时间紧，她也不放心让那些工人随便建，只好一直跟着，就是他筑基中期的修为，在连续几天一直忙碌后也感到有些疲惫，心中也有了一丝委屈。

    不过这些不良的情绪在谷幽抱住她的那一刻就全都没有了，此时她的心中只有满满的幸福。

    虽然秦语岚的大胆让谷幽有些感动，不过他可不想让那些巡逻的狩猎团成员看到秦语岚这么温情的一面，一个不透明的红色法力罩就把他们两个隐藏了起来。

    感受到了谷幽的行为，秦语岚嘴角露出了一丝笑容，然后竟然真的进入了睡眠中。

    发现秦语岚是真的睡着了，谷幽一动不动，他知道秦语岚这些日上真的是辛苦了，他能做就是给她一个温暖舒适的环境。

    “团长，你怎么停下了！”狩猎团的一名团员差点撞到突然停下的候建勇说到。

    “嘘，小点声，你没看到前面的情况么！”城墙上另一段，巡逻的候建勇看着谷幽支起的法力罩笑着说到。

    “那不是少东家的位置么，怎么有颗大号的灯泡啊？”一名队员有些短路的说到。

    “闭嘴，难怪你找不到媳妇！”候建勇没好气的说到，“别往前走，那里有谷幽在没问题的！”

    说完，候建勇就调转了方向，往另一个方向走去。

    “我找不到媳妇怎么了，你还不是一样没有找到媳妇，还说我呢！”这名有些短路的队员还没有反应过来是怎么回事，跟着后面小声的嘀咕着。

    候建勇怎么说也是宗师巅峰状态的修士，那名队员的声音虽小还是被他听了个真切，要不是考虑到怕打扰了谷幽那里，他真想在这好好教训一下这个队员。

    巡逻队的情况自然是被谷幽察觉到了，他嘴角露出了一个坏坏的笑容，“或许真的该给侯叔找个伴了！”

    也许是有了谷幽释放的这个大号灯罩的作用，这一夜过的很是平静，竟然没有一只异兽敢靠近这里，因此秦语岚也难得的睡了一个好觉，一直睡到了天将亮才醒。

    嗯宁的一声轻哼，秦语岚睁开了双眼，“都怪你，他们都知道了吧，我怎么面对他们啊！”

    醒来后，秦语岚也为自己的大胆惊到了，她也没有想到自己竟然在大庭广众下就钻进了谷幽的怀里，还睡了一夜。

    “没事，他们没有看到你的，你看我这个法力护罩可是不透明的！”谷幽马上安慰着说到。

