    第24章 风雨欲来

    三天后。

    “呵，哈！”

    院落里，林觉正在练刀。

    刀通体银白，刀柄和刀身想接处散发着微弱的光。

    这把刀便是林觉之前抽出的灵曦刀。

    【武器：灵曦刀

    介绍：某个世界的顶级武器，材质为九天玄铁，在打造完成后又吸收了日之精华，已经诞生了微弱的意识。

    自带技能：烈阳刀气，烈阳陨落。

    评价：一把有潜质的好武器。】

    其中，烈阳刀气和烈阳陨落林觉在与绯狱丸战斗时使用过了。

    灵曦刀由于吸收了日之精华的缘故，刀内自带能量，并且可以通过每天吸收阳光自动补充。

    烈阳刀气就是通过挥舞灵曦刀将能量聚集，攻击敌人。

    而烈阳陨落较为复杂，需要使用者能够运用灵曦刀内的能量，将能量运转后形成烈阳砸向敌方。

    但其中的原理很是复杂，要怎么聚集能量，怎么运转能量，怎么控制能量，怎么用能量进攻等等。

    反正林觉是一头雾水，上次也仅仅是凭着自己实力强大强行使用。并不完美，效果也不佳。

    小院里，林觉再将基础刀法练了百来遍后，停下来。

    “现在，唯一的自保手段就靠你了啊。”林觉对着灵曦刀说道。

    灵曦刀颤了颤，好像在说“放心，有我。”

    “现在失去了力量，陨星七式无法使用，潜行也无法使用，真是麻烦。”

    如果可以吸收这个世界的能量，林觉就都可以使用这些技能了。

    但这个世界的能量吸收就必须要一个人体质一定体质才可以吸收，不然无论你使用什么方法，它动都不动一下。

    经过三天尝试后，林觉最后放弃了这个不切实际的方法。

    系统的抽奖功能也关闭了，在林觉离开这个世界之前无法使用。所以系统也靠不住了。

    而三天内，瓦斯也一直不见人影，不知跑哪去了。

    突然，林觉灵识一动，他发现佛罗塔来到这里了。

    三天内，林觉也是和这个护卫混熟了。

    奇怪的是，佛罗塔一点都没有遮掩，直接说出来他知道林觉不是所谓的王子。

    之后无论林觉怎么问，瓦斯都不会回答，只是说了一句：“瓦斯大人的计划对你只有好处。”

    发现瓦斯后，林觉开口说道：“佛罗塔，出来陪我练练。”

    某个阴影里，佛罗塔走了出来。

    他径直来到林觉的对面。

    没有说话，只是站着。

    三天下来，林觉也是对这个护卫的闷葫芦性子有所了解了。基本他就不会说话，除非林觉偶尔命令他时，他才会因为回应命令说一两句。

    无论怎么样，实力至关重要，时间在流逝，林觉的直觉告诉他危险就快到了，他必须快点提升自己的战力。

    举起灵曦刀，林觉对着佛罗塔说道：“小心了！”

    ......

    后院里，希儿在挥舞着镰刀。

    这柄镰刀是铁制的，与希儿相比略大了些

    大而笨重的镰刀被希儿小小的身子挥舞着，看起来十分奇怪。

    但是希儿的镰刀挥舞得很好，像是已经练过好久了。

    “这里力大一点。”

    “腿要稳住身子，不能倒。”

    “要顺着镰刀的惯性。”

    希儿的脑海中，黑希不断更正希儿不足之处。

    突然，希儿在用镰刀横扫时力气收不住，被镰刀的惯性带飞了。

    “啊，嘶...痛...”

    希儿在地上滑了一段距离，手臂被划出了几道疤。

    “喂！希儿！你没事吧！”

    黑希看到希儿滑倒后焦急地说道。

    “我....没事。”希儿紧咬着牙关，从地上爬了起来。

    “希儿，一定可以的。”

    听着希儿倔强的语气，黑希一时不懂说什么。

    这个傻瓜，真的是的。都怪林觉，要不是林觉，希儿怎么会这样！等我有机会了一定要把林觉抓起来好好教训一顿。

    黑希在心里嘀咕着。

    希儿休息了一会后，又拿起了镰刀继续练习。

    “布洛妮娅姐姐，希儿，一定会加油的！”

    ......

    三天内，风雪城内的气氛也发生了很大的变化。

    原本人声鼎沸的街道，现在却悄然无声。

    倒不是没有人，譬如天青街上，无数的人都在这行走着。

    只是，没有声音，没有一点声音。

    小摊的老板张大着嘴巴，好像在吆喝，同行的行人彼此相视，好像有说有笑。街边的店铺还有小孩子聚集，一起在玩游戏。

    但就是没有任何声音。

    世界仿佛被按下了静音键，你听不到任何声音，哪怕是风吹树叶的声音，哪怕是行人踩踏的声音。你都听不到。

    安静得可怕。

    并且，三天内的每个人都在做同样的事。卖东西的卖东西，喝酒的喝酒。第一天在天青街赶着出城门的人第二天你还能遇到他。

    林觉在这三天内还想过出来打探情报，在发现根本不会有人理自己，也不会听到任何有用的东西后，就不在出来了。

    城中的一家店铺内，明武帝带着林毅德还有一众护卫在喝茶。

    店铺内有很多人，只是都听不到他们的声音。

    林毅德将杯中的茶一口饮尽，随后说道。

    “陛下，这种情况已经持续三天了。”

    明武帝倒是慢条斯理的将茶缓缓的喝完。

    “这茶不错，毅德，你要慢点喝才能感受到这茶的绝妙之处。”

    “陛下，恕臣没心思喝茶。上一次它来到的时候，并不会出现这样的情况啊。”

    林毅德急躁地说道。

    “不用急，毅德。”明武帝又煮了一壶茶，“喝完茶后，我们去见一个人。”

    “见谁?”

    “切尔瓦伦。”明武帝眼里闪过一道精光。

    “为什么要来这喝完茶去见，而不是之前就去呢？”林毅德疑惑地问道。

    “因为这茶味道很棒，朕喜欢。毅德，叫人记住这家店，等以后让他多进供一些茶叶到皇宫里来。”

    听到明武帝到回答，林毅德差点一摔。

    强忍着内心想吐槽的话，林毅德叫人过来下了命令后，又想到了什么。

    “可是，见了切尔瓦伦对现在这种状况又什么用呢？切尔瓦伦并不是神修，他懂得怎么解决这种问题吗？”

    明武帝还是一副从容不迫的样子。

    “呵呵呵呵呵，毅德，你还是不适合用脑子啊。”

    远方，突然一道雷劈过。

    明武帝看向远方的雷，说道：“要下大雨了。”

    “陛下，极北之地从来都没有下过雨。”

    明武帝没有理会林毅德，起身离开了。

    林毅德和周围的护卫都跟上了明武帝，只有一个护卫在将钱放在茶馆后，才跟上去。

    (本章完)

