    陆晚晚见还剩15分钟，安安就很有可能要起床了，于是负责在一边擦碗。

    她见厉景琛洗得有模有样的，很有希望在15分钟内把碗洗完，不禁对他刮目相看。

    那一天，她不该说他对家务一窍不通的。

    结果中途，厉景琛一个手滑，摔破了一个盘子。

    “……”陆晚晚欲言又止。

    厉景琛再接再厉，不久之后又摔裂了一个碟子。

    “……”陆晚晚眼神死了。

    但厉景琛是谁？区区一点小挫折，岂会让他停下来。

    他继续洗着。

    陆晚晚却已经掏出手机，在旁边点开计算机，严肃的算了起来。

    终于，厉景琛拿出钱包，大方的掏出一张毛爷爷：“100块，不用找了。”记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    陆晚晚拿过来后，正想给他找钱，却听他道：“我说不用找了，因为往后我还会来你这里练很多次手。”

    厉景琛的意思是，先放100块在陆晚晚这，以后但凡摔碎了什么，她都可以从这里面扣。

    等到厉景琛洗完后，陆晚晚把手机递到他面前，面无表情的说：“厉大少，由于您的超常发挥，我今天一共损失了一个盘子，一个碟子，和一双筷子，一共26元，麻烦您离开前，把账给结了。”

    厉景琛斜眼看她，似乎没想到她会这么“斤斤计较”。

    陆晚晚面色不变，开玩笑，她最近严重超支，哪能就这么让他跑了！

    厉景琛抬头一看，见还有2分钟就7点了，于是不再拖延时间，转身朝大门口走去。

    住在对面门的苗桃，正好把一个客人送了出来，客人随手把过夜费塞进了苗桃的领口，拍了拍她娇艳的脸蛋后，走进了电梯里。

    苗桃抖了抖睡裙，把里面的钱抖落在地后，弯下腰一张张的捡了起来。

    陆晚晚嘴角一抽：“厉大少，我这里不是‘新东方’！”

    “既然你不愿意，那就算了。”厉景琛很好商量的样子：“下次我自备碗筷。”

    “……”陆晚晚骚不过他，只能愤而指着大门口。

    “我下次再来。”男人开口，清俊的声线中尤带着几分意犹未尽。

    “你快走吧，不然孩子就要醒了！”女人则无心风花雪月，关心的都是孩子。

    苗桃挑了挑眉，怕被孩子知道？

    这时，陆晚晚的房门打开。

    苗桃一看，见是一双男人的长腿，不由一愣。

    一大清早，就有男人从陆晚晚的屋子里面出来，是什么性质，不用想苗桃也知道。

    厉景琛刚离开不久，安安的房门便打了开来。

    小家伙揉着眼睛，奶乎乎的和陆晚晚打招呼：“妈咪，早安。”

    “宝贝，早安。”

    也就是说，这个留在陆晚晚家里过夜的男人，是个野男人了？

    等厉景琛离开后，苗桃对着陆晚晚关上的大门冷笑一声，她或许知道该怎么拆穿这个表面圣洁，实则淫乱的新邻居了。

    ……

    安安都是从尾部往前挤牙膏，从来没有从中间往下按的习惯。

    陆晚晚眸光一闪，道：“是这样的，妈咪的牙膏正好用完了，所以今天用了你的牙膏。”

    “哦，是这样呀。”安安重新回到洗手间内，片刻后，又喊了一声：“妈咪！”

    安安走进洗手间后，拿着一管儿童牙膏走了出来，有些呆萌的问：“妈咪，我的牙膏好像变少了。”

    陆晚晚一愣：“什么？”

    “你看。”安安踮起脚尖，把牙膏递到陆晚晚面前，道：“中间瘪下去好大一块呢！”

    陆晚晚嘴里说着，心里却清楚，一定是被厉景琛拿去用了！

    不要脸，连自己儿子的东西都要抢！

    陆晚晚腹诽间，安安又数了一遍，肯定的说道：“没错呀，里面之前放着四支新牙刷，现在只剩下三支了。”

    陆晚晚赶紧进去，问：“怎么了？”

    安安指着格子里的牙刷，道：“我的牙刷好像少了一只？”

    “是吗？会不会是你数错了。”

    [厉景琛，牙膏钱！还有牙刷钱！]

    片刻后，那头传来了回复。

    [从我给你的那100块钱里面扣。]

    陆晚晚只能替厉景琛背上这个黑锅：“那可能是妈咪打扫卫生的时候，不小心弄丢了吧，妈咪给你买新的，好不好？”

    “好。”安安答应道。

    好不容易应付完了安安，陆晚晚从洗手间里退了出来，气腾腾的给厉景琛发消息。

    为了让小朋友喜欢上刷牙，商家往往会生产出各种味道的牙膏，比如草莓味，巧克力味，牛奶味……

    片刻后，厉景琛发来一句——

    [下次我会从你嘴里，尝尝成人味的牙膏是什么样的。]

    [厉景琛，你要不要脸，连小孩子的东西都抢？]

    [你以为我喜欢用？那牙膏一股奶味，牙刷也是小小的一支，跟牙签似的。]

    [你懂什么，安安那是儿童牙膏！]

    “妈咪吃饱了。”陆晚晚坐在他的身边，柔声说：“妈咪看着你吃啊。”

    安安“咦”了声：“妈咪今天早上是有什么事吗？不然为什么不等安安一起吃？”

    陆晚晚半真半假的说：“妈咪今天要去治疗中心看看，所以就先吃啦。”

    “……”陆晚晚瞬间被K.O了。

    “妈咪，你不吃吗？”

    安安刷牙洗脸后，见陆晚晚只给他一人准备了早餐，不由奇怪道。

    陆晚晚温柔道：“没关系的，宝贝只要有心就好了。”

    安安却执着道：“妈咪，你能不能送我回名苑一趟？我要拿回我的零钱罐。”

    那天在Y市机场，他拜托夏姐姐照顾好他的爹地，而他则会努力攒钱，等着报答她。

    安安赞成的点点头：“妈咪照顾了爹地这么长时间，是该去看看那些哥哥姐姐的。”

    “安安要跟妈咪一起去吗？”

    “我想啊。”一顿过后，安安有些失落道：“可我上次答应过他们，下次见面会给他们带礼物的，但是我的零钱罐还放在名苑没取出来，买不了什么礼物。”

    所以对于如今的安安来说，没有零钱罐可不行。

    陆晚晚犹豫了下。

    “只是拿个零钱罐，其它的我保证一点不碰。”

    安安知道，那都是傅家的东西，他们不问自取便是偷。

    陆晚晚最终同意道：“好吧，你先吃饭，等吃完了，妈咪带你去名苑。”

