
    第2025章波澜

    “嗡！”

    某一时刻，千煞周身上下的气息突然一爆。

    另一边，杨泽的玄能修为也紧跟着突破了六星玄宗巅峰的极限，攀抵七星！

    这两人彼此对望了一眼后，都不禁苦笑着摇了摇头：“呵呵，实在是憋不住了啊。”

    “我也一样，修为压制了十多天，已经是极限了啊。”

    “不过……能在突破七星玄宗前又大捞了一把积分，后面的项目就算你我都不参加、也可稳固前十的名次了。”

    “嗯，地钮榜前十，我知足了！”

    “辰兄弟，剩下的就看你的啦？”

    两人轻拍了拍辰申的肩膀，后者痞痞一笑：“嘿，放心，这头名的宝座，我是肯定不会让给任何人的。”

    半空中，那名玄尊老者开口道：“金刚宗杨泽，真风雷宗千煞，皆因修为突破七星玄宗境，取消地钮榜赛事接下来所有项目的参赛资格。”

    “此前所得积分仍可保留。”

    他二人都没在赛前打破七星玄宗的规矩，因此并不能算是坏了规矩。

    “现在，便只剩下最后三十名赛者了啊。”

    “嗯，这些人，无一例外都是地钮名宿豪门中的鳌尊！”

    “不错，后面的比赛应该相当精彩了。当然，对战青云宗辰申的那些场次不算。”

    “没办法，毕竟辰申干掉了邓显烊，他可是地钮榜中无敌的存在啊！”

    “可不是么？以往地钮榜的个人武斗战，都是邓显烊傲视群雄。”

    “现如今，傲视群雄、无人敢应其锋芒的，却成了这个名叫辰申的少年。”

    “真可谓滚滚长河逝水、滔滔巨浪不休……”

    后面的说这些赛事，参赛之人都是地钮名宿势力的“鳌尊”，再加上所争名次也都极为靠前，因此个个用命。

    由此一来，每一场的时间都拖的蛮长，往往随便一场、都要斗个成千上万回合，才能分出胜负。

    唯独南擂的辰申是个例外——

    南雷的其他几名鳌尊们，彼此斗的都无比凶残。

    唯独他，没有人选择与他一战。

    而以辰申“人不犯我我不犯人”的性子，在赚取的积分总量已经足够他问鼎地钮榜至尊之位了以后，他也懒得主动挑战别人来刷分。

    于是乎，整个战场上，最闲的蛋疼的就是他了。

    要不是因为东、西、南、北四方擂在决出了擂主以后，还必须进行一场决斗的话，辰申真恨不得回去睡个大头觉。

    次日清晨，当东方天际刚刚露出鱼肚白之时，个人武斗战的四方擂总决赛终于开始了。

    南擂那扛到最后的修者在对上辰申的时候，直接选择了弃权，因此，他要继续出赛。

    第一战，东擂对西擂、南擂战北擂。

    对战辰申之人果不其然的认输了。

    令众人感到意外的是，本以为会是场龙虎斗的另一场赛事，东擂赛手瓦尔多斯，竟直接选择了认输？

    他用余光瞥了眼南擂之上，那个百无聊赖的少年一眼后，悄然给他的对手传音：“我希望你能遵守诺言。”

    西擂擂主独孤火嘴角轻扬着、点了点头：“放心，十亿斤上品灵石，分毫也不会少你的。”

    如此看来，这两人似是在暗中达成了协议？所以东擂的擂主才会如此果断的弃权认输……

    “好了，最终决战的名额便是——南擂擂主青云宗：辰申，对战西擂擂主孤魂宗：独孤火。”

    半空中，那玄尊老者缓缓而言：“你们谁来抽签，确定决赛的场地？”

    辰申依旧在南擂上躺的展展的，没出声。

    倒是那独孤火恭恭敬敬的抱了抱拳，苦笑道：“呵呵，我能走到这一步已是侥幸。”

    “既然决赛的对手是辰申前辈……那场地选哪里都无所谓了，便请辰申前辈定夺吧！”

    他的态度很是恭敬，甚至恭敬的有些卑微了。

    各宗众人见状，纷纷鄙夷起来——

    “啧啧啧，这独孤火也忒怂了吧？”

    “是啊，决斗不敢与辰申过招，认输倒也罢了。毕竟人家是杀败了邓显烊的存在。”

    “可是……你也犯不着称对方为前辈吧？实在是太丢脸了。”

    “可不是么？还好老子不是孤魂宗的人，否则非得找个地洞钻进去不可。”

    “如果我所料不差的话，在孤魂宗背后撑腰的……应该是天符宗吧？”

    “嘿嘿嘿，独孤火此为，不仅丢了他自己的脸，连天符宗都给搭进去喽，事后可别想有好果子吃！”

    对于周遭众人的嗤笑之言，独孤火就像是没听到一般，自顾自的对辰申赔着笑脸。

    半空中的老者缓缓点了点头：“那好，辰申，此次决斗的场地，便由你来决定。”

    “啊？哦……”

    那白衣少年竟连起身的意思都没有，依旧懒洋洋的躺在擂台上。

    他缓缓伸起手臂、竖起食指，往下点了点：“那就选南擂吧，这地方我睡熟了挺舒服，不想挪窝儿。”

    独孤火闻言，眼皮一跳、心头暗骂：“妈了个巴子的，这家伙还真他娘的狂啊！”

    不过面上，这小青年却是一副唯唯诺诺之态，点头如捣蒜：“是是是，那就依辰申前辈所言。”

    说罢，他一路半躬着身、跳上南擂，简直就是一副奴才嘴脸。

    半空中的玄尊老者都看不下去了，随便一摆手：“比赛开始！”

    就在所有人都以为，这独孤火肯定会秒认输之际，这小青年却干出了一件更夸张的事——

    “噗通！”

    只见他腿一软，竟是直接跪了下去，对着不远处的辰申便磕起头来：“辰申前辈，我的大恩人啊，我、我终于找到您了！”

    “您还记得我吗？多年前，在世俗界，被您救下的我？”

    “啊？”

    此言一出，众人集体懵逼。

    辰申也一脸诧异的坐起身：“我……救过你？”

    “是啊，要不是您仗义出手，我、我怕是早就没命了！”

    独孤火一边说着话、一边猛磕响头。

    这磕的，辰申都有些不好意思了，急忙起身走去，边走边道：“别别别，快起来，起来说话。”

    “我一时间竟都想不起你来……”

    言罢，人已至独孤火三丈开外。

    恰在此时，那磕头叩首的小青年猛地弹起身，手腕一抖、一纸玄符飙射而出……
