    第164章晋级

    傅云河的直播间火了，直接几个跨越，成为了美食主播中不可或缺的一位。

    而他没签约。

    这个消息，涨了翅膀一样，飞入了星际几十家直播公司的耳中，此时不行动，更待何时？

    走熊直播。

    “联系小河直播，无论什么条件我们都答应，让他提。”

    “是。”

    飞狐直播。

    “打听一下别家公司出的条件，我们翻一倍，这个人我们要拿下。”

    “明白。”

    天马直播。

    “去看看吧，不一定能签下来，问一句，不管如何，态度要好。”

    “知道了。”

    有鱼直播，于则名的直播。

    他淡定的挥退自己的市场经理，一个字，等。

    这四大直播，是星际最有名的四个公司，被称为“四大神兽”直播公司。

    还剩下一些小的公司，更有上次饺子大战限流的几家公司，此时他们懵了。

    一个中转星球，某家高级会所。

    房间内，一个圆形茶几，周围围坐着三位老总，一瘦，一胖，一秃。

    瘦子：他这就五亿了？

    胖子：不！是五亿八千多万，近六亿了。

    秃子：比我旗下所有的主播加起来还多。

    瘦子：还限流吗？

    胖子：你是助攻没送够吗？

    秃子：大势已去了。

    三人唉声叹气，看着茶几上的调查报告，任何信息都没查到，只有最新的直播数据。

    神秘，代表未知。

    未知代表着不可控的强大。

    这三个人，都把傅云河当作了顶层家族的人，要不然这件事怎么会发展到这个地步？

    谁也不相信，会没有人在后面推手，于则名发星博，就是最好的证明。

    毕竟于则名可是五大家族中，于家的人。

    所有的人都是这么猜测的？可只有于则名自己才知道，他真的就是为了多换两份饭吃。

    年疏桐的邮箱里，接受到了无数的签约邀请，她也没看，而是都转发给了傅云河，让他自己决定。

    这边的火爆，与小甜甜的失败，形成了鲜明的对比。

    小甜甜不甘心，打出了一个通讯。

    “好，放心，我帮甜甜。”

    “嗯，等我。”

    小甜甜被那边的话，安慰了一下，挂断通讯之后，等着看傅云河的惨状。

    五亿直播又怎么样？

    哼！

    这一切都是在夜色下发生，小木屋丝毫没有受到它的影响，倒是半夜的一声雷动，让大家惊醒了一下。

    可偏偏没有下雨，一切平静，瓦砾更是迷惑，为什么会打雷？

    他为什么没有监测到？

    第二天晨曦刚露之时，年疏桐从树林里走出来，浑身上下都散发着残留的威压。

    她不是故意流露，而是昨日她晋级了。那声雷动，就是金丹成的雷劫，而且从金丹开始，每升个大级别都有雷劫了。

    现如今的她，已是金丹修士，总算有了一定的实力。

    其实年疏桐的压力还挺大的，随着大家的相处，若是真的有人出事，她不可能袖手旁观。

    在她的世界里，她护着的人自己可以欺负，别人若是敢来，砍掉脑袋，当球踢。

    “嗯？好人，你变白了。”

    已经在地里干活的哈哈，歪着头，仔细的看了看年疏桐，眉头紧锁。

    “没有黑的好看，黑的多霸气！”

    “没关系，我的霸气不是肤色可以决定的。”年疏桐本来是随口的忽悠，可哈哈却认真的点头。

    “你说的对，我家指挥官曾经也可白了，但依然很霸气。”

    “你家指挥官到底是谁啊？”

    年疏桐第一次问哈哈，之前也不太在乎。她又想到什么招手让哈哈过来。

    哈哈听话的上前说：“我家指挥官是星际唯一的SSS精神力，云河上将。”

    哈哈说的特别骄傲，仿佛这个名字承载了他的一切。

    云河上将？

    年疏桐记起来，坐星舰离开时看到的新闻，她还默哀来的。

    一瞬间，年疏桐有点心疼哈哈了。他怕是再也找不到他的指挥官了。

    “哈哈，你家指挥官很厉害。”年疏桐一只手覆上了哈哈的头，灵力运转吸收，把第一次见面，给哈哈吃的毒，运转了出来。

    “我家指挥官当然厉害了......嗯？哈哈要升级了！”

    哈哈当即席地而坐，整个人变成了狼的形态。

    哈哈的原型，竟是一只纯白色的狼，一米多高，毛发随风飘舞，四肢有力。

    还有点好看呢。

    “嗷呜——”

    哈哈的身上一阵闪光，骨骼作响，他头颅高昂，又是一阵狼嚎。

    “嗷呜———”

    此时的哈哈，狼身变大，四肢变长变粗，哪怕是狼尾也变得粗壮有力。

    光芒间歇时，哈哈已经大了一圈，此时近一米七高矮，像一匹高大的马匹。

    长大的哈哈，维持着狼身，他不明白自己为什么会晋级。

    他只知道年疏桐大好人做了什么，哈哈就晋级了。他低下狼头，趴下身子，对着年疏桐的方向。

    “嗯？你让我上去？”

    年疏桐看见哈哈的大狼头点头，犹豫了一瞬，还是上去了。

    这是哈哈认可她的方式。

    年疏桐翻身上了狼身，双腿夹紧狼腹，一手轻拽狼颈。

    “嗷呜——”哈哈一声长啸，四肢用力奔跑起来。

    猛烈的风，吹散了年疏桐的发丝，墨发飞扬。

    被狼嚎吸引出来的众人，一出来便看见了这永生难忘的画面。

    一头白狼，墨发飞舞的少女，奔袭在小溪中。

    四溅的水珠，披散的阳光，全部成为了一人一狼的背景板。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈！痛快！”

    年疏桐一道青芒闪烁，青龙偃月刀在手，指着远处的树林。

    “哈哈，走！”

    哈哈明白的朝着树林奔去，还未到达之时，年疏桐双腿站立在哈哈的身上，青色光芒挥出。

    “碰！碰！碰！”

    树木接连倒下，一片一片的倒下。

    刀影不断，一人一狼配合的默契。

    “啾———”

    一声鸟鸣，从森林中传来，让门口的傅云河往前上了一步，精神力戒备。

    可下一秒，他又放下了戒备。

    “大鸟，来的正好！”

    年疏桐轻踩白狼的后背，青芒分化为二，一道在手，一道在脚下，向上飞去。

    而前来的大鸟，根本就不想跟年疏桐打架，所以她干脆的滑翔着飞到了年疏桐的下面。

    最终，年疏桐落在了大鸟的身上，被大鸟带着高飞，只留下一句：不用等我吃饭！

    小木屋四周还有余音缭绕，可她人已经消失在很远的天际，眨眼就看不到了。

    此时的哈哈，也消耗的差不多，之前一直吃的饭菜，积攒的能量，被年疏桐的一粒药压制住。

    当毒素被抽走，他瞬间晋级了。还有点多，跑了几圈之后终于平静了下来。

    他狼身再次变化，又是之前的样子，尾巴和耳朵还是保留在外。

    “嗯，这样干活干的更快了。”

    哈哈非常满意的，进到了地里继续干活。

    (本章完)

