    “玟玟。”

    周珲毫不犹豫的冲了过来，一把抱住她。

    “你没事吧，啊？”

    周珲声音有些颤抖，抱住她仔细打量着。

    “他们卖了小姑娘去青楼，不止一个，还商量要把我也卖去青楼，说租条船去江南就找不到了，我杀了他们。”

    玟玟歪着头看着周珲，露出纯净可爱的笑容，眼里闪过一丝邪气，像极了被宠坏的小恶魔。

    连杀两人，面不改色心不跳，镇定从容的让人害怕。

    周珲用力抱紧她，“没事，他们该死，交给我，别怕。”

    玟玟被他抱在怀里，感受到了他的心跳，跳得很快。

    “你不怕我么？”

    玟玟环抱住他的脖子，用冰针顶着他的后脑，嘻嘻笑着，仿佛变了个人。

    王毅叹了口气，眼里全是哀伤和痛惜。

    “不怕，我知道玟玟是好人，那日我看到你给我治伤了，还给我喝水了，我看到了。每个人都和别人不一样，玟玟比别人聪明厉害。”

    周珲做过乞丐，他却从不提当乞丐时经历了什么，也许那是他不想回忆的事。

    “真的？”

    玟玟望着他仔细的瞧着，发现他不受自己精神力的影响，好奇怪啊，少有不受自己影响的孩子。

    一般多为成年人，军人或者意志坚定阅尽千帆的智者。

    “玟玟，我们是一家人，我不会抛弃你的。”

    我不会抛弃你的。

    这句话让玟玟沉默了一下，缓缓融化了冰针，慢慢地恢复了常态。

    “他俩死了，目前没有发现其他人藏在背后，你去把他们处理掉。”

    她冷漠的下令。

    “好。”

    周珲二话不说就去拖两人的尸体，他们后脑被扎了个洞，已经死透了，而且没有血迹。

    冰针入脑后，伤口特别小，冰寒凝结了伤口，所以没有血迹。

    这个法子是末世实战总结来的经验，能迅速控制敌人尽量少喊叫，还能不留痕迹以免血腥味引来其他人。

    “叔父，来帮我一下，一会要来人了。”

    周珲真的专心处理尸体，想把他们拖走，起码不能在自家小店后院吧。

    “你打算弄去哪？”

    王毅也动手帮着处理尸体，顺嘴一问。

    “扔去河边顺水漂流，这两人一看就是街溜子，保不齐得罪了谁被打死呢，这样的人常有，衙门一般草草结案，不会多问。”

    周珲明显见多识广。

    “好。”

    王毅点点头和他一起拖尸体，这个胡同一直也没人出来，到真方便了他们。

    二人把尸体拖走，张嬷嬷的声音传了过来。

    “姑娘，姑娘你在么？”

    嬷嬷声音焦急。

    “嬷嬷，我在这。”

    玟玟恢复了笑脸，一派天真可爱，好像刚才那个浑身充满煞气的小恶魔不是她本人。

    张嬷嬷在门口找到了玟玟，舒一口气。

    “哎呦！我的姑娘啊，你可吓着我了，你跑这来做什么呀？”

    “那个顾客和二赖子合起来的，我听到了。”

    “啊，人呢，你没事吧？”

    张嬷嬷大惊失色。

    “没事，他们走了，没看到我。”

    玟玟一指身后的墙角，正好可以掩盖住她娇小的身体。

    “哎呦！我的乖乖，你可不能干这么危险的事啊，君子不立危墙之下，你书都白读了么。”

    “哦。”

    玟玟拉着嬷嬷的手，应了一声。

    “你爹呢，他们爷俩找你来了，你看见了么？”

    “追那两个癞子去了。”

    “咱们先回去，不等你爹。”

    张嬷嬷觉得这个胡同太偏了，不安全，先带着玟玟回了店里等待了。

    这会子李慧才从林家后院得了消息出来的。

    小芸当时直接去的林家，在门口就碰到了出来的二人，李慧则没得到消息，在林家和老太太她们说话。

    李慧抱着女儿，“以后可不许单独跑掉了。”

    她什么都没问，知女莫若母，那个街溜子肯定被女儿干掉了，她的气息变了，很久没有感受到闺女身上的杀气了。

    王毅和周珲没一会也回来了。

    “人追上了么？”

    张嬷嬷关切的问了一句。

    “没追上跑了，钻胡同跑的，我俩一眼没看住就跑没赢了，他们对这一片特别熟悉，跑不过他。”

    王毅顺手拈来，一点也不慌。

    “跑了就算了，回家吧。”

    李慧脸色阴沉，抱着女儿不撒手。

    上了驴车，周珲也钻了进来，给李慧和玟玟倒了杯茶。

    默默的握着玟玟的手。

    玟玟抬头看他一眼，他的手心很暖和，也很有力。

    到了家李慧安顿了玟玟睡一会，周珲不肯离开，“我守着妹妹。”

    他低着头态度很坚决。

    “好。”

    李慧只是犹豫了一下就答应了，呼噜呼噜他的头。

    周珲等人走了，才凑了过来，脱了外袍和她并排躺在一起。

    “别怕，有我在呢，这是我们的秘密，就我们两人知道。”

    玟玟轻笑一声，“好。”

    才不怕他泄露秘密呢。

    “玟玟你真厉害，你可以教我么？”

    “你未必学得会。”

    “不么，你教我么。”

    周珲翻过身面朝着她，用手挠她脖子，挠她痒痒肉。

    “呵呵呵别闹，我可以教你，你未必学得会。”

    “我不管你教了再说，我又不笨。”

    周珲挺不服气的。

    “我这个很危险的，不如你跟武师傅学内家功吧，他不是想教你么，他可是正宗的少林武学。”

    “我想和你学。”

    “我的不如师父的好，你跟他学才有出路，你不是要保护我么。”

    “真的比你的好？”

    周珲觉得哪不对劲。

    “真的，我的有残缺，会影响我的心智，两人都变疯子哪成，你要保持清醒保护我呀。”

    玟玟循循善诱。

    “那好吧，我跟师父学内家功。”

    “乖，我困了让我睡一会。”

    “好，你睡吧。”

    周珲又爬了起来，坐在窗边的书案上，拿着书看了起来。

    玟玟今天用了异能杀人，有点累，小身体还是太弱了。

    不知不觉她睡着了，没过一会，李慧过来看女儿。

    周珲冲她竖起食指嘘了一声，摆摆手意思是睡着了，别吵醒她。

    李慧笑了一下点点头就走了。

    周珲在屋里安静的看书，玟玟在一旁睡的很沉，难得她没做梦睡的很香。

    至于周珲是不是泄密，其实她真不在乎。

    周珲扭头望着沉睡的玟玟，露出一丝坚定温和的笑容，玟玟别怕，我会努力学本事保护你不让别人再伤害你。

