    “快，快速冲过去，拯救人质！”

    陈凌一声怒吼后看准时机，身形猛然一闪，立刻从障碍物中冲了出去。

    在起身的瞬间，陈凌立刻爆发速度，将速度拉到最大极限，犹如一头猛兽在子弹横飞的战场中狂奔起来。

    毕竟此刻，陈凌已经开启死神荣耀，他的速度比之前更快，反应更快。

    他一边开路一边突进，枪枪都不落空，不断在收割挡在前面的雇佣兵。

    砰砰！

    哒哒！

    枪声大作，到处都是横飞的子弹，越来越多雇佣兵被惊醒，加入战斗的队伍。

    “干掉他们，他们在那里！”

    “那些人要突进，快堵住他们的路，快……”

    几个骂骂咧咧的雇佣兵，端着枪一直在抵抗，不过他们根本不是地狱火那些队员的对手，只要有人稍微冒头，或者在靠近一步，就被飞来的子弹收割性命。

    雇佣兵看到对方那些不断逼近的身影，个个吓得脸色苍白，拼命反击。

    在他们的眼里，突来过了的这些人就如一台杀伐的机器一样，非常恐怖，他们每开一枪，随着枪声，自己身边一定有人倒下，关键是自己打出去的子弹，却奈何不了这些人。

    事实上，地狱火这些队员的速度和开枪射击的反应时间，远远短于这些不用兵的反应时间，雇佣兵的人虽然多，依然不够打。

    “快，他们有人快过来了，丢手雷，快丢手雷，他们太恐怖了，绝对不能让他们靠近。”

    “手雷，用手雷堵住他们。”

    雇佣兵队伍中有人失声惊呼起来。

    他真的害怕了，因为他看到这个人速度超过，而且枪法超准，如果让他过来，大家下场只会更加惨。

    而此刻，手雷会是最好的武器，什么都比不上一炮轰炸来者干脆。

    很快，就有一名雇佣兵掏出一个手雷，甩着大手，准备扔过去。

    与此同时，陈凌已经以最快的速度，刚好刷到了另外一堵矮墙的后面。

    他刚刚藏好身，邓旭突然一声大吼起来：“老大，注意手雷。”

    手雷？

    陈凌听到这个熟悉无比的名词，瞬间浑身汗毛炸起，脸色骤然一变。

    在他猛然转身时，马上就看到一个手雷正从佣兵手里飞出，正对自己的头顶方向抛过来。

    特么，果然是手雷！

    霎时间，陈凌没有半点犹豫，直接躺倒在地上，同时举枪对准手雷勾动扳机。

    嘭！

    没错，他是打算提前打爆手雷，不然等那个玩意过来，自己都跑不及，而且也会殃及其他人。

    最好的结果，就是一枪堵住飞来的手雷。

    咻咻！

    立刻，一枚子弹从陈凌手上的枪口极速飞奔出去，直直打向，刚飞出来的手雷。

    轰隆！

    不到一秒时间，一阵巨响传来，子弹不偏不倚正面打中了手雷，一声撞击声响起，手雷在空中被子弹打中，完美爆炸开。

    顿时，无数个弹片开始四散，爆炸的位置浓烟滚滚，一团火焰闪爆出。

    “法克，手雷怎么没飞出去就这样炸开了？”

    “我的腿没了，跑不动，救命啊！”

    “救命，我双眼没了，谁拉我一把……”

    那些雇佣兵的惨叫声不断传出，听起来相当的恐怖。

    本来这个手雷是要炸对方的，结果他们做梦也想不到，对方居然可以在100米开外，抬手就能命中手雷，而那颗刚刚脱手的手雷，就在他们头顶五六米的空中爆炸，想逃都没有机会。

    这样的爆炸相当的恐怖，在爆炸的瞬间，有五六个佣兵直接被炸死，另有三人被手雷碎片炸得血肉模糊，面目全非，都不知道有多少碎片射入他们的身体，就算是活着，个个都痛不欲生。

    还有，还有一些被炸得残废的，伤势并不那么严重的，但也跑不出现场，就像沸腾的热油锅中的蚂蚁一样，根本无法抽身而退。

    因为爆炸的火焰还在继续，同时，对方手里的枪都还在等着他们。

    陈凌看着手雷在空中炸开，暗自松了一口气，立刻起身，再端起枪马上对着前面的海盗进行疯狂射击。

    没办法，他们现在都是在抢时间，所有人的动作都要快，最好在所有海盗赶来之前，能救出人质。

    在陈凌前进时，身后的耿战对着其他队员大喊道：“快点，跟上，掩护。”

    说着，他立刻带着人迅速突进。

    嗖嗖！

    战场上那些地狱火的队员，犹如一头头洪荒猛兽一般，速度非常快，在快速前进时，还保持着疯狂的射击杀敌。

    这也让地狱火的人诧异不已，因为他们今天总有种不太一样的感觉，都明显感觉到到这次的实战，犹如神助，不仅仅精准度超高，就连射速也变快了，而且神经反应速度更加快，只要他们想做的动作或者跑位，都没有做不到的，强悍得完全没得说。

    个个都很好奇自己这次为什么表现会如此出色，一路过来为什会如此顺畅，但由于在战场上也没有太多时间思考，而且这具体原因，一时也都说不上来，他们就没有多想，反正就是自我感觉非常强悍，而且浑身热血沸腾，特想干战。

    随着他们的猛烈攻击下，那些海盗开始有点吃不消，逐渐开始后退。

    在这样以来，地狱火的队员推进变得更加快速，平时锻炼出来战斗意识完全施展开来，再加上在死神荣耀的辅助下，每个人的反应更快，一感觉到自己被人瞄准的时候，就立刻进行本能闪避，得心应手。

    不过，在这样的枪林弹雨之中，他们就算闪避速度再快，也难免不被流弹打中。

    没办法，因为时间越长，加入战斗的海盗就越多，而且对方都是非常有实力的雇佣兵，枪法自然也弱不到哪里去，一次打不中，但是次数多了，人数多了，打中的概率自然也就高。

    噗！

    正在前冲的耿战突然身体一震，整个人被对方打来的一枚子弹，震得连连后退几步。

    特么，老子中弹了！

    耿战感受到胸口一阵痛楚，脸色大变，马上伸手摸了一下胸口位置。

    但这一摸，他脸上的表情，直接刷成了惊讶。

