    (求求月票~~~~不过这个念头瞬间就被他甩开了，不论如何也要依靠自己本身的实力战胜击杀这只紫云马，海神的力量只是借用，很快就将耗干，不可久持。// 网下载txt小说//

    “大地护臂”“太岁王之鞭”“蛇王之铠”一一浮现，林潇将三兽幻具显化，这些幻具交驳联成一体，林潇右手持着“太岁王之鞭”，四式技能在脑海流转，再一次的尝试着打出四式合一的持能。

    可惜依旧崩溃，最多只能整合三式技能威力合一。

    而上方的紫云马未能一击踩死林潇，也感觉到了他的强大，开始发she最强攻击“宇宙she线”。

    “宇宙she线”，可怕的不只是五十万攻击，而是那特殊的特xing可以击穿一切。

    林潇立刻感觉到了可怕，瞬间左手一招，一面接一面的巨大金se盾牌从天而降来抵挡“宇宙she线”。..

    “嗤嗤嗤”连响，召唤出金se盾牌的“金盾术”不堪一击。

    恐怖的“宇宙she线”瞬间便到了他的面前。

    这一瞬间，林潇甚至感觉到了死亡的威胁，勉强一扭身子，“宇宙she线”依旧洞穿了腰腹。

    立刻，林潇感觉如同被恐怖的激光烧到，剧痛钻心。

    “啊”林潇一声低吼，可怕的力量将他冲击得远远抛飞出去，在半空中他就发动了“朝露复命”技能。

    淡绿se的光芒从他的身体之释放出来，很快聚集到了被“宇宙she线”烧中的地方。等他落地，伤口竟然已经恢复得差不多了。

    林潇有些震惊了，这就是“绿原兔”的能力“朝露复命”？恢复治愈能力竟然如此惊人？有了这技能，简直就像拥有了不死之身。

    顾不得多想，只因为新一轮的宇宙she线变得更恐怖扫she而下。

    纵横交错，密密麻麻，简直想要逃避都不可能。

    “紫云马……”经历了刚刚被she线击中的恐怖，林潇反而整个人变得格外的冷静下来，左手连着召唤“金盾术”，一面接一面的盾牌挡在面前。右手的太岁王之鞭上面。可怕的能量旋涡在成形，以“蛇王军荼利拳”为核心，这一次，他没有再尝试着打出四式合一。而是直接将三种技能集合。抽动了太岁王之鞭。

    就算是三式合一。林潇的最强攻击力也是超越了紫云马，之前只是运用不纯熟，这才连着吃亏。

    “军荼利蛇王拳”“风暴领域”“暴风之箭”。三式技一合一，产生的恐怖威力集中在了林潇右手持着的“太岁王之鞭”上面。

    在幻具之中，这威力才能发挥达到最强，力量推到了最强大的五十万之上，形成了一个足有小山大小的蛇形拳头，凌空轰了上去。

    “宇宙she线”被这小山般大小的“蛇王拳”挡住，天地震动，紧跟着便破开了“蛇王拳”毕直照she而下。

    不过有了这“蛇王拳”一挡，林潇有足够的时间横移避开了照she下来的宇宙she线。

    “再来”林潇发出了咆哮，这一次，他集合了“风暴领域”“暴风之箭”和“蓝洋海啸”，以“风暴领域”为核心载体，将其它两式技能的威力融合其中，四面八方，巨大的风暴形成，化为了林潇的领域。

    腾空的紫云马的躯体在不断的膨胀，最终显化出两千米的庞大躯体，四蹄踏空，“宇宙she线”从它的紫光之中一道接一道的暴she下来。

    这“宇宙she线”是紫云马利用它掌控大气的能力，将高能量的紫se云幕作为透镜，接转从外太空she过来的特殊的宇宙she线，再嫁接到它的大气能量之中，令强烈的宇宙she线经透析后直击地面上的目标，照she下来，足可以轻易的摧毁大山，毁灭一座城池。

    又是一次硬对硬的碰挡，林潇的最强攻击力甚至比紫云马更强，就算现在不能完美的运用出来，却也毫不畏惧，“风暴领域”对“宇宙she线”。

    结果虽然是“风暴领域”再一次被“宇宙she线”she穿，但有了“风暴领域”的阻挡，“宇宙she线”的威力和速度都减慢，令林潇可以横移闪避开攻击，之后，他再次施展三种技能合一，不过这一次却是将“暴风之箭”当成核心主体，令“蛇王拳”和“蓝洋海啸”当着辅助，力量都集合到了“暴风之箭”之中，再发she出去，she向了空中的紫云马。

    “宇宙she线”密密麻麻，很快就在半空将“暴风之箭”截下，林潇并不气馁，这一次以“蓝洋海啸”当着主体，其它两种技能融合辅助。

    远方的盘儿一直在观看，几乎看得有些发呆，只见林潇不断的将自己的技能彼此三种结合，来回转换，但碰上“宇宙she线”，一下溃败，而林潇却似乎乐于不疲。

    刚开始盘儿还不明白，但很快它就注意到了林潇的技能运用，虽然一次次的被击溃，但却越来越纯熟，林潇整个人已经沉浸了这种修练之中。

    眼前的紫云马，被林潇当成了自己磨练的对手，他一开始并没有就擦式着四式合一，而是重温三种技能合一攻击的奥义，不断的重重将各种不同的技能合一组合，各种奥义在脑海中流转着，而他的技能合一也变得越来越纯熟，其威力也渐渐能够完美发挥。

    不知过了多久，上空的紫云马连着发出咆哮，有些不耐烦了，虽然林潇看起来每一次都要闪避险相环生，但偏偏它的宇宙she线，硬是没能伤害到林潇。

    不同的三种技能，在林潇的手上组合，越来越纯熟，几乎随手拈来，根本不需要再多加考虑，随着越来越熟练，突然间，他发出一声低啸，“蛇王拳”“风暴领域”“暴风之箭”“蓝洋海啸”，四式技能，终于一次xing的打了出来。

    以“蛇王拳”为主体，“风暴领域”“暴风之箭”都很完美的融合了进去，在第四种技能“蓝洋海啸”融合的时候，微有生涩，令变得庞大的“蛇王拳”产生了扭曲状态，但最终，这一拳还是打了出去，虽不能爆发最强的完美姿态，攻击力却也达到了近乎五十六万点。

    一拳打出，空气都似炸裂，“宇宙she线”，终于被轰溃，第一次，林潇占到了上风，嘴里发出了一声长啸，他明白，四式技能合一的奥义，他终于掌握，四种技能合一的威力，总算被他打了出来。

    第一拳击溃了“宇宙she线”，上空的紫云马一惊，林潇的第二拳再一次出现，依旧是四式合一，有了第一拳的经验，第二次，蛇王拳没有再扭曲不稳，攻击力再一次提升，达到了近乎五十七万点，完全盖压紫云马。

    正面硬扛，“蛇王拳”威力爆发，绝不逊se于“宇宙she线”，在力量上占据完全优势，一拳打出，便如同万千米的蛇王横空而来，和“宇宙she线”纵横交错碰撞。

    恐怖的声音“啪啪啪”连着清脆暴发，或宇宙she线将一条条的蛇王虚影击溃，而蛇王横空将宇宙she线吞噬。

    林潇双足一蹬，整个人冲宵而起，变得和天空上的紫云马齐高，双手结合，太岁王之鞭缠绕到了他的手臂上，身体的蛇王之铠和大地护臂都在鸣响，力量推到了最强，四种技能奥义在流动，再一次的打了出去。

    第三拳，四式技能合一变得更纯熟，威力爆发更强大，军荼利蛇王拳，其中的军荼利，意为盘绕着的东西，军荼又意为拙火，是像蛇一样沉睡于宇宙最深处的灵热，一旦觉醒，便可以毁灭吞噬宇宙。

    军荼利，最深的奥义就是“蛇”，林潇的第三只幻具兽进化到了终极境界，名称便是蛇王军荼利，已可代表一切。

    这一刻，随着林潇一拳接一拳的打出，对于四种技能合一的奥义领悟越来越深刻，对于军荼利蛇王拳的领悟同样越来越深，最终，他一拳打出，虚空之中竟然出现了一面八臂的巨蛇军荼利虚影。

    八臂一起伸出，巨蛇从宇宙最深处沉醒，一下子将紫云马吞噬，林潇的身影已到了紫云马的头顶之上，太岁王之鞭抽出。“啪”地一声，挟带着最强的五十万点力量，便在紫云马的脑袋上炸开。

    虽然紫云马的防御同样不弱，可以抵消不少攻击力，但余下的力量，依旧可以炸开紫云马的皮肤，肌肉，筋膜，最终破碎它的头骨，里面，眼珠暴she，白se的脑浆溅了出来。

    大如小山的脑袋，硬被林潇这一鞭抽得了一个粉碎，余下的近两千米的躯体，重重掉落，砸在大山之下，引发天惊地动的巨响。

    而林潇却飘浮于虚空之上，浑身都是巨蛇的虚影在旋转，双手微合，结了一个奇怪的蛇形印，但却并没有罢手，而是不断的一拳接一拳的往虚空打去。

    每一拳打出，都有一面八臂的军荼利蛇王虚影出现，八臂擒拿，似可以拿星捉月，威能莫测。

    盘儿摸着下巴，它明白，林潇现在，终于可以完美的运用自身的力量，而它一个纵身，落到了这被击杀的紫云马尸体之上，将其生命余下的能量尽情吞噬。(未完待续……

