    祭海帝大寿临近，只怕是任何一个商会的仙石早早就被人买走了。

    二百枚仙石，也不是一个小数字了。

    楚风眠就算是寻找几处城池，去商会碰碰运气，也很难买到二百枚仙石。

    “难道先去找海公主他们？”

    楚风眠想了一下接下来的对策，还是摇了摇头。

    现在楚风眠只怕是已经被海剑宗所通缉的，贸然去接触海公主他们，只会给他们带来麻烦。

    而且楚风眠也必须要躲避海剑宗的追捕。

    临剑海帝勃然大怒，以他的实力，只要是有海剑宗弟子发现楚风眠的踪影，就会急速敢来斩杀楚风眠。

    楚风眠一直躲藏，也未必可以躲过一个宗门的追杀。

    “如果不是祭海帝大寿，我现在买到足够的仙石，躲藏在一个地方，突破了境界，哪里还怕什么临剑海帝！”

    楚风眠心中不由的有些恼怒，可现在恼怒也无可奈何。

    因为祭海帝大寿，楚风眠短时间内，想要突破半步天人境，几乎是没有可能。

    祭海帝大寿，祭海帝，海祭宗？

    楚风眠脑海之中思考这一件件事，突然他脑海中多出了一个想法。

    祭海帝大寿，就在十日之后。

    那楚风眠倒不如索性混入到海祭宗之中去。

    楚风眠来到沧海星域的目的，其中之一，就是为了帮海公主，诛杀蓝冥。

    而蓝冥，正是海祭宗的一位长老。

    楚风眠要是身为一个外人，去攻打海祭宗，只怕还没碰到蓝冥，他就被海祭宗的强者斩杀了。

    海祭宗的实力可是要远超海剑宗，一直以来海祭宗可都是沧海星域的第一大势力，底蕴深不可测。

    以海十四的狂傲性格，在外都不敢去招惹海祭宗弟子。

    数千年一来，不管是北海殿还是海剑宗的地位都曾经是受到过挑战。

    唯有海祭宗，一直身为沧海星域的霸主，无可撼动。

    单单是明面上，海祭宗之中的天人境强者都不止一位，楚风眠知晓的就有祭海帝，东林海帝两位。

    实际上在所有沧海星域强者心中，海祭宗之中的天人境数量，还远不止只有这两位，更多的天人境强者，都只是隐藏了起来。

    蓝冥的地位，在海祭宗之中极高，想要杀他，并不容易。

    混入海祭宗之中，楚风眠就可以寻找机会，接近蓝冥，倒时候出手也会变得容易很多。

    而且楚风眠来到海祭宗的另一个原因，就是为了琉璃净水来化解太初剑锋还有那血邪魔帝心脏之上的魔意。

    琉璃净水，也就在海祭宗的祭祀之湖中。

    混入海祭宗，楚风眠就可以寻找机会，去祭祀之湖取得琉璃净水，以及诛杀蓝冥。

    而且还有一个好处，也可以就此躲避海剑宗的追捕。

    海剑宗的势力在大，也不敢去海祭宗追杀楚风眠，楚风眠躲在海祭宗之中，自然是安全无比。

    “这几日，好像就是海祭宗的开宗收徒日子。”

    楚风眠查阅了海十四的记忆，突然想到了这一点。

    这几日正是海祭宗开启开宗收徒的日子，海祭宗也是借助祭海帝大寿，开宗收徒，招罗整个沧海星域的天才强者。

    海祭宗收徒，不止是收一些年纪小的天才，一些强者，也会收徒。

    许多沧海星域的强者，哪怕是九劫古帝，甚至是半步天人境的强者，许多也会加入海祭宗之中，为了海祭宗之中的种种传承，好处等。

    像是蓝冥，曾经是蓝家的人，而非海祭宗的弟子，也是后来加入了海祭宗，直接成为了一位长老。

    楚风眠现在以九劫古帝的实力，都不需要隐藏，可以直接参加收徒大会，加入到海祭宗之中。

    “走。”

    楚风眠想到这里，便是毫不犹豫，唤出太古蜈蚣来，向着祭海的方向飞去。

    祭海，是沧海大陆的最中心的海域，也是海祭宗的所在之地。

    自古以来，祭海便是沧海星域无数海域之中，最为繁华的海域，诞生出了无数天才。

    而海祭宗也是独占祭海，笼络无数天才强者，保持霸主之位。

    太古蜈蚣的速度极快，楚风眠很快就来到了祭海之中，与此同时，楚风眠也改变了一些容貌。

    毕竟楚风眠可不想被海剑宗的人所发现。

    当然除了容貌，真正需要改变的是楚风眠身上的气息。

    不管是楚风眠的剑意，还是始祖天龙血脉，吞天兽血脉，在跟临剑海帝的一战之中，楚风眠都暴露了出来。

    这个时候，若是沧海星域突然多了一位龙族强者，也很有可能被海剑宗所怀疑。

    所以楚风眠也不好伪装成龙族的模样。

    不过他楚风眠却是将气息，改变成了一种不是龙族，却带有着极为龙威的血脉。

    龙鲸血脉。

    龙鲸，也是海兽一族的大族之一，据说是继承了远古战龙跟远古元鲸的血脉，诞生而出的独特一族。

    龙鲸一族，因为拥有龙族血脉，所以也懂得施展龙族武技，楚风眠伪装成龙鲸一族的身份，施展出龙族武技来，也不会被人怀疑。

    至于属于远古元鲸一族的力量，楚风眠之前从混乱海之中，斩杀了不少的远古元鲸，他们的精血正好被楚风眠融入到了身躯之中去，跟楚风眠的龙族血脉融合，显现出了龙鲸一族的血脉来。

    楚风眠想要混入海祭宗，也定然会受到海祭宗重重审查，所以哪怕是伪装，楚风眠也必须要做的完美。

    楚风眠现在已经是拥有了真正的龙鲸血脉，哪怕是天人境强者，都不可能看得出来这血脉有任何的问题。

    楚风眠摇身一变，已经是成为了一位龙鲸一族的强者，直接前往了祭海之中的一座城池，祭天海城。

    这里，就是祭海最大的一座城池，海祭宗开宗收徒的大会，也是就在这祭天海城之中。

    楚风眠御使太古蜈蚣，一路来到祭天海城。

    这祭天海城，比起楚风眠去过的什么寂海城，镇南海城，都要大得多，简直相当于一座大陆那么大。

    镇南海城都算是沧海星域的一座大城了，可是跟这祭天海城相比，却是根本不算什么，虽不能算是穷乡僻壤，论起繁华，也最多只有这祭天海城的百分之一。