    说着，夫妻出了茶室说话。

    “你今天似乎热情不少！”才离开了茶室，周瑶听不见，一声传来，苏子籍一怔，见着叶不悔发问。

    她挽着髻，插着头饰，身形窈窕，不知不觉，已经长大了。

    “又或者，你也被她琴声打动了？”叶不悔一笑，眼睛眯成弯弯月牙：“以前你总不冷不淡。”

    “我有那样势利么？”苏子籍说，回想起就有些汗颜，只是笑：“你以后可以和她多来往。”

    正说着，一个急匆匆的身影从外面进来，满脸兴奋，一看到苏子籍，就立刻行礼：“主上！”

    见他这样，苏子籍就知道，怕自己让其试验方法成功了。

    苏子籍跟他没在台阶上说话，而示意野道人到走廊，野道人这时也看到庭院里有人，收敛了兴奋，到了走廊，才对苏子籍低声：“主上，用风箱注气，果然可以使海鲜运输延几日不死！”

    “被我带回来的海鱼，有的品种死了，大部分还能活，已送去了酒楼，新开的梦缘楼今日试营业，已有客人在享用了。”

    “按照主上所说，还发了传单给太学的学生，等正式开张时，就可凭借传单，当日半价，现在也来一些太学生来试吃，他们满意的话，开张那日，必定能来许多客人！”

    这就是苏子籍那晚去直隶的路上，交代野道人的一些事。

    正式营业需要良辰吉日，可“试营业”，就无需选择固定日子，野道人带着海鲜回来时就可以进行。

    至于传单，凭状元的名号，对太学生还是很有吸引力，并且太学生基本上都是五品以上官的子弟，他们来了，只要品质不错，还怕不闻名京城？

    “今日梦缘楼试营业，三楼还有位置吗？”苏子籍问。

    野道人笑着：“我猜到主上可能回去，已让人留了位置，一处是完全封闭的雅间，一处是隔着屏风的角落，主上选哪一处都可。”

    “让人备车，我要带着夫人出去一趟。”苏子籍对不远的赵柱说。

    赵柱领命下去，苏子籍又对野道人说：“就选隔着屏风处，也没什么外人，你也一同去，这次能顺利办妥这件事，记你首功。”

    野道人忙说着：“都是主上您想的办法，我不过是照着去做罢了，哪里敢认这功劳。”

    苏子籍笑：“能做好执行，这就是有功，行了，回去换一身衣裳，一会随我们过去就是了，我得亲眼看看。”

    野道人这才下意识闻了闻身上的味道，虽衣服还算整洁，但因一路上是带着海鲜回来的，衣袍上难免就沾上了腥味。

    “难怪刚才有人侧目，我这就换一身！”老脸一红，野道人忙告辞，去了自己的房间换衣服。

    苏子籍则回了花厅，对叶不悔跟周瑶说：“我新开一家酒楼，今日试营业一日，刚刚运来的海鲜，都是活物，味道甚鲜美，你们一会都去尝尝，看看与别处的有什么不同。”

    “活鱼？”

    周瑶微微惊讶，作为官宦家的千金，周瑶自然也知道海鲜在京城的价格，而高昂的价格又是为什么，听到说是带回来的活鱼，她还真是有些好奇了。

    加上叶不悔也盛情邀请，周瑶犹豫了一下，就同意了。

    于是，等野道人换了衣裳，苏子籍也换了一身，就带着二女上了牛车，前往新开的酒楼。

    梦缘楼外，有伙计正在招揽着客人，苏子籍抵达时，正好看到几个太学生结伴进去，从里面传出声音，足以证明这家新酒楼的第一天试营业还算热闹。

    对招揽太学生为主要对象，自然是因苏子籍自己就曾太学生，知道上学的人，多半是各种二代，这广告如果能打成，就等于是奠定了根基。

    “从侧门进去。”苏子籍看了看门口的情景，对野道人跟二女说。

    一般酒楼都是有着至少几个门，前面大门是客人进出，旁侧门可以直达二楼，不必经过一楼大厅，而后面的门，则一般是后厨跟伙计进出的地方。

    从侧门上去，直接就去了三楼，中间不必经过大堂，而直接从小门拾级登楼上来，果见三楼六间雅座，中间还有屏风隔着，彼此不打搅。

    到了野道人为苏子籍准备的一桌，几个人都纷纷坐下。

    伙计专门负责，苏子籍让二女点了菜肴，自己也点了一道，就全交给了野道人，野道人作负责这家新酒楼试吃这件事的人，对于什么菜肴是招牌菜什么酒好喝而不上头，都是心里有数，给这一桌要了一坛低度数的果酒。

    这一桌有着女客，夫人跟夫人的客人在这里，喝别的不太合适，喝果酒是大家都能来上一杯。

    等菜的过程中，屏风缝隙，能看到对面一桌坐着七八人，看样子都是太学生，有的喝的正酣，有的醉眼迷离仰首出神，有的摇头晃脑吟诗作词，并且香味弥漫，光闻着味道就颇诱人。

    “这鱼，实在是鲜！没想到竟能在京城酒楼吃到这么鲜的鱼，不是地点不对，我甚至以为我到了海边！”

    说这话的客人，嗓门颇大，听了话的人，都纷纷赞同。

    “的确好吃，尤其这鲜字，最是难得！我也不是没吃过天光楼的海鲜，但那里海鲜，论鲜却仍比不过这家，听说这一家酒楼的海鱼，都是活着运到京城，也不知道是怎样的手段，竟能让海鱼活着入京！”

    “就是！光凭着这海鲜，这梦缘楼正式开张后，我再请人吃饭，就只奔着这里来了，冬日本就只能吃一些陈腐之物，连海鲜也吃得不新鲜，那还有什么意思！”

    “以前是没得选，有了更好的选择，自然要选这里了。”

    “依我看，这道骨董汤，比这几道菜更鲜美，你们也都尝尝，小弟我也是走南闯北，吃过一些好东西，可这汤这样鲜，似乎是高汤吊味，但吃不出鸡味，并且价格还低了，难道是也有诀窍？”

    “谁知道，先吃，边吃边说！”

    接着就是倒酒声，啜吸声、笑声不绝于耳，一叶知秋，议论多是赞誉，苏子籍听着，脸上的笑意也浓了些。