    第六百零六章招商大计

    黄晓阳既然表了态，陆睿自然也不好再些什么，淡淡的一笑道：“昨天我去了一趟招商局，有些情况得跟您汇报一下。..”

    眉头一挑，黄晓阳笑道：“怎么，有什么事情吗？”。

    陆睿笑着点点头：“是这样的，我琢磨着既然咱们的晨光工业园区更名为晨光高科技园区，那就得多多发展高科技的产业，跟招商局和经贸委的同志沟通了一下，准备近期搞一个招商业协会，地方呢，就定在京城，您看怎么样？”

    沉吟了一下，黄晓阳半天都没有话，想了想问：“有计划书吗？”。

    陆睿点点头，伸手拿出一沓文件：“这是经贸委那边准备的计划，您个把把关。”

    接过陆睿递过来的计划书，黄晓阳简单的翻了几页，过了一会儿才慢慢点头道：“计划书做的倒是不错，就是不知道效果怎么样。也知道，咱们清江市的条件在这里放着呢，以前也出去招商过，不过效果都不怎么样，否则晨光工业园也不会到了现在的地步，是高新区的管委会主任，这件事我看就这么办吧，改天咱们到常委会上过一下，有需要市委市政府支持的，我们全力配合。”

    陆睿点头答应着，黄晓阳跟罗春娇不同，罗春娇是仗着有个好哥哥，再加上一些其他的原因才爬到现在的位置，而黄晓阳却是从基层一路干上来的，人家也做过地方的一把手，搞经济着实是有一套的，最起码他是懂经济的，陆睿拿出的这个计划书虽然只是简单的看了一部分，但是黄晓阳却能够想到这个招商业协会如果真的能在京城搞成了的话，那就等于为清江市引进了一大批利税企业，这种增加政绩的事情，他是没有理由也不会反对的。

    到了市一级的领导，已经不像基层的某些干部那样，哪怕损害自己的利益也不会让对手得到好处，市级领导考虑的更多是如何在妥协的情况之下谋求自己的利益，像陆睿现在这样做事，黄晓阳反而是没有一点的反感，毕竟陆睿做出来的成绩，身为市委书记的黄晓阳同样脸上有光，上级固然会为陆睿在清江市取得的成绩叫好，但更多的还是明他黄晓阳知人善用，能够给陆睿这个千里马施展的空间。

    从抽屉里拿出一盒烟，黄晓阳自己点了一根，又扔给陆睿一根，缓缓道：“齐泰集团的事情听了吧？少字”

    陆睿点点头，脸色一下子变得严肃起来：“黄书记，我对于这个事情虽然不是很了解，但是这中间是不是有什么误会，齐泰公司是我们最早引入的一批企业，如果就这么离开清江市，对我们的招商工作可是一个沉重打击，最起码在医药行业的企业当中，我们清江市的名誉将会受到极大的损失。”

    黄晓阳的脸色变得很难看，陆睿的话的没错，而他也早就知道了这里面到底是怎么一回事，想了想，他还是道：“管委会的班子有问题，这种时候出了这样的事，完全是他们领导不力的缘故。”

    陆睿心中一声冷笑，出了事情就把责任推给下面，按照李江打听到的消息，分明是罗春娇给晨光工业园区管委会的人打了招呼，否则他们怎么敢把那么大的一片土地给了燕北集团，最开始陆睿还有些不明白燕北集团要这些地做什么，后来他看了晨光工业园区的地图之后才明白过来，那里分明就是园区内位置最好的一片土地，估计当初也是为了拉拢齐泰集团投资才允诺把那块地给他们做二期工程，没想到陆睿来到清江市之后竟然拉到了国家的投资，只要稍微长点脑子的人都能够看得出晨光工业园区的发展前景，燕北集团这个时候插进来，自然是准备要摘桃子，坐享其成了。

    黄晓阳虽然跟罗春娇之间存在着分歧，不过在这件事上面倒是众口一致，陆睿已经给罗春娇打过电话">，询问晨光工业园管委会领导班子的事情，没想到对方竟然是跟自己打起了太极拳，陆睿这才找到了黄晓阳这里。

    黄晓阳抽了一口烟，缓缓的吐出一个烟圈，看着陆睿道：“觉得应该怎么办？”

    陆睿沉吟了一下，缓缓道：“管委会的班子暂时不要动，我看可以适当补偿一下齐泰集团，晨光工业园如果他们不想呆了，咱们还有别的开发区嘛，些优惠政策，这个金元宝咱们要留下来。”

    黄晓阳深深的看了一眼陆睿，虽然不明白陆睿为什么会这么好心的偃旗息鼓，不过他对于陆睿的提议倒是很满意，毕竟按照原本的计划，就算陆睿提出反对意见，他和罗春娇都已经商量好了会在这件事上支持燕北集团，不为别的，就是为了杀一杀陆睿的威风，双山市的事情虽然现在还没有结果，不过让陆睿在自己的脸上打一耳光不还回去，那可不是黄晓阳的作风。

    陆睿完自己的意见便不动声色的开始抽烟，也不问黄晓阳的想法，一句话也不。

    一根烟抽完了之后，黄晓阳缓缓的道：“既然这样，那咱们就在常委会上讨论一下，看看大家怎么。”

    陆睿笑着点点头。他并不知道，在自己离开黄晓阳办公室之后，黄晓阳随后就拨通了罗春娇的电话">。

    “罗市长，我是黄晓阳。”握着话筒的黄晓阳声音低沉的道。

    罗春娇此时正在办公室看着双山市送来的一份文件，接到黄晓阳的电话">微微一愣，示意秘书离开自己的办公室，罗春娇娇笑道：“黄书记有什么指示吗？”。

    冷哼了一声，黄晓阳沉声道：“让张宝林和张宝义消停消停，也不看看现在是什么时候，管委会既然交到了陆睿的手里面，他们还非要掺上一脚做什么？陆书记已经找到我这了，对于我们某些同志的所作所为非常的不满。”

    一声娇笑，罗春娇道：“黄书记，您这话我就不明白了，咱们不是好了吗？燕北集团的这件事，一定要给姓陆的一个教训。”

    黄晓阳淡淡的道：“人家压根没打算跟我们顶牛，连管委会的班子都准备暂时先不动，让我怎么？”

    罗春娇闻言一愣：“是，陆睿没生气？我上午跟他可是按照计划推脱了的，我还以为他会发飙撤掉管委会的所有干部呢”

    嘴角泛起一丝冷笑，黄晓阳淡淡的道：“何止没生气，看来我们这位陆书记，是有所准备”

    陆睿回到自己的办公室，坐在沙发上一阵低头思索，今天跟黄晓阳的这次见面虽然并没有什么冲突，不过其中的刀光剑影却是让陆睿一阵心惊，黄晓阳虽然没有明，但是对于陆睿在黄系据点之一的双山市大发雷霆的表现还是有所不满的，一番连敲带打的话意思很明显，陆睿身为市委副书记在下属面前话要简点一些，有些事情还是要市委出面解决的。

    更重要的是，陆睿再一次看清了清江市委班子当中的某些问题，毫无疑问，罗春娇和黄晓阳跟这个燕北集团都有着很深的关系，否则今天黄晓阳不会在自己面前力挺燕北集团。

    想了想，陆睿把李江叫了进来问道：“对于燕北集团，了解多少？”

    李江眉头一皱，却没有马上回答陆睿，他很清楚，陆睿问自己关于燕北集团的事情，看来跟齐泰集团的那个事情有关，自己必须要认真的想清楚再。

    “燕北集团在咱们清江市挺有名的，不过更出名的，是张家兄弟的老2张宝义。”李江心的道。

    陆睿点点头，跟自己在督查室的时候了解的差不多，虽然没有见过张宝义，但是对于这位号称宝二爷的人物，陆睿已经闻名很久了，有机会自己看来要试探一下燕北集团了。

    “陆书记，罗市长的秘书打过电话">来，问您下午有时间么，罗市长关于晨光工业园区的一些资料要跟您交接一下。”李江出去不到五分钟，又走了进来，对陆睿道。

    眉头一皱，陆睿搞不清楚这罗春娇的葫芦里面到底是卖的什么药，想了想他答道：“既然这样，那陪我去一下政府那边吧。”

    来到清江市政府大楼，陆睿的眉头皱了皱，对于罗春娇他是很不满的，双山市的事情会发展到今天的地步，很大程度上跟罗春娇的纵容是有关系的，陆睿找人问过，关福吉是罗春娇一手提拔起来的，如果林正阳的那件事是真的，那罗春娇一个识人不明的责任是跑不掉的。更何况上一次陆睿在省委督查室的时候就已经知道，罗春娇跟燕北集团的关系匪浅，如果燕北集团的触角伸进了晨光工业园区，陆睿才不会相信做了好几年工业园区管委会主任的罗春娇会跟此事无关。

    只是让陆睿微微有些不解的是，上午自己给罗春娇打电话">的时候，她还是一副推脱的架势，为什么下午就变了口风呢？

    第六百零六章招商大计

    第六百零六章招商大计，到址..