    提示音响过后，苏木头脑一下凭空出现无数关于车辆驾驶的知识，各种车辆各种车型的驾驶操作，无不一一深深印在脑海中，好似早已熟练掌握一般。

    现在随便给一辆车子，他都能将其发挥的淋漓尽致，掌控如臂使指。

    苏木双目微眯，忽地又猛地睁开，此刻他有信心即使和这世界顶尖赛车手比试，相同条件下也绝对能碾压。

    神级驾驶技能不仅这些，还有配套的维修、保养甚至改装等知识，都深印在脑海。

    苏木驾驶证在学校就考下来了，现在拥有神级驾驶技能，迫切希望有辆车，让自己过过瘾。

    “苏警官？”

    面馆老板娘见苏木发呆，摇了他一下。

    “哦”，苏木这才在兴奋中醒悟过来，问男童母亲道：“你孩子怎么会突然憋气？”

    男童妈妈喜极而泣，一边抹眼泪，一边道：“刚才我带着我儿子好好的走路，一辆车子突然发出巨响，我孩子遭到惊吓，就憋过气去。”

    苏木等人这才明白，原来是刚才炸街车子惹的祸。

    “这事没人管吗？警察都是无能……”

    说话之人喊到一半，才意识到苏木也是警察，刚才是他救下男童，否则男童就没命了。

    算是给苏木面子，那人将后半句骂人的话给咽了回去。

    苏木又问男童妈妈：“你看清那辆车车牌号码吗？他冲哪个方向去了？”

    “当时我只顾我儿子，没有特别注意，不过那辆车好似没有车牌，方向是那边。”男童妈妈指了指春风路尽头滨海公园方向。

    苏木点点头，没有车牌，即使通过监控找到车子，但这类车大多经过改装，也无法找到车主。

    旁观众人议论纷纷，都在咒骂开车的人。

    苏木见男童醒过来，脸色苍白，始终抱着自己妈妈不撒手。

    他拦了一辆出租车，让男童妈妈带着儿子去医院看看，别吓出心理疾病。

    男童妈妈千恩万谢，正要上车，滨海公园方向又传来震天“轰鸣”声，一辆世爵C8急速一驶而过，车颜色是灰色，没有悬挂牌照。

    “警官，就是这辆车！”男童妈妈突然指着那辆世爵C8大声喊道。

    苏木连忙用对讲机喊道：“张远张远，你们在T字路口吗？”

    张远立即回话道：“在，我们回来了。”

    “现在有一辆世爵C8朝T字路口方向去了，你们拦下它！”

    “好！”

    苏木吩咐完，驾驶警用摩托车也直奔T字路口赶过去。

    距离路口几百米，远远看到张远和李淮站在路两旁，拦截那辆世爵C8。

    世爵C8驾驶员不但没有停下，反而从两人狭窄中间一冲而过。

    接着一个急掉头，车子竟然挑衅的又反转回来，再次从二人中间穿过。

    浓烟四起，呛得李淮大骂不已。

    苏木连忙下车，站在路中间，手指那辆车，大声喊道：“警察！停车！”

    那辆车毫不理会，呼啸而过，一瞥之间，发现车内驾驶员头上包裹毛巾，他甚至连看都没有看苏木一眼。

    “你奶奶的！”苏木怒骂一句。

    正要上警用摩托车追赶，后面一辆奥迪驶过来。

    “苏警官，上车，我帮你追！”

    苏木一瞧，居然是陈瑶。

    没有犹豫，苏木立即上车。

    苏木发现陈瑶车技相当不错，但一来对方车子性能好，二来那辆世爵C8驾驶员一看就是老手，驾驶厉害无比。

    双方很快驶离春风路，春风路尽头是滨海公园，一条公路和春风路相交，分东西走向。

    那辆世爵C8没有顺着公路转弯，反而急速冲向滨海公园。

    “他要干什么？”陈瑶一愣。

    进滨海公园是一座石阶拱桥，拱桥狭窄，只能堪堪容两个相对轮子距离，两边也没有护栏，底下就是环公园湖。

    世爵C8对危险拱桥视如无睹，速度不减，呼隆一声，车子急速抖动，如飞般冲向拱桥两米高的顶端，进而又下到拱桥另一端，稳稳停在远处。

    “疯子！”

    陈瑶看着世爵惊险过拱桥，脸色都变了。

    “苏警官，我们……？”

    陈瑶询问苏木现在怎么办，以她车技，这拱桥无法过去。

    苏木一皱眉头，正要说话，那辆世爵C8驾驶室玻璃窗摇下，驾驶员左手伸出来，大拇指朝下，对着二人晃了晃。

    “尼玛！”

    陈瑶咒骂不已，却无可奈何，总不能下车跑步追赶人家车子吧。

    “我来。”苏木突然说道，下车，打开驾驶室车门，让陈瑶坐副驾驶。

    “苏警官，你……你行吗？”陈瑶坐到副驾驶，结结巴巴的问道。

    苏木没有言语，上了车，绑好安全带，拉手刹，放离合，动作缓慢有序。

    陈瑶一见，正要劝说苏木算了。

    就在此时，苏木突然一踩油门，挂上最高档位，车子“轰”的一声，如炮弹般飞出，向拱桥冲去。

    “天啊！”陈瑶吓得闭上双目，看都不敢看。

    急速上了拱桥，进而急速而下，丝毫不比刚才那辆世爵过拱桥时速度慢。

    那辆世爵C8驾驶员目睹苏木飞桥而过，稳稳落于自己车子后面，脸露诧异之色，对身边同伴笑道：“有意思，这名交警居然是高手，如此就正正经经陪他玩玩！”

    一踩油门，车子发出巨大轰鸣声，绕过眼前一座巨大人雕像，直奔滨海公园深处而去。

    苏木抿了抿嘴唇，同样一踩油门追赶而上。

    他明白对方来滨海公园的目的，在公路上自己车子不如对方世爵C8，即使跑掉也不算本事。

    但滨海公园路况复杂，险情不断，讲究的就是车技。

    如果在滨海公园让对方从容走掉，对方一定会嘲笑交警无能。

    此时陈瑶才敢睁开双眼，发现苏木驾驶车子已经安全通过拱桥，是连拍胸口，长吁一口气。

    紧张之余，看着苏木沉着脸庞，又是意外又是担心。

    据她打听了解，苏木平时很少开车，刚才之所以敢开过拱桥，肯定是意气用事，而根据对方车技，很可能是职业车手，否则不敢这么嚣张。

    有心劝说苏木不要在追赶，但见苏木脸庞冷毅，想来是不会听的。

    陈瑶心脏又开始砰砰狂跳。

