    “看来你的老对头不肯放过你啊。”

    玄铭天似乎察觉到了什么，对着闪雷笑道。

    “前辈，我们？”

    闪雷张嘴想要说些什么，不过看到玄铭天摆了摆手，默默地将嘴闭了回去。

    “白起，直接把那几个小虫子杀了，不要暴露化神期的实力。”

    玄铭天对着白起传音道，白起的身影从他们的身旁消失。

    没过多久，白起再度回到他们身旁，对着玄铭天点了点头。

    他的身上却没有任何血腥。

    “走吧，灵脉所在的地方离这里有多远？”玄铭天问道。

    他已经感知不到隐藏在暗处的人，白起的速度还真是快。

    只是让白起暴露元婴程度的实力，不知道霸力猎妖团的人，忍不忍得住。

    要是忍不住，那就直接在青涛山脉灭了他们便是。

    “前辈，那一处峡谷就位于青涛山脉外围与内围接壤之处。”

    “我们现在才刚刚进入青涛山脉的范围，途中若是不遭遇其他妖兽，也至少要一个时辰的时间。”

    闪雷稍微思索了一阵，对着玄铭天解释道。

    赵云从储物袋中取出一块驱妖香，这是华佗专门为他们炼制的，只要将其点燃。

    元婴期修为以下的妖兽闻到驱妖香的特殊香气，便会主动避开他们。

    “好，加快速度。”

    玄铭天说了一句，手中一团生命之力融入闪雷的身体之中。

    闪雷原本重创的伤势，瞬间恢复了大半，就连他那一条断臂之处，都有了些许痒意。

    仿佛有什么东西正在生长，但很快又沉寂了下去。

    要想马儿跑，必须先吃草。

    闪雷顿时来了精神，跑在玄铭天三人最前面，速度极快。

    青涛山脉的妖兽种类繁多，飞行类凶兽不在少数。

    若是大摇大摆地在空中飞行，就如同一个活靶子。

    指不定跑出一个化神修为的大妖看你不顺眼，一巴掌把你拍死。

    还是低调些为好。

    玄铭天等人沿途同样遭遇了不少元婴期妖兽。

    这些妖兽大多灵智未开，直接被白起的杀神剑轻易击杀。

    很快，众人来到了闪雷所说的峡谷外。

    “前辈，就是这里了。”

    闪雷仔细地打量了一遍周围的环境，确定就是这里。

    之前他们就是在这里感应到了无比浓郁的灵气。

    只是担心进入其中被其他元婴期修为的妖兽围攻这才直接离去。

    本打算过段时间再来，没想到遇上了霸力猎妖团那伙混蛋。

    玄铭天眼瞳深处紫光一闪，峡谷之中的环境印入他的眼中。

    居然盘踞了这么多妖兽，若是普通修士误入其中，恐怕真的会连骨头渣子都不剩。

    可闹出的动静太大，青涛山脉之中的化神期大妖被吸引过来，也是麻烦。

    “主公，后面有人来了。”

    站在玄铭天身旁的赵云突然开口说道。

    两个魁梧大汉从一旁的树林之中钻出，正是霸力、霸昌两兄弟。

    “呵呵，闪雷，想不到吧。”

    “多谢你们为我霸力猎妖团带路，否则还真不一定能找到这个地方！”

    霸力露出一副十分感谢的模样，嘴角却带着万分嘲意。

    他身旁的霸昌面色一凝，灵识扫过玄铭天三人，只能感知到玄铭天的修为在元婴期圆满。

    可他身旁站着的那两人，却探不出深浅。

    遇到这种情况，只有两种原因。

    第一就是普通人，显然这不可能。

    那么只剩下一种可能，就是这两人的修为，与他一样同是化神期。

    “闭嘴！”

    霸昌一巴掌拍在霸力的脸上，将其半边脸给打肿。

    霸力还未反应过来，便听到自家哥哥对着闪雷等人抱拳道歉。

    “都是误会，我们兄弟二人没有恶意，现在就走。”霸昌连忙说道。

    体内的灵力已经沸腾，随时准备带着霸力逃跑。

    他娘的，这几个老阴货。

    派人试探他们，居然只显露元婴期修为，若是显露化神期修为。

    我兄弟二人，吃饱了撑着，追到这里吗？

    “哟，反应倒是蛮快，比霸力聪明不少。”

    玄铭天饶有兴致地看着面前这一对兄弟，语风突然一转。

    “不过，来都来了，怎么能就这么离开？”

    “走！”

    霸昌面色剧变，瞬间将霸力扔出千米之远。

    将白起、赵云两人拦在身前，手中一把大锤朝着他们落下。

    玄铭天随手拿出一个让欧冶子炼制的灵器小马扎。

    再拿出一颗灵瓜，将其分成两半，开始啃了起来。

    看也没看落在远处的霸力。

    “前辈，这？”

    闪雷见到玄铭天的举动不由一愣。

    他们都开始战斗了，你却拿出了灵瓜，津津有味地吃了起来？

    “哦，没事，很快就解决了。”玄铭天随口回道，空中已经被灵瓜塞满。

    “惊雷之龙！”

    赵云身上势不可当的气势爆发而出。

    一点枪芒在空中显现，化作一条巨大的雷霆巨龙。

    挟天地之力，朝着霸昌吞噬而去。

    白起的身影一闪，一道血红色的剑光闪过，将不远处愣在原地的霸力胸膛洞穿。

    浓郁的凶煞之力，直接将霸力体内的元婴轰碎。

    霸力惊恐的表情逐渐凝固，身体直接失去生机。

    霸昌的灵识时刻关注着自己弟弟霸力的安危，可身前的这条雷龙蕴含着暴虐的能量。

    自己从这一道攻击之中感受到了死亡的威胁。

    连忙举起手中的黑色灵宝大锤，调动身旁的天地之力，抗下赵云的这条雷霆巨龙。

    可下一秒，霸力死在了白起的手中。

    霸昌目眦欲裂，体内的七寸元婴金光一闪，浓郁的庚金之气加持在手中的灵宝大锤之上。

    将身前的雷龙打散，朝着白起冲去。

    “你们怎么敢杀了我的弟弟！”

    霸昌怒目圆瞪地看着玄铭天、闪雷、白起、赵云四人，将他们的面容刻入心底。

    “唉，谁让你们来找死呢？”

    玄铭天将手中的瓜皮随手一扔，取出储物袋中的红色长弓。

    凝聚出数支风雷箭矢，朝着霸昌身后射去。

    “团长，我们来了！”

    霸力猎妖团的众多修士原本就跟在霸力、霸昌两人的身后。

    只不过速度并没有他们兄弟俩那么快，这才刚刚赶到。

    还没看清身前的情况，一支支夹杂着风雷之声的箭矢穿透他们的心脏。

    将他们的身躯直接粉碎，体内的元婴炸裂。

    就只说出了一句话，结果成了永别。

    …………

