    邓庆之看了眼板着脸不说话的谢询，说道：“乐安，我们已经上奏表，国师府会有两套属官班底。国师属官有某与玄度稚川统领。”

    谢康默默同情元嘉帝，这几个大佬是非要尽可能多的薅朝廷的羊毛。不知道会不会吐血三升？

    王宴行叉手礼，说道：“第下，纳右孺人的奏表，也已经送到太极东堂，我们希望能与豫章长公主和永嘉郡主，同日入府。”

    谢康扯了扯嘴角，后院要开启宅斗模式，真珠应该可以搞定，岳母大人经验丰富。若真搞不定，有自己护着，无碍。宅斗的根本，还是看男人向着谁。淡淡地说道道：“让典寝她们安排。”

    谢南姜一直在看逍遥游，圆圆的大眼睛里充满羡慕和崇拜，幽幽说道：“三哥，好羡慕鲲啊～”

    谢康没反应过来，问道：“羡慕，为什么？”明明刚才还想吃鲲呢。

    “水里游的天上飞的它都能吃到呢～”谢南姜托着腮，萌萌地看着谢康，“三哥，我若是鲲，该有多好啊～”

    谢康：“……”饕餮岂不是更好，貔貅也不错，呵呵。抬起头来，摸着谢南姜的小双螺髻，宠溺地笑道：“阿南的金丹，可以修成鲲的样子，也许就可以像它一样咯～”

    谢南姜的眼神瞬间变得璀璨夺目，坐直身子，握着小拳头信誓旦旦地说道：“三哥，我会努力的，成就鲲鹏大帝果位！”

    谢康悚然而惊，忙联系系统：【解除屏蔽，小七，接引道人的师父是谁？】

    系统忙查资料：【据传是……鲲鹏祖师。】

    “童言无忌，童言无忌。”谢康忙说道，“阿南，果位是不能乱说的，我们要低调做事，然后惊艳所有人，说出来就落了下乘，懂否？”

    刚想说话的谢宁姜，乖乖坐好，默默喝茶，三哥的意思是不能乱说话。

    谢南姜眨了下眼睛，软糯可爱地说道：“敬诺。三哥，你见过鲲鹏吗？”

    谢康很诚实地摇了摇头，说道：“三哥一直宅在楼观台和国师府，别说鲲鹏，就是飞羽兽，也只见过一次。”

    谢南姜大大的眼睛里满满的都是困惑，“那三哥怎么知道鲲鹏，怎么知道大椿树？”

    其余人也都齐刷刷地看向谢康，谢询暗自吐槽道：臭小子，看你怎么忽悠阿南，别想我帮你解围。

    王宴却在想定乎内外之分，辩乎荣辱之境，，斯已矣。任何修炼之路，能做到这种状态，突破只是早晚的问题。

    邓庆之内心的小人正在疯狂的打拳，且夫水之积也不厚，则其负大舟也无力。风之积也不厚，则其负大翼也无力。这才是武道的精粹，同等级高手过招，武道可以一力降十会，一法破万法。

    康胜对那棵大椿更感兴趣，以八千岁为春，八千岁为秋，能做巨船！

    “阿南可有看过九州山海志？”谢康轻声问道。

    谢南姜微微嘟着嘴说道：“太傅说闳大不经，怪诞之言。”

    谢康看向王宴问道：“平叔，那家伙什么毛病？”这不是教坏小包子，扼杀他们的想象力吗？上一世的填鸭教育也没有这么武断过。

    “太傅以孝谨闻乎郡国，虽齐鲁诸儒质行，皆自以为不及也。”王宴端正坐好，语气端凝地说道，“过宫门阙，太傅必下车趋，见路马必式焉。子孙为小吏，来归谒，太傅必朝服见之，不名。子孙有过失不谯让为，便坐对案不食，然后诸子相责，因长老肉袒固谢罪，改之乃许。”

    康胜补充道：“太宗闻其恭敬，召其姊为美人，始迁建康，先帝因其恭谨无与比，纳其女为婕妤，太子太傅因过，免。选可为傅者，皆推子雍。陛下纳其嫡女孙为昭仪。”

    谢康秒懂，送美人入宫，对谁都恭谨无比，那儒门修炼的品阶就不会高，和谁都不会有利益冲突，各方角力妥协后的最佳人选。

    温柔地看向谢南姜，说道：“阿南，不全是怪诞之言，神魔时代，远古时代，我们无法得见，不能说没有。过一段时间，我们一起出海，去看看是否真的有，那些看起来有些怪诞的神兽。”

    谢南姜扬起小脸，“啵”的一下，亲在谢康的脸上，萌萌地说道：“三哥，让曾祖在鼎上刻制法阵，我们煮神兽吃肉肉！”

    谢康抱起谢南姜来，忍不住大笑道：“哈哈哈……鲲之大，一锅炖不下，曾祖需要刻制上空间法阵才好，扬帆出海炖神兽！”

    谢南姜拍着小手笑道：“扬帆出海炖神兽！”

    谢询、邓庆之、王宴和康胜同时捂脸，神兽哪是那么好抓的，还炖着吃肉……愿望真美好，理想真远大，呵呵。

    谢宁姜拽了下谢康的袖子，小声说道：“三哥，还有鲛人，他们的泪珠就是真珠呢，还能织最好纱~”

    谢康乐不可支地说道：“好！也……也抓回来……几只，据说唱歌……唱歌更好听，哈哈哈……”

    主院厅堂里，充满了快活的空气~

    ……

    太极西堂

    元嘉帝在寝殿里将能砸的都砸了，不能砸的已经东倒西歪，还好没拆梁柱。听到脚步声，冷声问道：“到底是因为什么？”

    梁升躬身说道：“太傅说，四女郞神游太虚，萧然物外，五女郎稚子心态，他……不堪为傅，第二日，两位女郎君入国师府。”

    元嘉帝瞪大眼睛看着梁升，不敢置信地问道：“就为这个？！”

    梁升声音更小地说道：“太傅纵容，两位女郎君被嘲讽孤立，只因一句，大宋诗坛第一人。”

    元嘉帝脸色瞬间冷下来，谢家和国师府以为是自己授意，“崔昭仪，侍帝不谨，降为美人，迁入善言殿后院。”

    梁升忙躬身应诺，默默退出去，原西夏第一美人入国师府，长公主……日子不好过。

    与此同时，驿站里正在收拾行囊的韩征和柳靖，呆呆地看着来宣读诏令的礼部右仆射卢廷和，永乐公主怎么就成了国师的右孺人？大家都以为是要进宫为妃的，那可是西夏第一美人啊！

