    陈枫之前所在的位置，就是在此处。

    使用之后，直接瞬间移动回来。

    以蛇十七的速度，想要追来这里，也至少需要一两天的时间。

    当然，这一颗莲子只能使用一次。

    一次之后，便即废掉。

    而虚空莲花这一朵，十万年一开花，十万年一结果。

    也就是说，他要二十万年才能积攒一枚虚空莲子。

    这等宝物，七海罗汉莲从来不肯赠与他人。

    每次结出虚空莲子，都是收在自己手中。

    这些年，这宝物救过他不少次性命，现在手里只剩下两枚了。

    这一次陈枫为了眼前之事，特意向他要了一枚。

    灵七海纵然对别人再怎么吝啬，对陈枫也是不敢吝啬的。

    这，便是陈枫的底牌。

    若不然的话，又如何敢来贸然试探？

    他是来试探底细，从而针对蛇十七做出迎战计划的，而不是送死的！红色巨岩之后，一个身影冒了出来。

    “这般危险，你这又是何苦？”

    “若是不去，怎么探知底细？”

    陈枫低低一笑，又是吐出一口黑色污血：“灵老兄……”“快，我知道你那里有疗伤圣药，快拿出来。”

    陈枫早就打上了灵七海他们的主意。

    灵七海深深看了陈枫一眼，没有任何犹豫。

    陈枫方才的那一战，已经是证明了他的实力与价值，更是坚定了灵七海与他合作的信心。

    当然，合作到什么时候，合作之后要干点什么，那就不好说了。

    灵七海手中，一个白玉瓶扔给陈枫。

    里面乃是青翠液体，浓香馥郁，充满了庞大的生命气息。

    陈枫神念掠过，知道没有问题，便是直接仰头喝下。

    咕咚咕咚，直接饮尽。

    浓郁之极，而又馥郁冰凉的气息，涌入陈枫体内，瞬间便是化作了庞大强悍的力量弥散于他身体各处。

    顿时，陈枫身体之中那些拥有强大破坏性的黑色鬼火，直接被这绿色的生命气息给生生消耗。

    没错，不是给驱赶而出，而是给消耗掉了。

    比起蛇十七的那种黑色鬼火，这些生命气息等级较低，无法将其驱逐。

    但，虽然等级低，但是量够大啊！硬生生的消耗，也给消耗了个干净。

    陈枫在原地盘膝坐了整整一天的时间，忽然浑身一震！而后，身体上下各个毛孔之中，都是有着无数黑色鬼火涌出。

    消散在虚空之中。

    下一刻，陈枫缓缓吐出一口浊气，只觉全身上下一片清爽，说不出的舒服。

    他仔细感知了一下。

    现在实力已经恢复了约有三成，体内的伤势更是基本都已恢复！“好东西啊！”

    陈枫看向手中白玉瓶。

    这一瓶的青翠药液，其效果甚至不比当初玉衡仙子给自己的丹药差。

    而且别忘了，那可是经过炼制的，珍贵的苍穹之巅的丹药！而这，是完全未经任何炼制的，纯粹的灵植液体而已。

    如果经过药师炼制的话，效果绝对更更强几倍。

    这更是坚定了陈枫一定要和玄冥七海界建立联系，而不是大捞一笔就走的决心。

    玄冥七海界上面的这些灵植，实在是太逆天了。

    他们产出的这些宝物，也实在是太逆天。

    这是一个无穷的大宝藏！陈枫看向灵七海，目光炯炯：“现在，我已经该当如何办了！”

    灵七海眼睛一亮。

    陈枫仔细分析道：“蛇十七的实力，建立在四个杀招之上。”

    “第一杀招，他的那黑色鬼火。”

    “黑色鬼火，可攻可守，同时还有另外一个用处。”

    “黑色鬼火飙射而出，他便可以从黑色鬼火出现的地方出现。”

    灵七海眼神一凝。

    这是一条非常重要的信息。

    陈枫接着到：“第二杀招，则是他的禁锢之术。”

    “他们宗门，偏重于精神，他的禁锢之术，可以暂时控制影子，进而控制躯体，让人动弹不得。”

    灵七海沉沉点头。

    陈枫又是伸出第三根手指：“第三杀招，它的力量来自于四十条星脉。”

    “这四十条星脉，是他的力量根基。”

    “第四杀招，乃是他的黑火鬼刀，可以轻易的破开你们的躯壳！”

    灵七海脸色已是颇为阴沉。

    陈枫说的这些，一个比一个让他绝望。

    “不过嘛，他也有一个弱点，而且，是我今天试探出来的他的一个绝大弱点。”

    陈枫轻笑道。

    灵七海精神一振：“什么弱点！”

    陈枫缓缓吐出四个字：“躯体脆弱！”

    没错，陈枫这一次最大的收获，就是这四个字：躯体脆弱！陈枫整整和灵七海交谈了三个时辰，方才离开。

    一日之后，正午时分。

    数十艘战船傲然屹立，每一尊船头之上都是昂立着一把灵植杀器。

    有着数名弟子在那里看管。

    一道恐怖气息，骤然便是出现在那红色云海之中。

    这道气息降临，那些普通的各大宗门家族弟子还没有什么感觉。

    但是像升阳学宫宫主，青炎世家家主等人，却是感知的非常清楚。

    此时，他们都集中在升阳学宫大船之上。

    看到这一幕，顿时都目光看向陈枫，脸上露出一抹骇然之色。

    “放心，我之前答应过你们，不会让你们轻易涉险。”

    “现在，你们若是不愿待在这里的，便可以去那里。”

    陈枫转身，指了指众星陨落之谷外围一处。

    那里，乃是一座高耸悬崖山壁，离着战船停靠的地方还有很远。

    陈枫又道：“若是实在觉得此处危险的，现在也可以走了。”

    “但是不能告知自家弟子，不可乱了军心。”

    众人纷纷点头。

    接着，数人犹豫片刻，便是离开。

    剩下的绝大部分人，则是选择退到众星陨落之谷外围的绝高山壁之上。

    远远眺望这场大战。

    他们毕竟还是不愿意错过这场增长见识的大好机会。

    众星陨落之谷之外，有着一处拐角，如同一条伸出的手臂一般。

    极为高俊陡峭。

    后面，便是众星陨落之谷后面的绵绵群山，无尽云海。

    此处视野极好，用来旁观再好不过。

    众人来到此处，悬崖之后，一片悄然，没有任何动静。

    四面都是云海，远处天高云淡，顿生寂寥之感。

    

