    

    两人传完音之后，只见宋修士沉下了脸。

    张航心里不由得长舒一口。

    既然宋修士不高兴，那说明余老怪就说动了他。

    让药王谷来处理的话，自己只要送上重礼。此事便可轻易接过了。

    而且只要自己挣脱束缚。就算两人一起上，自己也丝毫不惧。

    “我看你道岁不大，也来初来此地。你若老实交代，今日便可放你一马。若在隐瞒，休怪老夫手下不留情了。”余老怪接着朝张航说道。

    “北灵域，万道妖门张航。”张航没好气的说道。

    之前与药王谷中域相遇，自己便报过名号。

    此刻既然要将自己交给药王谷，也就没必要在隐瞒了。

    而且自己的实力，也没必要在这群人面前隐瞒。

    “万道妖门？”余老怪嘴里念叨。同时眼珠开始乱转。

    其他人眼中露出异色上下打量张航。

    张航看着众人怪异的眼神，不禁心里有些发凉。

    “你显出本体让我瞧瞧。”余老怪接着说道。

    “我本就是人族，如今便是我的本体了。”

    “喏，他也是人族。”

    此刻的宁无情头发炸立，面色漆黑。若是不说，张航还真怕这群人把宁无情当做其他来对待呢。

    余老怪点点头：“你们也去搭把手，小心看着点。我与宋道友先去趟药王谷。”

    嘱咐完后，余，宋二人便朝西飞去。

    有了之前的经验，三十多人手持锁链，小心将张航束缚在中间。

    “你别乱动，要不然可有你受的。”

    其中一人晃了晃手中蓝色晶石说道。

    “你这是宝物卖是不卖？”张航朝那人挑眉问道。

    “哼哼，这雷晶石若是在天界，也算不得什么稀奇之物。不过在这里.....在这里就算你有灵石，也难买到。嘿嘿。”

    张航点点头原来这就是雷晶石。

    仔细观瞧，绑缚自己的锁链上面也有雷晶石碎屑。只不过这些碎屑太过细小，只有在注入灵力之后，碎屑才能显露出来，同时释放出雷电之力。

    “再者，你如今自身难保了，还有心思买宝物？”那人接着轻蔑一笑。

    “逝者已矣，有些事情还是好商量的。能用灵石解决的问题，何必舞枪弄棒？”

    “好了，咱们大家都放松点，让我和我朋友先坐下在说。”张航接着说道。

    宋修士手下的人自然不乐意了。特别是逃跑回来的两人。

    他们两人可谓是死里逃生，此刻张航落入他们手里。虽说不敢上前教训张航，可也不敢放松警惕。

    而余修士带来的人则不同。他们平日里双方便有竞争。

    此刻虽说为了共同利益，一起束缚张航。

    可却并没有宋修士的人上心。

    张航此刻更是一副人畜无害的表情，言谈举止更有让人三分的姿态。

    最终张航劝说宋修士手下的人，这才和宁无情坐在了一旁的石头上。

    其他修士见宋修士轻易便将张航拿下，因此心中也生大意。

    只有死里逃生的两人一脸戒备的看着张航。

    张航坐下之后，随即便与众人聊起来。

    同时张航有意无意开始拨弄腰间锁链。

    “你干嘛！”

    张航刚一拨弄，两人马上出言呵斥。

    “道友见谅，锁链束缚实在难受。我略微调整调整。”张航一幅惶恐表情急忙解释道。

    见张航面色惶恐。二人心中窃喜。

    就算本土的大成修士又如何？如今还不是乖乖的落到了自己手里。

    其他人见张航如此，心里也是窃喜。

    随即众人开始以上位者的语气对张航问话。

    张航则是一边迎合众人，小心回答。同时调整身上锁链。

    两人见张航虽然调整锁链，不过锁链始终都在腰间，便也略微放松了警惕。

    调整了几次之后，张航终于从腰间将卷轴推了出来。

    接着张航一面和颜悦色应付众人问话，一面心神联系小白。

    在得到小白的肯定答复之后。

    张航突然站起身来：“诸位，这锁链绑缚在身上，实在难受。”

    “那是自然，不过这也......”

    那人话还没说完，突然一道白光窜出。众人只觉得眼前一花，顿时失神。

    张航身形轻轻一晃，身上锁链直接脱落。

    宁无情原本受雷电攻击，加上本就心高气傲，不愿理会众人。

    此刻见张航转眼便控制了局势，也是瞪大眼见看着张航。同时向要挣脱锁链。

    可这锁链任凭宁无情如何挣扎。始终无法挣脱。

    张航见状，一把抓起宁无情便要遁走。

    可就在此刻，被魅惑的三十多人已经恢复过来。

    见张航要逃走，马上催动宁无情身上锁链。

    三十多人同时发力，张航三人竭力，却无法逃脱。

    “好小子！”

    正在这时，只听得一声大喝。

    张航心里咯噔一下，这么快就返回了？

    小白见状，身形一晃窜入密林当中。

    没了小白，张航二人顿时不敌。

    眼见就要再次落入宋老怪手里，张航只得放弃。

    “张航，你个........”宁无情见张航撒手，顿时便想开口大骂。

    不过话还没说完，紧接着便被重重摔在了地上。

    就在宁无情疼的龇牙咧嘴的时候，就见众人站在了宁无情跟前。

    “之前的事都是他干的，和我无关。”宁无情急忙说道。

    有了之前的教训，众人哪里管这些。

    一人上前一把便将宁无情举了起来。

    这时宋余二人和药王谷一众也赶了过来。

    “张航道友，既然来了药王谷，何不现身一见。”

    这时药王谷一人朗声开口。

    “王长老，多是不见，别来无恙!”

    张航站在远处树冠上，一边小心观察周围，一边回声道。

    宁无情落在药王谷，张航自然不会坐视不管。

    可要管自己也的先摘出身来，这样在谈判，也就不会那么被动了。

    “上次匆匆一别，在下可是十分想念道友。”王喻笑着说道。

    众人看着王喻，略一皱眉。

    王喻这个想念，自然不会是那种想念。

    看来两人关系不一般呐。

    “道友有话，但说无妨。在下初来贵地，鲁莽冒犯，如今无颜直面长老。”张航惋惜的说道。

    “道友若是如此的话，那也作罢。只是可惜了这位道友了。”王喻同样惋惜的说道。

    “怎么说？”

    “按照药王谷的规矩，这位道友可是要被取丹炼药的。”

    宁无情看着王喻直接傻眼了。

    药王谷的门还没进呢，自己就要被拿去炼丹了？

    “哈哈哈，王长老真是风趣，在下还是第一次听说，以修士之身来炼丹的呢。”

    “信与不信，都无所谓，道友不肯现身，那王某便得罪了。”

    “抬走。”王喻随即轻喝道。

    王喻身后四人上前，便将宁无情接到手中。

    宁无情见状，顿时急了。

    自己天人之资，如今才突破大成，便要成了别人口中丹药。急忙大声呼唤。

    见宁无情这般，张航双目微闭，沉默不言。

    王喻见张航不予理会，一声叹息，而后就欲离开。

    “王长老！且慢。”

    说着话，张航跃身跳下树冠，落在地面上。

    王喻见到张航，微微一笑。而后两人施礼。

    接下来便是谈判。

    张航将之前十人的乾坤袋都还给了宋修士。

    接着又答应替宋修士完成一百件药王谷的任务。

    最终这才算是摆平了宋修士那边。

    不过就算如此，王喻依旧没有放了宁无情的打算。

    如今还有宋余两人在场，张航也不好发作。

    “哈哈哈哈，张道友莫要动怒。”

    见张航面色阴沉，王喻知道张航实力了得。也不愿逼的太紧。

    “如今宋铭道友已经不在追究了，不过处罚还是要有的，要不然各家有势力的人都来我药王谷烧杀抢掠，事后草草了事，那我药王谷的规矩岂不是空文一张？”王喻接着说道。

    张航点点头没有在说其他。

    见安抚住了张航，王喻随即回头招手：“送这位道友去静心阁歇息几日。”

    听到静心阁三个字，当时就有人笑出声来。

    不过又急忙收声。

    张航顿时便知道这静心阁不是什么好地方了。

    “张道友这边请。”

    接着王喻抬手请张航进入药王谷。

    同时向张航介绍药王谷的情况。

    如今的药王谷内分为五股势力。

    药王谷算一股，其他还有宋铭，徐成，齐善，刘恒为首的四股势力。

    而张航刚踏入药王谷，便得罪了宋铭。

    两人一边说话，一边深入药王谷。

    行进了数十里地之后，接着张航又在密林当中发现隐约有药王谷的房屋。

    王喻也没隐瞒，随即介绍这些都是往日各宗修士留下的房屋。

    只不过这些人如今都离开了。

    两人行进百里之余，这时在一片空地落下。

    “这里倒是一个不错的地方，以后万道妖门在有道友过来，在这里落脚便可。”王喻笑着说道。

    这座山地势缓和，植被茂盛，山泉环绕，最为关键的是灵气通透。比起宋铭等人的住所，倒是强了许多。

    张航疑惑的看着王喻。

    好的地方，自然是先来先得。

    药王谷之前连万道妖门的名号都没听过。又岂能白白将这宝地送与张航作为妖门的落脚点呢？

    只见王喻略有深意的一笑：“东边和北边都是破天宗的落脚点。因此出入上会有一些麻烦。”

    张航这才恍然，虽说是宝地，不过身处破天宗旁边，那可不是好事。药王谷        

