    两人走出截月酒楼。

    红云子由于伤势严重，气息渐渐衰落。

    “去找师傅，替我报仇……路断绝出现在陈塘关，必定会引来腥风血雨，导致生灵涂炭，万万不可耽搁。”红云子气若游丝，双眼神采缓缓消散。

    “长春回神术！”

    青云子神情肃然，左手捏出道印，浑身灵气狂涌而出，四面八方，霎那间，引来的无数生命灵力，全部进入红云子体内。

    “别担心，有我在，你就死不了！”青云子看向红云子塌陷的胸口，路断绝的掌印竟然透过由百年蚕丝编织而成的道袍，落在他师弟胸膛。

    最致命的是，这道邪印像是有生命一样，疯狂吞噬他师弟体内的灵气，好似传说中的蛊虫一般。

    距离截月楼不远处。

    几位沿街士兵在给李靖带路，而李靖身后还跟着十几位身穿精良甲胄的亲兵，其中有一人身高一丈，格外引人注目。

    倘若是万古青在现场，他一定会认出这位士兵，恰巧就是他上次用五分之一的劫气所救之人, 看来这家伙得到不小机遇。

    “李将军，前面好像有两位修士, 看情况, 其中一人貌似身受重伤, 我们要不要过去看看。”人高马大的典阳，轻声对李靖说道。

    “过去看看。”

    李靖朝着青云子两人走去。

    他身后的典阳, 确实是一个月前运粮唯一存活的士兵，自从从船上回来，身体便开始发生异变, 现在身高一丈有余，长有一身蛮力，双手持着李靖兵器，模样极为骇人。

    “确实是有人受伤, 受伤的人修为不低，这一手回春术，修为至少是天仙。”李靖加快步伐，眉目间感到些许诧异, 能把天仙逼到这种地步, 看来极有可能是他的目标。

    道路对面。

    云中子催动神通，想要把师弟红云子胸口那掌印抽出, 在这个过程中, 他发现掌印好像是由大量红丝虫构成。

    这种虫子极为坚韧, 不怕烈火灼烧，不怕溺水, 最怕的东西, 就是传说中可凝为实质的杀意。

    但这种本领，恐怕只有附近北伯侯具备, 可惜路程遥远，一去至少要三日时间。

    就在他焦急时。

    忽然身后传来一道略带沙哑的男声。

    “红丝虫？”

    青云子抬头看去，身后那人是个体型宛如铁塔的中年男子, 身穿黄色甲胄, 背部挂有一张大弓，箭筒中只有三支箭。

    虽然他不认识对方, 但根据身后十几位装备精良的士兵, 便可轻松猜出此人身份。

    “阁下, 是否是陈塘关李将军李靖？”

    青云子将手探出道袖, 行平辈之礼。

    “不错。”

    李靖走到红云子面前，观察片刻后，问道：“替我找个人，我可以救他。”

    青云子一愣，忽然发现李靖竟是天仙境，内心不免生起了几分希望：“只要能救我师弟，区区找人不足挂齿。”

    “典阳，把那张纸给他。”

    青云子接过典阳递来的黄纸，一边惊讶于对方的体型，一边缓缓将纸展开。

    “路断绝！”等他看清人像, 愤怒喝道。

    李靖剑眉微挑：“他杀我一位士兵，我现在在找他, 你可有线索？”

    话音刚落。

    青云子立马说道：“当然，正是此人击伤我师弟, 如今在截月楼七层, 如果你能救我师弟，我便带你亲自去见他。

    只是他修为真仙，一身手段诡异非常，李将军确定有把握能对付他吗？”

    李靖默不作声，轰！红黑火焰猛地窜出，缠绕在他的右掌上熊熊燃烧，明明没有任何温度，看到的人，内心莫名其妙生出难以言喻的恐惧！

    “在我看来，一只鸡罢了。”

    李靖将手掌按在红云子胸膛，五根手指微屈，轻轻松松抽出全部红丝虫。

    在手下和青云子面前。

    忽然握紧拳头！

    轰！密密麻麻蠕动的虫子，在瞬间被捏爆，丧失生命的躯体，在火焰中燃烧成为虚无。

    与此同时，截月楼上。

    正在吞食某种肉类的路断绝, 忽然停下手中动作, 目光顺着李靖的方向看去。

    “哪个不知死活的家伙，敢杀我的红丝虫。”路断绝挺起佝偻的身板, 浑浊枯黄的眼球内，大量红血丝浮现。

    “咦？有趣。”

    路断绝竟然发现自己已经无法感知到那些红丝虫，这可还是第一次。

    “算你命好。”路断绝眼睛一闭一开，气息恢复正常，一旁围观的众人见状，暗自松了口气。

    ————————

    “李将军，好神通！”青云子能够明显看到自己师弟脸色逐渐红润，脑海内以往对于李靖的传闻尽数破灭。

    如果这是凡人！

    那他青云子岂不是连凡人都不如。

    “我代表青云教，谢过李将军，李将军对师弟的救命之恩，等他清醒必会报答。”青云子弯腰拱起双手过于头顶，行重礼！

    李靖眉目间闪过一丝不耐。

    “日后再来到陈塘关，记得多看几遍规矩，若是你们违背其中一条，我李某可不会讲什么人情。”

    既然已经找到那家伙的位置。

    李靖率领着手下，来到酒楼面前。

    “李将军~来妾身的截月酒楼有何事，如果是点菜的话，六楼恰巧有个包间。”

    一个美貌女子从酒楼木门走出，她头戴鎏金镶白玉翡发簪，身穿霞色薄烟衫，披着一件淡青色披肩纱，衬托出丰腴身材。

    正所谓，肤若凝脂气若幽兰。

    像极了熟透的水蜜桃。

    “我来找个人，就是他。”李靖捏住黄纸的上半截，将其放在胡三娘面前。

    吴三娘美目流转，笑道：“妾身不记得有这人，将军莫不是找错了地方，如果不是来吃饭的，还请尽快离开。”

    嘭！

    青云子等人还没反应过来，李靖一只大手紧掐胡三娘的玉颈上，眼里没有一丝感情，只能看到无尽怒意。

    “坏了我的规矩，杀了我的人，你还想在我面前保下他，你算个什么东西？”

    憋了一个月的杀伐气息，迫不及待的从李靖疯狂涌出！最终形成三丈有余的火焰恶鬼。

    在胡三娘的眼中，恶鬼仿佛在下一刻就要把她彻底吞噬，在无尽恐惧下，她丰腴身体不断颤抖，修长玉腿甚至站不住地面。

