    白发翁听到这人对他咆哮，他气得满脸通红，眼中露出狰狞之色。

    “白发翁，你怎么不说话，你之前不是说你会查探清楚这混蛋的底细吗？”又有一人对白发翁指责。

    “混蛋，这件事和老夫有何关系，一切都是力神挑起的，是力神提起发动攻击，你们也全都赞同，现在发现不敌这小子，你们就将这黑锅丢到老夫身上，这黑锅，老夫不背！”白发翁怒声道。

    “行了，行了，现在不是争论这些事情的时候！”力神急忙出来打圆场。

    提出直接进攻叶冷城池的人的确是他，现在这种情况，他也没有预料到，他万万没有预料到叶冷的实力会有这么强。

    毕竟他们手底下的信徒当中都有很多普通人，不仅仅是他，任何人的信徒当中，都会有普通人的存在。

    所以力神认为叶冷就算再强，信奉的信徒当中也应该有普通人存在，哪怕就算几百万的信徒当中，也有一部分不能当作战力。

    但是力神万万没有想到，叶冷他就偏偏是一个异类，有着蚩尤魔气的存在，叶冷的手下可没有任何的普通人。

    “力神，你还有脸说这话，要不是因为你直接提议攻击这小子的城池，我们怎么会面临现在这处境！”最开始说话的那人，现在将矛头转向了力神。

    力神闻言，眼中露出一抹阴冷，目光看向说话之人。

    “我的确是提议直接攻击，但是我的提议，你们不也都赞同了吗？”

    “现在出了事，就将这责任乱扣在我们头上，你们可真的是聪明啊！”说这话的时候，力神是咬牙切齿，要不是顾及在这混乱区域中不能出手，力神定将出手，将这说话之人给斩杀。

    感受到力神身上散发的杀意，这说话之人也是丝毫无惧，他根本不畏惧力神，在这混乱区域，除了信徒可以互相攻击，他们这些人都不能出手，他还有什么可怕的，只要他不进入力神的城池，他就完全不怕力神。

    叶冷站在城墙上，看着白发翁、力神他们都在争吵，嘴角露出一抹讥笑之色。

    这可真的是狗咬狗一嘴毛，他们所谓的同盟，在叶冷看起来实在是可笑。

    毕竟这也很正常，他们每个人的信徒有限，加上强大的信徒又不多，如果死亡太多，他们难免会被其他人给灭掉，因此他们现在的愤怒，只不过是为了掩饰内心中的害怕。

    如果他们每个人都拥有和叶冷类似的手段，他们自然不会害怕，只不过叶冷的手段可是天下独一无二的，世界上可没有第二个纨绔系统，所以也不可能有第二个蚩尤血脉。

    现在信徒之间的战斗，叶冷的信徒是占据绝对的优势，白发翁他们九人联手聚集的信徒大军，有近三分之一的低级武者被叶冷的信徒给打晕了，这些信徒在叶冷眼中，就是他以后的信仰之力来源。

    而白发翁他们手下六品、七品的武者，则是全部惨遭了毒手，因为六品和七品的武者实力不弱，要是叶冷手下的信徒想要打晕他们难度很大，甚至有可能为了留手，就造成叶冷收下的信徒死亡。

    因此为了保险起见，六品和七品的武者都是不留活口。

    时间缓缓流逝，白发翁他们看着自己手底下的信徒死亡的数量越来越多，他们的眼中都露出了退意。

    “要不然撤退吧，这么继续下去，我们的信徒都会被这混蛋给击杀和俘虏！”一名武者开口说道。

    “没错，我也赞同退去，这么继续下去，我们不过是给这小子增加信徒而已！”另外一人立马附和道。

    “所有人撤退！”有一名武者看见自己的信徒接连倒下，他连开口商量都没有，直接下令撤退。

    得到这名武者的命令，他麾下的信徒毫不迟疑撤离。

    “混蛋，你是疯了吗！”白发翁见状，立马怒吼道。

    要知道他们现在九人的信徒加在一起都不如叶冷手下的信徒，这人居然自作主张，让他的信徒撤离战场，那他们的信徒压力就会变得更大。

    “哼，你们去和这小子拼吧！”这名下令让信徒撤退的武者瞪着白发翁怒喝道，随后他带着信徒立马撤退。

    在这名武者带着他的信徒撤离之后，立马又有人下令自己的信徒撤退。

    如此一来，有两名武者带着自己的信徒撤退，那战场上，叶冷麾下的信徒带给他们信徒的压力就变得越发强大。

    “混蛋，一群懦夫！”力神怒骂一声，他目光阴郁的看着战场，他这一次派出的信徒可都是精锐之师，但是现在这批精锐之师，在叶冷的信徒面前，就如同土鸡瓦狗，这让他是怒不可遏，而现在又遭遇同盟的背叛，他内心中的愤怒都快将他给点燃了。

    “撤退，撤退，所有人撤退！”力神怒吼一声，他也不再去管什么战场了，他现在只想要自己的信徒能够尽可能多的活下来。

    随着力神下令他的信徒撤退，其他人都纷纷下令，命令信徒逃离战场。

    不过叶冷可不傻，他现在可不会如此轻易的将白发翁他们的信徒逃离，他直接下令展开追击，凡是能够俘虏的就尽量俘虏，不能俘虏的全部杀掉。

    接下来，就是一场单方面的追杀，在叶冷的信徒面前，白发翁他们等人的信徒连逃跑都是一个奢望。

    尤其是那些五品以下的灵界土著，他们的速度在叶冷的信徒面前，简直就是龟爬，被叶冷给接连打晕。

    白发翁他们现在都是双眼通红，眼中露出实质化的杀意，他们现在恨不得动手，将叶冷给干掉，但是他们却不敢这么做。

    因为他们曾经亲眼见过有武者对另一个武者出手，而结果就是那名出手的武者，被混乱区域降下的一道雷霆劈死了，在混乱区域里，要是有谁不遵守规则，那下场除了死亡，没有别的可能。

    叶冷的信徒追击了白发翁他们的信徒足足一个小时，才在叶冷的命令下停止。

    至此，白发翁九人的信徒联军，被叶冷一人的信徒全面击溃。

