    南希也只是淡定的坐在观众席上，接过旁边接待员提供的一小杯热茶。

    “我们已经换了一名新财务。”接待员忽然凑近她耳边温和的说。

    南希目光闪了闪，随后发出一声感谢。

    “他有一名断了一只脚的女儿还在C城区工作。”接待员又说：“因为是直系亲属，您看是否需要一起驱逐？”

    南希这才侧过脸正视这名接待员，扬了扬眉，“她现在在哪工作？”

    “洗脚城。”

    “暂时不用，你先下去吧。”

    南渺也还活着真是出乎意料，那南阳荣宠爱惨了这对后来居上的母子，能拖着南渺一路到这里，还挺不容易。

    南希看着前方擂台上的比赛打响，慢条斯理的喝了一口茶。

    罗三身上的发达肌肉对尤里来说，根本就是一团软绵绵的棉花。

    不论他如何挥拳头，扫腿还是各种勾拳，无疑列外全部落空。

    尤里一直没有还手，基因里的强悍直接碾压了罗三。

    他给足了罗三攻击的机会。

    “艹！你他妈到是还手啊！”罗三怒吼一声，也不管什么招数了一拳往尤里的脸上揍去，表情凶狠的恨不得直接把他的鼻子整个打歪。

    可惜尤里的速度太快了，他只单手就握住了罗三的手臂，掌心收紧，“我给足了你时间，现在轮到我了。”

    “啊啊！”

    那么粗壮的一只胳膊，手腕被尤里徒手捏断。

    罗三被他轻松丢在了地上，尤里一只脚踩上他的后颈，开始用力。

    很显然，他没有任何要留下活口的意思，吃痛开始大喊认输的罗三，嗓音越来越小。

    裁判都已经赶上来吹哨阻止了，却被尤里一个凶狠的目光颤了声，“规矩就是规矩！一方认输你就拿走属于你的战利品，不能在继续了！”

    南希也怕他太冲动等下闹出事由军方介入，便站起身高喊，“尤里！够了！”

    对于主人，宠物总是爱无条件的服从。

    面对南希，尤里缓缓松开了脚，鼻子里冷哼了一声，拿到三十枚晶石走了下来。

    他一在她身边坐下，后面就有不少人前来搭关系，更多的，也就是交个朋友。

    但尤里的脸太冷了，所有的友好声也一概当做没听见，只把一袋子晶石放进南希手里，淡声说：“走了。”

    “等等...”南希拉住他的胳膊，“还有小三，他也上去。”

    一到晚上就变得活跃的小三眼里已经开始有战斗欲了，尤里瞥了他一眼，抿了抿唇，“嗯。”

    他的冰冷让大部分的目光都逐渐的平淡下去，高阶异能者总有自己的自傲。还是南希转过头挑了几个打了声招呼。

    全程靳修齐都安静的看着台上的拳击比赛，小三和尤里一样，没有什么格斗技巧，瘦弱的身躯蛮力惊人，跟他抽在一起比赛的人，一下台就被送进了抢救室。

    从拳击馆出来，南希的手里已经有40枚晶石了，她只象征性的收掉了5颗，剩下的全部分给了三个人。

    连小三都觉得她对他们过于大方，对自己却过于吝啬。

    “为什么只拿5枚？你的分配不公平。”他顶着的一张正太脸上满是困惑。

    “很公平。”她认真回答，“我既然这么分，那一定是有过考量的。”

    因为到最后她手里的晶石也全部会被尤里给吸收掉，这些东西对她没有任何用处。

    小三看向尤里，见他面色从容也没什么要说的，也就闭了嘴，表情变得懒散起来，“好吧，反正我不亏。”

    在路过广场上的洗脚店时，南希特意在门口短暂的停留了一下，没一会就看见一个穿着低胸短裙‘职业装’的眼熟女孩在店里来回晃荡，像是拉客。

    南渺似有所觉的回过头，看见南希后表情一瞬间变得惊恐起来，跛了的脚走的飞快，一下子就进了一间房里。

    “南渺。”靳修齐准确认出了人。

    南希不在停留，只轻飘飘说了一句，“在这工作也挺好的。”

    回了顶层，南希第一时间展开地图仔细查看起了路线。

    狗舍的目的地在很偏远的一个山脚下面，她简单计算了一下直线路程，都需要三四个小时，而它主人的位置从狗舍在出发就要近了。

    尤里洗完澡从浴室出来，就看见她在发呆。

    他身上泛着水汽，在床边坐下。

    南希侧过脸，“信息太少，路途很远，我们可能要在外面过夜。”

    她掀开被子睡了进去，尤里无比自然的在她身边躺下。

    南希想了想，躺过去钻到他的怀里，然后闭上眼。

    她总能在他的拥抱下得到十足的安全感。

    “我会让你完成任务。”尤里拍了拍她的脊背，似是保证。

    “嗯。”

    为了养足精力，两人早早睡了。

    第二日一早，外面天气不错，已经开了太阳，从落地窗照进客厅。

    靳修齐对于南希突然提出要出基地，表示了惊讶，他也是在这一刻才知道他们竟然要出去。

    “我和尤里两个人去就可以了。”南希也不想搭上靳修齐，随着等级的提升，任务难度升高，她很有可能自顾不暇。

    “我在厨房里放了差不多3天的食物，你和小三将就一下。”南希指了指厨房，紧接着就迎来了靳修齐的拒绝，“我们现在也算是一个团队，任务要一起出。”

    南希摇摇头，“不关任务，是我和尤里的个人私事，如果你真的觉得这样不好，可以去任务派潜厅接点任务。”

    她一点都没有要带人的意思，似乎只是因为个人私事而已，靳修齐也没在强求，只稍微思考了一下就放下了这件事。

    他一直都明白南希有秘密，而这个惊天秘密现在只有尤里知道。

    既然不是他能触碰的，那他就单独出去练练胆子吧。

    看了一眼小三紧闭的房门，趁着天还早，靳修齐在南希他们走后不久也离开了。

    征服者出了基地，一路直奔位置遥远的犬舍。

    跟着一起的，还有坐在后面的小皮与小花。

    在外出前，南希在基地门口拿了一份华北市的小地图，很快就把路线画给了尤里看。

