    孤独的咸鱼河柳叶飘飘看到等级升的这么快，已经高兴的快要跳起来了。

    可是，吕布此时却遇到了危机。

    借来的两柄木剑已经全部折断，现在只能次数空拳对付群狼。

    眼看着又一只野狼凌空跃起，朝着自己扑来，吕布大喝一声，一脚踢出，正踢中野狼的肚子。

    “嗷呜！”

    野狼惨叫一声，带着50点伤害值，被吕布一脚踢到了巨石外面。

    另一只野狼也从树梢上冲过来，吕布正要如法炮制，忽然间，眼前出现的文字让他一愣。

    “获得15点经验值。”

    “掉落10个铜币。”

    原来，刚才从石头上掉下去的野狼，竟然被摔死了。

    只不过，虽然得到了经验值，却由于野狼是摔在地上而亡，铜币也落在了大石头下面，吕布也没办法捡取。

    “嗷呜！”

    就在他微微愣神的时候，野狼嚎叫一声，搭在他手臂上的双爪用力一拉，一个15点的伤害，从吕布身上飞起。

    通过孤独的咸鱼的讲解，吕布已经知道在视线旁边的红色长条，代表的就是自己的生命，只要长条里的红色全部消失，自己也就死亡了。

    此刻，红色长条已经短了一截，说明刚才野狼对自己的伤害，已经显示出来了。

    原本280的生命值，此刻只剩下265 。

    生命值虽然减少的不多，但是却引起了吕布的注意，让他更加小心。

    “获得15点经验值。”

    “掉落 10个铜币。”

    “获得15点经验值。”

    “掉落 8个铜币。”

    虽然击杀野狼的经验只少了一些，但吕布发现好像更快了。

    一阵拳打脚踢之后，冲上来的野狼，纷纷被打下巨石，化成白光消失不见了。

    站在巨石下督战的狼王，看到群狼迟迟没有拿下吕布，眼中立刻闪过一丝凶光，猛然抬起头来仰天长啸。

    “嗷呜！”

    声音悠长嘹亮，又带着某种神秘的气息。

    站在四周的群狼听到这声吼叫，仿佛打了鸡血一般，眼中凶光乍现，也不断的嚎叫起来，顺着大树更加猛烈的朝着吕布冲来。

    狼王的一声吼叫过后，吕布敏锐的发现，对面的野狼双眼突然变红，双爪的速度更快，攻击也变得更猛了。

    “嗷呜！”

    原本这些野狼扑向吕布，还没等双爪搭在吕布身上的时候，就已经被吕布踢飞出去。

    可是狼王吼叫之后，这些双眼变得通红的野狼，速度突然加快，虽然还是刚才的动作，但是，在吕布的脚踢中它的肚子的时候，双爪已经能给吕布带来伤害。

    “受到伤害，损失15点生命值。”

    “获得15点经验值。”

    “掉落10个铜币。”

    一开始，吕布还浑不在意，可是经过几次攻击以后，这才发现，自己的生命值竟然只剩下了220。

    “受到伤害，损失15点生命值。”

    “获得15点经验值。”

    “掉落10个铜币。”

    野狼的攻击还在继续，但是吕布快要挺不住了。

    按照这种失血的速度，用不了多久，恐怕就会葬身在狼爪之下。

    吕布心知不好，眼看着又一只野狼冲过来，这次并没有抬腿将它踢飞，而是一拳打在了狼头上，只听咔嚓一声响，野狼惨叫一声，但是并没有被挂掉，扭着脑袋，还要朝着吕布撕咬。

    “畜牲，给我死。”

    吕布再次一拳击出，打在了狼头上。

    “嗷呜！”

    野狼已经被打到残血，在吕布的第二拳击中脑袋之后，惨叫一声再次化成白光消失了。

    “获得25点经验值。”

    “掉落20个铜币。”

    看着手里消失的白光，吕布一愣，他原本打算，用这只野狼的尸体当做盾牌，挡住野狼的进攻。

    可是谁曾想到，野狼只要挂掉之后，立刻会化成白光消失，并没有留下尸体。

    而就在吕布对付这只野狼的时候，从书上已经跳向来两只野狼，从两边朝着吕布扑来。

    “嗷呜！”

    “嗷呜！”

    吕布深吸了一口气，迈步向左，一手挡住野狼的撕咬，另一只手抓住野狼的脖颈，随即怒吼一声，将手里的野狼轮起，将另一只野砸的远远的飞了出去。

    “获得15点经验值。”

    “掉落10个铜币。”

    看着远远飞回去的野狼，吕布大喜！

    这个办法不错，野狼又碰不到自己，又能将它们击杀。

    就在吕布升到第九级的时候，狼王看着这个甜美的食物，竟然还在那里不停地残杀自己的子民，顿时厉吼一声，一爪将挡在面前的一只野狼扇开，纵身跳到了大树上，几个跳跃，便落在了巨石上。

    “嗷呜！”

    吕布只感觉一股浓重的血腥味扑面而来，急忙转头去看，便看到了狼王那双通红的眼睛，正死死的盯着自己。

    吕布站在远处的时候，看着狼王，也只是感到了它的强大。

    但是来到近前，却发现，狼王仿佛变得更加恐怖了。

    流畅的线条下，仿佛每一块肌肉都散发着凌厉的气息，足有两寸长的獠牙在幽暗的光芒下闪着寒光。

    “嗷呜！”

    狼王看到吕布有所防备，虽然口水流得更多了，但却并没有急于进攻，而是围着吕布开始打转。

    吕布不知道狼王的深浅，自然也不敢贸然动手，只是紧紧的抓住手里的野狼，紧紧的盯着狼王。

    “嗷呜！”

    就在狼王快转到巨石旁边的时候，突然怒吼一声，凌空跃起，闪闪发光的爪子，朝着吕布咽喉抓去。

    “滚开！”

    吕布鼓足气力，用力挥动手里的野狼，挡在了面前。

    “嗷呜！”

    狼王的爪子没有抓到吕布，反而抓住了挡在面前的野狼。

    长长的爪子，如同锋利的匕首，立刻将野狼抓的鲜血淋淋，只是惨叫了一声，便立刻化成一道白光消失不见了。

    被当做武器的野狼消失，吕布只感觉手里一空，心中吃了一惊，没有武器，只有刺手空拳。

    “嗷呜！”

    狼王眼中闪过一道寒光，再次凌空跃起，朝着吕布抓去。

    狼王的速度奇快，吕布想闪避，已经来不及了，只能抬起左臂挡在头部，同时右脚飞起，想要将狼王踢飞。

