    

    花漾在一旁冷眼旁观，正试图独自离开，可接下来四人的对话，让她的步子停了下来。

    “小紫，这里离你们医院挺近的，要不我们还是送天齐去医院吧？他这个伤也不知道会不会感染。”说话的是第一个冲进门的男子，他一身黑色西装，衣服边框眼镜，显然是个没什么运动细胞的办公室人士。

    “是啊小紫，刚才那怪物，看着跟电影里丧尸很像，被他咬了，会不会也变成丧尸？”这次说话的是另一个一身休闲装的男人，虽然穿着简单，可却一只脚上还穿着一只拖鞋，另一只估计刚才逃跑的时候掉了。

    这怎么看都有点像现代屌丝宅男的形象。

    他说着忽然想到了什么，他指着那个叫天齐的受伤男人步步后退。

    “对了，小说电影里都是这么说的，被这种怪物咬了以后，根本就好不了，你看他脸色都灰了，马上就要变成怪物了！”

    花漾此时也观察着受伤的男人。男人身穿着一套运动装，虽然身材有些瘦弱，可整个人看着干净干练。

    确实，这个男人的脸色此时已经变得灰白，嘴唇也变得毫无血色。最重要的是，他手臂上的伤口已经全部转黑，伤口处的血液也变得粘稠，凝固了起来。

    这确实是向丧尸转变的征兆，可是这个男人此时咬着牙，满头满身的冷汗，眼神虽然萎靡，但却依旧坚持着不吭一声。

    他眼睛里的求生意志让花漾对他有了不一样的看法。

    如果这个男子能抗住丧尸病毒的侵袭，说不定还真不用变成丧尸。只要扛过去，说不定还能觉醒异能，拥有超越常人的体质和机遇。

    而此时，原本与男人很亲近的女子似乎被说话的男人戳中了某一点，短暂的呆愣过后，猛然放开了他的手，害怕的开始后退。

    没有了女人的搀扶，受伤男人不支倒在了地上，此刻的他，望着节节后退的女人，眼里满是不可思议。

    “小紫，你。”女人眼里的害怕与退缩深深地伤害了他。

    而另外两个男人却拉住了这个叫小紫的女人，居高临下地看着倒地不起的男子，说道：“天齐，你看刚才袭击我们的怪物，一定是丧尸。外面许多人都变异了。你，你也被他们抓伤了，如果，如果你也变成丧尸，那小紫岂不是很危险。”

    “就是，你一个大男人，就应该多提女朋友着想。现在外面那么乱，说不定世界末日真的来了。你要是变成丧尸，我们岂不是很危险。”

    天齐此刻脸色已经全部转换成了灰色，绝望的眼睛里开始有点转白的迹象。

    男子神色里的受伤和低沉，被花漾看在眼里，像是想到了上一世自己被于天临迫害时的那一幕。同样的伤心与绝望。

    花漾忽然靠近了四人，走到了受伤男子的身边，伸手检查了一翻他的伤势。

    这个男人身体已经被病毒感染了。这么深的伤口，脸和眼睛都有了丧尸化的现象，可他的意志却已经支撑着不让自己被控制。

    这样的人，只要不死，日后异能觉醒，绝对不会是普通人。

    她蹲在男子身边，用低沉却冷静的声音说道：“想活吗？”

    男子痛苦的脸色虽然狰狞，可却还是听到了花漾的声音。他努力抬眼看向对他说话的人，用尽浑身的力气，从嗓子里憋出一个“想”字。

    而一旁的两男一女，只见女人正眼神闪烁地看着地上的男人，神色十分犹豫。

    而另外两名男子，像是为了坚定女人的心念似的，站出来说道。

    “喂，我们劝你不要多管闲事，这个人已经被丧尸抓伤了，肯定没得救了。到时候被他吃掉，不要怪我们没提醒你。”

    “超市里面已经有了很多丧尸，说不定一会就能把门撞破，小紫，要不我们就先走吧。这里真的不太安全。”

    花漾并没有理会他们的话。然而这个叫小紫的女人像是下了什么决心一般，看了一眼生死不明的天齐，最后转身跟着两个男人离开了。

    花漾见他们离开了也就不再留手。只见她手中聚集起一颗深蓝色的水珠，浇在男人的手臂伤口处，将男人伤口洗了个干净。

    这是花漾几次实验自己的水系异能发现的事情。用她异能召唤出来的水来洗东西，比普通水洗的要干净的多。

    就像现在，当她用异能召唤出深蓝色的水，将他的伤口洗了一遍后，居然发现，原本灰败腐烂的伤口，居然变得异常干净。

    原本已经变黑凝固的血液也开始再次活跃了起来。

    花漾再次召唤出更多的水清洗着男人的伤口，终于在几次后，伤口处的血液竟然隐隐开始变回红色。

    可当她停下来，一会后，伤口就又开始慢慢变回腐烂，血液也慢慢变回黑色。

    花漾忽然想到，自己用异能召唤出来的深蓝色水，该不会有抑制丧尸病毒的效果吧？

    于是她又故技重施地用水清洗起了男人的伤口，这次不止是清洗，她从空间拿出一个很大的盆，在盆里装满了深蓝色水，将男子受伤的手臂浸泡了进去。

    果然不出她所料。但男子的手臂浸泡了不过三分钟，他伤口处的血液全都变回了红色，连那些腐烂的坏肉也好转起来。

    只是伤口依旧存在。

    花漾忽然有些可惜。自己的异能虽然可以抑制病毒，却无法愈合伤口。不然自己在这末世可就有了一项不死法宝。

    不过想了想还是觉得自己有些贪心了。自己这次提前觉醒了水系异能，并且达到了高级级别。原本想着没什么攻击能力，自己也正为这事发愁。可现在发现，自己的水系异能居然有着抑制病毒的作用，这在末世可是比任何其他什么乱七八糟的异能有用多了。

    试想，拥有攻击异能又怎么样？你难保那天不会受伤，不被病毒感染。可是自己现在，即使不慎被丧尸抓伤，可自己的异能可以克制病毒啊，这可是绝佳的保命符。

    伤口愈合不了又怎么样？咱空间的溪水不仅能愈合伤口，还能恢复体力恢复身体状态。

    自己的异能加上空间的作用，花漾忍不住想要仰头狂笑。她花漾以后在末日可不就是打不死的小强嘛！

    看了眼躺在地上已经陷入昏迷的男人，花漾用瓶子装了一瓶空间的溪水，也不管男人会不会呛到，猛地往男人嘴里灌去。

    原本昏迷的男子被花漾的一系列操作惊醒。

    男子被花漾灌水的行为一惊，本能地想反抗，却在花漾的一句话后停止了动作。

    “不想变成丧尸就给我喝下去。”

    男子无力地躺在地上，吞一口吐三口地努力吞咽着花漾给他灌的水。

    这时，神奇的一幕发生了。

    男子原本浸泡在盆里受伤的手臂，伤口正在缓慢地愈合着。

    只是这愈合的速度有些慢，就像是这些水正在和病毒争抢着地盘，水越多，病毒就消退的多。可一旦水接不上，病毒就会进行反噬。

    花漾皱着眉头看着男人的伤口，手中忽然出现多个深蓝色水球，通过控制，水球化作水柱统统进入浸泡伤口的水盆里。

    眼见着伤口的恢复速度增快了许多，花漾一边继续往水盆中注入水，一边从空间里拿出空间溪水给男人喝。

    所幸的是，男人在自己伤口愈合的同时，已经找回了一些力气。再加上花漾空间里溪水的恢复作用加持，此刻已经可以自己拿着瓶子喝水了。

    眼看着自己手臂的伤口从溃烂到愈合，男子不知道自己该用什么样的心情和方式对待花漾。

    自己所爱的人离自己而去。而一个全不认识的人，居然救了自己。真是讽刺。

    而花漾看着男人脸上的灰白之气褪去，眼睛也变回了原本的清澈坚毅，成就感爆棚的同时，再次感叹自己的幸运。

    原来自己的空间，经过蓝色晶体的改造进化，不仅让自己拥有了这样一个空间，还帮助自己拥有了如今这样强悍的异能。

