    “叔叔，不要管我，千万别听这畜生的话...啊！”

    李玄舞发出痛呼，那白皙的脸上被刺出了伤口，鲜血直流。

    “混蛋，不要动我妹妹！”李玄阳愤怒得整张脸都扭曲了起来，吼声如雷，体内不断的迸发出炽烈的气息，疯狂的挣扎。

    水晶魔蛛桀桀冷笑，妖异的眼瞳锁定住了龙帝：“怎么样，还不跪下，再犹豫她的脑袋就要被我刺穿了。”

    轰！

    龙帝显现出最强战斗姿态，额生龙角，体遍龙鳞，四肢化龙爪，狂暴而恐怖的威压从他身上爆发出来，席卷八方风云。

    语气冰冷的望着水晶魔蛛：“你杀吧，她死了你也活不了，现在什么形式你自己应该能明白。”

    对付妖族，绝对不能软弱！

    越是软弱对方就越会得寸进尺，只有强势到底，摆出一副豁出去的样子，才会让其忌惮，害怕！

    “你！”果不其然，水晶魔蛛震怒，目光又落在那些黄金战狮上，语气无比怨毒：“你们居然跟人族狼狈为奸，难道就不怕被天帝知晓吗？”

    “现在还是考虑你自己吧。”龙帝往前跨出一步，身上的气势更加旺盛，霸道无比：“你，是想死还是想活！”

    话音隆隆，像是万千雷霆在其耳边炸开，让他身躯都忍不住要摇晃起来，主动权一下子就掌握在了龙帝手中。

    李玄舞眼中闪烁着异彩，暗道叔叔果然没有让自己失望，在这种时刻都还能掌握主动权，不愧是...

    “你在威胁我？”水晶魔蛛低吼：“你区区一个人族凭什么威胁我！”

    他很愤怒，一场马上就要到嘴的饕餮盛宴，就这么被破坏了，肺都要被气炸。

    “凭我能够要了你的性命！”龙帝再次往前踏出一步，气势更甚，压制得水晶魔蛛呼吸变得有些困难：“放人还是不放！”

    “我...”

    水晶魔蛛语气一滞，此时龙帝身上所弥漫着的威压实在是恐怖。

    除了本身力量之外，还有龙威以及斩妖剑上所散发出来的波动。

    三者合一，所造成的压力就十分恐怖了。

    噗！

    就在水晶魔蛛愣神的刹那，龙帝毫不犹豫的出手。

    身形瞬间来到了其跟前，右手一剑斩断了其前肢，黑色的妖血溅射开来。

    左手并指如剑，激射出剑气，斩开了李玄舞身上的蛛丝。

    这一切都是在刹那间发生，快得当水晶魔蛛的前肢被斩断半个呼吸后才反应过来，从嘴里发出愤怒无比的唳叫，不顾一切的朝着龙帝杀来。

    “畜生，找死！”

    龙帝战力全开，与之激战在一起。

    而脱困的李玄舞则是连忙将自己哥哥救下来，然后一起对水晶魔蛛进行包抄。

    水晶魔蛛怒吼连连，完全没有想到自己会在瞬间就陷入了生死存亡的危险境地。

    噗噗噗...

    在锋利无匹的斩妖剑之下，水晶魔蛛身上平添一道道深可见骨的伤口，且很难以愈合。

    他的速度越来越慢，力量也在不断减小。

    “啊啊啊，混蛋，既然你要杀我，那么我们就一起死吧！！无边妖域，开！”

    在绝望之际，水晶魔蛛额头中离开一道口子，澎湃的血气逆冲而上，强势轰开了一个新世界的大门！

    “不好！”龙帝色变：“你们快离开！”

    无边妖域，那是妖族的母地。

    有传言那里是一切妖族的起源之地，也有传言是上古之时几个妖族巨擘联手构建的，为妖族圣地。

    唯有达到神境的妖族，以自身生命为代价，才能打开无边妖域的大门，借来远超自身的战力。

    轰！

    一扇朦胧的门户浮现，有恐怖的妖力波动从里面爆发出来，几欲毁掉这个世界。

    水晶魔蛛沐浴在这些妖力之下，体型暴涨，力量起码增长了五倍！

    龙帝感受到了一股强烈的死亡威胁，以他的速度要走难度不大。

    但李玄舞跟李玄阳实力差许多，就难以离开了。

    嗡！

    就在这时，识海中的薪火灯忽然射出一道浩光，从龙帝右眼中飞出，落在那朦胧的光门之上。

    下一刻，门户被硬生生的打掉，而那头水晶魔蛛也因为强大的反噬力整个身躯当场爆开。

    整个洞府都被摧毁掉了，一道道身影从废墟中飞了起来。

    由于打断及时，所以水晶魔蛛的爆炸虽然强，也实际上大家伙都没有受到太过于严重的创伤，只是离得比较近的战狮死了十几头。

    两兄妹连忙飞了过来，在龙帝面前低下头去。

    “叔叔，你没事吧？”

    “都怪我们，要不是我们擅自离开，也不会发生这种事情，还差点害了您。”

    “没事，你们也不过是故意的。”龙帝摸了摸他们的脑袋，先是把那些妖兽收起来，然后往下探手一抓，将两样东西从下方摄取到了手中。

    一样是巴掌大小，灰色的，类似令牌的东西。

    这是先前薪火灯忽然出击，在打掉妖门的时候从里面掉落下来的。

    至于有什么用途他现在还不清楚，得留待以后有时间去查查资料。

    第二样则是一个直径数米的巨卵，通体也是呈水晶状，可以看到内部有一个胚胎在不断的跳动，周遭天地元气迅速朝着其汇聚过来。

    “倒是意外收获啊。”龙帝轻笑道。

    两兄妹凑了过来，李玄舞眨巴着大眼睛：“这是不是某些妖族在死亡后有几率‘涅槃化’重新变成胚胎状，从而拥有第二世生命？”

    龙帝点头：“正是。并且一般情况来说，涅槃化后其血脉、成就都会比上一世强大许多。”

    李玄阳有些期待：“我们把这玩意孵化出来吧，看看是什么样的？”

    “也好。”龙帝同意了，取出上百万血丹，一股脑打入这胚胎中。

    这么庞大一股能量，没过多久就被吞噬得一干二净，上面更是传来了强烈渴望。

    “潜力不小的样子。”

    龙帝来了兴趣，又取出两百万枚血丹，依旧很快就被吞噬掉。

    不断的取出大量血丹，这枚胚胎卵所表现出来的潜能让龙帝都十分吃惊，前前后后足足投入了五千万枚血丹，才终于使其孵化出来！

