    第一一三九章神奇的空战

    “轰轰轰——”

    连绵不绝的重炮轰击声传来，四野震荡，地动山摇，放在桌子上的茶盅微微颤抖着。

    胡家林有些惊讶，抬起头来，向匆匆入内的情报处长刘宗玉问道：“鬼子开始进攻了吗？”

    刘宗玉禀报：“司令，鲁军长打来电话，抢救炮兵弟兄的工作已经基本完成，从两座山上撤下来的官兵有两千八百余人，由于火势蔓延太快，两条供弟兄们逃生的溪流已经被数十根燃烧后轰然倒塌的巨木给封死了。

    “现在盘山的火场距离十七军指挥部不到五百米，翠屏山的大火距离十七师炮兵阵地也只有不到六百米的距离，而我军团各师需扼守连通北平和唐山的交通要道，退无可退。鲁军长已经下令，命令炮兵击中火力，轰击火场前方200米处，争取形成一条五十至一百米左右的巨大隔离带，以阻止火势蔓延。”

    “这样做有效吗？”胡家林连忙问道。

    刘宗玉道：“鲁军长说此前他也从来没有经历过这样的事情，是十七军军部的一位参谋出的主意。那个参谋是蒙古族人，他说如果草原上起火，为了保护部落的草场，一般会挖掘一条长长的隔离带，然后在向着火场一方点火，使得两股大火碰在一起，火灾就会消弭。等十七军军直属重炮团和各师炮团炸出一条隔离带后，立即会在向着火场的一方放火，在劲吹的南风帮助下，火势会迅速向北蔓延，届时两边的大火相互发生碰撞，火势就不会再向南方发展了。”

    胡家林释然地点点头：“这个时候，是该群策群力，不管什么方法都要试上一试。告诉鲁逸轩，让他放手去干，出了问题由我胡家林一力承担。”

    “是”

    刘宗玉领命而去。

    张承柱从门口走了进来，一脸的喜色，边走边说：

    “好消息啊，刚刚收到空六团团长刘子云少将的电报，咱们的战机不仅逃出生天，还阴了日本人一把，据说在北面一百五十多公里的地方，日军陆海空航空队起码报销了上百架战机。刘子云得到消息后，第一时间给我们司令部来了电报，让我们暂且先放宽心”

    正在沙盘上研判形势的黄智惊讶地问道：“他们怎么做到的？敌机十倍于我”

    张承柱摆摆手，大步来到胡家林身边，把电报交到了胡子手里，然后说：“别问我了，连刘子云这会儿也不清楚是怎么回事，稍后空军方面会奉上进一步的消息。我让秦振邦守在电报前了，有什么消息第一时间通知我们”

    胡家林看完电报，紧皱的眉头微微一松：“若真是如此，那就太好了，起码我们没有做亏本生意，小鬼子一下子没了这么多战机，日子也不会好过，我们还有机会扭转局势，这仗还有得打。”

    作战室里顿时活跃起来，连续两个好消息，让原本围在地图和沙盘前制定撤退方案的参谋人员，都不由长长地松了一口气，纷纷揣测空军弟兄是如何做到这一切的。不过也有人在心底里怀疑这个消息的真实性，要知道在敌众我寡的情况下，突然说一下子消灭了鬼子上百架战机，这事也太过匪夷所思了。

    可是没有人会想到，这个数字竟然还被严重地低估了。

    这一回日本人真的损失惨重，一下子损失了二百五十四架战机，其中战斗机一百六十八架，轰炸机七十九架，侦察机七架，可谓元气大伤，同时战机上的飞行员和机组人员，全部毙命。

    或许有人要问，飞机坠毁可以理解，但是飞行员总不会那么惨吧？没错，这一回是真真正正没一个幸存下来。

    原来，开战初期，日本的陆海空航空兵竟然大多数飞行员都不携带降落伞。当时的飞行员普遍认为，带降落伞是懦弱的表现，“不使用降落伞才象个武士”，而另一个使飞行员不携带降落伞的原因是为了降低飞机上的重量，增加操纵的灵活性。日本飞行员追求减轻飞机的重量已经到了无所不用其极的地步，甚至有不少飞行员将飞机上的无线电都拆了下来。在原有的历史上，日本飞行员不带降落伞的最典型例子就是偷袭珍珠港起飞的所有日本战机飞行员都没带降落伞以示决心，而代价就是在珍珠港被击落的二十九架日军飞机上面的55名飞行人员全部胜利地与它们的天照大神见面了。后来的珊瑚海海战，多数日军飞行员还是在沿用不带降落伞习惯，于是瑞鹤、翔鹤以及祥凤三艘航空母舰损失飞机77架，但捞回来的飞行员却只有11架份。

    再者，就算是携带了降落伞，这一次也没有机会生存下来。要知道在飞机自行解体的情况下，飞行员根本就无法弹出驾驶舱，只能跟随舱体一起向地面坠落，与机体一起化为碎片。就算侥幸逃脱驾驶舱，但是在做自由落地运动过程中，若是飞行员无法与一同下坠的飞机机体和残骸间保持一段距离，及时张开降落伞，等待它们的依然是百死无生的局面。若是侥幸打开了降落伞，但由于下降速度突然变慢，降落伞会被高速飞行的飞机碎片给划破，或者被发动机迸发的零星火花给引燃，依旧难逃一个死字。尤其是两百余架各型战机突然上演集体崩溃解体的大戏，飞行员要在身体周边密密麻麻的下坠物中间，挣得一条活路，这样的几率有多大？

    全程目睹惨状的发生，高空中的日军飞行员无不露出兔死狐悲的表情。他们对西边天空高速离开“史上最壮观空难”现场的中国战机群，恍若未见，纷纷降低高度，在空中围绕着下方巨大的火场，不断地盘旋。

    剧烈的此起彼伏的爆炸、冲天而起的火光、浓烈的直插云霄的硝烟此情此景，何等壮观，又何等的讽刺？

    今天真的不是日本空军的幸运日，本来在队丧失地面防空部队的情况下，日本陆海军航空兵已经占据了绝对的优势，只需再进一步，中国空军在华北的所有战机就会应声溃灭，但是眼前突如其来的戏剧性一幕，不仅让幸存的飞行员们胜利的喜悦一扫而空，失败的阴影开始在每一个心中挥之不去。

    这一次日军损失的战机数量，再加上此前空地大战和空空大战中损耗的一百六十七架战机，日本陆海军航空兵一下子就损失了四百二十一架战机，这种巨大的消耗，对贫瘠的岛国日本来说，根本就是灾难性的。

    虽然说在战时经济刺激下，日本各大飞机公司的十余条飞机生产线可以高速启动，日产五十架战机绝无问题，但问题是中间刨除主流的ki-27中岛九七式战斗机和三菱九六式舰上战斗机这些机型还勉强能与中国空军对抗外，其余诸如中岛三式舰上战斗机、九〇式舰上战斗机、ki-10川崎九五式战斗机等机型的生产线已不堪使用，面对中国空军占尽优势的a26战斗机，生产这些过时的机型只是白白浪费资源。

    开战之前，日本政府和陆海军大本营，均没有想到经过数年的发展，中国的战机制造技术进步这么大，以至于现在日本大多数飞机厂的生产线，都必须经过升级改造才能胜任新式战机的生产任务，纵然现在有美国专家帮忙，但决不是一天两天能够解决的。同时，从美国引进的数条战机生产线，安装调试也需要一段时间。

    所以，短时间内日本陆海军航空部队虽然依然拥有数量上的优势，但不再是压倒性的，尤其是在刨除近百架老旧的战机后，日军真正能对中国空军战机造成威胁的，只有两百余架战机，如果再把这两百架战机平摊到日本本土和各殖民地，那么境况触目惊心，日本的空中防线可谓千疮百孔。

    尤其重要的是，飞行员的培养不是一朝一夕的事情，前后两次中日两国空军的决战，还有由于第二舰队加贺号航母击沉时的八十余架战机，让日本一下子失去了上千名经验丰富的老飞行员，而这其中有不少本身还担任着各个航校教官的职务，这一次对日本军队的打击之大，难以想象。

    隆化县城以西十二公里的空中，宫鹤鸣听着耳机里传来的兴奋的欢呼声，咧着嘴，冲着送话器笑道：“弟兄们，这回感觉爽了吧？小日本这回遭大罪了，刚才那一波，至少得损失一百多架战机吧？”

    “哈哈，头儿，干得太漂亮了你怎么知道日军的战机经不起折腾的？”四十三中队长孙龑中校笑着问道。

    宫鹤鸣自豪地说：“我在航校时专门研究过这个课题，日本空军从上到下，过于强调战机机动能力，导致它们的战机存在总重量轻、飞行员防护差、俯冲性能差、机体结构脆弱等弱点。我们这么牢实的a25、a26战机在俯冲时突然拉升都会非常吃力，换做日本人的战机，想必更加危险，所以我就冒险试了一下，没想到收获会这么大。”

    “太爽了”

    高志航爽朗的笑声传来：“宫队长，刚才那一波，日军损失的战机恐怕不止一百多架，我猜起码有两百多。这次真可谓意外之喜啊，以后咱们就用这一招对付日军战机，不怕他们不中招”

    “子恒兄，千万不要抱着这样的想法，我们永远也不要期望奇迹一再发生，那样奇迹也就不能称之为奇迹了”

    宫鹤鸣一听吓了一跳，连忙劝道：“日本人吃一亏长一智，以后肯定不会再干这样的傻事了，而且会尽量想办法弥补这方面的不足，说不一定还会针对这个弱点，将计就计设下圈套让咱们钻。

    “今天日军机群中出现了一种全新的机型，速度奇快，爬升能力极强，尤其是灵活程度，还远在我们的a26之上，估计这代表了日后日军战机升级的主流方向，以日本的国力，要不了多久我们的领空就会大量出现这种新式战机。通过今天的实战观察，我有几点心得体会，给大家分享一下，以便让大家在面对这种战机时避免无谓的消耗：

    “一是尽量不缠斗，除非驾驶日军战机的飞行员水平极差或者其机体受伤，否则决不和它们过多缠斗；二是快速俯冲，一旦被日军这种新式战机咬尾，立即做向右下滚转、压机头等干扰敌人射击的机动后，立即快速俯冲，拉开彼此距离，并在拉开一定距离后迅速飞向己方或有大量友机的地方以寻求支援。放心吧，经过这次教训后，日本战机肯定会控制俯冲时的速度，并且还会耗费相当长的一段时间调整方向，绝对追不上咱们，咱们要做的就是有多快跑多快。千万不要中几枪就慌忙转身拼命，别忘了咱们战机的装甲很厚；三是决不拉起，在有这种新型战机混战的地方，或者是有这种战机追击时，决不要轻易拉起机身，因为从今天的实战看，日军新式战机的爬升能力很强，我方一旦拉升就会成为活靶子，可以选择快速穿过乱转的机群，看到没有危险时，再爬升找回高度，转身再找机会进行作战。总之，记住我一句话：穿插，大穿插，决不缠斗”

    “不愧是叙府航校出来的专业人士，这么快就把日军新式战机的特点摸透了，子恒佩服啊”高志航由衷地赞叹，随即问道：“宫队长，接下来怎么办，我们现在就返航吗？”

    宫鹤鸣看看自己的油表，还有近千公里的续航距离，笑着说道：“大家先检查一下自己的油箱，看看还剩下多少燃油，低于四百公里的一律返航，其余的则跟我去干一票。这会儿我们的侦察机已经提前运动到位，就等我们去了。”

    很快情况就汇拢过来，西南空军第六大队剩下的二十八架战机有充足的燃油保证返航，而中央空军的战机燃油却都在四百公里的临界点上，无法再继续跟随作战，于是两部分道扬镳，分别向西南和东南方向飞去。

    三三年长城抗战结束后，日本殖民当局将原热河省西拉木伦河以北之地划为兴安西省，在承德设立省公署，统治全省。同时，东北军入驻后建设的承德机场，经过连续的扩建，已成为这一地区最大的军用机场，是日本陆军航空兵向察哈尔、绥远和平津地区发起进攻的桥头堡。

    残存的三百六十余架日军战机中，直到这时才有五十余架战机的飞行员发现自己战机燃油已严重不足，无法返回出发地，慌忙用电台联系地面指挥塔。好在此地距离承德机场不远，大多数需要补充的战机，可前往承德机场补给。

    不过这一切，早被高空中监视的空六团侦察机中队的s3侦察机所掌控，一场出乎日军意料之外的突袭即将打响。

    ps：谢谢大家，昨日又有十三位书友打赏，并有七十八张月票进账，天子太感动了

    还有三天就是天子的生日，自上架以来，《铁骨》的自动订阅人数一直不高，导致单章24小时订阅数一直无法突破，看到其他作者在章节末尾赤果果的炫耀，天子心中无比羡慕。这次想请大家帮忙试试点一下自动订阅按钮，让天子看看，在生日那天，24小时新增单章的订阅能否突破4000，过了大家撤下就行了，不让大家多花钱。

    拜托