    一夜的混乱被三大高僧镇压了下来，这场覆盖了人族八国的比武大会，也终于要开幕了。

    风无相看着四面墙上的蜡烛，以及架子上的食物，最终点头道：“大哥，你确定你要在这里闭关吗？”

    “我十分确定！”

    明定郑重道：“二弟，我现在终于明白爹的苦心了，他建立这个密室中的密室...中的密室...或许不单单是为了藏钱，而是为了给我建立一个避难之所。”

    “藏在这里，没有人会找得到我，我不受寒不受饿，会过得很好。”

    风无相道：“可是一个人在这里，终究会无聊啊，要不找两个侍女下来陪你？”

    明定脸色顿时煞白，连忙颤声道：“二弟不要！大哥已经不是以前的大哥了，不好女色了。”

    他咬着牙，攥着拳头道：“我要好好修炼，努力奋进。”

    风无相的心有些不安。

    不知道为什么，他听到大哥的话，第一时间就想起了肥恩...

    大哥不会也开始喜欢男人了吧？

    风无相战术后退两步，以防不测。

    然后他笑道：“既然如此，那我就不劝你了，记住我的话，两天之后出来，无论发生了什么事，打开我的锦囊，你就知道该怎么办了。”

    明定重重点头道：“明白，不过二弟，外面那么危险，要不你就留下来陪我吧！”

    风无相再退数步，郑重道：“大哥，我懂你，以后有机会，我介绍肥恩给你认识。”

    说完话，他头也不回，直接跑路。

    尼玛，太可怕了这，大哥竟然变成了这种人。

    那我宁愿他像以前那样，凡尔赛一点啊。

    “怎么这么久才出来啊！比武那边都快开始了！”

    慕容柔弱颇有些抱怨，催促道：“快快快，去皇宫广场，那边已经搭好了看台，铺好了阵法，再不去就看不到好戏了。”

    她拖着风无相朝前跑，力气大得惊人。

    风无相笑道：“你说你，除了比武之外，你就不对其他东西感兴趣吗？昨晚闹这么凶，今天比武不会太和谐的。”

    “你懂什么？”

    慕容柔弱摆手道：“这次比武的宗旨是点到为止，有玉明子前辈这种碎虚级强者坐镇，谁敢造次？”

    说到这里，她又道：“说了那些复杂的问题我想不清楚的，讲理咱嘴笨，就喜欢打人。”

    “等会儿轮到我上场的时候，你就知道了。”

    风无相能说什么，只能苦笑。

    匆匆赶到皇宫广场，果然已经是人山人海，数十万王都百姓大多数都来了，还有来自于各地、各国看热闹的修者，以及参赛的天才。

    一个个神情倨傲无比，睥睨四方，只是有些脸色苍白，一看就知道伤还没好透。

    风无相第一时间就看到了人群之中的孔雀道女。

    她静静站着，一双眼睛深邃无比，长发飘逸，穿着古老道袍，淡淡出尘，与周围的喧嚣格格不入。

    她看到风无相，微微臻首示意。

    风无相也点了点头，然后朝中间看去。

    广场已然修复，铺满了灰白色的石板，平整无比。

    隐隐可见，上面有淡淡的光华流转，形成一片片道纹。

    阵法显然已经生效，这里足够支撑青年天才们战斗了。

    梵泪熄今天气势很盛，穿着一身红底镶金大凤袍，戴着华丽的头冠珠宝，女王者的姿态显露无疑。

    以前的她，淡泊如水。

    如今的她，雍容高贵。

    她的眼睛是灰色的，散发着凌厉的威严，目光横扫四周，沉声道：“中山大开国门，召开天下比武大会，英雄云集于此，实乃百年未有之盛事。”

    “本宫身为中山国长公主，代表中山国，欢迎诸位天才、前辈的到来。”

    “比武规则，早已公布天下，诸君心中自当有数。”

    “但我多说一句，此次比武，以和为贵，要点到为止，若有犯者，别怪本宫翻脸。”

    客套话说完了，比武就直接开始了。

    出场的名次、对敌的信息，众人都早已通过告示了解，心头有数。

    第一场，便是重头戏。

    灵阳圣山首席大弟子灵曲子，对战大罗圣地的圣子孙楚。

    这二人都是当今天下炙手可热的人物，前者深谙道法，乃灵阳圣山同辈第一。

    后者武道天赋惊人，虽然刚刚魂魄归位，但从未有人怀疑他的实力。

    “灵曲子道友，久仰了。”

    孙楚也没了之前的盛气凌人，反而谦和有礼。

    灵曲子抱拳道：“孙兄客气了，咱们是以武会友，友谊第一。”

    四周众人纷纷点头，都不禁有些感慨。

    “不愧是圣道名门的弟子，说话就是讲究，有礼貌有风度。”

    “是啊，分明是比武，却如此谦卑恭良，实在难得。”

    “这一次比武，点到为止嘛。”

    风无相都有些吃惊，难道白天大家就不受诅咒影响了吗？竟然开始讲礼貌了？

    还是说，梵泪熄昨晚展露实力，镇住了这些天才？

    疑惑间，玉明子已然道：“比武开始！”

    话音刚落，孙楚就直接一拳朝着灵曲子胯间砸去，同时袖口激射出数道暗器，直奔灵曲子咽喉。

    灵曲子吓了一大跳，右手一挥，当即洒出一把粉红色的灰，遮住了众人的视线。

    场中顿时沸腾了起来，众人纷纷叫好。

    风无相则是张大了嘴，几乎不敢相信自己的眼睛。

    尼玛？这叫点到为止？

    开局就是下三路，堂堂圣子用暗器？

    灵曲子的粉灰，分明是专门给灵兽配种的催感药粉，要是人吸进去，怕是当场就要血管爆炸...

    这尼玛哪个不是杀招？而且是最恶毒的杀招啊！

    “呔！孙楚你个卑鄙小人，竟然用暗器，丝毫不讲武德，不知道点到为止吗？”

    灵曲子说话的同时，也不耽误洒粉，同时用剑猛捅。

    孙楚更是大吼道：“别废话，给灵兽配种的药粉都用出来了，还装什么清高？”

    “本圣子要像骑灵兽一般，骑在你身上打！”

    “本圣子还要像灵兽配种那般，把你血肉骨头都捅碎，把你捅成一个人皮套子！”

    风无相顿时倒吸了一口凉气，这尼玛，孙楚真乃比喻大师、吹牛皇者啊！

    这种喊狠话的方式，老子怎么想不出来？

    与此同时，隔壁划分的比武场，也开始了大战。

    都是同样狠毒的招式，每一招都奔着杀人而去，打得如火如荼。

    这哪里是什么比武，分明比决斗还可怕，这是仇杀吧？

    这种情况下，很快就有人顶不住了。

    其中一个天才被对方一句“你后面是谁”给套路了，分神之间，直接被捅了个对穿。

    又一个高手被对方一句“你妈死了”气得当场炸肺，乱了阵脚，被活活砍成了两段。

    风无相按住了额头，已经无力吐槽。

    这都是些什么啊，这些他妈的是天才？是圣子？

    比他妈下九流还不讲风度啊。

    各种脏话、套路、手段层出不穷，攻心之计也是毫不间断，比孙楚更能喷的都有不少。

    这竟然把风无相都搞得热血沸腾，差点就没喊出一句“世界上没有奥特曼”来搞一搞心态了，实在不行说一句“你的鞋子是假的”也好啊。

    “全他妈乱了。”

    风无相无奈一叹。

    而作为裁判，秉持公正的玉明子道长，不但没有阻止，还笑道：“比武就该这样点到为止，以和为贵嘛。”

    其他碎虚强者纷纷点头，表示赞同。

