    72绿藤兽还能这样用？！

    原来，这战天巨猿成长到壮年期后会发生小几率异变，背脊处可能会再长出一根脊柱。

    可这脊柱硬度极高，且极难成型。

    可一旦成型，超过十米，这脊柱长棍的威力，堪比六品灵宝！

    “给我砸！”

    秦天大喝一声，双手做势结印。

    战天巨猿长吼一声，一根长棍猛的砸了下来，空气被劈开，形成了一道真空地段。

    几大妖兽连忙避退，想要逃过这一击，可是战天巨猿速度之快，让他们根本反应不急。

    一棍落下，结实的轰在了熔岩巨兽肩头，激起千万层气浪。

    熔岩巨兽外表那层白色岩石在一瞬间裂开，整个手臂都被一棍打断，无数飞屑飘荡在场内。

    以此为中心，其他妖兽纷纷被波及，躯体直接被气浪横扫而开。

    战天巨猿落地，一脚一坑，身负长棍，朝着光影豹杀去。

    光影豹遭受余波攻击，整个躯体都飞在了空中，根本无处借力，直接被一棍瞧在腹部。

    它哀鸣了一声，整个腹部都瘪了下去，骨头都被硬生生的敲了出来。

    “复苏兽，动用本命技能！”

    刘奥顿感不妙，连忙控制复苏兽。

    复苏兽身躯绽放华光，一点点绿色光芒飘荡开来，快速治愈着受伤的妖兽。

    此刻，场内不知何时飘荡出点点绿色树种，若仔细看去，那种子上会生长出一丝绿色藤蔓。

    那些种子在绿色光华下并不显眼，犹如天成。

    “可笑。”

    秦天鄙夷了一句，双手合十，顿时钻石猛犸象与战天巨猿一齐杀出。

    “碧水蚺，死水泥潭！”

    李崇见状，再度控制碧水蚺使出本命技能，以碧水蚺为中，地表蔓延出丝丝裂缝，裂缝中无数泥浆喷涌而出。

    战天巨猿脚下很快被泥潭覆盖，一时间抬脚都有些困难。

    “刘奥！就是现在！”

    李崇催动三只妖兽发起总攻，毕竟这泥潭困不住战天巨猿多久，他们必须抓住机会，给予其致命一击。

    只要这战天巨猿一倒，其他妖兽，根本就构不成威胁。

    缠天蟒巨尾扫出，盘山虎凌空喝出一道音波，熔岩巨兽如太阳般庞大的脚猛的踩下。

    战天巨猿手持巨棍，目眦尽裂，神棍横扫，一把将缠天蟒的尾巴破开。

    可随即盘山虎一道音波袭来，震的它七窍流血。

    巨猿的气势，瞬间萎靡的了下去，不得不用巨棍支撑着身躯，才不至于倒下。

    巨大的阴影将其遮盖，半空中熔岩巨兽的脚呼啸而至。

    此刻，死局形成。

    “结束吧！”

    李崇看着刘奥会心一笑，战斗到这里已经是结束了。

    二者猖狂的笑容再也遮掩不住，声音传遍全场。

    “我说结束了，才是结束了。”

    秦天冷然一声，手指嘭的打出一个响指。

    清脆的一响散开，顿时钻石猛犸象发动了本命技能——重力牵引！

    一圈圈涟漪自钻石猛犸象身边传开，凡是波及到的妖兽身形都迟缓了许多，竟然有些动弹不得！

    “中计了！？”

    李崇眼眸睁大，满脸的不可置信的看向中央战斗石台。

    直到这时，两个人才恍然大悟。

    这战天巨猿不过过是个幌子而已，秦天一开始利用它来打开战斗局面，就是想让二人的注意力落在巨猿身上，以至于忽略了钻石猛犸象。

    猛犸象潜伏在其妖兽周围，等待两人所有妖兽到位之后，才发动了本命技能进行攻击。

    他们两个从战斗一开始，就已经掉到秦天下的圈套里去了。

    场内，六大妖兽身躯如同被水泥浇灌，再难动弹。

    “绿茵囚牢，起！”

    秦天的声音响起，最后一步棋也算是落下了，只等战天巨猿收割战场。

    “绿茵囚牢！？”

    刘奥和李崇后知后觉，方才想起来，刚才复苏兽使用本命技能时，场上有飘荡的绿色种子，到现在种子已经生根，死死的将妖兽囚困。

    原来那绿色种子，是绿藤兽释放的！

    他娘的这破妖兽还有这种用处？

    两大禁锢技能就把他们给一锅端了？

    两人差点没一口血喷出来。

    场上，绿藤兽身躯化成千万条藤蔓，慢慢的将整个场地都围绕了起来，六大妖兽的身上的绿色种子在藤蔓的牵引下，突兀的生长出几米粗的长藤，死死的将它们给缠住。

    战天巨猿几棍猛然挥出，将脚下的污泥击碎。

    重获自由之际，它猛踩地面一棍子对缠天蟒挥去，直接将其打到台下。

    反手一棍，敲击在盘山虎头颅之上，只听见咔嚓一声，它的头就碎成几瓣，死的不能再死了。

    六大妖兽，只剩其三。

    除去熔岩巨兽和复苏兽，只剩下一个有点战斗力的碧水蚺了。

    一时间，场上的局面瞬间倒转了过来。

    再度使得众人惊叹不已。

    “秦天的控场能力和大局观，太强了。”

    “李崇和刘奥就像是他的玩物啊，根本不在一个档次上面。”

    “这一步步的策划，心思太缜密了。”

    ....

    “李崇，这他娘的就是你的实力？居然被一个无名小卒戏耍了？”

    事已至此，败局已定，刘奥气的牙根痒痒，连忙甩锅。

    “滚！”

    李崇双眼充血，被秦天杀的毫无反手之力，他心智都有些变化了，手中捏着一张符篆，森然道：“秦天，你的算计很好，可惜你还是赢不了我！”

    指尖燃火，符篆之力一点点飘传，落在了熔岩巨兽的身旁。

    这张符篆乃是圣兽门大长老用通幽境三重妖兽血脉炼制而成，使用后，不管是何妖兽，都能实力暴涨，直接跃至通幽境三重。

    符篆之力落下，熔岩巨兽那断裂的手臂再度复原，一点点白色岩石再度凝聚，到最后形成了如镜面般瑰丽的铠甲。

    铠甲之上，能够看到熔岩巨兽身上流淌着的血脉岩浆！

    几大家族的人心中一惊，果然那消息没错，这李崇果然有后手。

    熔岩巨兽脚步一动，重力牵引被轻松破开。

    登时它的气势不断攀升，周身散发着可怖的高温。

    嘭！

    熔岩巨兽的气势攀升到了顶点，除了战天巨猿之外，其他妖兽皆被弹开，掉下场去。

    至此，刘奥的妖兽全部下场，比赛似乎该结束了...

    可是裁判席上没有人站出来，更没有人发生，似乎他们更愿意看到秦天落败的一幕。

    熔岩巨兽没有吼叫，可周身散发着一股死亡般的气息，场上的气氛一度紧张，凝固了起来。

    “小小通幽境，也敢逞强？”

