    张涛闻言，眼眸中闪过一道愤怒。

    但很快，紧攥着的拳头松懈下来，想到自己招揽的工人已经快没钱发工资了，他不得不冷静下来。

    “王总监。”

    “还请您帮我说说好话，您也知道，我张涛承包的工程全部都是保质保量，速度也快。”

    “只要您帮我求情拿下这个工程，我再给你提成五个百分点。”

    张涛深呼吸一口气开口。

    “五个百分点？”

    王总监眼前一亮，笑眯眯道：“好，那我现在就打电话给大老板，你稍等一下。”

    说着，他拿出手机就拨通一个电话。

    “喂，周老板，我是老王呀。”

    “哈哈，其实也没什么事，就是工程承包那些琐事，我想推荐一个可靠的人。”

    “……嗯，这人做事情我还是比较放心的，以前和他合作过很多次……”“对对，就是正涛承包工程有限公司的那个张涛，周老板，还请给个面子嘛……”王总监脸上满是笑容。

    不过很快，他脸上的笑容逐渐变得尴尬。

    “周老板您别生气，行行行，我听您的，我再重新安排吧。”

    “那我就不打扰您了……”挂断电话。

    王总监满脸无奈的耸耸肩：“张涛，我已经尽可能的帮你了，刚开始周老板也没问是谁，按理说是要答应的。”

    “可你那个前女友真狠啊，她也在工地，就在周老板身边，一直在吹耳边风。”

    “周老板估计是难消美人恩，直接宣布解除你们工程队的所有职务。”

    张涛面色一僵。

    好不容易松懈下来的拳头，再度捏紧，面容上满是怒火。

    “朱佳慧！”

    张涛咬紧牙关，怒容满面。

    上次在医院，朱佳慧怂恿弟弟张恒辍学打工，更是嫉妒自己给弟弟出钱。

    分手后，这女人竟然直接抱上了开发商老板的大腿。

    还倒打一耙，说他人品有问题，骗财骗色，导致自己被很多人议论品性。

    现在，那女人更是在开发商老板面前吹耳边风，想要把自己的事业搞毁！“张涛，这女人狠起来真的是厉害，尤其是你前女友这种，太可怕了。”

    “事已至此，我也没办法了，不然看在以前的情面，我肯定愿意把工程承包给你。”

    “但现在大老板不允许……”王总监满脸无奈。

    张涛惨然一笑：“不怪王总监，您已经尽力了。”

    “唉，我也不能落井下石。”

    王总监再次长叹一声，把先前装满大红钞票的信封拿出来：“这些钱你拿回去吧。”

    “王总监，这是孝敬您的，不管怎么说你也出力了，这钱我不能要。”

    张涛赶紧摇头。

    “你就拿上吧。”

    王总监没好气的把信封塞过来：“我王正东看似不正经，可底线还是有的，那就是拿钱办事。”

    “事情没办好，到手的钱我也不会要。”

    “张涛，你和我合作这么久，该不会连我的品行都不了解吧？”

    王总监拍拍张涛的肩膀：“再说了，你被开除承包商，手底下一大帮工人等着吃饭呢，正是急需钱的时候。”

    “总之，今后交女友还是谨慎些吧。”

    张涛苦涩一笑，想起公司里四十多名工人期盼的眼神，他就觉得心窝子难受。

    没了承包的工作。

    就无法拿到尾款，自然无法发工资。

    而那些工人也都是贫困人家出来的，很多四五十岁的人了还在做苦力活，他怎么能忍心不发工资？

    “不管了，先把房子车子买点，然后再去借点钱。”

    “不管怎么说，工人们的工资不能缺。”

    张涛深呼吸一口气，目光逐渐坚定。

    “张涛，等这边的工程完毕了，我再给你和大老板求求情，我了解他，玩女人总会玩腻的。”

    “说不定过段时间，朱佳慧就会被他玩腻，到时候你还有机会。”

    “实在不行，我找些其他开发商的老朋友，尽量多关照关照你。”

    王正东安慰道。

    张涛勉强一笑：“谢谢王总监了。”

    “不用谢，我那边还有事就先过去了……”王正东挥手正要离去，可突然看到张涛后面走过来的一行人，不由得眼前一亮。

    “魏老。”

    “魏老您怎么来了。”

    王正东赶紧迎了上去，脸上露出灿烂的微笑：“魏老这是来巡查工期吗？

    正好我有时间，好好带您巡视巡视。”

    “我就是随便过来看看。”

    魏洪林淡笑着摇头：“不过，还真有点事要交代，你们开发商，无比不要使用蕴含化学腐蚀涂料知道吗？”

    “这里修建的是仓库，是储存重要物资，所以绝对不能胡来。”

    王正东赶紧点头：“嗯嗯，魏老放心。”

    “我们公司是业内出了名的良心，也是郭家长期合作的伙伴。”

    “郭家也特意交代过，说魏老您是贵客，我们当然不敢乱来，必须严格按照您们的要求。”

    张涛也回头看过来。

    他是开发商招揽的小工程承包商，所以也知道，这次工程就是魏家主办的。

    而且。

    还是金陵首富郭家，特意交代过要好好对待的大客户。

    “嗯？”

    张涛扫过魏洪林周围的人，突然间愣住了。

    他看到了唐明。

    弟弟的那个大学同学？

    张涛有些怀疑自己认错人了，不由得揉了揉眼睛。

    “张哥，好巧，在这里遇到了。”

    唐明笑着走出来：“你没认错人，就是我，上次我们在医院见过一面。”

    “小兄弟真的是你？”

    张涛疑惑道：“我听张恒说，你们都已经军训结束上课了，你们今天没课吗？”

    唐明解释道：“有课，但我有事处理就请了假。”

    说着。

    唐明话锋一转，问道：“张哥，刚才好像看你这边遇到点困难。”

    “是有点困难，不过没关系，我还能挺住。”

    张涛挤出一抹勉强的笑容。

    王正东有些诧异的询问：“魏老，这位是……”“这位唐先生，才是仓库真正的持有人，我只是给唐先生办事而已。”

    魏洪林淡笑着开口。

    噶！这番话，落在王正东和张涛耳中，不亚于晴天霹雳。

    偌大的魏家，魏家家主魏洪林，竟然只是给这个年轻人办事？

    

