    “姐，萨博大人名声是凶残了些，可那是对外，对内萨博大人其实还是蛮不错的，你放心，我不会有事的！”

    正在调试装甲的一个小伙看到身为情报官的姐姐突然来找自己，先生一愣，随即一下就明白了什么，叫她不用担心。

    波顿势力里，萨博名声很凶残，不过也很正常，深渊恶魔名声都不怎么好，血魔又是其中极为弑杀残暴的一类，由他带队，姐姐担心自己的安全也是能理解。

    “你懂个屁！”那女情报官面无表情，用家族密语传音道：“有些东西不好对你说，萨博对内没你想得那么大方，你自己要留个心眼，你是我们家的基因传承者，爸妈希望都在你身上，此次任务非同小可，切记一定要以自身安全为首位！”

    “知道了、知道了.....”有炎魔血统的半恶魔少年扣了扣自己脑袋，一脸阳光的笑道。

    “你呀.....”女情报官无奈的叹了口气，她其实当初是极力反对自己弟弟进入波顿势力的，家里认为自己是情报官，能给弟弟谋取更多资源，硬是把弟弟塞进来，自己稍稍反对一下还怀疑是不想帮弟弟。

    这怎么可能，尽管资源被家里人大多挪用在弟弟身上，可她心里一点没有怨言，从小和弟弟关系也是很好的，并不是不想为自己家未来顶梁柱出份力，实在是波顿势力的情况和其它势力不太一样。

    波顿作为天神系里唯一一个纯恶魔天神领主，手底下超过一半都带有恶魔血统，还混杂了很多深渊的恐怖生物，这样的环境属于典型的狼性团队，回报和风险都是极为成正比的！

    当初自己选择这里，是想搏一波，但那是因为自己没条件，可弟弟拥有家里传承了几十代的纯血经验，在她心里更应该走正规势力稳扎稳打才对，可家里人却显得有些急功近利，这让她很是头疼.....

    关键自己弟弟也不是那种心机深沉之辈，属于很纯粹的战士类型，典型的热血少年，这也是自己对自己这个弟弟比较喜欢的原因，但这种性格来波顿势力其实并不是好事。

    尤其是这一次....

    别人不知道，她作为情报官，萨博干得的那些事她心里是很清楚的，不过情报官有心灵契约，有些事情是不能透露的，她只能靠这种方式来不断提醒弟弟了。

    看到弟弟这幅傻样子，她知道自己的提醒压根就没起作用，无奈的同时，只好换了个地方，找到了此次要随队出发的另外一个同事。

    作为突击部队，此次任务除了回收雷恩他们，也是为了更扩一步收集尽可能多的情报，那队伍里自然少不了随行的情报官。

    但碍于家属原则，她无法申请参与这次任务，只能找到参与此次任务的同事了。

    “森莉？”飞船内，一个身材修长的，浑身长着白毛，有点类似D球白猿类的生物望着来人微微愣了一下，清秀美丽的脸上微微皱起了眉头。

    作为战时状况，情报官私底下互动是非常不应该的，而且她还是即将要参加任务的情报官。

    但几乎不到半秒钟，这白猿就反应过来，因为之前在核对任务人员的时候，她也注意到，任务人员里有一个是森莉的弟弟....

    她大概知道对方为什么而来了。

    果然，对方刚一进门，也不啰嗦直接道：“我弟弟在任务当中.....我有些担心.....”

    “哎.....”对方这般直白，显然是来说知心话的，自己再严肃的扯什么规矩就有些装了，于是也道：“萨博大人黑历史虽多，但一般情况下，不会对自己人下手的。”

    “那是一般情况下.....”森莉道：“你我都知道这不是一般情况，刚才你也听领主大人说了，可以让萨博启动血祭！”

    这话让正在收拾装备的白猿身体顿时一僵.....

    雷恩在波顿势力里最近风头很盛，很多老人包括自己这个情报官不是很看得顺这个家伙，但这样一个原本大家都以为被波顿领主看重的人，没想到却是被萨博下了血祭的！

    血祭是血魔一族臭名昭著的手段，相当于培养血奴，必要的时候是可以吸收对方成为自己能量的，这种中了血祭的人暗地里都被血魔称为血猪！

    雷恩是纯血统雷霆战士，家境清白，在势力里虽然有些狂傲，但起码做事勤恳，也努力上进，这些年为波顿立了不少功劳，他不信这样一个嫡系家族子弟出生的家伙会主动给萨博当血奴！

    这必然是悄悄被种植的血祭契约，雷恩多半是不知情的....

    而且启动血祭就更夸张了，雷恩身体里的血祭一被激发，自然是会被瞬间赐予血种的高级血魔锁定位置，但副作用很大，被血祭者一旦激活，血魔的血统会和自身基因呈对抗反应，很多时候会被一下吞噬成真正的血奴。

    而且这种拥有纯血基因的高级战士，反抗血祭时会让血脉激发到极点，那个时候对于萨博来说，激发血脉的雷恩就是最美味的珍羞，绝大多数血魔都会忍不住吞噬掉对方，很少有能克制住这股本能的。

    也就是说，波顿领主在说出可以启动血祭时，就已经默认雷恩有可能被萨博吞噬的结果了！

    要知道，就在来之前，大家都以为雷恩是在被当地方星帅培养的！！

    说实话，这让他们这些非恶魔出身的情报官心中有些寒心的，毕竟对方能这样对雷恩，自然也是能这样对他们的。

    一想到此白猿心中寒意就止不住上涌，毕竟自己也被编入了此次任务，也许.....说不准，他们自己身上什么时候被烙印了血祭呢？

    正心情阴沉间，森莉突然靠近，一个莫名的东西很递了过来，直接进入了自己的空间带。

    这是对方天赋能力之一，白猿先是一愣，通过空间袋感受对方递过来的东西后她就明显一，那是两支透明的炼金药剂，顿时疑惑的望着对方，这个时候给她的药剂会是什么？

    “血清.....”森莉用着密语传音道。

    “嘶！！”白猿闻言深情一震，也用秘语回道：“你怎么得来的？”

    “这你不用管....但绝对是真的，你等会可以找个地方测试一下....”

    白猿闻言滞了几秒，随后深深吸了口气，秘语回道：“好，如果是真的，我承诺，此次任务，我会尽心护着你弟弟！”

