    古树城，历来是太清宫接待外来者的地方。此地，古树众多，很多宫殿客房常常依树而建。

    韩非等人被带到了一处约莫2000余米高的山峰之上。这里有一座小型城堡般的木质别院，韩非和冰雪初灵俩人被安排居于此处。

    环绕着小主峰，是一圈普通的别院，留给雪神宫其他人居住。

    那被韩非给气着的征月，也不再和冰雪初灵叙什么旧，公事公办地说道：“圣童，圣女，此处便是你们这几日的安居之处。只待两日后，三十六玄天一起出发前往秘境。现在，请两位赴宴。”

    冰雪初灵多少还讲点礼仪，微微欠身，说了句“有劳”。

    但是，却见韩非双手背后，一副“天老大，我老二，众生于我皆蝼蚁”的冷傲气质，看都没看那征月一眼。

    征月的心头更是暗恨：“狂什么狂？区区雪神宫，这三十六玄天中，哪家比你们差了什么？不过就冠了个头衔而已，还真把自己当盘菜了？”

    征月心想：“以圣童雪战的这冷傲脾气，待会儿有的戏看了。金泉刚死，韩非就出来了，雪神宫根本就是打了金乌天的脸面。作为王者，自不会因为这点小事动什么大怒……但是，对金乌天的天骄来说，打他们仙宫的脸面，就相当于打他们本人的脸面……”

    ……

    天阙古树下，有一处观剑台。

    据说，有上古强者，曾在树上刻了一道剑符，供后人瞻仰。传说中，这剑符中有剑之大道。

    但暑往寒来，时过万载，也没听说有人在观剑台上，观出一朵花来……

    尽管如此，这并不影响观剑台的名气，慕名而来的人可是不少。

    今日，这里也聚集着一群天骄，寻常人等自然不敢靠近。

    征月领着韩非和冰雪初灵，来到了观剑台的外围，伸手指道：“两位请！大家这会儿应该都来到观剑台了，都是天骄纵横的强者，你们请。”

    冰雪初灵微微欠身：“多谢征月姐姐。”

    待到征月离开，冰雪初灵才道：“待会儿，金乌天极可能会找麻烦，我们或可忍一时，不能暴露出你太多的实力来。”

    “嗯！”

    韩非只轻轻应了一声，抬头看了眼天阙古树。只见叶呈青绿，偶有紫色花团，长风一扫，偶有几片紫花飘落，景致倒是不错。

    观剑台上，有圆形的座次，共有26个小方阵，人人身前有一镂空的案几。案几上，摆着灵果琼浆。

    这时，大部分人已然入座，竟然只缺了雪神宫一家。

    所以，当韩非和冰雪初灵到场的时候，冰雪初灵第一时间就意识到了不对劲。

    只听她道：“上当了，其他人都是直接被邀来观剑台的，只有我们被先带去了住处，所以来迟一步。”

    听冰雪初灵这么一说，韩非全然无所谓：那征月的花花肠子倒是挺多，如此登不上台面，这太清宫的人，果然不咋滴啊！

    此刻，除了一处座位是空着的，其它座位都已经就绪。

    所有人的目光，自然落在了韩非和冰雪初灵的身上。

    或者说，他们的目光，主要是落在了韩非的身上。冰雪初灵，很多人自然见过，韩非是这所有人当中，唯一一个戴着面具的，人家不看他看谁？

    可现在，有个尴尬的情况：韩非和冰雪初灵的位置，是在圆环的左侧。

    从右到左，可以直接看见那天阙古树上，一道30余米长的剑符。

    韩非正准备走去，只听冰雪初灵道：“不要过去，观剑台是观剑的。我们若是坐了那个位置，就是背对剑符，是观不到剑的。所以，我们应该坐在这里。而且，在那位置的旁边，有六个人便是金乌天的人。”

    韩非心说：这么巧的嘛？

    这时，却听金乌天有一人，满脸笑颜道：“等了许久，终于将初灵圣女等来了。可得快快入座，咱们可要开席了。”

    而金乌天的另一人，则冷哼一声，用极浅的声音嘀咕了一句：“雪神宫，好大的牌面。”

    然而，在场的，哪个不是天骄？

    韩非一眼扫过，尊者巅峰只有小半，大半都已达半王之境。

    可以说：这些人，都只差了临门一脚。说不定，他们哪天就渡了个劫，成王了……

    如此众多的强者在座，什么样的嘀咕，能不被听见？

    所以，不少人都要看看：雪神宫的这两位，要怎么应付这事儿？

    只见冰雪初灵看向不远处的一人道：“姬尘道友，我们的案几，何以摆放在那里？”

    那姬尘微微一笑，正欲说话，只听刚刚招呼冰雪初灵的那人抢先道：“我金乌天和雪神宫何等关系，自然得坐一起了……初灵圣女，你觉得呢？”

    那姬尘听闻此言，只道：“初灵圣女，还请见谅。本来，倒是给你们安排在我们旁边，但金乌天众道友，对圣女的到来颇为欢喜。我也碍不过他们的面子啊！”

    顿时，各大仙宫的强者，纷纷看向冰雪初灵。

    虽然里面，也有和雪神宫友好的仙宫。但是，天骄之间，看戏之举颇为正常。而且，自己贸然出来，不是被人家针对么？

    反正嘛，雪神宫最多也就是吃点儿小亏，被编排了一下。

    这时，不少人其实都在窃窃私语。

    韩非不认识这里的人，也分不清他们到底哪家是哪家……但是，耳中却能听见他们的传音入密。

    就有一些颇为正义的女子在传音：“太清宫和金乌天简直欺人太甚，这不是成心给人家难堪么？”

    另一人回应道：“这事，我们不用管。咱们琉璃天，向来不管外面这些仙宫的糟粕事情。”

    韩非在听见这话的时候，还特意瞅了过去，看了一眼。

    琉璃天，来了三男三女，足足六人。看上去，个顶个都是美女。但凡修行到这会儿，成为美女太简单了，韩非并不在意。

    韩非只是留意了这几人。

    毕竟，自己应该会悄摸摸，跟随这些人一起离开。

    还有人在传音。韩非见过的，也就万毒天的强者了。万毒天来了仨男的，此刻三人正在讨论。

    一人道：“这事儿，要是撂我身上，我特娘的当场就下毒，搞死金乌天的。”

    另一人道：“就你傻大胆，你还敢毒死人家不成？到时候，一旦解毒，那就是死仇。”

    还有人则道：“我记得，雪神宫的大船和我们差不多时间停泊的，不可能晚了这么一会儿，就这么被编排吧？怕不是给人算计了？这场戏，怕是有预谋的啊！”

    ……

    众人暗里七嘴八舌。

    冰雪初灵饶是圣女，但也气得心肝都有些发抖，心说：好一个太清宫，端的是欺人太甚！

    韩非一看，心头无奈：圣女怎么了？圣女也是人，也会生气。

    见冰雪初灵在思量，韩非心说：这特么有个屁好思量的地方？

    “嗡~”

    韩非直接替冰雪初灵做出了决定。本来，这关系就差了，人家今天就是要让你难堪，难道你就不主动找台阶下了？

    只瞧见虚空变幻。

    刹那间，那两个案几就要被挪移虚空，直接出现在韩非俩人的面前。

    “嘶~”

    韩非二话不说，直接出手，出乎了所有人的预料。

    至少，在外域十三天，哪怕是内域十三天的诸多天骄看来：你雪神宫，也不可能那么强势。最不合适的做法，就是掉换位置。万一，抢不来那两张案几咋整？那就面子、里子全丢了。

    只是，韩非会考虑抢不过来的情况么？自己抢东西，基本还没有失手的情况。

    “哼~”

    然而，就看见虚空动荡，金乌天有一人淡漠道：“雪战道友，未免也太小气些了……怎么？你是不给我金乌天的面子么？”

    韩非一看这人竟是修空间大道的。

    韩非知道：自己的空间大道，多半不如人家。于是，神魂之力直接裹住案几，强行破虚。

    金乌天那人的嘴角含着冷笑：这莽夫，用的虽是空间小道，不登大雅之堂……自己倒是要瞧瞧，你有什么本事，把这案几挪过去？

    当即，那人一道神魂之力释放，要强行镇压案几。

    可韩非这时却笑了：我空间大道不如你，我神魂之力还不如你？

    那一刻，韩非在神魂中，暗运百兽噬魂。

    “咔咔咔……轰隆……”

    “噗嗤~”

    那一刻，虚空破碎，案几凭空出现在韩非和冰雪初灵的身前。而那金乌天的天骄，直接一口鲜血，喷出去三丈多远。

    那还不仅仅是口喷鲜血那么简单，此人是七窍流血，双目之中，血泪涌下，看得不少人触目惊心。

    反观韩非，仿若没事人一般，大方地直接盘坐，神色淡漠：“真弱。”

