
　　“对不起！”靳琛低喃一句。

　　苏青柠冷哼一声，提起篮子去厨房。

　　“没事，阿婆知道你也是为阿柠好！”黄亚英对靳琛说道。

　　别人才不会为阿柠考虑那么多，最多就问问她哪个学校什么专业，谁会真的关心她？

　　小靳虽然说的不好听但却是真心为阿柠着想的。

　　“这次又过来办事？那在家里住吧？”黄亚英笑着说道。

　　“好，谢谢阿婆！”靳琛点头，他本来就是这个打算。

　　苏青柠在厨房听了直翻白眼,真把自己这儿当酒店了？

　　黄亚英便去收拾房间，把之前靳琛用过的东西又拿出来给他换上。

　　“这次我会在这边待一段时间，可能会经常过来打扰您！”靳琛说道。

　　“没事，都是亲戚，客气什么？”黄亚英笑笑。

　　靳琛让孟白拿过来一个信封，递给黄亚英，“这是我们的伙食费。”

　　“我怎么能要你的钱？”黄亚英连忙推辞，“都是亲戚我还收你的钱，不得让人笑话死！”

　　靳琛笑笑，“您买菜也得花钱，我不能白吃白住吧。我去住酒店可比您这儿花的多得多！”

　　“如果您不收我都不好意思住下了。”靳琛把钱塞到黄亚英手里，“阿婆您收下我才敢安心住下来。”

　　“这……”黄亚英为难死了。

　　苏青柠走过来，“收，为什么不收，他们俩吃的比我们多多了。”

　　她知道反正赶是赶不走了，不能让他们在这白吃白住。

　　靳琛笑，这样也好，自己可以心安理得地住下来。

　　苏青柠看他一眼，不能让他这么好过。

　　拿了一篮子菜出来走到靳琛面前，“愣着干什么，还不快过来帮忙！”

　　靳琛愣了一下，让自己帮忙？他从来没有做过这些。

　　“我来！”孟白连忙走了过去,这些怎么能让总裁做？

　　“不用,我自己来！”靳琛拦住他，搬了一张椅子坐在苏青柠对面。

　　“要怎么做？”他看向她,说真的，他一点都不会,在家里哪有人敢让他干这个？

　　苏青柠翻了个白眼，拿起一根地瓜藤，“就这样，先把叶子摘下来，然后把梗的外皮撕掉。”

　　苏青柠一边说一边给靳琛示范。

　　“懂了！”靳琛点头，也不难吧。

　　先把叶子摘下放进边上的盆里，然后把梗折成一节一节的顺便把皮给撕了。

　　苏青柠有点惊讶，看得出来靳琛是第一次，但学得很快，真没想到。

　　折了几根，靳琛蹙眉看着自己的手指。

　　折地瓜藤的时候要用到指甲，原本白净的指甲上染上了一些灰黑色，很难看。

　　他看向苏青柠，她的手指也是如此。

　　原来都会这样？

　　苏青柠嗤一声，你还以为干活不脏不累，还想保持纤尘不染？

　　靳琛忍耐着，等菜都摘完,连忙去洗了手。

　　可是根本洗不掉，用手抠一抠也只能抠掉指甲内侧带皮的一部分,指甲上面染上的根本洗不掉。

　　靳琛看着自己的指甲,眉头皱得紧紧的。

　　“孟白，有指甲刀吗？”

　　“有的！”孟白连忙去车上拿。

　　靳琛把那截染了色的指甲都剪掉了才舒服一点。

　　苏青柠在厨房看着男人，那人果然有强迫症。

　　不过对于靳琛肯帮忙做事还是很惊讶，他在家应该从来没做过，没想到会答应。

　　其实靳琛也只是好奇，而且觉得和苏青柠一起摘摘菜很有生活气息。

　　这才像一个正常的家的样子。

　　所以他喜欢来这里，虽然这里的条件和自己家根本没法比，可是充满了烟火气。

　　这是他以前从来没有拥有过的，他很羡慕。

　　还有上次去捡海货，虽然受了伤，但很开心，吃起来都觉得特别香。

　　在自己家里是没法有这种感受的。

　　晚上吃完晚饭，大家又坐在院子里乘凉。

　　这次苏青柠不用复习了，和他们一起坐了很久。ŴŴŴ.23sk.com

　　她以前从来没有想过自己有一天会和靳琛坐在一起，在自家的院子里乘凉。

　　如果是以前肯定很激动。

　　可是事过境迁，她也不是以前那个她了。

　　现在她的心境很平和，不会再有那些莫名的妄想。

　　靳琛偷偷打量苏青柠，她已经洗了澡，身上散发淡淡的茶香味。

　　穿着棉布长裙，身材纤细。

　　头发挽得高高的在后脑勺扎了个丸子，显得她的脖颈修长，像天鹅一般婀娜。

　　她的五官长得很平淡，不是那种让人一眼就能记住的美女，不过气质淡雅，倒像是学艺术的。

　　“你真的决定报海洋科学？”靳琛开口。

　　“你怎么又提这个？”苏青柠蹙眉看他。

　　“不是，我只是好奇，海洋科学是学什么的？你怎么会对这个感兴趣？”靳琛问。

　　“我了解过，主要是海洋生态，海洋微生物，珊瑚礁科学等，我本来就是在海……”

　　苏青柠顿了一下，差一点忘了自己现在用的是苏青橙以前的身体，差一点说出自己是在海边长大的。

　　“我本来就对海洋很感兴趣，很喜欢大海。以前我爸妈在的时候就一直想到海边来定居……”

　　靳琛点头，原来如此，那也算是圆了她父母的梦想了。

　　如果她父母在天有灵，应该很会欣慰吧？

　　“我现在的项目就是海滨度假村，到时候留两套房下来，如果你需要随时可以过去住。”靳琛说道。

　　苏青柠摇头，“不用了，阿婆这里就很好。”

　　虽然不是海景房，但走出去没多远就能看到海。

　　“那……”靳琛看看身后破旧的房子，“那我帮你把房子重新建一下，这房子有点太旧了，怕是住不了太久。”

　　苏青柠垂眸，“我也有想过，不过阿婆说没必要，她住习惯了。以后再说吧，说不定我去上大学会把阿婆接出去住。”

　　“阿婆未必喜欢住在城里。”靳琛看向远方，“这里很好，我都想住在这里。”

　　苏青柠看向他，如果不知道的都要以为他是在向自己表白了。

　　可是经历了那么多，她知道他只是单纯觉得这里好玩罢了。

　　她不会再让自己有那些不切实际的幻想。

　　“可以啊，给钱就行！”苏青柠说道。

　　靳琛无语，这女人怎么一点都不懂浪漫？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的早安，岳律师！更新，第509章 给钱就行免费阅读。https://xs.23sk.com 