    陈曦左拐右拐拐到了一处城内的农田，好吧，说是农田实际上是十几个草草建起的大屋，不过安装了不少的玻璃窗里面还弄了不少的煤炉子。

    “情况如何？”陈曦推开大门，一股暖风带着一种煤炉子的酸气，外加一种胸闷的感觉直接袭来，“我去！曲汉谋你搞什么？”陈曦拽着一脸血红的曲汉谋从里面杀了出来。

    “子川，你搞什么！”曲奇大怒道，“我正在观察！”

    “观察什么观察，再继续观察下去你会死的，你难道没发现你呆在里面头晕目眩耳鸣？呼吸难道不困难？”陈曦怒斥道。

    “咦，你怎么知道的？”曲奇一愣说道，“话说出来吹吹风就好多了，这是怎么回事？唔，也对啊，毕竟这种方式违反了春种，秋收，冬藏的规律，有点危险是应该的，毕竟我们没有天子镇运。”

    陈曦还没有给解释什么叫做煤气中毒，这家伙已经自顾自的解释了起来。

    “好吧，你这种说法也对，反正差不多就是这回事，我让你种的菜发芽没有？”陈曦刚进去就拽着曲奇出来，所以也没有多看那些地方。

    “菜倒是长了出来，你让我连带着土移栽过来的桃树杏树有些不对啊，只开花不结果啊！”曲奇有点惊恐地说道，这根本不合理啊，不说这个时候开花就够惊悚了更何况开花还不结果。

    “我不是让你疏花的时候给点了吗？怎么可能不结果啊！”陈曦一脸惊奇的说道，“怎么可能不结果啊，就算不点也应该有上一二个果子吧。”

    “子川，你说我们这么干是不是违背鬼神啊！桃树杏树只开花不结果，这是不是上天警告我们不要这么干？”曲奇一脸敬畏的说道。

    陈曦翻了翻白眼，这都什么跟什么，不过对于古人来说貌似的确挺惊悚的。

    “放你的心，到时候真出问题也有我扛着。对了还有几棵桃树的你可别让他们开花，我结婚的时候花瓣雨还要这些东西。”陈曦鄙视的看了一眼曲奇，胆子真小，前两天都有胆量说和他一起蹲到神农庙，现在居然吓成这样了，这古人啧啧啧~

    “你要桃花是为了结婚的时候撒花瓣雨，你真够奢侈了！”曲奇惊叫道，“建了这么大十几栋屋子，又整了这么多水晶装在墙上，几亿钱砸下去就是为了在冬天看花瓣雨，你疯了吗？有几亿钱你春天结婚多好！”

    “滚，公侯结婚时间要是能说改就改才奇怪吧！我只能在闰十一月的时候结婚，五千年只有五十次的闰十一月，碰到一个好日子也不容易。”陈曦毫不犹豫的就拒绝了曲奇的提议，毕竟不是真花了几亿钱。

    “不能理解你们这群有钱人，算了，还是说我擅长的吧。”说这话的时候曲奇明显有一种酸溜溜的口气，自己最擅长的种田居然被人超越了。

    “说吧，我听着呢！不过我觉得你最好还是按照我说的，过一段时间开开窗通通风比较好，否则的话，突然有一天你死了，也是很有可能的。”陈曦摊开双手一脸无奈的给曲奇说着足够将曲奇吓死的话。

    “我去，我不干了，你要挑战生命的生长规律为什么要拉上我，我不干了！”曲奇听到会死瞬间就怒了，之前说的时候怎么没说会有生命危险，种个菜都会有生命危险，我勒个去啊！

    “给说了你按照我的方法不会有事的，你明显没按时开窗通气好不！”陈曦拽着曲奇的衣领说道，话说最近陈曦困倦的情况少了很多，整个人再也不像初期刘备崛起时期那样随时都快要睡着一样。

    “你给我说清，这到底是怎么回事？那些黑石头又是怎么回事？”曲奇转过头来看着陈曦说道。

    “那个黑石头也是木头，不过是被埋了几百万年然后被压实了的木头，所以能烧，不过里面有些别的东西，烧的时候不完全的话就产生一种气，然后那种气就能干掉你。”陈曦不好给曲奇皆是一氧化碳什么的，于是简单地介绍了起来。

    “你直接说被埋了几百万年，挖出来烧的时候烧不完会有怨气就行了，我知道了。”曲奇简单粗暴的分析道。

    “也行。”陈曦默默地擦了一把额头的汗水。

    “告诉我为什么桃花为什么会开，为什么大多数都没有果实，还有为什么种子在现在会发芽？”曲奇又问了一个问题。

    “因为温度湿度，春天温度高，所以会发芽，我们现在就是在模仿春天的气候让它们发芽，就像你去过江南一带，在那里冬季也能种菜。”这个好解释，陈曦说的话曲奇能听懂，“至于开花不结果，简单的说法就是，花也是分阴阳的，跟人一样，而现在的情况只能我们自己动手，和春天不同的是没有蜜蜂，蝴蝶之类的东西了。”

    “行，我懂了，也就是说了媒人，一个桃花居然还要讲究这些东西。”曲奇表示自己明白，虽说解释够不合理不过只要能拦住曲奇继续往下搞就行了。

    “豆芽菜搞的怎么样了？”陈曦换了一个安全的话题继续询问，话说这东西早就应该搞了，没菜吃这不就是菜？黄豆这东西历朝历代都没缺过，喂马的东西啊！

    “这个没难度，我找了一个医生已经给发出来很多，不过你确定这东西能吃？我记得我在神农百草经上看过这东西是药材，用于补气的，药材这种东西不能乱吃的。”曲奇表示这东西无压力，他找了一个老医生人家给发了满满一木盆的黑豆豆芽菜，说着就命人给陈曦抱来了。

    “……”陈曦看着一盆子黑皮的豆芽菜，长得也不大不过绝对是无公害产品，问题是已经生根，长绿变苦了，这不作为药作为什么？

    “算了算了晒干制药去吧，发出来变成黄的就给我端来，话说你就不能用点大脑啊，萝卜种子也能发的，绿豆也能发，黄豆也能发……”陈曦无奈地说道，“你到时候找点能吃的种子都发一发，看看哪个好吃。”

    “咦，对啊！”曲奇明显被发了两千年的黑豆发豆芽给圈住了，根本没有想过还可以发别的。

    “其他的，我让你种的其他的东西呢？朽木种植的木耳什么的，有成功的吗？”陈曦好奇的问道。

    “全部种其他的了，蘑菇，木耳那种东西漫山遍野都是，花点钱就有了，何必那么麻烦，地我征用了，用来研究种植各种这个时间不该长的菜。”曲奇一脸不爽的说道，对于陈曦的浪费非常的不满。

    “随你去吧，反正到时候你要是种不出来我要的东西你就惨了，现在拨给你温室我全部回收。”陈曦一挑眉毛不爽的说道，反正没了曲奇也不是玩不转，现在曲奇有一堆泰山出的学生。(未完待续。)

