    “我一直在这等着你，带给你最后的绝望。”

    摇光仙子冲小九微微一笑，将长笛凑到嘴边，吹奏起来。

    有形的音符，从笛孔中飞出，形成一道道汉字组成的符文，狂卷过来，如同平地生出了一股罡风，生生挡住了小九的去路。

    现出真身的小九，双爪在空中一起拍动，将符文不断震碎。

    摇光仙子加快吹奏，笛声愈高亢起来，从笛孔中飞出的符文也越来越多，铺天盖地，将小九完全挡在山谷之中，不能前进一步。

    小九拼尽全力防御。双方一时间陷入了僵持。

    道风与黎山老母的战斗也陷入了白热化，比之前在山上的时候还要激烈，两人对攻之中产生的能量波动，形成了一股以他们两个为中心的旋流，半径几米之内，没人能够靠近。

    两人已经缠斗到了最后阶段，各自也都使出了绝招。

    “天地无极，道法未一，一遭通灵，翻天覆地！我师大帝赐我神通，急急如律令！”

    道风飞快地念着咒语，每一个字都如同炸雷一般响亮，将一方大印在手中不断翻转，每翻转一次，大印上的红光就会增强几分。

    “番天印！”黎山老母失声叫起来，见识深广的她，一看就看出了这是传说中的番天印，传闻封神之战中出现过的阐教至宝，怎么可能在眼前这家伙手上？

    “你到底是谁？”

    道风不答，一只手托住番天印，另一只手不断作法，将三清鬼符贴在番天印上，使其成为一个强大的灵媒，将三花聚顶和五朝元气全部倾注进去，然后一只手擒着这块出夺目光华的大印，对着黎山老母重重地砸了下来。

    “打赢我，我就告诉你！”

    黎山老母心中大骇，急忙将自己的手镯——曾被道风和叶少阳认为是金刚琢的本名法器解下，将一身灵力进入倾注，双手高高托起，去应承番天印的击打。

    “灵光普照，天下归元！”

    玉镯迸出无数雪亮的光华，将周身罩住，形成一朵花苞的形状，花苞绽放，释放出夺目的白光，将下落的番天印牢牢托住，对峙了有十几秒钟之久，砰的一声，石破天惊。

    道风被震飞出去，坠落在地上。

    花瓣猛然碎裂，分裂成无数碎片，在空中消散……

    “啊！”黎山老母闷哼一声，缓缓倒下，瘫坐在地上，原本高高盘起的长早就散开，贴在脸上，神色看上去十分憔悴，一只手撑着地面，抬头朝道风看去，紧咬嘴唇，神色中透着一股深深的不甘和痛苦。

    怎么会……输给他？怎么会！

    但是，的确就是输了……

    道风站起来，两颗眼珠子通红如血，不再看黎山老母一眼，双手擒着两团鬼火，朝着两个前来护驾的梨山弟子打过去，直接震碎了他们手中的法器，拍打在脑门上。

    魂飞魄散，没有第二个结果。

    “哈哈哈……”道风口中出狂笑，收起番天印，将打神鞭拿在手中，冲进一群梨山和星宿海的弟子中间，以一敌众，展开了疯狂的攻击，惨叫声迭起，不断有弟子被杀，没有任何例外，所以被杀的都是魂魄被打碎，魂飞魄散，一时间精魄飞舞，而人群中的道风看上去，宛如一尊不可阻挡的邪神。

    “啊！”一声长啸，从小九口中出，声音是用体内的妖气爆出，她雄浑的修为，瞬间震碎了笛声，长笛从摇光仙子手中滑落，跌跌撞撞地倒退了几步，脸上露出痛苦的表情。

    小九现在是本尊模样，看不出有什么表情，也只有在她背上的叶少阳感觉到了她身体的颤抖。

    摇光仙子是阐教金仙中最强的之一，与师姐黎山老母也相差不多，天乐仙笛又是她最强的手段，能被小九一击击破，她自己也受了不轻的伤。

    “小九，你怎么样？”叶少阳关切地问道。

    “我没事……”

    摇光仙子深吸一口气，将长笛捡起来，但是没有再吹，而是从头上解下了一条绑头的红绳，弹力十足的样子。

    “空界也有皮筋？”叶少阳震惊。

    “是鲛筋，她的贴身法器。”

    鲛筋……鲛人的筋？

    叶少阳没时间细想。摇光仙子把鲛筋套在两指手指上，瞬间飞到小九面前，两指一弹，一道灵光飞出，打向小九。

    好在小九也早就准备，一爪子将灵光拍碎。

    摇光仙子抓着鲛筋，凌空横抹，鲛筋所到之处，不断形成各种形态的灵光，朝小九展开疯狂的进攻。

    叶少阳为了不影响小九的行动，怀里抱着芮冷玉，从她背上跳了下去。

    “少阳，我挡着，你快走！”

    小九朝叶少阳吼道。

    叶少阳抱着芮冷玉，怔怔地回头看着她。

    小青小白等捉鬼联盟成员一起地方住众人，给小九制造与摇光仙子一对一的机会。

    “老大，快走，快走！”小白等人也冲他大声喊。

    叶少阳一咬牙，抱着芮冷玉朝对面树林里奔跑过去。

    不是他要抛弃大伙，而是他心中明白，如果自己不走的话，小伙伴们没有一个会离开的。而自己一旦离开，他们也会马上离开的。

    总算是逃出了星宿海的范围，叶少阳不知道要去哪，但这个不重要，只要能先从星宿海的范围内逃出去，可以破开虚空，自己先回到人间再说。

    崔府君之前给空界制定过规则，从今往后，空间任何生灵不得离开空界，这么一看，目前他们或许不敢到人间追杀自己。而人间又暂时没知道芮冷玉是鬼童的事，只要阴司不来抓自己，在人间至少暂时是安全的。

    猛然想到，崔府君这么做，会不会真的有什么深意……

    突然肋骨的位置一阵剧痛，叶少阳转头看去，顿时不敢相信眼前的一幕：芮冷玉居然把一只手从侧面插进了自己的身体，从肋骨的缝隙里就这么插了进去。

    回过神来之后，叶少阳本能地一掌拍过去，将芮冷玉震开。

    “小玉，你……”叶少阳话没说完，就疼得受不了。

    （三更）

    (本章完)