    隐约的轰鸣声，远远的传来。

    初始时，声音还细弱蝇鸣，微不可察。

    但很快，声音就急速的放大，如嘶吼，如咆哮。

    只见一颗火球如同从天而降的陨石，直坠大地，天地都回荡着隆隆的响声。

    突如的异状，让战场都为之一静，所有人都不由自主的停了下来。

    “找死！”秩序之神仰望着天空，眼中满是杀意。

    一个微弱神力的下位者，竟然也敢插手这里。

    陈守义意志表现出的力量，也就勉强有微弱神力的程度，如果不仔细分辨的话，还是相当有迷惑性，特别是此时在这里的还是念头化身。

    他看向生育之神，见她脸上闪过一丝喜色，不屑道：“这就是你的底气？”

    “我没有……我……我不知道！”生育之神连忙结结巴巴的否认道。

    ……

    陈守义在离地三千米时，他就开始以七百米每秒的速度急减速。

    等落地时速度恰好降到零，无声无息。

    “都在啊，省的我去找了。”陈守义目光从两人中移开，轻笑道。

    秩序之神盯了好一会，脸色就不由微变，似乎想到了什么：“邪物！？”

    话音才刚落，陈守义身影一个模糊。

    “啪”的一声脆响。

    秩序之神就被毫无反抗之力的一巴掌扇倒在地，身体都被扇飞。

    生育之神双眼瞪的老大，忍不住后退了一步，脸色阵阵发白。

    “完了！”

    “他怎么敢！？”

    这可不是像她和阴谋之神这种小神啊。

    这是塔姆世界的大佬，仅次强大神力的存在，对她而言完全就是如高山可望而不可即的恐怖存在，此时她不禁有种大祸临头之感，但她还是明智的没有说话。

    两方都是她惹不起的存在。

    “我最讨厌别人叫我邪物！”陈守义冷声说道。

    “你……找……死……”秩序之神只感觉一股出离的怒火从心头窜起直冲脑门，熊熊燃烧，他整个人猛地暴起，冲向陈守义。

    可惜，他冲的快，退的更快。

    一击重拳重重轰中他的胸腔，他胸口猛然坍塌，伴随着骨骼密集的爆响，传递的动能使得他背后的衣服骤然炸裂，化为无数的碎布飞扬，整个人被打飞出数十米远。

    还未等秩序之神起身，陈守义身影一晃，如缩地成寸般，瞬息即至，大脚就重重的踩住他的脑袋，如山一般的力量直接把他脑袋都被踩入泥沙中。

    “你的脾气太大了，等我把话说完。”陈守义慢条斯理的说道，完全没在意，他的脚还踩在对方的脑袋上。

    “你死定了，我要杀了你。”秩序之神浑身剧烈的挣扎，疯狂的咆哮。

    他心中怒火中烧，已彻底的暴走。

    作为一名中等神力的神明，他何曾受到过如此的屈辱，这简直比杀了他还难受。

    虽然这只是他的化身，但同样代表的是他。

    打狗况且还要看主人呢，更何况，这本就是他的一部分。

    他要千倍百倍的还回来，让他求生不得，求死不能。

    生育之神看着秩序之神疯狂暴怒的样子，吓得浑身都如筛子，她已经后悔没有第一时间退出这具化身。

    看到这种大佬的丑事，又岂能有好下场。

    事情已经完全闹大了。

    陈守义对他的威胁恍若未闻，继续道：“我过来就是通知你，战争到底为止，都给我老老实实缩着，既然到了地球，就要和谐，不要整天吃饱了没事找事。”

    由于读书少，没上过正规的武道学院，陈守义自学的通用语一向是相当怪异，各种词组都是各种自由组合，信手拈来，好在这丝毫不影响理解。

    “哈哈哈哈！”秩序之神怒极反笑：“可笑的蝼蚁……”

    陈守义有些不爽，脚下再次用力：“笑你妈！”

    “轰”的一声，半个身体都被踩在泥沙中。

    “你……死……定……了！”地下传来沉闷的怒吼，如一座压抑的火山。

    就在这时陈守义忽有所感，抬头看向远处，只见原本风平浪静的天空，不知何时，已风起云涌，秩序之神的真身，显然已经降临地球。

    他怔了下，轻轻叹息一声。

    有些无奈。

    果然，跟这些野蛮的蛮神光靠谈判根本没什么卵用，这些蛮神完全畏威而不怀德，最后还是要靠拳头。

    用道理根本讲不通。

    陈守义捏了捏拳头，手指骨节爆响，强忍着心中的兴奋，淡淡的说道：“既然你的真身来了，我就不跟你谈了。”

    秩序之神还未明白怎么回事，就“轰”的一声，头颅就被一脚踩爆，血肉四溅。

    陈守义收回脚，扫了眼旁边已吓得呆呆傻傻的生育之神：“还待在这里干什么？”

    “哦，哦！”生育之神这才如梦初醒，面色犹豫了一会：“你……您还是快逃吧，秩序之神是中等神力的伟大神明。”

    陈守义闻言不由轻笑了一声，傲然道：“中等神力……我杀得多了。”

    随即脚一蹬地，地面炸开，身体冲天而起，如电光般朝海面的小岛飞去。

    被气势所慑，战场上两方的信徒，一直虔诚的跪倒在地，至始至终都没敢攻击，生育之神怔怔的看了良久，忽然一个激灵，念头脱离这具躯壳，返回神国。

    那名祭司清醒过来看着周围跪满一地的人群，一脸迷茫。

    完全没明白过来，刚才到底发生了什么事。

    ……

    半分钟后。

    一处无人的小岛，无数的海鸟惊起，密密麻麻，哀鸣阵阵。

    陈守义身体如流星般坠落大地。

    他一把扯掉衣服，露出一身完美的肌肉：“总算可以痛快的战一场了。”

    对于即将到来的秩序之神，他脸色轻松而又惬意，作为已杀过两个中等神力神明的陈守义而言，这样的战斗充满着乐趣，没有丝毫危险可言，只要尽情享受战斗就行了。

    当然太弱了也不行。

    就像弄死蚂蚁，当你用各种手段，玩个几百次后，也就彻底索然无味了。

    中等神力则刚刚好，既不会太危险，也不会没挑战性，不用担心一下子就搞死。

    “也不知是男是女……是人是兽？”