    密室之中，到处是漆黑的魔气，弥漫满所有的空间。』文 』Ω学 Δ 迷．．

    林飞盘坐在魔气之中，浑身魔力澎湃，看起来，十分可怖，犹如一个魔头。

    林飞花了一天的时间，慢慢感受自己体内骨骼间的那些魔元。

    现在，由于林飞体内的魔元数量，十分多，导致举手投足间，就会有大量的魔元溢出体外，形成魔气。

    使得林飞身体周围，时刻都有大量的魔气缭绕着，带有明显的魔族特征。

    如果是魔族，当然没什么问题。

    可林飞是一个人类，如果身体之外，时刻被这么多的魔气缭绕，恐怕走到哪儿，别人都会怀疑林飞是魔族。

    所以，林飞需要做的第一件事，就是尝试将身体周围的所有魔气，收回体内。

    而且要做到，不让丝毫的魔气，泄露出体外。

    …………………………………………………………

    密室之中，林飞一遍又一遍地尝试着。

    慢慢的，在林飞的控制之下，密室之内的那些魔气，开始向林飞身体之内，收了回去。

    一天，两天，三天之后。

    终于，密室之中，全部的魔气，都被林飞收进体内的骨骼间，恢复了往日清明的景象。

    此刻，林飞看上去，就是一个正常的人类，周身没有丝毫的魔气缭绕了。

    然后，林飞体内的魔元一运。

    蓬，似乎无穷无尽的魔气，从林飞的体内喷而出，片刻间，整个密室，又被浓郁的魔气笼罩住。

    呼！

    接着，所有的魔气，轻轻一荡，又开始快往林飞体内收缩进去。

    几个呼吸间，所有的魔气，全部被收进林飞的骨骼间，涓滴无剩。

    终于可以熟练自如地控制体内这些魔元了。

    林飞十分满意。

    此刻，林飞体内的情况，十分奇特。

    丹田之内，和体内那些经脉之间，所装的，是元气。

    而骨骼之间，所装的，却是魔元。

    元气，乃是人类武者，所修炼的能量。

    魔元，是魔族所修炼的能量。

    本来是两种属性截然不同的能量，现在却是集中在林飞一个人的身上。

    林飞心中明白，出现这种情况，主要是自己的身体内，误打误撞之间，融合了一具魔尊的骸骨。

    ………………………………………………………………

    接下来，林飞疏理了一下，自己这段时间，从那些魔王口中，套到的魔族神通。

    经过整理之后，有五种魔族神通，林飞有兴趣修炼。

    其中，十幻身，白骨魔爪，魔音之吼，林飞已经修炼成功。

    剩下的两种，一种是魔劫针，另一种是魔光掠影。

    魔劫针，是用自身的魔元，凝聚出来数量众多的，肉眼难辩的魔针，用来攻进对方身体之内。

    而且，这种魔劫针，十分奇特，由于体积太细，刚刚进入对方身体的时候，对方的实力如果稍差，或者警惕性不高，就会浑然不觉。

    直到越来越多的魔劫针进入对方的身体之内，一齐作的时候，对方此时觉，身体之内，可能已经受到伤害。

    总之，魔劫针，讲究隐蔽性，化整为零，不知不觉之中，大量的魔劫针进入对方的体内，然后，一齐作，给对方重重一击！

    而另一种，魔光掠影，则主要是魔族的一种身法神通。

    魔光掠影，修炼成功后，一旦施展出来，可以一个念头之间，直接瞬移三千米远！

    如果修炼到最高境界，一个念头之间，可以瞬移五千米！

    这样的度，让林飞十分赞叹。

    因为，林飞现在即使施展开迅雷步，也是远远达不到这种度。

    当然，施展这种魔光掠影，也是有限制的，那就是，对魔元的消耗量，十分巨大。

    一般的魔王，恐怕连续施展两次，就无法再继续施展第三次了！

    ………………………………………………

    密室之中，林飞先开始修炼那魔劫针。

    先，要将体骨骨骼间的那些魔元，凝炼一枚枚，肉眼看不见的魔针。

    这一点，很讲究耐心。

    林飞盘膝而坐，浑身缭绕在浓郁的魔气之中，开始一枚一枚地凝炼魔针。

    刚开始的时候，林飞凝炼魔针的度，十分慢。

    往往要花上一柱香的时间，才能凝炼出来一枚魔针。

    一天之后，林飞凝炼魔针的度和效率，才终于是开始大大提高。

    毕竟，林飞此刻，体内的魔元，可是十分精纯浓郁，修炼起魔族神通来，自然也是如鱼得水。

    两天后，林飞已经足足凝炼出来三四百枚魔针。

    “嗯，目前这些数量，差不多够用了吧。”

    两天后，林飞停止凝炼魔针。

    此刻，林飞周围的空间之中，已经布满了密密麻麻的魔针。

    这些魔针，隐蔽性极大，肉眼根本就看不见。

    就算是用神识力感知，也需要十分细心，才能感知得到。

    一旦在战斗之中，将这些隐蔽的魔针，一枚一枚，慢慢的释放出来，悄悄攻入对方的身体之内。

    然后，再控制这些数量众多的魔针，一齐作，破坏对方的身体。

    可以说，这种打法，确实十分阴损，不愧为魔族的神通。

    ……………………………………………………

    将魔劫针修炼成功之后，林飞便是开始修炼那魔光掠影来。

    第一天，林飞静静盘膝坐在密室之内。

    感悟着这魔光掠影。

    第二天，林飞便是直接离开天苍阁总部，来到附近，大约六七千米之外的一个山脉之中。

    咻咻咻……

    山脉之中。

    林飞正在忘我地修炼。

    一道魔气缭绕的身影，不断闪烁着，犹如浮光掠影，稍纵即逝。

    不得不说，修炼这魔光掠影，对魔元的消耗量，十分大。

    不过，林飞这段时间，吸收了整整四十个魔王的魔元。

    体内魔元的数量，十分多，足够挥霍。

    两天之后。

    山脉之中。

    咻！

    隐隐约约，一道魔光，快到极点。

    一个闪烁之间，已经在三千米远之外。

    呼！

    林飞轻轻呼出一口声，终于将这魔光掠影，修炼成功了！

    一个念头，瞬移三千米的距离，这样的度，让林飞感到十分的满意。

    在某些时候，这简直就是一种救命的神通！

