    徘徊在战场外围寻机放箭的颜千雪甚至没注意尸群中转瞬之间发生的生死搏杀。

    林明远也没将刚才的变故当回事，末世生存十年，林明远什么没见过。

    三分钟后，留下一地丧尸尸体，林明远擦干净长刀和颜千雪再次上路。

    一辆辆散发着牲畜粪便味道的运猪车停在路边，林明远知道肉联厂就快到了，继续向前，成片厂房出现在视野中。

    安静，死一般安静。

    这是BOSS出没地段的共同特点，异时空传送到地球的BOSS都是极其凶残的存在，他们会杀光附近范围内的一切活人。

    当幸存者发现一个地方安静得过分，那里往往不是宁静祥和的容身之处，而是恐怖BOSS的巢穴。

    “老板，咱们还要继续往前走吗？我感觉心里毛毛的。”颜千雪忽然一阵心慌，她的感知非常敏锐，已经察觉到了威胁。

    “当然，肉联厂就是我的目标。”

    林明远回头看了一眼发白的小脸不住冒汗的颜千雪怜惜道：“你要是不舒服就在这里等我，我自己能搞定。”

    带不带颜千雪其实都没区别，颜千雪的战斗力太低帮不上忙，高超的战斗意识让她不会拖后腿。

    “我没事，咱们走吧。”颜千雪克服了心中的不安。

    两人走进厂区顿时发现在广场上堆着一座尸山，有白白净净褪干净毛开膛破肚的肥猪，也有厂区的员工，附近居民，成千上万具尸体在广场堆成一座二十米高的尸山！

    时值初春，气候还没有转暖，尸体的腐烂速度缓慢。

    要是盛夏过了一天一宿，腐烂尸山散发出的臭味都能逼得人退避三舍。

    林明远还好，颜千雪是真受不了了。

    生活在和平年代的颜千雪何曾见过如此具有冲击力的惨烈场景，无数被屠杀的人类尸体和牲畜混在一起，那痛苦空洞的眼神在望着她呢！

    颜千雪弯下腰，哗地一声把午饭都吐了出来，这突然的动静惊动了尸山上大快朵颐的食尸鬼。

    尸体堆里一阵翻动，体长一米五，下肢短粗，健硕上肢较长，獠牙暴突，拥有像是整容失败十次丑陋面容的食尸鬼四肢着地朝着颜千雪迅速扑过来。

    见到BOSS前总要有守关的精英怪，尸山里藏身的食尸鬼就担任这一角色。

    洞察术开启。

    【食尸鬼（Lv7）】

    【种族：不死族】

    【力量：15敏捷：12体质：17智力：4】

    【天赋：盛宴（吞噬尸体可恢复最大生命值的百分之三十）】

    食尸鬼作为精英怪单打独斗林明远倒也不惧，但问题是食尸鬼一出现就是六个，而且还拥有效果变态的续航天赋盛宴。

    就算食尸鬼受到重创也可以脱离战场，吞吃几具尸体又是满状态归来，车轮战之下谁都不是成群结队的食尸鬼对手。

    食尸鬼这种东西是中后期比较主流的怪物，经常出现在陵寝，墓园，乱葬岗等地。

    任何输出‘刮痧’的职业遇到食尸鬼都是一头包，好不容易把食尸鬼打个半死它钻进坟墓里吃几具尸体就伤势痊愈，极其难缠。

    伤其十指不如断其一指！对付食尸鬼最好的办法就是一击必杀。

    将颜千雪保护在身后，林明远直接无视侧翼包围过来的食尸鬼，注意力锁定在主攻的那一只身材最为壮硕的食尸鬼，普通食尸鬼的力量有十五点，它的力量应该有十八点。

    林明远抬手接住食尸鬼抓过来的爪子，筋肉虬结比林明远胳膊粗一倍的怪物手臂纯以力量论还不如林明远。

    发现手腕被擒住，惊怒交加的大食尸鬼扑过来就要咬林明远的手。

    拽住大食尸鬼胳膊的林明远手臂用力，抡起大食尸鬼砸向左侧袭来的食尸鬼。

    食尸鬼肌肉极其壮硕，体脂率不到百分之三，全身都是肌肉，一大一小两个食尸鬼滚地葫芦似的滚了十几米，起身摇了摇头竟然啥事没有。

    趁着敌方暂时减员的机会林明远下了杀手，剑去似流星，然而剑光却在中途戛然而止。

    林明远这一剑砍进了食尸鬼的脖子里却被粗壮的肌肉和骨头生生夹住难以抽出。

    连白装都算不上的碳钢武士刀显现出它疲软的一面，它不够锋利！

    林明远随机应变，当场弃剑，双掌内蕴千钧力，仿佛两座大山朝着食尸鬼的脑袋一拍。

    双峰贯耳！食尸鬼的脑袋被瞬间拍扁，像是砸烂的西瓜红的白的流了一地。

    【你杀死食尸鬼，获得60点经验值。】

    收回武士刀，林明远不再犹豫，发动了他唯一掌握的技能，精确切割。

    冷酷切割的技能介绍是接下来的三次攻击附带穿刺效果，杀伤力增加百分之三十。

    后面的增加杀伤力是添头可以忽略不计，冷酷切割真正厉害的地方就在于‘穿刺’二字上。

    不管敌人穿着多厚的甲，有高的防御，接下来的三次攻击百分百破防！

    前世拿下死亡外科医生获得冷酷切割的人是狂战士李修文，天水市营地的建立者，也是天水市第一个完成转职的职业者。

    此人前世靠着冷酷切割这一神技在灾变前中期攻无不克，他能有诸多成就和他本人的能力无关，实在是冷酷切割这个技能太强了。

    直到后期，各路高手声名鹊起，只靠冷酷切割打天下的李修文才逐渐退出舞台。

    冷酷切割成就了李修文，让一个没有任何才能的小子在天水市独占鳌头数年，如今，它也将帮助林明远更上一层楼。

    冷酷切割发动，武士刀像是被附魔了一样镀上一层冷冽的幽幽蓝光。

    食尸鬼核桃大小的脑仁根本不知道此刻的武士刀和之前有本质上的不同，它张牙舞爪冲上来，然后被拦腰砍成两段。

    强韧的肌肉，坚固的骨骼都无法扭转食尸鬼的命运，它就像一块脆弱的豆腐，被一刀轻松斩断。

    后面的食尸鬼已经开始减速却仍被惯性驱使着和林明远的距离不断接近，然后头颅高高飞起，无头尸体轰然倒地。

    转眼之间食尸鬼六去其三，剩下的一大两小三只食尸鬼已经被吓到了，碰都没碰到林明远一下弟兄们就死了一半，再打下去哪里还有命在？

    食尸鬼想逃，那可不行！

    林明远不会允许在他和血腥屠夫决战过后突然蹦出来几只食尸鬼来捡漏，这三只食尸鬼林明远必杀！

    首先要干掉的就是实力最强的大食尸鬼，趁着冷酷切割还剩最后一次效果，林明远快步追上大食尸鬼当头就是一刀把他生劈成两片，畸变的内脏肠子稀里哗啦流了一地。

    剩下两只食尸鬼也逃不掉，林明远的速度远在它们之上。

    此时颜千雪终于恢复了，她绝不当累赘！

    耳听得破风声响，林明远下意识闪躲，就看见前方奔跑的一只食尸鬼大腿被刺穿跌倒在飞扬的尘土中，一剑把它钉在地上，林明远先追跑掉的那个。

    追上食尸鬼一拳就把它砸翻在地，带着钉子的登山靴重重踩踏，连续几次，食尸鬼的脑袋连同水泥地面全都被踩碎了。

    转过头来用匕首在不断挣扎的食尸鬼太阳穴捅进去再用力一搅，最后一只食尸鬼阵亡。

