    潇寒听到阿卜的声音后，只是笑了笑。

    本来他以为浩瀚神印是崆峒印。

    但是现在看来，他想错了。

    回过神来之后，潇寒把浩瀚神印还给了浩瀚仙主。

    毕竟，一件仿制品，还无法勾起他的兴趣。

    而浩瀚仙主刚才也听到了阿卜的声音。

    霎时间，他感觉手中的浩瀚神印突然不香了。

    被他当成宝贝的神印，竟然是一件仿制品，这个现实他是真的无法接受。

    不等浩瀚仙主多想，只听潇寒问道：“仙主，可否告知这神印你是在何处得到？”

    虽然潇寒对于浩瀚神印没有任何的兴趣，但是对崆峒印却是有着强大的占有欲。

    毕竟十大祖器，可遇不可求，既然有了崆峒印的线索，说什么也不能放弃。

    现如今，潇寒拥有六大祖器，如果再把崆峒印寻到，届时七大祖器在手，什么天命之子统统都得死。

    浩瀚仙主闻言，顿时回过神来，倒也没有隐瞒，直接说道：“这浩瀚神印乃是我在八大凶地之一的圣火天山中所得到的。”

    “圣火天山？”

    听到浩瀚仙主的话后，潇寒微微一愣。

    圣火天山位列葬天仙域八大凶地之一，其中的三昧真火可焚尽一切，就连创世境的巨头也不敢冒然进入深处。

    而且，这圣火天山就在这北原部洲的天火平原中。

    与荒芜平原的寒冰天山共称死亡双山。

    不等潇寒多想，只听浩瀚仙主继续说道：“潇帝君，实不相瞒，当初本仙主也是九死一生，才把这神印带出来，而且并未深入圣火天山，至于崆峒印的消息，更是不得而知。”

    潇寒闻言，笑了笑，“无妨，祖器有缘者得之，做人呐，不能太贪心。”

    噗通，

    随着潇寒的声音落下。

    一旁的破天龙帅瞬间栽倒在地。

    尼玛，还有脸说？

    你自己身上有几件祖器，没点逼数吗！！

    “呵呵，对对，潇帝君所言极是。”

    虽然浩瀚仙主心中不断的抽搐，但还是一脸赔笑。

    随后，潇寒缓缓起身，“行了，咱们也算不打不相识了，希望以后咱们能和平共处，来日再见……”

    潇寒挥了挥衣袖，不带走一片云彩，潇潇洒洒的向着宫殿的外面走去。

    冷寒烟等人见状，跟在潇寒后面，皆是一脸的玩味。

    因为她们从潇寒的话中，听到了另外一个意思。

    浩瀚仙主见到潇寒向外走去，松了一口气，“总算把这位大神送走了。”

    “你说什么？”潇寒刚刚走到宫殿门口，回头问道。

    “没没没什么，恭送潇帝君！”

    浩瀚仙主是真的怕了，生怕再整出什么幺蛾子来。

    还好，潇寒只是微微一顿，便率领冷寒烟等人走出了宫殿。

    等到潇寒等人彻底消失之后。

    浩瀚仙主和破天龙帅同时瘫倒在地，大口大口的喘着粗气。

    “终于把这个瘟神送走了。”

    “可怜我浩瀚仙朝的万年底蕴啊……”

    最终，浩瀚仙主仰天长叹，一口老血喷了出来，然后晕死过去。

    至于破天龙帅，依旧呆呆的坐在地上，仿佛失去了主心骨一般。

    ……

    潇寒等人出了浩瀚仙朝之后，便唤出“帝君号”，向着前方行去。

    “夫君，我们去哪？回圣仙部洲还是去圣火天山？”

    甲板之上，潇寒负手而立看着前方，一旁的冷寒烟问道。

    潇寒闻言，思索了片刻，旋即说道：

    “暂时先不回圣仙部洲，如今毁灭魔渊三大公子已经被我所杀，毁灭魔渊群龙无首，此时正是覆灭的好时机。”

    “不过，在去毁灭魔渊之前，先去天火平原收点利息。”

    听到潇寒的话后。

    众位女帝微微一愣，“收利息？”

    “没错，天罡圣祖敢对本帝君出手，那么他身后的星象圣地岂能逃脱罪责，如今三帝宗家大业大，能多点资产自然是好。”

    音落，潇寒的脸上露出了一抹邪笑。

    众人望着一脸坏笑的潇寒，纷纷对星象圣地表示悲哀。

    惹谁不好？

    竟然惹这个没有底线的恶魔。

    明确了行进路线，妙手空空控制着“帝君号”在虚空化作一道神芒，向着天火平原赶去。

    而潇寒，则拉着几位女帝进入了船舱，准备去探讨一下人生姿势……咳咳，哲学！！

    当然，冷寒烟有孕在身，是不可能参加的。

    ……

    星象圣地。

    一座宏伟的大殿之内。

    星象圣主正坐在大殿之上，怔怔出神。

    因为天罡地煞一共一百零八位老祖的魂牌，全部爆了。

    这也就预示着，这些老祖全部殒命。

    这可是星象圣地的全部底蕴啊。

    正是有这一百零八位老祖，星象圣地才能稳坐天火平原第一霸主势力的宝座，

    如今全军覆灭，星象圣主哪里还能淡定。

    “爆了，呵呵，都爆了……”

    星象圣主如同傻了一般，失魂落魄的喃喃自语。

    大殿之下，那些长老也是忐忑不安。

    毕竟最强的底牌都没有了。

    星象圣地又怎么能再傲立天地间？

    然而。

    祸不单行。

    潇寒，潇扒皮到了！！！

    轰隆隆。

    只听一道晴天霹雳之声，炸响在整个星象圣地。

    刹那间，护山大阵全部破碎，狂暴的威压从天而降，整个星象圣地的生灵再无一人能站立在地。

    “星象圣地能主事的，给本堂主出来。”

    随着妙手空空的声音响起。

    大殿之内的星象圣主瞬间脸色大变。

    诸位老祖刚刚被团灭，找碴的就来了？

    不等他多想。

    只见大殿门外，一位负手而行的老者缓缓走了进来。

    “星象圣地，天罡圣祖协同手下，对我家公子爷出手，其罪当诛杀九族。”

    妙手空空冷眼中，闪过寒芒，紧紧盯着大殿之上的星象圣主。

    星象圣主只不过创世境第一阶段的巨头，哪里抵挡的住如此凌冽的眼神。

    一时间，星象圣主的眼中竟然露出了一抹死灰。

    “嗯？”

    妙手空空感觉有些不对劲，旋即身影闪动，来到了星象圣主的身前。

    当看到星象圣主眼中的死灰之后，妙手空空瞬间懵逼了。

    “卧槽……”

    “竟然被本堂主吓死了？？？”

    “有没有这么扯淡，你好歹也是创世境的巨头啊……”

