    

    但无论黑暗圆环再怎么叫唤，红荼依旧悠哉悠哉地吃完了早餐，才在瑞生催促的视线中，出了门。

    两人找了个比较靠近城市边缘的大楼，远远地开始看戏，啊不对，只有红荼是真的在吃瓜看戏，瑞生全程一脸紧张和担忧。

    “安心吧，会胜利的。”红荼安慰道，“不要小看怜，也不要小看玛娜。”

    ……

    银色的奥特曼与雷德王各自选择了对手。

    奥特曼选择了天空中漂浮的梅格弗拉什，雷德王则径自走向了伽鲁贝洛斯。

    梅格弗拉什发出电光，最先袭击了银色的奥特曼。

    银色的奥特曼双手间能量汇聚，形成一道光之盾，挡住了电光。与此同时，他左臂后撤，蓝色的光芒在护臂上一闪，蓝色如波纹一般的光从他的体内亮起，为他的身躯浸染出了蔚蓝之色。

    梅格弗拉什停止攻击之后，蓝色的奥特曼撤掉光盾，双臂在胸前交叉，能量汇聚，他脚下一个用力，高高跃起，一手推出，一道光刃发出，将天空中漂浮着的异生兽直接从天上击落。

    蓝色的奥特曼乘胜追击，落地后再次一个翻跃，就骑在了这只刚刚落地的异生兽背上，一段乱拳就砸在了异生兽露出来的脑袋上。

    这只异生兽顿时吃痛，脚下迅速移动，想要用之前的急刹车方法把背上的奥特曼甩下来。

    但蓝色的奥特曼吃过了一次亏，自然不会吃第二次，在异生兽移动的时候，他就察觉到了对方的意图，脚下重重在异生兽的身上一踩，就高高跃起，从异生兽的背上一跃而下，转身就又是几道攻击，落在了异生兽的身上。

    这只可怜的异生兽一点也不擅长肉搏，它连手脚都没有，要和一个精通肉搏的奥特曼战斗，实在是太为难它了。

    它明明只是个后勤法师，为什么要在这里和一个战士在这里肉搏？！

    异生兽好不容易稳住了身体，晃了晃七荤八素的脑袋，从奥特曼的一系列重击之下清醒了一点。

    但紧接着，它便再次产生了退意。

    这么想着，这只异生兽不由看向了另一边的战场。

    伽鲁贝洛斯正在与雷德王激战，两个重量型怪兽的战斗，一开始就只有拳拳到肉的肉搏。

    雷德王的肉搏实力自然不用说，更何况控制怪兽的还是玛娜。

    但伽鲁贝洛斯作为多次从地狱爬出来，并且被多次强化过的上位异生兽，特别是这次，被放出来自然是经过了足够的强大，实力自然也不容小觑。

    于是，两个庞然大物一时胜负难分，几个来回之后，伽鲁贝洛斯不耐了起来，它肩膀上的两个脑袋口中喷吐出火球，在半空中绕了一圈，击中了雷德王的后背。

    雷德王来不及闪避，被击的一个趔趄，打断了攻击的步调，被异生兽抓住机会，一口咬在了肩膀上。

    雷德王本能的发出一声痛呼，但痛的又不是玛娜，所以这并不妨碍玛娜控制着雷德王一记重拳，打在了伽鲁贝洛斯的脑袋上，迫使伽鲁贝洛斯松了口。

    两只庞然大物暂时分开，却都气势汹汹的望着对面，准备再次冲上来再战。

    好吧，看样子老大还要再打，自己现在要是跑了，回头怕是会被吃掉。那还是乖乖打架吧。

    梅格弗拉什默默转回了脑袋，再次看向了对面的奥特曼。

    来吧，不就是打架吗？

    它再次升起，让自己飞到了一个自认为比较安全的高度，发出了一声怪异的嘶吼。

    蓝色的奥特曼立即从雷德王和伽鲁贝洛斯的战场中收回视线，看向了半空中的异生兽。

    梅格弗拉什再次发出电光，袭向奥特曼。

    蓝色的奥特曼立即一个翻滚，避开了这道电光。

    而等他刚稳住身体的时候，就见天空飞着的异生兽已经冲了过来，重重撞在了他的胸口，将他直接撞飞了出去。

    蓝色的奥特曼砸塌了一栋大楼，重重砸落在地。

    而梅格弗拉什已经继续冲了上来，直接从天而降，砸在了他的胸口处，接着就是几次欢快的蹦跶，一次次落在奥特曼的身上，利用自己的体重，重创着奥特曼的身躯。

    就算没有手脚，压也能压死你！

    梅格弗拉什又欢快的蹦跶了几下，踩着奥特曼，甚至发出了欢快的叫声。

    天空中的夜袭队终于看不下去了，担忧之下的两架战机发射出大量的导弹，重重落在了异生兽的背上。

    梅格弗拉什顿时被打痛，斜斜飞了出去。

    而蓝色的奥特曼终于找到机会从地上起身，看向了这只异生兽。

    这次，蓝色的奥特曼不再掉以轻心，也不再关注另一变的战斗，打算速战速决，将这个家伙解决掉。

    他冲过去抱住异生兽的脖子，就将其举了起来，然后甩飞了出去。

    趁此机会，蓝色的奥特曼手腕在胸前的计时器前稍作停留，红色的Y状计时器中红色的光芒开始充盈，在他手臂的护腕上形成一道光之弓。

    他将光之弓对准了刚刚爬起身的异生兽，另一只手缓缓拉弦，然后松手。

    顿时，弓状的光刃飞出，呼啸着在异生兽的身上切割而过。

    刚刚爬起身的异生兽顿时僵在了原地，身躯上也被一道“光线”分割成了两个部分。

    巨大的异生兽身躯炸开成无数的彩色光粒。

    奥特曼的战斗结束，他胸前的计时开始闪烁起红色的光芒，但他并不在意，而是转头看向了另一边的战场。

    雷德王的身躯已经出现了变化，它的背上开始长出倒刺，尤其是尾巴的尾尖如重锤一般，看上去极为骇人，它的身上也布满了暗色的纹路，那双兽瞳更是已经变成了红色。

    此刻，雷德王已经进化成了黑暗雷德王。

    进化之后的黑暗雷德王实力自然又是上升了一个台阶，战斗力直接飙升，将战斗变成了一边到。

    它一拳重重砸在伽鲁贝洛斯左肩的脑袋上，在这颗头上砸出了大片的火花，直接废掉了一个脑袋。

    在伽鲁贝洛斯吃痛的时候，它又抬手抓住另一边的脑袋，一个用力就将之硬生生拔了下来。        

