    说实话，这两三年从烈炎城出来后，凌笑已经很少炼丹了。

    不是他不想炼，而是他没有那个能耐去炼。

    因为他要炼就是炼神丹了，而不是圣丹那么简单了。

    只是凌笑知道想要炼制神丹可不是像以前那么轻松，必须拥有着浑厚的力量支撑才能炼制成功，况且每一株神草何等珍贵，他并不敢冒然尝试炼制，那种损失他可承担不起。

    如今却是不一样了，他达到了半神王境界，而神魂也达到低阶神王巅峰，隐隐有了再进一步的迹象，有了这样的实力支撑，足以让他有底气去炼制神丹了。

    当然，他现在也没有十足的把握，只是想要重拾炼丹术，让自己成为神药师，那他在天龙门内更有底气了。

    有了这打算，凌笑才对鲜于野这么说，不过还得准备不少材料才行呢。

    “此话当真？莫非……莫非老大你可以炼制神丹了？”鲜于野带着期盼之色道。

    他越是了解凌笑，越觉得凌笑妖孽，所以现在心里也相信凌笑或许真能炼制神丹。

    要是如此的话，他突破神王境界就有望了。

    “可以试试，不过你别抱太大希望，我还得准备材料呢”凌笑没把话说满。

    “好好，我相信老大一定行的”鲜于野兴奋地应道。

    紧接着，二人已经回到了屋内大厅当中。

    屋内只有风清缘和玉柔菲在，萧灵并不在这里。

    凌笑神念一扫，在他的庄院内并没有了萧灵的气息，当即向两女紧张问道“灵儿呢？她哪去了？”。

    他担忧是不是闻太乐身后的人跑过来将人给抢走了。

    “笑儿别担心，灵儿只是被门主夫人给接走了！”风清缘道。

    凌笑有些不解道“这是怎么回事？”。

    于是，风清缘就将一个月前凌笑进入闭关之时，萧珍采到访一事说了出来。

    原来萧灵可能是萧珍采的侄女，而根据萧珍采与萧灵之间的对话，萧灵已经彻底相信萧珍采说的是事实，如今萧灵正接到了门主所在的主峰内做客呢。

    凌笑听了之后开心了起来“这下好了，当初她爷爷还托我替她找她的家人呢，没想到和嫂子居然是一家”，顿了一下他看向玉柔菲道“柔菲义父还没有传来消息么？”。

    玉柔菲有些默然地摇了摇头道“还没！”。

    当初沙阎说过要来找玉柔菲的，到时候再带凌笑一道前往乱葬空间，前去察看邪帝的消息。

    可是这么久时间过去了，他居然没有来，肯定是有事情担搁了。

    一旁的风清缘知道这事关乎寻找邪帝的下落，神色也有些寂落。

    “师娘别担心，我去和门主说一声，我们准备动身去找师傅吧！”凌笑对着风清缘道。

    风清缘露出了无比欣喜之色道“真的？”。

    凌笑重重地点了点头道“真的，以前我是担心自己实力太弱，又爱惹事生非，怕连累了你们，现在有了身份，又有康文和康武护着，我们大可以在天龙地域内横着走了，相信要找师傅也容易得多”。

    风清缘连连点头道“对对，现在可以去找你师傅了！”。

    风清缘很兴奋很开心，她心中对邪帝的爱是别人无法想像的，她从中域来到这里都过了好几个年头了，再担搁下去她真忍不住自己去寻找邪帝的下落了。

    凌笑露出了几分愧疚之色，便赶往主峰而去了。

    到了门主所居住的地方，只见萧珍采与萧灵正在优雅的院子外聊天，两人显得无比亲昵，开心。

    看到这一幕，凌笑觉得很是欣慰了。

    萧灵有人照顾了，那他就可以放心去做自己做的事情了。

    “见过门主夫人！”凌笑躬身对萧珍采道。

    萧珍采摆了摆上道“这里没有外人，叫嫂子就行了”。

    凌笑点了点头，目光落到了萧灵身上。

    萧灵亲昵地到了凌笑身边道“凌笑哥哥你出关了？好像你变得更强大了！”。

    凌笑轻刮了一下萧灵的巧鼻道“呵呵，这当然了，要是不能变强，闭什么关呢”，顿了一下他又道“灵儿和嫂子聊得开心么？”。

    “嗯，大姑对我可好了，凌笑哥哥你知道吗？原来夫人是灵儿的亲人，除了爷爷和凌笑哥哥外，灵儿又有亲人了，灵儿很开心！”萧灵很是开心地头点应道。

    凌笑摸了摸她的脑袋道“那就好”，接着他对萧珍采道“嫂子你是天玄地域萧家的人？”。

    “你知道？”萧珍采诧异地看着凌笑道。

    这件事可是唯有天龙门高层才知道的，外人可是都不得而知的呢。

    凌笑摇了摇头道“我不清楚，但是我听灵儿的爷爷说起过她可能与天玄地域萧家人有关系，让我以后有机会去看看，能否证实一下，现在嫂子你认出灵儿，所以我才猜测的”。

    萧珍采露出了恍然之色道“原来如此，你说得不错，我是天玄地域萧家的人，而灵儿也是我弟弟萧唯的女儿”。

    接着，萧珍采将前因后果与凌笑说了一遍。

    原来在二十几年前，萧珍采邀请她弟弟萧唯与许微夫妇前来天龙门坐客。

    当时，萧灵还很小，连一岁都不到。

    萧唯与许微夫妇在天龙门呆了一些日子之后，就要返回天玄地域去，可是却在中途发生了意外，受到了不知明的敌人攻击。

    当时萧唯和许微夫妇虽带了不少高手，但是仍然遭受到了那些人的重创。

    萧灵也是在那一战之后遗失掉了。

    萧唯和许微夫妇返回天龙门求救，萧珍采大怒，让凌辰派出了许多高手相助，并且寻找萧灵的下落。

    可是，不管他们怎么找，萧灵已经失踪了，找不回来了。

    为此，萧唯与许微夫妇伤心欲绝，而萧珍采却是一直活在愧疚当中。

    她觉得萧灵的遗失是她一手造成的，要不是她邀请弟弟和弟妹过来玩，也不会出现在这样的悲事了。

    现在能重遇萧灵，她心里不知道有多开心呢，她恨不得立即带着萧灵回天玄地域去，将这女儿送回到她弟弟和弟妹手中。

    不过，这一次她已经派人送消息去了。

    相信要不了多久，就会有人来接萧灵回去了。

    凌笑听完之后恍然大悟，他现在是完全相信萧灵与萧珍采之间的关系了。

    “灵儿，以后有你大姑照顾你就不会有人敢欺负你了”凌笑对着萧灵笑道。

    “那是当然了，大姑也是这么说的”萧灵得意地应道。

    凌笑笑了笑对着萧珍采道“嫂子，灵儿以后就拜托你了，我最近想要出远门一趟，是打算来和门主说一声的”。

    萧珍采还没应话，萧灵却在一旁焦急道“凌笑哥哥你要去哪？你不要灵儿了吗？”。

    凌笑道“怎么会呢，灵儿快要与家人团聚了，难道你不喜欢吗？到时候你们一家团聚，你的爹爹和娘亲都会照顾你的，哥哥有事要办，以后就不能在你身边了，你也要学会照顾自己知道吗？”。

    说实话，他还真舍得萧灵这天真的妹妹。

    她的纯朴天真无邪灵动可爱……无一不洗涤着凌笑的心灵，和她在一起，凌笑也是生不起半点杂念来。

    不过现实还是要去面对的，让这妮子回妇父母的怀抱才能让她更好的成长起来。

    谁知萧灵立即抱住了凌笑的手臂哭声道“凌笑哥哥你……你不要灵儿了吗？我……不想离开凌笑哥哥！”。

    凌笑轻抚着她的秀发安慰道“傻丫头，凌笑哥哥一直都是你的哥哥，以后哥哥也会去看你的，你太别难过了知道吗？”。

    萧灵摇了摇头难过道“不……不要，爷爷离开我了，我不想凌笑哥哥也离开我，凌笑哥哥和我一起不好吗？”。

    凌笑无耐只能将目光投向了萧珍采向她求助。

    萧珍采上前拉着萧灵劝说道“灵儿别难过，你凌笑哥哥不是不要你，而是要去办事，你知道的，男人大丈夫志在四方，怎么能时刻陪在你身边呢，等你凌笑哥哥办完事，大姑就让他去陪你好不好？”。

    萧灵努了努鼻子道“真的是这样吗？”。

    萧珍采点了点头道“当然是真的了，他要是不去看你，大姑把他的皮给剥了！”。

    凌笑也是连连点头道“灵儿你放心，哥哥的为人你还不放心吗？说会去看你就会去看你的，你放心好了！”。

    “嗯，那凌笑哥哥你要快点回来看灵儿”萧灵满是不舍地说道。

    凌笑与两女又说了一会之后，正想要告辞，凌非却在这时候出现了。

    “五哥！”凌笑见到凌非后叫唤道。

    凌非点了点头，接着眼神一挑轻呼道“你……你这小子突破了？”。

    凌笑轻笑了一下道“哪有这么容易，只是迈出了半步而已！”。

    凌非上前对着凌笑轻打了一拳道“好小子啊，这速度简直不比任何神体差啊，好好，这下你加入前往神潭的队伍当中就没有人会反对了！”。

    “加入神潭队伍？”凌笑有些不解地看着凌非道。

    他现在可是要准备外出呢，可不想再被其他事情给担搁了。

    “这个我们到外面说，别打扰嫂子她们了”凌非说了一声，拉着凌笑往外走去。

