    “什么情况？”容佑圣凝眉不解。

    “总之我过两天还是搬离开吧。”陈悠悠似乎不愿多解释，别开脑袋，坚持说道。

    “……”闻言容佑圣也不好再追问什么，只是眉宇间的褶皱更加深了。

    他收回了药汤碗，嘱咐了她一声好好休息，转身就离开了。

    *

    乔贝琳这天刚午睡起床，就接到了五姑乔安娜打来的电话。

    说她二叔乔志远突发心脏病进了医院，问她要不要跟她一起过去医院看看他。

    “二叔好好的怎么会突发心脏病？”乔贝琳眼底掠过一丝惊疑。

    她二叔向来身体不错，平日里也没发现有什么疾病，怎么好端端地就发了心脏病？

    “还不是被乔嘉宝给气的。”乔安娜叹了口气。

    “乔嘉宝？他又怎么了？”乔贝琳目光一怔，惊讶地问道。

    “他突然擅自从国外返回来，听说又跟那个陈悠悠搞到一起去了，你二叔阻止未果，一气之下心脏病就犯了。”乔安娜忍不住吐槽。

    “什么？乔嘉宝又跟陈悠悠在一起了？”乔贝琳表情一惊，惊愕地叫道。

    难怪她之前听容佑圣说，乔嘉宝也来看过陈悠悠，而且那架势不像是要放弃陈悠悠的样子。

    乔嘉宝明知道陈悠悠有那些黑历史，还愿意跟她在一起，可见他“中毒”有多深了？

    最重要的是，陈悠悠不是一直在容佑圣的别墅吗？怎么突然又跟乔嘉宝搞到一块去了？难不成她已经从容佑圣的别墅里搬出来了？

    “是啊，你二叔一家正犯愁呢，乔家其他人也对此意见颇深，正在以此逼你二叔更换继承人呢。”乔安娜脸上浮现一抹纠结之色。

    乔贝琳忍不住感慨：“看来乔氏又要不太平了。”

    之前乔嘉宝去了国外，三叔、六姑他们那帮人才勉强消停下来，没有再继续闹了。

    乔氏的股价终于稳定了一段时间。

    可现在呢？

    估计又要开始动荡了。

    “可不是嘛，你爷爷的心血怕是要毁了。”乔安娜也表示很无奈。

    乔贝琳犹豫再三，还是决定陪同五姑一起去医院里看望一下二叔乔志远。

    他们到达医院二叔病房的门口，就听见里面传来她二叔乔志远跟她六姑乔安莲的争吵声。

    “你们要是再逼我动嘉宝，别怪我也不客气了，大不了大家到时候来个鱼死网破。”乔志远恶狠狠地嗓音吼道。

    “好啊，我倒想看看你要怎么个不客气法？”乔安莲冷哼一声，丝毫不以为意。

    “乔安莲，你别欺人太甚！”乔志远猩红着双目，咬牙切齿。

    乔安莲眼神凛然，理直气壮地说道：“二哥，现在是你自己儿子不争气，你可怪不得别人！爸临走之前就再三嘱咐我，要我帮他盯着乔氏，看着乔家的产业，如今我眼睁睁地看着乔氏即将毁在你儿子手中，我自然不可能坐视不理。”

    “你口口声声说为了乔氏，说到底还不是为了你自己？千方百计地想要将你的女儿乔贝婷推上位，将我儿子取而代之！”乔志远呸了一声，不屑地讽刺。

    “我是打算让贝婷来做这个乔家的继承人，取代你那个不争气的儿子乔嘉宝，那又如何？”乔安莲停止了腰板，不觉得自己这么做有任何的问题：“我的贝婷也是乔家的子孙，而且论能力绝对不比你儿子差，最重要的是我的贝婷听话，愿意为了乔家联姻牺牲，而你的儿子乔嘉宝，现在偏偏要跟一个有着黑历史背景的女人牵扯不清，简直败坏我们乔家的名声，乔嘉宝根本就不配再做这个乔家的继承人。”

    “是吗？你的女儿能有多听话啊？”乔志远冷冷一笑，眼里掠过一抹嘲弄：“当初老爷子安排她跟薄家联姻，她还不是一见到薄皑珽出车祸，就躲得远远的，坚决不肯嫁了！要不是有贝琳替她出嫁，我们乔家那时候就已经得罪薄家了吧？你女儿就这么一副德行，只顾自己，根本不为我们乔家的利益考虑，她又凭什么做这个乔家继承人的位置？”

    乔安莲脸色微滞，但还是咬紧牙关，坚持说道：“总之我女儿就是比你儿子合适！你跟你儿子聪明的话，就乖乖让位，不要逼我！”

    “现在是你们在逼我！”乔志远狠狠地拍了一下床沿的位置，气得浑身颤抖：“不过不管你们怎么逼我，我都不可能会妥协交出乔家继承人之位的，我们嘉宝可是老爷子生前亲自定下的继承人，哪是容你说动就动的？”

    “二哥，现在爸已经不在了，你休想再拿爸来压我！”乔安莲不以为意，目光骤冷地瞪着自己哥哥，放下狠话：“既然你跟你儿子不愿意让位，那就走着瞧好了。”

    说完，乔安莲不再看乔志远一眼，转身离开了这间病房。

    她刚一出来，就撞见门外站着的乔安娜和乔贝琳两人。

    乔安莲翻了翻眼皮，冷声警告：“你们最好搞清楚，谁才会最终坐稳这个乔家继承人的位置，现在就过来巴结二哥他们父子，为时过早了。”

    “六姑，你误会了，我跟五姑只是听说二叔进医院了，过来看看他而已。”乔贝琳下意识地解释。

    乔安莲闻言顿了一下，眯起眼睛，故意说的很大声：“也好，你们也进去劝劝他，让他跟他儿子不要死霸占着乔家继承人的位置不放，没有能力又德行败坏，就该主动让位！不要到时候被人拉下马，就太难看了！”

    话音落下，她便踩着高跟鞋，趾高气扬地离开了。

    乔安莲走后，乔贝琳跟乔安娜才推门走进乔志远的病房里。

    乔志远显然刚才被乔安莲气得不轻，到现在脸色都是发红的，呼吸急促，胸膛剧烈地起伏。

    “你说爸当初怎么就领养了她这么一个女人进乔家大门，不仅勾搭三弟，现在还想扶持自己的女儿，跟我儿子抢乔家继承人的位置。”乔志远扫了她们一眼，简直气不打一处出来，不满的话脱口而出了。

    乔安娜给她二哥倒了一杯水，递了过去，好心地劝道：“二哥，你先消消气，不要跟六妹一般计较！”

    “哼，我是没空跟她一个妇人计较，要不是她怂恿三弟，跟她联手对付我儿子，我才懒得理会她。”乔志远重重地哼声，脸色相当地难看。

    “乔嘉宝到底是个什么情况？”乔安娜认真地询问道：“他真打算跟那个叫陈悠悠的女人，一直在一起了？”

    “怎么可能？我们嘉宝也就是随便玩玩而已，怎么可能真的娶那个陈悠悠。”乔志远毫不犹豫地否认了。

    尽管他心里自己也有些没底，儿子这次被这个叫陈悠悠的女人迷惑的不轻，他好说歹说儿子都坚持不肯跟陈悠悠分手，甚至几次忤逆他，想要娶这个陈悠悠过门，他这才被儿子气的心脏病发，住进了医院。

    但这件事情绝对不可能让外人知道，否则的话他儿子的继承人位置，真有可能不保。

    “那就好。”乔安娜点了点头，眉宇间仍是一片忧愁：“只是二哥，你一直放任着嘉宝跟那个陈悠悠传出绯闻，这样一直下去也不是事啊。外面的人有微词不说，六妹那边也会借题发挥。”

    “是，这个我知道，我来想想办法。”乔志远自然是明白事情的严重性的，表情沉稳。

    “二哥，你的身体如何了？我跟贝琳这次过来，主要就是为了来看看你的。”乔安娜关心地问道。

    乔志远闻言终于露出了些许的笑容：“我已经没事了，你们有心了。”

    乔安娜又关切地与他聊了两句，直到乔志远的妻子沈晓兰领着主治医生来查房，乔安娜跟乔贝琳才告辞了。

    她们走后，主治医生检查完毕也领着护士离开了。

    病房里只剩下乔志远跟沈晓兰两个人了。

    “怎么安娜跟贝琳也来了？”沈晓兰诧异地问。

    “哼，他们这一个个的还不是过来看我死了没有，好借机钻空子！夺走我跟嘉宝现在在乔家的位置！”乔志远不屑地冷哼。

    “安娜不至于吧？她向来与世无争的，不像安莲他们那么咄咄逼人。”沈晓兰倒是对乔安娜印象不错，替她说好话道。

    “知人知面不知心，我们不能掉以轻心！”乔志远表情谨慎：“咱们现在是坐在乔家掌权人的位置上，外面多方势力都蠢蠢欲动，惦记着我们现在的位置，稍有不慎就会什么都没有了，我们必须打起十二分的精神，把这个位置坐稳了再说。”

    “你说的倒是这么个道理，只不过……”沈晓兰赞同老公的做法，又叹了口气，欲言又止：“嘉宝他并不十分清楚，到现在还跟那个陈悠悠厮混在一起，这不是很容易被六妹他们抓到把柄吗？”

    “确实不能再让嘉宝跟那个陈悠悠在一起了，既然嘉宝这边我们阻止不了，改天你抽空去见见那个陈悠悠，看看她愿意开出什么条件，离开嘉宝。”乔志远下定决心道。

