    “分别关在九转玄元台和鼎湖底下吗？”

    林老捋着长须，怒色稍霁，“这倒是能避免他们争斗，不过斗魁安排该如何？”

    “各自安排各自的追随者，”慕玄陵笑道，“既然分不出胜负，那么无论是谁听谁的，都对另外一方不公平，与其让人感到不公，不如各行其事，看看谁更有本事。”

    “只是这样一来，是否会影响斗魁······”

    “师叔，怕这怕那的可不像是你的风格，此时就这么说定了。”

    慕玄陵挥袖一带，让楚牧飞到自己身边，“自在就劳烦你去送到鼎湖之下了，我带楚牧去开启玄元台。”

    话音刚落，慕玄陵也不管他人，带着楚牧就化作一道流光，投入玉鼎殿后方的山林之中。

    九转玄元台，当初楚牧入门之时，曾经踏过九转玄元台所设的台阶，经历九百九十九级，这才彻底转换了功法根基，真正入门。

    从那时候开始，楚牧就一直惦记着这九转玄元台，在获得八九玄功之后，惦记之心更盛。

    之所以如此，乃是因为九转玄元台正是辅助修炼八九玄功的物事，只不过因为仙道时代已远，八九玄功已是不可练，这才导致九转玄元台成为了可有可无的鸡肋，被当做转化入门弟子根基的辅助工具。

    只不过，在今天，这九转玄元台可能要派上真正的用场了。

    当楚牧被带着落到玉石台阶前时，这座据传从仙道时代流传至今的玉台，发出了莫名的波动，一道璀璨的光芒在玉台顶端浮现。

    “果然，你练成了八九玄功，并且还非是仙道功法。”

    慕玄陵看着那绽放的光芒，道：“玉玄说你可能练成此功时，贫道还有些不信，没想到这是真的，你的机缘倒是不浅啊，难怪能在这么短时间内精进至此。”

    八九玄功作为传说中的道门至高护法神功，被传的神乎其神，自然有人会因此追逐此功的痕迹。

    正好，玉鼎宗就有这门神功的内容，历代之人不乏有人去参详此功，寄期望于自己是那与众不同的存在，能够修成此功。

    不管是慕玄陵还是玉玄，年轻时都曾参研过这门武功，希望能够借助此功复兴宗门。只不过到最后，结果证明他们都无法改良神功，让其从仙道版本变成武道版本。

    想要修改功法内容，不单需要极高的武道造诣，还得在仙道上有巨大成就，甚至于得修炼过仙道版的八九玄功。

    唯有如此，才能有那资格去修改功法，使得八九玄功在新的时代改头换面。

    很可惜，能够具备以上这些条件的，也就唯有那些从仙道时代活到武道时代的究极老怪了。

    “你既然得此机缘，就进去吧，这地方正在呼唤你，”慕玄陵道，“无需担心什么，既然前辈留下的玄元台发出了召唤，就不会是坏事。”

    他将楚牧轻轻一推，送上白玉台阶，自己则是在突然弥漫起来的雾气中消失了身影。

    当一脚踏上台阶之时，楚牧感觉到了元神的悸动。那已经和肉身完全融合的元神之中，突得浮现了古老的字符，使得楚牧皮肤表面都出现了带着莽荒气息的痕迹。

    ‘玉鼎宗，似乎并不是如我所想那般，与古仙全无接触。’楚牧心中暗道。

    按照《天玄录》所言，三清道脉的祖师乃是在发现仙道时代的遗迹之后，通过参研仙道功法和至宝，得以创出诸般功法，开创道门一脉。

    按照这种解释，三清祖师应该是和古仙无关的。

    但是照目前情况看来，单是一个玉鼎宗，就绝对和仙道时代的玉鼎一脉关联甚深，这突然的变化，就说明这一派至少是和杨戬有关联的。

    当初楚牧在大唐世界战神殿内获得八九玄功之时，因为杨戬本身并未将功法完全修改，所以楚牧只获得了前面一部分的功法。

    至于后面的八九玄功内容，则是以那古老的玄奇文字作为载体，藏入楚牧的元神之中。现如今这浮现在皮肤表面的古老字符，正是完整的玄功内容。

    ‘玉鼎一脉，难不成是杨戬传下来的？’

    带着这样的疑问，楚牧步步走向玄元台的顶端。

    每踏出一步，八九玄功的内容就多显现一分，楚牧心中亦是有所感触，隐约间有种说不清道不明的奇妙之感浮现在心头。

    当九百九十九级台阶走到一半之时，楚牧顺应着心中的感觉，突得身形一转。

    “吼——”

    狮头、鹿角，虎眼、麋身、龙鳞、牛尾，四蹄踏火，一只披着赤红鳞甲的火麒麟竟是出现在台阶上。

    ‘我这是······

    “吼~咳咳······”

    楚牧张嘴欲言，却是突得呛到了喉咙，一道小火苗从大嘴中喷出，在嘴边噬撩着空气。

    “师父，你变成畜生了。”

    识海中的明月心失声笑着，神念在识海中幻化出楚牧此时的形态，正是一只如假包换的火麒麟。

    “咳咳，”楚牧轻咳了两声，似是在调整音带，然后嘴里发出低沉浑厚的声音，“我曾吸收过火麒麟的精元，没想到眼下竟是直接变成了火麒麟。”

    他感应着体内真气，发现真气已是完全转变成一股炽热的炎劲，随着意念爆发，在体外披上了一层赤红烈焰。

    不但变成了火麒麟，连真气都转化成了麒麟真火。

    “既然火麒麟可以的话······”

    楚牧控制着四蹄向上跑了几步，突得变成了一团火焰，悬浮在空中熊熊燃烧。

    紧接着，一声清越的凤鸣从火焰中发出，一只凤凰展翅飞舞，于台阶上盘旋。

    “火麒麟，凤凰，看来是因为我吸收过相应的瑞兽精元，可以用八九玄功变化成对应的瑞兽。”

    凤凰展翅飞到半空，突得又是一边，一条青色神龙带着咆哮飞出，一路直飞到玄元台顶端，盘旋一周后落地化为人形。

    “修成八九玄中妙，任尔纵横在世间。此功，甚妙。”

    楚牧长笑出声，笑声中有着说不出的欣喜。

    以往他也能够变化出龙鳞或者麒麟甲，让其隐在皮肤之下增强防御，但像是今日这种完全变化，还是第一遭。

    这种变化自如，随心所欲的感觉，是以前所不曾拥有的。

    这代表着，楚牧的肉身和元神已是完全归一，元神能变化的形态，肉身也完全可以同步变化，不局限于变化成瑞兽，还可在受伤之时瞬间愈合，只需要消耗部分精气而已。

    从某种意义上来讲，这已是近乎不死了。

    这再加上楚牧的三清循环，他就算想死，都难啊。

    “只不过，八九玄功终究缺了后面大半部分，我若想修炼成功，还需找到后面的功法才行。”

    他将目光转向玄元台中央的璀璨光芒，寄希望于能在此处找到后续的修改功法。

    那光芒似乎也感应到了楚牧的期待，微微晃动，似是有某物玄元台中飞出，被光芒包裹着飞向楚牧。

    当它来到楚牧身前之时，光华渐散，露出其内物事真容。这竟是一个黑色的吊坠，中间有一眼睛的图案，正对着楚牧，散发着微光。

    楚牧怎么都想不到这玄元台中出现的，竟然是这么一件古怪物事，他下意识地就要伸手去接下吊坠，孰料就在这时，它竟然化作一道流光，直射入楚牧的眉心。

    赤红色的剑痕和吊坠一触即合，奇异的变化就在此刻发生。

    竖直的剑痕微微扭曲，变作两道赤色的纹路，在眉心相交，形成如剑痕又似眼睛一般的纹路，一种自然而然的通明之感从楚牧心中升起，他站在原地，眼中却浮现在整个玉鼎宗的场景，意念所至，场景便不断变化，如身临其境，神奇异常。

    修心阁、斗战阁、丹霞殿，乃至是某些私密场所······

    “咳咳······”

    楚牧轻咳着关闭了感知。

    这种感知能力实在是太不讲道德了，竟然连女孩子家的闺房都可轻易感知。

    这真是太刺激······不，太不道德了。

    “照这情况看来，这应当就是传说中的天眼了······”楚牧微微出神，“杨戬的天眼？”

    九转玄元台之中，竟是出现了天眼，并且这天眼还直接进入了楚牧的身体，这让他感觉自己和玉鼎一脉，是彻底扯不开关系了。

    而那留下天眼之人，如今又在何方呢？

    ‘照当日杨戬留下的投影所言，因为大多数世界已经彻底化作了武道的世界，他需要找到仙道尚存的世界改易根基。这天眼，也许是他在改易根基之前留下，也可能，是他已经彻底转化了根基，来到了天玄界之中，留下了这一布置。’

    楚牧心中闪过诸般念头，‘这天玄界的水，可是深得很啊。希望杨戬的情况是前者吧，若是后者的话，那天玄界中就有可能还有其他老怪物藏在暗中。杨戬可以转化根基，其他人也同样可以。’

    楚牧想到这里，心中下意识地想起当年在殁神沙漠之中的遭遇。

    说不定，如今须弥山上坐着的那位，就是某个老怪物。

