    “这……怎么可能？！”

    “陈学长，竟然败了。”

    见状，外界光幕的观众们，顿时响起一片惊哗之声。

    一道道目光，盯着光幕投影中的林昊，眼中有着震撼之色涌动。

    尤其是那些狂岭学府的人，满脸的目瞪口呆。

    显然对于陈真在第一轮对战，便是淘汰出局，颇为难以置信。

    “不错，果然成长了不少。”

    天衍学府的阵营中，应元子一脸欣慰的点头，抚须沉笑。

    旋即他目光一转，望向另外三道光幕投影。

    却见雷蒙、秦羽、古云乐，三人也已经各自轻松结束了战局。

    这样一来，林昊他们四兄弟，都是能够顺利进入下一轮比斗。

    “呵呵，这也算不错？”

    听到应元子的夸赞之声，旁边那名剑云学府的秃头老者，却是不以为意的啧啧出声。

    “看来应兄近几年的标准，降低不少啊。”

    秃头老者摇头叹息一声，沉笑道：“可惜啊，你刚才没看到我徒弟‘吕成天’的战斗，那才叫精彩绝伦。”

    闻言，应元子一脸淡漠，毫无半点情绪起伏。

    对于这个向来喜欢贬低别人，抬高自身的老头，他已然是有过不少的交道。

    不过，应元子的目光，依然是忍不住瞥向南区方位的其中一道光幕投影。

    其内二人，一个手执长剑，傲然站立。

    另外那人，已经倒地身亡。

    看其死状，左眼呈现血洞，显然被长剑刺入眼睛，贯穿头颅致死。

    应元子眉头微皱，这个叫吕成天的小子，手段倒是挺残酷。

    在这种光幕投影中，在场所有人，都是有目共睹。

    他这般直接杀掉对手，必将遭受战败一方的学府记恨，以及家族的结仇。

    正如应元子猜想，却见战败那方的学府导师，以及淘汰的院生，此刻皆是双拳紧握，一脸悲愤。

    “可恶，学长都已经主动认输了，他竟然还下死手！”

    “百院大赛结束后，我们定要找这家伙算帐！！”

    他们眼中怒意涌动，目光死死盯着光幕投影中的吕成天，欲要将其生吞活咽。

    “别冲动，那小子叫吕成天。”

    眼看院生们个个义愤填膺，那名学府导师皱眉劝诫道：“其父吕苍，乃是星雨帝国的军团统帅，家势雄厚，你们惹不起。”

    当听到吕成天的背景身份，那数名院生顿时心头一凛，原本仇恨的情绪，也是瞬间消散不少。

    然而，若是此刻换作林昊在此的话，或许会不屑的嘴角轻挑。

    因为，那位统帅‘吕苍’，正是两个多月前率军入侵混乱之领时，在战场中被他打得节节败退。

    然而此时，林昊对于这些,却是浑然不知。

    一片狼藉的战台中。

    林昊目光略作扫视，突然意识到一个较为严重性的问题。

    那便是，胜者该从哪里攀登上层？

    他发现，除了之他与陈真掠进战台的两个通道口之外，并无其余出路。

    如果进入对手的通道口，极有可能会直接通往外面，而并非直通上层。

    对此，林昊的眼中，逐渐涌起一抹困惑之色。

    不仅是他，此刻其他战台的胜利者，同样面临这种问题。

    “先前的竞比模式，是狩猎其他参赛者的灵符印，从而获得晋升的资格。”

    心头思索间，林昊似是理清了其中的思绪。

    旋即他目光一转，看向不远处还没出局的陈真，喃喃自语道：“难道现在的排名战，也是如此？”

    想到这，林昊身形一动，掠至陈真近前。

    “灵符印，交出来吧。”

    他手中铁棒，直指对方，冷然道。

    闻言，陈真脸色微微变化，显然也是意识到了这一点。

    灵符印，代表着他能够继续参赛的资格。

    败者，仅有两个选择。

    要么主动交出灵符印，要么死。

    面对林昊的强大实力，他此刻哪里敢有丝毫怠慢，当下服服帖帖的交出了十枚灵符印。

    林昊伸手一抓，直接将那些灵符印吸入掌心。

    下一霎，掌心中的二十枚灵符印，迅速蠕动间，竟是弥漫出一股奇特的能量波动。

    嗡！

    就在林昊诧异之际，这股能量波动，陡然暴射而起。

    厚实的天花板，瞬间被贯穿一个漆黑的洞口。

    “原来如此。”

    见状，林昊眉梢轻挑，旋即也不再停滞，身形猛地跃起，直接掠入那洞口之中。

    眼前视线，经过短暂的恍惚之后，林昊发现，他已然站在了一条通道。

    映入眼帘的，依旧是一条幽深的通道。

    这一次，林昊了解到其中规则之后，并不再像刚开始那般快速奔掠。

    脚步均匀行走间，他也是重新换了一套天衍学府的院服。

    约莫两分钟之后，林昊抵达通道尽头。

    第二层的战台，似乎高档了些许。

    通道入口，并非铁栅栏，而是一扇青铜大门。

    虚掩的大门缝隙处，隐隐有光芒渗透。

    林昊深吸了一口气，脚步沿着光线，缓缓走至近前，直接推门而入。

    视线中，这是一个辽阔的战台，面积相较于之前，大上整整一倍。

    而且，其内的四周，矗立着一根根巨大石柱，增添了些许场景观感。

    此时的战台之中，沉寂无声。

    林昊目光环扫，并无发现任何踪影。

    望向对面的通道入口，青铜大门依然紧闭。

    似乎第二轮的对手，尚未到场。

    林昊目光戒备的盯了一会，那紧闭的大门，却始终没有动静。

    这般无聊等待，林昊索性盘膝坐地。

    闭目养神的同时，一股无形的精神力，自他身体弥漫而出，瞬间覆盖整个战台，警惕着周围的任何变化。

    殊不知，在战台右侧，一根石柱倒影之处，正有一道阴影诡异的缓缓蠕动。

    此等动静，饶是以林昊的精神力覆盖下，也无法察觉得到！

