    “须魔道人？！”

    沈天回头一剑刺出，看见身后巨大八卦光轮的同时，也看见了须魔道人那张愤怒的老脸。

    瞧着巨大八卦光轮后面的须魔道人，沈天心头大惊，这须魔道人可是婴变初期的高手，凭沈天此时勉强的元婴期实力，根本就不是这个老家伙的对手。

    轰！！

    一声震耳的巨响传来，须魔道人发出的巨大八卦光轮瞬间将沈天击退。

    沈天摇摇欲坠，口中鲜血喷涌，他低头看向自己握剑的右手，只见右手的虎口此时已然崩裂，而那雷电所化的雷王剑，此时也出现了破碎的痕迹，瞬间化为一片闪烁着电光的灵力，瞬间消失在了沈天的手里。

    “三长老，你这是何意？”

    沈天踉跄着退了几步，手捂胸口，目视着须魔道人。

    此时沈天的眼前仍是一片黑暗，但是那灵魂力的探视，仍让他将面前的一切看到一清二楚。

    须魔道人很愤怒，他手中的巨大八卦光轮越转越快，他没有回答沈天的话，而是低头看向了地上挣扎的光若山，瞧着光若山那脊背上的恐怖剑痕，须魔道人青筋暴跳，竟是对着沈天大叫：“小畜生，老夫的弟子你也敢下杀手？你是什么东西，难道自己不清楚，真是岂有此理！”

    “三长老，你这话有些过分了。”沈天皱眉，抹掉嘴边的血迹，“是光若山先对我下杀手的，难道我不还手，还要等死不成？”

    “没错，你就应该等死！”须魔道人蛮不讲理，一脸愤怒的说道。

    沈天皱眉看着须魔道人，暗想这广府果然上梁不正充满了歪风邪气，如此袒护自己的弟子门人，那还参加什么试炼？凭什么他们的命就值钱，难道自己的命就不值钱？

    心里想着，沈天目光瞬间变狠，用灵魂力看着地上喜出望外的光若山，心里下了一个必杀的决定。

    见沈天不说话，须魔道人还以为沈天惧怕，他鼻子里发出了不屑的哼声，低头看向光若山，对着面皮发抖的光若山叫道：“没用的东西，老夫培养你这么多年，可不是让你来送死的，还不给我滚出去，这个小子，为师替你料理！”

    “多谢师尊！”光若山喜出望外，趴在地上怪叫。

    他转头目光凶狠的看向沈天，一翻先前怕死的模样，大笑着对沈天说道：“星官，你的死期到了，小爷就说你不能杀我，今天看我师父怎么收拾你！”

    “嗯，骚噪！”

    沈天面向地上的光若山，嘴角露出了不屑的冷笑，他不等对面的须魔道人出手，猛然再次凝聚灵力，唤出雷王剑，挥剑就向着光若山劈砍了过去。

    光若山本正心中得意，满心以为会看见沈天死在自己的面前，结果让他万万没想到的是，沈天对敌人的凶狠，可不是他能想象的，面对须魔道人的窥视，沈天竟然还敢出手，就凭这份胆气，已经让光若山面露惊颤！

    “啊！！师父，救我！！”

    “小畜生，你敢！！”

    轰！！

    在光若山惊恐的叫声中，沈天的雷王剑发出了一道光刃，瞬间就到了光若山的面前。

    面对这恐怖的电光，光若山大叫，须魔道人怒骂，他来不及出手击杀沈天，只好瞬移般出现在光若山的面前，那巨大的八卦光轮就好像一面光盾，轰的一声震飞了沈天的极光万里之后，沈天也勃然大怒，开始不管不顾的向着须魔道人发起了攻击。

    一瞬间沈天使出了剑诀让地上的光若山眼花缭乱，那数值不清的极光万里就像是一道道催人性命的月牙一般，重重的轰击在须魔道人的光盾上。

    须魔道人脸色铁青，在广府之中，还从来没有人敢对他如此放肆，更别说只是一个小小的侍卫，连长老的弟子都不算！

    “星官，今天老夫不杀你，誓不为人！”须魔道人替光若山抵挡了几十次沈天的攻击后，也是满脸狰狞的大叫出口。

    他手中的八卦光轮飞速旋转，眨眼睛竟是金光闪烁，就像凡间界的磁熔炮一样，轰的一道光柱，直射挥剑的沈天。

    “北斗天师诀，金光万缕！”

    在须魔道人的吼叫声中，那巨大的八卦光轮就像是镜子反射着阳光一般，对着沈天发起了攻击。

    面对这金光耀眼的攻击，沈天不敢硬敌，一连挥出几道极光万里都被面前的金色光柱击碎后，沈天头冒冷汗，飞身躲闪，那巨大的金色光柱贴着他的身体冲进了树林里，带起了漫天的轰鸣，击碎了大地与树林，那恐怖的场景，就好像激光轰击了大地，方圆十里之内的森林，被须魔道人所发出的光柱瞬间摧毁了一大片，整片森林，都变成了火海一般！

    “竟然没死？”

    须魔道人看着飞身躲闪的沈天，嘴角露出了嗜血的杀念，他嘴里说了一声“去”，巨大的光轮再次飞速旋转，竟是调转方向一分为三，三面光轮同时射出光柱，再次轰击沈天。

    “泰达阿斯，你这家伙死没死？你要是再不出现，我可就要玩完了！”

    沈天瞬间被震撼的光柱包围，全神贯注躲闪的同时，心里也是对着泰达阿斯大叫。

    泰达阿斯先前说过，说让沈天放手去干，出了事情，不管是什么人，他都有办法保护沈天的周全。

    沈天在心里开口，那泰达阿斯就好像没有听见一般，沈天心情大急，暗骂一声“不靠谱的东西”，随后他再不理会泰达阿斯听没听见自己的话，身影一阵晃动下，猛然脚下雷光忽闪，险之又险的避开了须魔道人的攻击，狼狈的摔进了树林里。

    “咦？小子对敌经验倒是丰裕，这可不像是年轻人应有的经验和实力！”

    沈天再次闯出了须魔道人的攻击范围，这让须魔道人的眼里也露出了浓浓的诧异。

    身在树林之中，沈天的嘴里再次喷涌出了殷红的血迹，他目视着不远处的须魔道人，心里暗想这个老家伙真不要脸，一转头刚想起身，沈天突然发现自己所摔倒的地方，竟然距离秋明君不远。

    那秋明君先前被他一拳打中了胸口，整个人不知死活的倒在树林中。

    沈天转头看他，只见秋明君像个青蛙一般仰面躺在地上，他的两条腿挂在树枝间，胸口露出恐怖的凹陷，显然没死，但却气息虚弱的很。

    “都是你惹的祸，不能杀光若山，就用力泄恨！”

    沈天盯着重伤不醒的秋明君，心中愤怒的暗道。他看着手里的雷王剑，猛然一个翻身从地上跳起来，举剑就向着秋明君劈斩了过去。

    那不远处的须魔道人眼见沈天要杀秋明君，这老家伙竟然目光中露出了一个窃喜，他站在原地一动不动，双眼紧紧的盯着沈天，看那意思，就好像只要沈天杀了秋明君，他立刻就会杀掉沈天一般。

