    在楚风眠的催动之下，直接是以吞天兽血脉之力，施展出了吞天秘术，来吞噬这混世剑魔的血河。

    庞大的血河，在这吞天秘术之下，被飞速的吞噬这。

    血河的力量，虽然是来自于血池，来自于戮血魔剑，但是这毕竟是混世剑魔所可以调动的力量。

    若是真正戮血魔剑的力量，那是属于主宰之力，远远不是这吞天秘术所可以吞噬的。

    可是血池之力，本质上却是要比起戮血魔剑的力量，要次一等的力量，虽然无比庞大，但是质量却是远远不如。

    这也是为何，这混世剑魔可以调动血池之力的原因，若是主宰之力，凭借这混世剑魔的实力，可是一点点都无法调动。

    既然不是主宰之力，那便是没有不能被吞天秘术所吞噬的。

    在这吞天秘术之下，庞大的血河之力，被完全吞噬，直接转化为了楚风眠自身的力量。

    “吞天兽的力量！”

    “第四道先天神兽血脉的力量！”

    始祖天龙，玄鲸，穷奇，到现在的吞天兽，楚风眠的身上，已经是展现出了四种先天神兽血脉之力了。

    一个人的身躯之中，居然可以容纳四大先天神兽血脉的力量，这几乎是不可能的一件事。

    这可是就连人类的第一位主宰强者，万兽之主，都无法做到的事情，现在的楚风眠居然是做到了。

    就连那混世剑魔，都是抬起头，看向楚风眠，他的目光，死死的盯着楚风眠背后的那四道庞大的虚影。

    “四大先天神兽血脉之力。”

    混世剑魔默念一声，看向楚风眠缓缓开口道。

    “你带给我的惊讶，实在是太多了，可惜，我的力量，无穷无尽，无论你如何吞噬，都是一样的结果！”

    只见混世剑魔大手一挥，突然又是一股血池之力，四面八方的凝聚在了他的手心之中。

    只是这一次，这一股血池之力，却是没有再次汇聚成血河。

    既然知道血河这一招无用后，那么混世剑魔，便是要换一种手段了。

    庞大的血池之力，最终汇聚在了混世剑魔手中的戮血魔剑之上，汇聚在了混世剑魔的身躯之中，只见混世剑魔的身躯，都是膨胀了无数倍，如此庞大力量的汇聚之下，已经是达到了混世剑魔可以容纳的力量极限。

    现在的混世剑魔，就像是一个巨大的气球，将自身的力量，容纳到了极点。

    “血染，天地！”

    嗡！

    混世剑魔一步踏出，他那膨胀到极点的身躯，速度却是快到极致，眨眼之间，便是逼近楚风眠，同时手持这戮血魔剑，直指楚风眠斩了过去。

    近身战。

    既然是知道，楚风眠可以拥有吞天兽血脉，动用吞噬之力，可以吞噬他的力量，那么混世剑魔便是要近身交手，令吞天兽的力量，彻底无用。

    楚风眠也是早有准备。

    他也猜到了，这混世剑魔在接连失利之后，便是会选择近身，白刃交锋。

    这也是真正两位剑修的交手。

    混世剑魔手持戮血魔剑，冲着楚风眠斩来的这一剑之中，力量却是超越了之前的所有剑锋，他那身躯之中，汇聚在极致的力量，全部加持在了这一剑之下。

    “比力量，我也一样不怕你。”

    楚风眠看的出来，这混世剑魔，是打算直接以血池庞大无边的力量，强行击溃楚风眠，以力破之，万力降一切！

    在绝对的力量面前，一切的手段，都会失去意义。

    哪怕是同为剑修，若是境界差距极大，那么在纯粹的力量面前，剑道也将失去任何的意义。

    不过比拼力量，楚风眠也一样不惧。

    甚至是现在，这混世剑魔主动逼近楚风眠，也是楚风眠想要看到的。

    “神象！腾蛇！”

    随着楚风眠的长啸，在他的血脉之中，又是两股庞大的力量，冲天而起，两股庞大的血脉之力，在楚风眠的背后浮现而出，化为了两道庞大的虚影。

    神象，腾蛇！

    这两位象征着力量的先天神兽。

    神象，是纯粹的力量之王。

    而腾蛇，虽然是土之法则的先天神兽，但是大地之力，本就是最为浑厚的力量，同样蕴含着庞大的力量。

    在这两大先天神兽之力的加持下，楚风眠的实力，几乎刹那间，提升了数十倍，他手中的太初四剑汇聚成一起的剑锋，也是向着混世剑魔斩了过去。

    面对面。

    两道剑锋，碰撞在了一起。

    天地震动，血池都是在剧烈的颤抖着，甚至是祁仙山之外，都可以清晰的感觉到，这其中力量的碰撞。

    这混世剑魔催动血池之力，几乎爆发出的最强一剑，在楚风眠的剑锋之下，被完美的抵挡住，甚至是隐隐约约之间，在这两道剑锋交手之时，居然是楚风眠，逐渐占据上风。

    只是说是上风。

    可是楚风眠的身躯，他的手臂，居然都是出现了无数的裂痕。

    这两道剑锋碰撞的力量，已经近乎是超越了身体可以容纳的极限。

    不止是楚风眠，另一边的混世剑魔，也是如此，甚至是更加夸张，他身上的铠甲，居然都在节节破碎。

    最为显眼的，还是混世剑魔手中的戮血魔剑，在跟楚风眠剑锋碰撞的地方，居然都是出现了一丝裂痕。

    “这力量太庞大了，超过了混世剑魔大人可以承受的极限了！”

    “那楚风眠，现在看起来，也已经是力量达到极限了，你看他的手臂，现在也承受不住这一股力量了。”

    天空之上，无数剑奴的目光，看向这一切，都是震惊到极点。

    楚风眠，混世剑魔，居然是双双都承受不住这交锋的力量了，尤其是混世剑魔，可是一位真正的八阶仙帝，由血池之力塑造的肉身，可是比起他曾经的肉身，还要更强。

    可依然，无法抵挡不住这两股力量的交锋，这两股力量交锋的层次，只怕是都要超越八阶仙帝了。

    “难道，混世剑魔大人要败了？”

    看如今两人的样子，都可以明显的看出来，楚风眠占据这优势，虽然楚风眠的手臂上已经是布满了裂痕，可是另一边，混世剑魔的情况却是还要更加惨烈的多。

