
　　董家的宴会，除了何公子责罚安喜一事，并没有发生其他的意外，一天下来，还算是宾主尽欢。

　　晚饭过后，董夫人将女眷送走后，就搀扶着董老太太回了院子，并顺势聊了聊今天宴会上的事。

　　董夫人喝着茶叹气道：“儿媳如今是越来越不中用了，一场宴会下来，感觉骨头都要散架了。”

　　董老太太笑睨了儿媳一眼：“你呀，赶紧给元轩娶亲，有了儿媳，你就能松快了。”

　　董夫人放下茶杯：“家里举办了好几次宴会了，母亲可有看重的人选？”

　　董老太太脸上的笑容淡了一些，不甚满意的说道：“这地方官员家的姑娘们，模样、家教都还算可以，可就是家世都差了些，有些配不上咱们永嘉侯府。”

　　董夫人：“......母亲，侯府的爵位日后是由大哥继承的，和我们这一房没什么关系，儿媳觉得咱们可以稍微降低一下门第之见。”

　　董老太太立马不赞同的说道：“这怎么可以，就是因为你们这一房不能继承爵位，所以才要找一门显贵的亲家，日后元轩也能好有个帮衬。”

　　董夫人不是特别看重门第，不过老太太的话她也觉得有道理，娶一个高门显贵的儿媳，儿子日后会轻松很多。

　　董老太太沉默了一下：“你也别着急，若是咱们在地方上选不好，就回京城选，去年我就写信回去让你姑奶奶帮着相看了。”

　　董夫人点了点头，又聊起了何公子处罚安喜一事。

　　董老太太听了，冷笑一声：“在别家宴会上闹事，何家还真是可以，真以为调去了京城就可以不把咱们家放在眼里了？何家在地方上还算有点势力，可到了京城，这又算得了什么呢，但愿他们日后求不到咱们面上来。”

　　董夫人连忙道：“母亲实在用不着因这种事生气，咱们呀，当笑话听听就好。”说着，笑了笑，“倒是怡一那妮子，我还真是喜欢，今天要不是她和诗语帮衬着元瑶，还指不定会闹出多大的动静来呢。”

　　董老太太面色也柔和了起来：“颜家大姑娘确实不错。”

　　董夫人眸光闪了闪，试探道：“母亲，要是把怡一说给元轩，你觉得怎么样？”

　　房门外，来找母亲有事的董元轩刚准备进门，就听到了这话，心中顿时一震，不由收了脚步默默的站在房门外听着里头的话。

　　董老太太拧了拧眉，瞅着儿媳：“你怎么会有这种想法？”

　　董夫人笑道：“儿媳是真的很喜欢怡一那丫头，爽利、大方、还能干，前几年就开始帮着李夫人管家了，和元瑶相处得也好，和元轩呢，也是从小认识的，知根知底......”

　　门外的董元轩听着这话，双眼越来越亮，脸上的欢喜之色压都压不住，引得站在一旁的小厮连连看了他好几眼。

　　然而，屋里的董老太太却打断了董夫人。

　　“颜家的家世太低了，和他们家结亲，别说帮衬元轩了，说不定还得靠元轩去帮衬他们，不行。”

　　门外，董元轩听到董老太太毫不犹豫的拒绝，眉头顿时皱了起来，一个没忍住直接抬步走了进去。

　　看到董元轩，董老太太和董夫人都有些意外。

　　董夫人问道：“前院的客人都送走了？”

　　董元轩点了点头，进门后他就冷静下来了，笑着走到一旁坐下：“我来就是想看看祖母和母亲，今天宴会这么忙，没累着吧？”

　　孙子孝顺，董老太太顿时笑眯了眼：“累什么累，只要是能帮你挑选到合心意的媳妇，就是再累，我和你母亲也是乐意的。”

　　见儿子面露不好意思，董夫人和董老太太都笑了起来。

　　等两人笑了一会儿，董元轩才开口问道：“祖母和母亲刚刚在说什么呢？”

　　董夫人看了一眼董老太太，笑道：“没什么，就说了一下怡一今天给你妹妹解围的事。”23sk.Com

　　闻言，董元轩眸光闪了闪，心里有些挣扎。他知道小王爷喜欢颜妹妹，可他还是想为自己争取一下。

　　毕竟小王爷的亲事他自己做不了主，而颜妹妹也不可能给他做妾，那么他想求娶颜妹妹，也不算对不起小王爷。

　　迟疑了片刻，董元轩笑着说道：“颜妹妹和妹妹交好，两人向来是焦不离孟孟不离焦的。”说着，又故作随意道。

　　“说起来，颜家这些年起来得还真是快，想当初我第一次见到颜家兄妹的时候，颜大人还只是一个县令，如今才几年过去，不但颜大人成了知府，连颜老太太和李夫人，都已经是诰命夫人了。”

　　“文修中举之后，也开始跟着萧师爷做事，今天父亲考教了一下文修，接连夸了他好几次，说他日后必定是个当官的好料子。”

　　董夫人瞥了一眼儿子，脸色有些诧异，儿子很少和她们聊这种事的，今天这是怎么了？

　　想到刚刚和婆母谈论的事，董夫人心中一动，儿子这是相中怡一了？

　　想到这个，董夫人笑了笑，顺着儿子的话说道：“颜家这几年确实发展得还不错。”

　　董老太太兴致并不是很高，只是道：“不过一个家族要想走得长远，还得看后辈有没有出息，观看现在是看不出来什么的。”

　　董元轩笑道：“祖母，颜家兄弟当然有出息了，不说文修，就是文凯和文涛，如今他们也在跟着小王爷做事呢，日后前程错不了。”

　　董老太太摇了摇头：“小王爷......马侧妃扶正后，他自己的前程都还未可知呢，更何况是跟着他的人？”

　　董元轩凝眉：“不能吧，小王爷虽说和平亲王的关系不是很亲近，可皇上对他还是很好的，再说了，小王爷是正妻弟子，马侧妃只是继室而已，萧烨辰还不成还能和小王爷争王府爵位不成？”

　　董老太太不赞同的看着孙子：“你呀，还是太年轻了，皇家的人向来利益为上，皇上或许对小王爷有些许疼爱，可这点疼爱在利益权衡面前，又算得了什么呢？”

　　“还有，不要小看后院的女人，马侧妃当年能逼走前王妃，又让小王爷在王府里过不下去，到现在，京城里的人提起小王爷，几乎都还是不好的印象，你可以想象她的手段有多么的厉害。”

　　说着，摇了摇头。

　　“如今小王爷人在中州，还能躲些清闲，他要是回了京，等着瞧吧，麻烦事肯定少不了。”

　　“这人的精力都是有限的，他被杂七杂八的事缠住了，你还能指望他去博了好前程？要知道，皇上的侄子可不止他一个呢。”

　　董元轩默了默：“祖母，你不了解小王爷，真要回了京，马侧妃还想像小时候那样诋毁小王爷怕是不能够了。”

　　董老太太不甚在意：“也许吧，不过，小王爷的路肯定是不好走的。行了，别人家的事咱们就别去管了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第524章，争取免费阅读。https://xs.23sk.com 