    加班，搞不定新方案都不能下班，这是叶长林下达的死命令，所有人在哀嚎当中开始忙碌起来，一起查资料做计划，当天晚上就出台了两个计划。

    叶长林审核了一下直接否定，保留合理的部分其余部分重做，下班，明天继续，人多力量大，你出个主意我出个主意，一点点的拼凑，一点点的整合。

    方案开始一步步的成熟，经过二十多次的修改，两天之后的下午，叶长林将最终方案提交给徐平安审核，徐平安看了看，直接签字批准了。

    第二天，天启游戏公司官网正式更新，全球的服务器今后会进行同步更新，仙界文明之玩家争霸活动将会在一个月后正式展开。

    游戏公司将会购买一个地皮，建造仙界文明主题公园，达成史诗目标的玩家将会被树立雕像在主题公园内，同时在雕像旁边树立一个石碑，叙述玩家以及玩家团队所取得的辉煌。

    每一个小副本，大副本，团体大副本，单人境界，等等，达成这些目标将会有资格获得雕像进入主题公园的资格，具体认证办法会在一个月后进行详细公布。

    这个声明发布之后，东南亚各国的玩家算是安心了，总算获得跟天朝玩家同等待遇了，这件事在游戏界，玩家世界都引起了不少的震动。

    最直接的反应就是，不少国家的玩家注册人数都增加了非常多，日本，韩国，新加坡，泰国，四个国家的服务器数量全部都增加了一倍。

    相对应的，欧洲玩家的活跃人数也有所上升，仙界文明这款游戏的影响力在进一步提升，这种状况让很多游戏公司心里都不是滋味。

    尤其是日本的游戏公司，怎么自己公司想不到这种方案，要知道，日本的游戏公司可是整整称霸了八零年代，九零年代。

    近些年来被美国游戏公司超越，现在更是被天朝的游戏公司超越，很多人都无法接受这个现实，不是说端游已经没落了吗，为什么天启游戏公司会强势崛起。

    这个问题不光是日本的游戏公司想不明白，天朝，欧美的尤其公司都想不明白，各大游戏公司的分析部门更是频频被老板叫过去接二连三的痛骂。

    最后，法国的游戏公司发表了一篇分析报道，最后的结论是，不是端游市场没落了，而是没有好的端游诞生，一旦有好的作品问世也同样可以取得天启游戏公司的成绩，市场需要的是精品。

    尤其是文章中对活跃玩家的统计，更是让很多游戏公司都眼红，根据不完全统计，仙界文明这款游戏在天朝，活跃玩家在一百三十万至两百万之间浮动。

    假期最高峰期可以达到四百万的玩家，这仅仅是对天朝玩家的统计，全球其他国家的统计并没有计算，这是一个恐怖的数字。

    同时，文章也对魔兽世界在天朝的没落给予了分析，可以说非常的详实，让动视暴雪也不得不在社交媒体上做出回复，认可这一篇报道的分析。

    在游戏界风起云涌之际，徐平安离开了天朝，开始前往欧洲视察分部，第一站就是DM，这一次徐平安过来不仅仅是为了看伊莎贝拉，更主要的是给伊莎贝拉置办一些产业。

    伊莎贝拉跟着徐平安也已经快两年了，平时最多是收点徐平安给的礼物，产业则是一点没有，苗依依跟宋心云都有了自己的产业，伊莎贝拉也需要安排一下。

    徐平安的到来伊莎贝拉很是高兴，没有入住菲尔的庄园，菲尔在开放也受不了徐平安这种表现，徐平安直接入住了酒店。

    两天后才跟伊莎贝拉一起到菲尔的庄园，菲尔看着徐平安就心里有气，这一次也不例外，跟徐平安交谈之后，心情才好一点。

    “再生资源系统可以完全解决城市垃圾问题了”菲尔带着震惊询问道。

    “大部分都可以解决了，唯独电子金属类垃圾不能做到无害回收，其他的都不是问题”徐平安直接说道，菲尔点了点头心里还是非常震惊的，能够解决大部分就是一个了不得的突破。

    “你打算怎么做”菲尔询问道。

    “我来投资，以伊莎贝拉的名义注册一家再生资源公司，将DM整个国家的城市纳入这个系统，垃圾进行分类处理，这是伊莎贝拉的产业，盈利都归伊莎贝拉所有”

    “这是具体的方案，你可以看看，可行的话，我就开始向DM方面提出收购邀约”徐平安直接说道，菲尔点了点头，很满意徐平安这个态度。

    更主要的是菲尔看得出这里面蕴含的经济利益，有这么一份产业在，伊莎贝拉可以说是一生无忧，足够伊莎贝拉过着奢侈的生活到老。

    “这个我来安排吧，以伊莎贝拉的名义创建公司，我会跟相关部门联系的，配合你的收购”菲尔直接说道。

    “布鲁斯律师会在明天到来，我让他联系你好了”徐平安直接说道，菲尔点了点头，一旁伊莎贝拉的母亲也跟着点头，认可了徐平安这一份安排，伊莎贝拉更是给了徐平安一个甜蜜吻。

    菲尔夫妇相互看了看都是无奈的摇了摇头，对于这样的徐平安真的有点无奈，除了婚姻问题其他方面都无可挑剔。

    中午，一起吃了一顿饭，伊莎贝拉非常的活跃，由此可以看出伊莎贝拉是真的高兴，菲尔夫妇已经好久没有看到伊莎贝拉这么开心了。

    第二天，伊莎贝拉陪伴着徐平安到处游玩，布鲁斯到来后跟菲尔接头了，一番商议之后都开始忙碌起来，整整忙了三天。

    伊莎贝拉的公司已经注册完成，酷迪卡环境公司，注册资金一亿欧元，正式发出对DM国有垃圾处理厂的收购邀约，这件事在DM跟欧洲引起了不小震动。

    事情进展的非常顺利，仅仅一周的时间就获得了批准，按照相关约定，将会以天启集团的名义宣布，最后徐平安将会亲自宣布将这个项目转给伊莎贝拉。

    这是菲尔亲自要求的，无从更改，让徐平安的头很大，最后看到伊莎贝拉的眼睛，答应下来了。

    几天后，徐平安跟相关部门的人员举办了联合新闻发布会，徐平安宣布，天启集团以二十七亿欧元的价格收购DM的国有垃圾处理公司跟垃圾发电公司。

    同时，以一欧元的价格转给酷迪卡环境公司，同时，酷迪卡环境公司将会一欧元的价格获得天启集团再生资源系统授权，仅限DM区域使用，无期限限制。

    DM相关部门的人宣布，被收购的垃圾处理公司跟垃圾发电公司员工将不会失业，一个员工都不会裁撤，还会在增加几千个工作岗位。

    整个天启再生资源系统建设完成之后，整个DM全国的垃圾都会被分类处理，除去电子类金属垃圾无法处理外，其他垃圾都会被进行回收利用，整个DM的垃圾将会进入无污染时代。

    消息传出去，全球各国都是震动的，天启的垃圾回收系统竟然已经到了这种地步了，有没有搞错，很多国家都开始收集信息。

    天朝，Y省省城，一个塑料垃圾处理工厂已经开工，占地面积不小，工序非常的复杂，从国内国外采购的设备高达两百多套。

    采购金额高达四亿欧元，一旦建成，包括省城在内六个城市的塑料垃圾都会被安全处理，不会在造成塑料垃圾污染。

    媒体的力量是强大的，开始派遣人员调查天启集团的垃圾再生系统进行详细的报道，一条条的数据被媒体披露，引起了很多人的震惊，谁都没有想到天启集团的再生资源系统已经做到了这种程度。

    纸类垃圾，经过天启集团的再生垃圾系统处理之后还原为高级纸浆，以每吨低于市场价三百块的价格全部销售一空，

    生活类垃圾被用来发电公热，完成这套程序之后再经过生物制剂的调配，变成对土壤有利的生物肥料以及营养丰富的饲料，完全处于供不应求阶段，生产一批卖一批，零库存。

    发电出售电力，供热收取供热费，再加上各个城市所提供的补贴，种种数据都看得人眼红，再加上天朝法律对这一类行业是各种免税的，徐平安太他妈精明了，完全是躺着赚钱啊。

    随着媒体的报道，非常多的人联系徐平安开始商讨专利技术转让问题，徐平安是一律拒绝，这个技术绝不转让，甚至直接发出一个声明。

    当技术完全成熟之后，天启集团会在全球进行投资，不对外转让任何技术，看到这个声明很多人恨得牙痒痒，躺着赚钱的生意不给你，能好受就怪了。

    