
　　寻着风刃刮来的方向看去。

　　陆涛立时在对面的枝干上看到了一只双翼招展的灰褐色蝴蝶。

　　天霜奇蝶：不知道多少年前，一只普通蝴蝶翻山越岭来到了常年积雪不化的高山之上，吸纳了那里的天霜灵气产生了异变，从此有了天霜奇蝶，这种蝴蝶与任何蝴蝶习性都不相同，身上流淌的更是冰冷的血液。ŴŴŴ.23sk.com

　　境界：二阶七级

　　资质：二晶

　　属性：水、阴

　　技能：风刃、霜寒护盾、冰霜翼斩

　　天霜奇蝶静静地立在枝头，一对翅膀缓缓摇动，其上的斑点汇聚在一起，竟然形似一个骷髅头，格外渗人。

　　“将它交给我！”

　　它发出一道凄厉的鸣叫。

　　“你跟它有关系？”

　　陆涛没有立刻将狼人交出去，而是疑惑地问向了天霜奇蝶。

　　天霜奇蝶再不发出一道鸣叫，双翼猛挥，虚空之中的万千水汽凝聚成冰，竟化作一道道冰箭呈品字排列射来，刺向了狼孩。

　　这就是它的技能，冰霜翼斩。

　　“畜生，他还是个孩子啊，你怎么能这么对他！”

　　陆涛万万没有天霜奇蝶竟然不是朝着自己动手，而是直接选择对狼孩动手。

　　陆涛可不会去管多余的闲事，但现在狼孩在自己手上，怎么说也不能眼睁睁看着它惨死。

　　“叮！宿主开启了技能雷霆星尘盾！”

　　三道雷霆自天穹落下，萦绕陆涛周身，将那冰箭都给震得粉碎。

　　“你就是之前猎影风狼头狼口中的那只山雀？”

　　天霜奇蝶见自己的技能被抵挡，心中巨震，开始好好审视起陆涛来。

　　来而不往非礼也。

　　你毫无征兆地给我来一翅膀，看我给不给你一爪！

　　陆涛含怒挥爪。

　　天殁三叠斩猛然袭去。

　　天霜奇蝶见它攻来，往后一退，身上顿时萦绕起了一层厚厚的冰霜。

　　轰

　　可破除任何防御的天殁三叠斩在这霜寒护盾上一轰击，竟只破除了那层冰霜，并没有伤到天霜奇蝶。

　　“果然是二阶七级的好家伙，有点东西啊！”

　　陆涛心中冷哼，正准备继续出手，突然听到了天殁三叠斩升级的声音。

　　“叮！宿主使用了技能天殁三叠斩技能熟练度上升12，当前总技能熟练度100100！”

　　“叮！宿主的技能天殁三叠斩技能熟练度已达到100100，恭喜宿主的技能天殁三叠斩升级为凰灵破！”

　　关于凰灵破的技能介绍瞬间浮现在了陆涛的眼前。

　　凰灵破：宿主对金属性力量的掌控、操纵达到了一个新的高度，宿主每一次爪击都将造成破除防御的效果，同时在目标身上留下一道印记，当印记叠满五层之时，宿主可选择引爆印记，对目标造成几大的灵气杀伤。

　　当前技能熟练度：0200

　　下一级技能：？？？

　　下一级可取代天赋槽位：01

　　每一次必定破防，并且还有二段伤害！

　　果然是极致的攻击类技能。

　　至于取代天赋槽位则来不及多想到底是什么意思了。

　　“好技能，我现在就来看看具体的技能效果！”

　　陆涛望着对面的天霜奇蝶发出冷笑鸣叫，振翅腾飞而起，双翼闪烁着起隐隐金光，一爪直抓天霜奇蝶的脑袋。

　　天霜奇蝶看着眼前山雀的爪子袭来，心中莫名产生了一股恐惧，但它强镇心神，却欲要与陆涛正面对决。

　　呼呼

　　双翼再次山洞，风刃业已凝聚成璇，随时可向陆涛斩来。

　　就在他们要正面碰撞的时候，一声狼啸突然传来。

　　嗷呜

　　这狼啸挟裹着强烈的兽威，席卷之地，所有异兽皆尽伏地臣服，那狼孩也是被激起体内的本能，跟着一起仰头嚎叫。

　　“老大，这威压好强！”

　　笑天被这兽威震得东倒西歪，踉踉跄跄。

　　陆涛也感觉到了自己的身体如同被针扎一样的刺痛。

　　这威压应当仅次于之前来接走夏衍的那个蓑衣人了。

　　嗖

　　一道黑影宛如闪电一般冲来，只是一眨眼便来到了天霜奇蝶的下方。

　　“头！”

　　天霜奇蝶见到这黑影，立时双翼贴地，恭敬问候。

　　突兀出现的黑影，又是一只狼类。

　　天鳞闪电狼：吸纳灵气蜕变为异兽后长出鳞片的狼了，资质奇高，血脉极强，据说是远古时代一只强大异兽与狼类结合的产物，狡诈阴险至极。

　　境界：三阶二级

　　资质：四晶

　　属性：雷、水、阴

　　技能：？？？

　　陆涛看完这只天麟闪电狼的信息之后，大为惊讶。

　　它的技能栏竟然全是问号，系统的洞察功能竟然对它失效了？

　　“叮！碍于宿主自身血脉、境界与目标的差距，宿主仅能够窥探到一部分信息。”

　　原来如此。

　　看来想要将一切信息都收入眼中，还是需要自己的血脉和等级够高。

　　“奇蝶，怎么回事？”

　　天麟闪电狼一边盯着陆涛看，一边问向天霜奇蝶。

　　天霜奇蝶看了对面的陆涛一样，发出森寒的鸣叫，“这只山雀干预了我们的事情，我怕事情暴露，准备将那狼崽杀掉，但没成功。”

　　“你要杀了他？”

　　天麟闪电狼的双眸瞬间冰寒，冷冷地盯着天霜奇蝶。

　　天霜奇蝶浑身一颤，低声哀嚎起来。

　　“头，我也是怕事情败露。”

　　天麟闪电狼哼了一声，收回目光，“下不为例！”

　　“是！”

　　天霜奇蝶害怕到了极点，忙不迭地答应下来。

　　“你就是那只在我领域内占山为王的山雀？”

　　天麟闪电狼缓缓地回过头来，看向了陆涛。

　　它的每一声咆哮都带着磅礴的兽威。

　　三阶四晶兽威，哪怕是笑天拥有双重神兽血脉都难以抗拒，四肢发软，险些跪倒在地。

　　天霜奇蝶见到这一幕，顿时发出了阴森的鸣叫。

　　头，这是在给这只不知天高地厚的山雀一个下马威呢！

　　我们头都不必亲自跟你动手，直接用三阶四晶的境界和资质差距压死你！

　　陆涛自然也感受到了天麟闪电狼的用意。

　　想要用眼睛瞪死我？

　　吓唬谁呢，我知道你是三阶四晶的异兽。

　　“叮！宿主使用资质拟态模拟了目标天麟闪电狼的资质！”

　　“叮！宿主当前资质为四晶异兽，请宿主注意，拟态资质将在一定时间内消失！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第66章 占山为王的山雀免费阅读。https://xs.23sk.com 