    (82)与文东会这一战，南洪门输得可算是一败涂地，后期之秀尤兵阵亡，周挺身负重伤，下面的帮众连死带伤，加上逃跑者，损失的人员不计其数，如果最后没有把jing察搬出来救架，向问天，萧方，周挺等南洪门核心人员恐怕一个都活不成，到时南洪门也得陷入崩溃境地。 ，。

    只此一战，南洪门在伤害的势力彻底被击跨，其社团的主力也遭到重创。南洪门残败的原因有很多，除了准备不足之外，其中的重中之重绝对要算是  shang海本地的黑帮倒戈。这些原本被南洪门看不上眼的小社团，小帮派却偏偏在战斗的初始时起到了至关重要的作用，极大的消耗了南洪门实力的同时还使得  文东会和北洪门的势力得以保存。此消彼长，使胜利的天平逐渐倾向于文东会和北洪门这一边。

    南洪门忽略了一点，敌人看重的，往往是对己方最为重要的。谢文东费了那么大的力气去拉拢shang海本地的黑帮，并不是豪无道理的。

    在jing方的护送下，向问天等人悄悄撤离出shang海市区。另一边，与北洪门经过一场恶战却未占到任何便宜的那伟，贾洪刚，辛丑等人亦带  着各自的手下急匆匆的赶过来与向问天回合。南洪门在shang海的帮众足有数千号之多，可到现在，被他们**来的兄弟却只剩下区区的几百人，其状甚是悲  惨。

    萧方看着向问天，低地的问到：“向大哥？”南洪门现在距离shang海较近又势力雄厚人员众多的地方只剩下杭州了。

    向问天反问到：“青帮最终失败的地方在哪？”

    萧方先是一怔，随后垂下头来。青帮最后失败的地方就是在杭州，那么不可一世的傲天也恰恰是命丧在那里。这虽然和南洪门没有直接关心，但心理上却多少会有写阴影。

    向问天长叹口气，落寞地说道：“我打算先回广州。”shang海对南洪门的重要性不言而预。除了广州本部之外，南洪门最看重的要点就在  shang海。  苦心经营了数十年才达到目前的规模，可惜，一场残败，使之以前所有付出的种种努力都付之东流，向问天觉得愧对南洪门的历代掌门大哥，他此  时也有些心灰意冷。

    萧方当然能理解向问天现在的心情，本想劝他两句，可又不知道说什么好，嘴角动了动，最终还是把到了嘴边的话咽了回去，点头说道：“好！向大哥.就回广州，重震旗鼓，以后寻找机会再和北洪门，文东回绝一死战争~”

    向问天看看萧方，报以苦笑，重震旗鼓，谈何容易阿！

    正在说话间，突然南洪门的眼线传回消息，称北洪门的大队人马已经追杀过来了。

    听闻这个消息，南洪门众人皆是一惊，紧接着，那伟暴跳如雷地怒声吼叫道；“北洪门欺人太甚，向大哥，我们就和他们拼了吧！”

    向问天和萧方齐齐摇头，他俩人都明白，以己方目前的状态哪里是士气正盛的北洪门的对手，如果硬碰，搞不好就会全军覆没。萧方举目环视众人，最后将目光落在辛丑的脸上，试探性的问道：“辛丑，你带两百兄弟留下来殿后，掩护我们大家离开，可以吗？”

    辛丑看看向问天，在瞧瞧其他的众人，没有过多考虑，点头说道：“萧大哥，没问题！”

    萧方暗暗点头，关键时刻，还得是自己推荐的兄弟能顶事。此时留下来殿后，等于是要拦阻北洪门的主力，一个不小心就得把性命搭上，危险至极。萧方拍拍辛丑的肩膀，意味深长地说道：“务必小心！我在广州，等你回来！”

    “恩！”辛丑重重地点下头。

    向文天，萧方等人急而去，留下了辛丑以及二百名南洪门的帮众。南洪门众人此时都是提心吊胆，没等开战，手腿都已经开始哆嗦起来。辛丑倒是满不在乎，正所谓艺高人胆大，他认为以自己的本事，就算再不济，逃命应该是绰绰有余的。

    大概等了十多分钟的时间，只见前方的公路出现两道灯光，接着是四道，八道，时间不长，再观望公路，铺天盖地都是汽车，好象是一条长长的火龙，等车队行近时，那马达齐响的轰鸣声震耳欲聋。

    即便是辛丑看到这番阵势，也是暗暗吃惊不已，心也随之提到了嗓子眼。

    北洪门的车队在辛丑等人十米开外的地方纷纷停下，接着车门齐开，从车里跳出来黑压压一片的北洪门帮众，举目观望，人头涌涌，数都数不过来。

    “哈哈——”

    随着一声长笑，在北洪门的阵营里走出一位青年，此人身材高窕，相貌英俊，手中握有一把狭长的唐刀，乌突突的刀鞘仍难以遮阴其中的锋芒。此人正是  任长风。他提刀上前数步，打量一番辛丑，随后又瞧瞧他身后的二百南洪门帮众，将嘴角一撇，脑袋高高抬起，冷笑说道：“向问天就留下你们这点人来送死吗？”

    辛丑心思急转，如果拼群战，己方这点人恐怕都不够北洪门塞牙逢的，想要拖延时间，必须得先把任长风克制住。想罢，他灵机一动，面露轻蔑之色，嗤笑说道：“任长风，你狂什么？你们北洪门没有什么了不起的，只会依仗人多取胜罢了！”

    任长风面露杀机，脸色阴沉着，冷冷地注视着辛丑，一句话都未说。

    辛丑伸手指着任长风的鼻子，挑衅似的说道：“有本事，你就过来与我一战，若是能把我打赢，我和我后面的这些兄弟随便你摆布···”

    不等他把话说完，任长风怒吼一声，拎刀上前，喝道：“和你单挑又能如何？！”说话间，手中的唐刀横扫向辛丑的脖子。

    辛丑要的就是这个，见任长风上当，他暗笑一声，脑袋向下一缩，身子急向任长风的胸腹撞来。任长风和辛丑交手过数次，对他的招式有所了解，见对方撞来。他不慌不忙，收刀向下猛刺，直取辛丑的天灵盖。

    大喝一声“来得好”，辛丑身子贴在地皮提留一转，轻松地将任长风的刀闪开。

    任长风出手如电，唰唰唰又连刺了三刀。

    辛丑的身法异常灵活，身子仿如泥鳅，滑不流丢，避开任长风的前面两刀后，眼看着第三刀刺来，他腰身一拧，让开锋芒，接着胳膊肫向回急缩，刚好将任长风的刀身死死夹住，他片刻也未停顿，另一只手一晃，袖口中弹出一把闪烁着蓝光的比手，恶狠狠刺向任长风的胸口。

    任长风冷笑出声，握着刀把的手猛的按到卡簧，只听“唱啷啷”一声，唐刀离鞘，接着手腕一翻，将辛丑刺来的比手挑开，随后唐刀又在空中画出三道利电，分取辛丑的上、中、下三路。

    辛丑不敢抵其锋芒，双腿用力向前一蹬，身如落叶，轻飘飘退出一米多远，躲开了任长风的三刀。

    站稳之后，他将肋下夹着的刀鞘抽了出来，翻看两眼，冲着任长风咧嘴一笑，忽然一抖手腕，同时喝道：“还给你！”随着他的话音，刀鞘仿佛变成一根离弦箭，直直射向任长风的喉咙。

    任长风将刀向外一挥，当啷，刀鞘受力，在空中打着旋飞到一旁。

    可是他刚把刀鞘挡开，辛丑双手持比手也到了任长风的近前，现在他是使出了真本事，与任长风几乎是身子贴着身子，双臂挥舞开来，向任长风展开了急风暴雨般的抢攻。

    辛丑的出招太快了，两只手臂上下翻飞，别说出手招架，几乎让人目不暇接，看都看不清楚。

    就连性格那么高傲的任长风都忍不住被逼得连连后退,左躲右闪,好不狼狈。若是在以前,以任长风的本事,这时早就受伤了,和袁天仲在一起切磋令他受益非浅,可即便是如此,他仍然招架不住,时间不长他的衣服被划开十多条口子,虽然未伤到皮肉,但其状已狼狈之极。

    再后观战的孟旬心中一颤,暗道一声厉害,他见过的身手高强之人并不少,但还从来没见过谁的招法能象辛丑那么快的,看样子,任长风可能随时会伤到辛丑的里,想到这,他有些沉不住气了,微微摆了下手,周围的几名北洪门头目立刻会意,纷纷将各自的家伙抽了出来。

    这时,张一反倒向众人连连摇手。孟旬不解,奇怪地看着他。

    张一说道:”现在让兄弟们动手,长风肯定会怪你。”

    孟旬皱着没头，看着站场上形式岌岌可危的任长风，顾虑的说道：“若是不出手，我怕长风会伤在辛丑的手里。

    张一没有说话，只是轻叹一声。

    果其不然。

    正在说话间，任长风一个没留神，被辛丑的反手一刀伤到了大腿，伤口不深，也不长，可仍然疼得任长风直咧嘴。

    他动作稍缓，辛丑的刀又到了近前，任长风勉强提刀割挡，可是挡住一只匕，未挡不住另外一把。嘶的一声，辛丑一刀过去又将任长风的肩膀挑开一条小口子。( )

