    马东一听，心里一个劲骂穆恩阴险。

    这不是摆明了要他跟林精致竞争吗？

    如果不知道叶秋的厉害，也许马东还会参与竞争，可是现在……

    “你要跟我竞争吗？”林精致冷冷地看着马东。

    马东连忙说道：“既然林总看上了，那这批货我就不要了。”

    嗯？

    穆恩眉头一挑，马东的反应在他的预料之外。

    这让他心里感到有些奇怪。

    马东这小子平时嚣张跋扈，今天怎么主动放弃了竞争？

    难道，这小子也看上了林精致？

    不行，一定要让他们竞争！

    只有让林精致明白这批货很难弄到手，她才会求我，只要她求我，那我就有手段让这个女人爬上我的床。

    生意场的女人，利益远比身子重要。

    穆恩想到这里，问马东：“你确定不要这批货了？”

    “我确……”

    没等马东把话说完，穆恩跟着又道：“还有一件事情我忘了告诉你们。”

    “前几天我们玉石协会召开了一个会议，决定，以后每个省份我们只要一个合作商。”

    “换言之，这批玉石你们谁得到，谁以后就可以跟我长期合作。”

    “马东，如果你放弃的话，那以后你从我这里就拿不到货源了。”

    顿时，马东的脸色比苦瓜还苦。

    他的珠宝公司，经营的都是玉石产品，主要的供货商就是穆恩。

    如果穆恩不再供货，那马东的公司就会破产。

    公司一旦破产，他就会遭人嘲笑，甚至，连马东的父亲马首富也会看不起他。

    可是竞争的话，那就会得罪林精致，一旦得罪林精致，叶秋就不会放过他。

    一时间，马东陷入了两难的境地。

    怎么办？

    林精致也皱起了眉头，事先她并没有听说玉石协会弄出了这样的规矩，摆明了，这是穆恩的临时起意。

    穆恩想干什么？

    挑起我和马东之间的争斗？

    可是马东敢跟我抢吗？

    林精致刚想到这里，就听到马东说道：“穆叔，如果您的这批货我和林总都想要，那怎么办？”

    穆恩笑着说道：“这个问题你应该问林总啊，不过我的建议是，如果你们两个都想要，那就公平竞争。”

    “苏杭我只需要一个合作商。”

    “至于谁能成为我的合作商，那就要看你们的本事了。”

    马东一时间拿不定主意了，对穆恩说道：“穆叔，给我几分钟，我考虑一下。”

    “好，一定要好好考虑。”穆恩意味深长的说道。

    马东悄悄地给高飞打了一个手势，两人快步走出来大厅。

    “高飞，你觉得我应该怎么办？”马东问道。

    高飞没想到今天会发生这种状况，先前听到穆恩的话，他心里都乐开花了。

    报仇的机会终于来了！

    高飞很清楚，以自己的能力，根本不可能报的了仇，所以唯一的机会，就在马东身上。

    只要把马东拖下水，那他就有机会报仇。

    高飞一丝犹豫都没有，说道：“事到如今，还能怎么办啊，必须要竞争！”

    “否则，马少你就会失去穆总这个供货商。”

    “没有了供货商，货源就会断，货源断了，那公司只有一个结局，完蛋！”

    “到时候，马少你就会成为整个苏杭的笑话……不，有可能还会是全国的笑话。”

    “你想啊，你的父亲是苏杭首富，生意做得那么成功，如果你的公司倒闭了，人家会怎么看你？”

    “人家肯定会说你是个败家子，不学无术，二世祖，废物，饭桶……”

    “行了！”马东打断了高飞的话，恼怒道：“你说的这些我都清楚，可是林精致是叶秋的女人……”

    说来说去，他还是怕叶秋。

    高飞道：“马少，你好歹也是苏杭首富之子，就这么恐惧叶秋吗？”

    “这是商业上的事情，又不是江湖上的事情。”

    “只要你和林精致公平竞争，我就不信，你赢了叶秋还敢拿刀砍你。”

    “叶秋是江湖上的人，他不敢违背江湖道义，否则，龙门九千岁饶不了他。”

    对啊，龙门规矩很严，九千岁不会任由龙门弟子胡作非为。

    叶秋作为龙门的四大龙使之一，如果违背江湖道义，那就是罪加一等，九千岁肯定不会放过他。

    听了高飞的分析之后，马东心里的恐惧一扫而空，说道：“高飞，我问你，如果我跟林精致竞争，那该用什么方法，才能赢她？”

    高飞笑道：“马少，我看你是被叶秋吓怕了，这么简单的问题还用问我吗？”

    马东有些不悦：“别废话，赶紧告诉我，这场竞争我怎么做才能赢？”

    高飞道：“马少，你不是把姚先生请过来了吗？”

    “姚先生最擅长什么，你不清楚吗？”

    “有姚先生帮忙，这场竞争赢定了。”

    “从此之后，穆总就会源源不断地给你供货，珠宝公司必定能做大做强。”

    “相信用不了多久，珠宝公司的营收就能超过百亿，至于上市什么的更是不在话下，马少你就能成为苏杭商界的风云人物。”

    “像什么十大杰出青年，优秀企业家这些荣誉肯定也有你的份，到时候，你在别人的眼中就不再是废物，而是一个集颜值和能力于一身的霸道总裁。”

    “人家还会夸赞说虎父无犬子，马首富听了一定很开心，说不定马首富一高兴，就提前把公司交给你打理。”

    “马少你想啊，你年纪轻轻，就能执掌千亿集团，这是多么风光的事情？”

    “到了那个时候，就算是省长级别的大人物，见到你还不得恭恭敬敬地叫一声马总？”

    “还有那些一线当红的女明星，一个个只怕会想方设法爬上你的床，你想睡谁就睡谁，夜夜做新郎，天天不重样。”

    “最重要的是，你可以对曾经那些看不起你的人说一句三十年河东，三十年河西，狠狠地打他们的脸。”

    三十年河东，三十年河西……

    听到这两句话，马东只觉得一阵热血沸腾。

    “你说的对，这场竞争，我不仅要参与，而且必须要胜！”

    “我要向所有人证明，我马东并不是废物，我是天生的王者！”

    “高飞，谢谢你，你真是我的好兄弟！”

    【作者有话说】

    特别感谢七猫书友_072097975355

    特别感谢七猫书友_050799484897

    打赏能量饮料。

