    

    “孟哥有什么好事？”李洪第一个凑过来问道。

    “这些药剂你们俩拿下去分掉吧，都是可以一次成功的，记得一定要挑选那些忠诚度够的，你们给我组建一个秘密新人类部队，丧尸危机熬过去了，但是我们外在的敌人还有很多，这次我们要好好招待一下他们，省的让他们以为我们华夏没人了！”孟魂狠狠的说道。

    “说到组建秘密新人类部队，我已经在做了，现在已经有三百人了，全部是忠于你的人，而且最少也是二次强化过的。”岳刚站起来说道。

    “哦？你已经弄好了？什么时候开始的？”孟魂扭过头看向岳刚问道。

    “刚到基地时就开始了，影小姐是他们的头领，我本来想训练好之后再告诉你的。”岳刚说道。

    孟魂点了点头，要说这个基地他最能相信的人也就是非影莫属了，由影来当队长，那么基本上就没有什么问题了。

    “孟哥你是不是得到什么消息了？”李洪拿着药剂奇怪地问道。

    “前一段时间，通讯部截获了几条信息，这些人肆无忌惮的说要去寻找当时落在XM海边之后，被军队运至HN军事基地的的陨石碎片，他们的集合地点在暹罗和华夏的交界城市ML县…”孟魂还没说完，白鹏打断了他：

    “孟哥，你先等等，这个信息是什么时候截获的？还有没有更多信息？我觉得有些不对。”

    “是十天前，他们发报用的基本上都是基础加密，很容易破解，有什么不对吗？”孟魂问道。

    “嗯，我觉得很不对，黑水公司的科技实力我们都知道，他们会蠢到直接使用跟明码差不多的基础加密来发送这么重要的信息吗？”

    白鹏的话让孟魂皱起了眉头：“你这么一说我也觉得有些问题，以我所了解的黑水公司来看，他们做任何事情都是有的放矢，绝不会做无用之事，那么他们发送这样的消息有什么用意呢？”

    “我有一个大胆的猜测，他们想引我们去，然后一举消灭我们！”白鹏的话让所有人心里一震。

    “你为什么会这么想？”孟魂问道。

    “很简单，因为我们把他们打疼了，我们在Y省，天府省狠狠的拔掉了他们几个重要据点，连YL雪山的基地都给他们端掉了，以他们西方人睚眦必报的性格，怎么可能不来找我们麻烦？”

    “虽然他们偷袭过我们一次，但是能看得出来，他们也只是怀疑，并不确定就是我们干的，他们这次发出这条信息也就是想钓鱼！”白鹏的分析让孟魂暗暗点头，不过心里还是有些疑问：

    “那他们怎么知道自己钓没钓到大鱼呢？万一去的是虾米泥鳅怎么办？”

    白鹏笑了一下说道：“这就更简单了，有两点，第一：一般小的聚集地，以及流动的那些幸存者有能力拥有电台吗？第二：就算是他们侥幸有了电台，他们有能力穿过这么远的距离去边界吗？所以能到那里的绝对都是大鱼！”

    “而且据我所知，暹罗可是有美军的军事基地的，黑水公司在末日后控制了除美国本土外大部分美军的军事基地，所以我有足够的理由怀疑，他们就是在给所有人设套！”

    “白鹏啊，你做炮兵真的是浪费了，我决定成立情报分析以及作战参谋部来应对越来越严峻的局势，部门的老大由你担任，所需要的人员由你自己进行挑选，我不会插手，你只需要对我负责，还有需要的物资直接去成贵那里领取。”

    孟魂的话让白鹏兴奋不已，从小到大他都是一个很聪明的孩子，对于各类需要动脑的事情也是分外喜欢，进了部队他的梦想就是当参谋，可是还没等他愿望实现世界末日就到了。

    就在他以为此生无望的情况下，没想到孟魂认可了他的能力，并且让他放开手脚去干，这让白鹏有种士为知己者死的冲动。

    “不过黑水公司没想到的是，孟哥你有小羽，你可以去，然后在他们想不到的高空对他们进行监视，然后一网打尽！”白鹏的这句话让孟魂一拍大腿：“对啊，狗日的黑水公司，我非要弄死你们不可！”

    “不过我现在打算先去那个坐标点探查一下，我觉得那里的东西也许会给我们个惊喜。”孟魂接着说道。

    去坐标点探查孟魂不打算带太多人，就他和影两个人骑着小羽去，也许是因为影经常和孟魂待在一起，身上有了些许他的气息，整个基地也就孟魂和她能骑乘小羽了。

    孟魂的性格就是说干就干，商定好了细节之后，孟魂拿好了装备和影骑上小羽向那个坐标点赶去。

    小羽的飞行速度很快，不到半小时就到达了那里，看着下面只有两个足球场大小的小村，和一些稀稀拉拉破败的民房，孟魂都怀疑自己是不是来错地方了。

    在天上转了几圈，没有发现任何可疑的地方，看来只能亲自进去查看了，孟魂轻轻拍了拍小羽，让它降落。

    小羽降落在村子的打谷场，等到孟魂和影跳到地面后振翅飞了起来，在天空盘旋警戒。

    “走我们进村子里面看看。”孟魂看着村子里最高的那座两层小楼说道。

    平安村村委会

    看着门口已经无比斑驳的牌子，孟魂推开那扇已经发黑的木门走了进去。

    村委会小院很小，里面的房子也是破败不堪，地上的荒草已经有半人高，很多大门都是打了补丁，让这里看起来不像是个村委会，更像是个叫花子窝。

    看了几个屋子，里面都是破破烂烂的家具，孟魂皱着眉头看着被自己摇了一下就碎了一地的桌子说道：“这里应该在末日前就很久没有人居住了，所有的家具都像是放了数十年的样子，轻轻一晃就散架了。”

    “那我们是不是白来了？”影随手扔掉一根木棍说道。

    “不，我觉得我们应该找对地方了，我们的军队绝对不会干这种蠢事，他们留下的暗语既然指的就是这里，那么这里应该就是有什么东西，不过是我们还没我找到罢了，仔细找找与众不同的地方吧。”孟魂看了一眼屋子走出小院，继续向前方搜索……        

