    就在片冈监督的办公室里，两位青道的教练在商讨着接下来对队伍本身来说是很重要的事情的时候，两位教练口中那极为重要的两位投手，在青心寮，食堂里也展开了属于二人独有特色的争论来。

    “不，那是我的责任，无论是丢掉了那么多的分数，还是说让你在那样的局面上登板，这都是我身为王牌的不成熟。”

    “都说了，都是我的责任，如果我能够敲出一支本垒打来的话，那比赛就会不一样了。”

    “不是你的责任，你都没有丢分，而是我这个身为王牌应该负责的时候，是我自己的失态的投球，导致了队伍的战败。”

    “王牌，王牌的，啊啊啊！！你好烦啊，都说了，就是我的责任！！！！”

    在食堂里，荣纯和降谷晓针对着今天比赛战败到底是谁的责任进行了相当激烈的争吵，二三年级的老部员都还好说，大家也都习惯这两位，一呆萌，一天然的两位主力投手偶尔来这么一茬了，都一年多了，大家也都习惯了，仅有的一年级的新生们都是露出了极其诧异的脸色看着这两位他们都憧憬佩服的主力投手的争论。

    原来在战败之后，关于战败的败因这些问题，这些前辈也是会在意的啊。

    濑户拓马，九鬼洋平，浅田浩文等人都是表示出了极其惊奇的神色来，说老实话，这种场景，他们还真的是第一次见识到的。

    而刘涌则是坐在一侧，百无聊赖的翻看着手中的棒球杂志。

    那两只呆萌家伙的这种争论场景，在这一年多以来刘涌已经是见过n次了，一开始还有点心思看个热闹啥的，现在就完全就是放置p1ay了。

    用刘涌的话就是，有那闲心思看那两只欢乐多，还不如自己去练习挥棒呢。

    当然，这也只是属于刘涌这些二三年级的视角看来是这样的。

    在一年级的视角当中，有些还以为荣纯和降谷会不会就此而大吵起来呢，毕竟这都是一副快要打起来的表情一样了。

    “哦，嚯嚯，这两只又闹起来了啊。”在这个时候，刘涌的耳际响起了一声戏谑的声音来，刘涌合上了杂志，抬头白了一眼站在自己身侧脸上露出了看热闹不嫌事多的御幸一也一眼，刘涌不由的摇了摇头，这个家伙的本性大概一辈子都不会改了吧。

    “你还真是一个性格恶劣的家伙呢。”

    “啊哈哈，我没有你说的那么好啦，不要这样称赞我！”

    “好吧，队长，真的，就冲你这脸皮，你赢了。”

    “嘿嘿。”御幸的脸上露出一抹坏笑的笑容来，拍了拍刘涌的肩膀，那表情就是在述说着，少年，你还太年轻呢。

    刘涌内心顿时有种无力感，被眼前这个心理年龄比自己小将近二十岁的家伙鄙视了，这种挫败感，真的太特么强烈了啊。

    晚上六点，在青道高中棒球部的专用室内训练场里，青道高中一军二军四十人以及其余的部员外加经理，教练组总共百余人在晚饭之后，全部集中在了这里。

    针对着今天的半决赛的过程以及结果召开的反省会，这也是青道高中棒球部的一个惯例会议了，无论是胜利还是战败，只要其中有值得反省，反思的地方，那么反省会就必然会召开的。

    所有人都齐聚在这里，整齐的排列成一个方阵，神色肃穆，没有一个人在这个时候窃窃私语，这种会议在一个球队当中的重要性是不比一场赛事低的。

    片冈监督扫视了在场的众人一眼，尤其是其中几位选手的面孔，随后缓缓的开口说道：“今天的比赛，我们战败了，这也是春甲回来之后的正式赛里的第一场战败，反省会的意义并不是于在于讨论战败的责任应该由谁来承担，而是在于找出我们在这一场比赛之中所展现出来的不足点以及那些所需要修正的地方，让我们自己变的更加的强大起来，这才是反省会的意义所在。”

    在片冈监督说话的时候，在场所有人都保持了静默，没有任何一个人在这个时候会出其他不合时宜的声音来，在这个室内训练场里，响彻的只有片冈监督的声音。

    “这一场比赛里，在九局当中，总计拿下的五分打点，固然是输掉了比赛，但是你们也让对手见识到了进攻的姿态，不轻易对坏球挥棒，为推进跑者所作出的努力，每一次打席上的全力挥棒，纵使最后的结果是出局了，你们的表现也给对方施加了足够的压力了，在这优秀投手众多的西东京战区里，让我们以能够抓住少数机会并将之活用的打线为目标吧，我相信如果是你们的话，一定可以做到的。”

    “是！！！”

    “当然，打线之中也有存在着一些不足的地方，这些地方想必你们自身也是清楚的，按照之前所说的目标为自己制定一个详细的训练计划未来的你们会更加强大的，接下来就是关于守备方面，在这一次比赛里，包括我本人在内的指挥都是存在必须要反省的地方。”片冈监督在这个时候目光停留在了降谷晓的身上一小会，“降谷在状态不好的情况下，仍旧是顽强的在投球，并没有轻言放弃，这一点是值得称赞了，然而必须说的是无用的四坏球太多了，这样无论是在攻击还是在防守都无法形成很好的节奏。”

    “在这个情况下，泽村的投球为队伍重整了旗鼓，这也是比赛到后面，我们仍旧还是有逆转的可能的最大的因素所在。”

    片冈监督在说出这些话的同时，在场的大部分都忍不住用眼神流离在了泽村和降谷两个人的身上，对于他们来说，今天两个人的表现简直就是太深刻了。

    让大部分的内心都产生某种想法来。

    “无论是哪个投手，无论是在状态良好，还是状态不佳，只有能够背负整个队伍的意志而站立在那个投手丘上的投手才能够被称为真正的王牌，至少，我本人是这么认为的。”

    片冈监督的这一句话让降谷以及泽村的脸上的神色都是微微一动，两个人的眼神都在这一刻散出了一丝丝锐利的目光来。

    “到夏天为止，还有三个月的时间，在这个期间，所有的背号全部作废，到夏天的大赛开始之前，每一天训练的态度，在练习赛中的表现，我将会在大赛开始之前，重新选出真正能够代表我们青道高中的二十名正选来。”

    片冈监督的这最后的一句话，让青道高中的那些选手中除了真正的几个不需要担心自己位置的人以外的所有人都是脸色为之一变。

    “是！！！！！”

    监督的这个宣言就是在告诉的众人，夏季的一军2o人，每一个人都是有机会可以进入的，在这一刻，片冈监督的话语，选手们的决意。

    夏季一军正选2o人的争夺，在这一刻拉开了大帷幕！！！！