    罗伊人有些恼怒，那丫头真是个废物，这点事情都做不好。

    药效是有时间限制的。

    要是拖到杜若菱就在宴会上发作，那不就前功尽弃了吗。

    要不是怕浪费时间，她真想立即撕了那丫头。

    成事不足败事有余的东西，留着干什么。

    罗伊人目光隐晦的看了宴会场边缘处一个青衣侍卫打扮的男子。

    接收到她的目光，男人点点头，转身离开。

    -

    与此同时，男宾席这边。

    任夫人差了丫鬟过来找了马朝。

    把她代替楚蕴作诗的事情说了。

    马朝不着痕迹的靠近任总督。

    “大人，夫人说，杜小姐的诗是夫人帮忙作的，第一句是......”

    恰好这时候女宾那边把小姐们作好的诗册递了过来。

    任总督知道楚蕴写的是什么之后，装作不慌不忙的一页页看了起来。

    等他终于找到楚蕴写的那首诗的时候，眼睛瞬间瞪大。

    死死抓着手里的宣纸。

    其实压根不需要确定诗句内容，这字根本没有任何隐藏，和冒充友人骗他去绵州的笔迹一模一样。

    任总督激动的不行，下意识朝女宾席那边看过去。

    这一看就直接愣住了。

    从他的方向看，只见楚蕴原本坐在座位上吃着茶点，喝着果酒，还时不时和自己夫人聊聊天。

    但她却趁自己夫人不注意的时候，突然把自家夫人的荷包扯落在地。

    趁着自家夫人弯腰捡东西没注意她的时候，又反手打翻了身后伺候的婢女手里的酒壶。

    酒水洒在她衣袖上。

    楚蕴此时已经站起身来，对身后的丫鬟一脸责备，“你怎么这么不小心，把本小姐精心准备的衣服都弄脏了。”

    “奴婢有罪，求杜小姐恕罪。”

    跪在地上的小丫鬟惊慌失措，都快哭出来了。

    可心里却大松了一口气。

    她方才一直在找机会把楚蕴的衣服弄脏，但是楚蕴一直找总督夫人聊天。

    这两人说一句话转一下身，她又站在两人中间，总被其中一个盯着。

    一直都没找到下手的时机。

    眼看再不下手就要来不及了，总督夫人为了捡荷包没注意她，楚蕴也好像跟着着急。

    所以她才干脆利落的把酒水洒在楚蕴身上。

    没错，先动手的是这个丫鬟，楚蕴不过是算好了任总督看过来的时机。

    利用障眼法，让任总督以为酒是她自己给自己洒的。

    任总督直勾勾的盯着这边。

    她就是上次把自己坑到绵州去的那个人。

    她为什么要在郡主的赏花宴上，把酒水洒在自己身上。

    洒了酒水肯定得换衣服。

    换衣服得去内院。

    去了内院，能做的事情就多了。

    任总督得快的得出一个结论。

    这丫头又要搞事情。

    他必须要阻止她。

    眼看楚蕴带着香菱退出宴会，往后院的方向走去。

    任总督着急忙慌的把手里的诗集一放，“我还有点事情，要先行一步。”

    “可是大人，这马上就看完了，您要是不在，我们可判断不出谁的诗最好。”

    “对啊，任大人，您可不能走，您要是走了，就我们几个判出来，那边的小姐们也不会服啊。”

    任总督心里急的要死，他要是去晚了。

    那杜若菱怕是就要得逞了。

    一个在绵州城能把总督知府还有皇子郡主们耍的团团转的人。

    他可半点都不敢小瞧啊。

    “让你们来就你们来，决定不了就投票。再不行就抓阄，赶紧的一边去。”

    “怎么能抓阄呢，这可是小姐们的心血，不得如此草率。”

    被人拦住走不了。

    任总督急的跳脚。

    耽误了这么久，也不知道能不能追上对方。

    这郡主府也不算小，要是追不上，要找人就有的找了。

    “本官说有事就是有事，耽误了本官你们负责吗？赶紧走开。”任总督虎着脸的样子，还是吓人的。

    见他倔脾气上来。

    众人还真不敢拦他了。

    任总督几个大步走出设宴的院子，赶紧让马朝去找任夫人。

    “让夫人多找几个人，赶紧去后院。

    王汉带上侍卫，跟本官走。”

    “是，大人。”王汉马朝齐声应道。

    任总督催的急，任夫人一脸懵逼的被拉出来，所以没有注意到，她刚离开，那边罗伊人就脸色发红的捂着头。

    不得不跟众人告了罪，在丫鬟的搀扶下退出宴席。

    楚蕴到了供宾客休息和换衣的厢房的时候，叶菁菁已经晕过去了。

    罗伊人下的药分量不轻。

    如今的叶菁菁，不仅脸和脖子，就连裸露在外的手背，都微微有些泛红。

    她呼吸急促，眉心紧皱，昏睡中也在强行压制着什么。

    “小糯米，给她解毒的药。”

    “殿下，我给她常规的解毒丹行吗？”

    “可以。”

    粉鸭子想也没想，下意识冲起来就问了一句。

    “小糯米你没有效果好点的丹药了吗？”

    后宫系统沉默了一下，“这只是普通的古代世界，叶菁菁又是穿越来的，不好骗，万一不小心暴露殿下的身份，对以后的原主不利。”

    其实他觉得，楚殿下如果不想让叶菁菁吃苦头的话，之前就不会让她喝下加料的酒了。

    而她一开始来位面的时候，就曾想找女主。

    所以叶菁菁应该是对付罗伊人的关键。

    之所以让她喝下加料的东西，可能也是嫌叶菁菁太没血性了。

    想要激她一下。

    如此的话，人自然是要救，但也得让她吃点苦头。

    “哦，原来如此。”粉鸭子点头。

    反正只要臭女人不是打着真把人家女主给祸害了的心思，天道应该意见不大。

    后宫系统把药给叶菁菁喂下了。

    显然后宫系统计算了药效，叶菁菁立即醒了过来，但是脸依然是红的。

    她似乎觉察到了不对，撑着身体想坐起来，却发现手脚跟面条似的，一点力气都提不起来。

    还是香菱帮忙扶了一把，她才勉强坐起来。

    “我....发生了什么事？”

    “你应该知道，发生了什么。”楚蕴淡淡的道。

    叶菁菁咬了咬唇，感受着身体的异常，胸腔里火烧火燎的。

    是啊，她怎么能不知道呢。

    除了罗伊人，没有人会这么千方百计也要害她。

    同为穿越者，这一刻她觉得自己特别失败。

