    经星界，十界裂隙的出现引发了不小的轰动。

    不过经星界的凡人百姓们，早已经见识过了各种神迹一般的大场面，整个世界造诣变得民风彪悍。

    加上有李禹这位神人坐镇，所以他们无论看到多么惊世骇俗的景象时，也不会感到恐慌，反而异常淡定。

    “爹爹，那是什么啊？”一名三岁的小女娃看着天空中那骇人的空间裂缝，好奇的问道。

    “那是神仙们在天上画的一幅画！”女娃的父亲笑着说道。

    “好漂亮呀，爹爹，你说我们这里有神仙，那他们在哪里呀？”女娃又问道。

    “看到了吗，就在那边的山里！”男子指了指远处一座仙雾缭绕，高耸入云的山峰说道。

    那里正是青丘山的所在。

    此时青丘山中，青云门的众弟子看着天空中出现的裂缝也是惊奇不已，一时间议论纷纷，猜测那到底是什么东西。

    而聂老却很快认出了那应该就是传说中的十界裂隙，所以立刻派人前往荒天仙域，去将此事禀报李禹。

    不过随着那裂缝的出现，经星界各大圣圣主、长老等强者，陆陆续续向着那裂缝聚集而去，想要一探究竟。

    “这裂缝有古怪，诸位还是小心点为好啊！”道一圣主神情严肃的说道。

    其他圣地的圣主和长老们也都是颇为谨慎，没有人敢冒然靠近。

    毕竟那裂缝之中充斥着让他们忌惮的能量，而且神识根本无法探入其中太远的距离，其内的空间似乎也极为浩瀚，站在这裂缝之外，只能看到冰山一角，根本无法判断那里到底是怎样的地方。

    但对于这种非同寻常的所在，其实在场的众人心里的好奇是远大于恐惧的。

    那神秘未知之地虽然意味着危险，但同时也意味着可能存在大机缘。

    正所谓人为财死，修真者对于资源和机遇的渴望往往比凡人更加强烈。

    毕竟富贵险中求，如果真的得到了某个逆天的大机缘，那边意味着自己可以触摸到更高的修为境界，甚至是逆天改命。

    但就在众人好奇而警惕的打量着那裂缝之时，忽然有几道身影穿过那杂糅绚丽的光晕，出现在了众人都视野之中。

    旋即在众人惊讶的目光中，从裂缝中飞了出来。

    这几人各个气息极为强大，容貌气质也都很不凡，他们出来后目光立刻打量了一下四周。

    “呼——终于出来了！”

    “嗯？这里竟然是下界！”

    “是啊，真是奇怪，这次的十界裂隙入口竟然出现在了下界？”几人议论着，目光随意的在各大圣地众人身上扫过。

    但仿佛是看到一群蚂蚁一般，直接就无视掉了他们的存在。

    “走吧，我们该回家了！”几人说着便朝着远处飞去，瞬间消失在了众人都视野之中。

    听到这几人的对话，各大圣地众人却是激动不已，原来眼前出现的裂缝竟然就是那十界裂隙。

    有着天道榜在，他们对于十界裂隙也并不陌生，之前的法宝榜和洞天福地榜上，都有着十界裂隙的名字。

    很显然，十界裂隙里的确是一处充满了机缘的地方。

    但危险程度恐怕也是他们难以承受的。

    “没想到竟然是十界裂隙！”各位圣主心中喃喃。

    眼前的空间裂缝对于他们来说，就好似一座堆在深渊对岸的金山。

    深渊的危险让他们望而却步，但对岸的金山却又不断撩拨着他们心中的向往，让他们一时间徘徊不定。

    就在众人犹豫之际，一道佝偻身影突然出现在了他们面前，与此同时，恐怖的领域之力瞬间覆盖周围。

    天地变色，周围虚空好似瞬间变成了阴曹地府一般，光线昏暗，阴风阵阵。

    各大圣地众人面色大变，想要逃逸却发现自己的身体仿佛是被鬼压身了一样动弹不得。

    与此同时，他们的眼睛却看到了视野中的其他人身后浮现出来一个个狰狞的恶鬼。

    伸出了那枯槁的双手，掐住了他们的脖子。

    而他们自己也立刻感受到了窒息之感，更是感受到了诡异的力量，在吸食他们的生机和精气。

    “一群凡人，不过勉强也够本君恢复一些寿元了！”那佝偻老者满脸狞笑。

    感受到自己的生机的流逝，各大圣地之人面色难看，心中既惊恐又后悔。

    果然好奇心害死猫，贪婪之心害死人啊。

    但就在这时，一道巨大的雷霆之斧，从天而降，直接朝着那佝偻老者劈了下去。

    佝偻老者面色一变，双手合十，那些狰狞的恶鬼瞬间从众人身后飞起，一同朝着那雷霆之斧冲去。

    轰——

    伴随着惊天动地的雷鸣之声，那些恶鬼在凄厉惨叫声中迅速化作青烟，但也堪堪阻挡下来拿雷霆之斧的攻击。

    与此同时，那窒息感和吞噬生机的力量也消失了，各大圣地之人暗松了一口气，庆幸他们有李禹和青云门这个靠山。

    “雷明子！”那佝偻老者面色狰狞，声音冰冷的说道。

    “哼，鬼王老君，这里可不是你撒野的地方，不想死，赶紧滚吧！”雷明子冷声说说道。

    他之前看到有人从十界裂隙里出来，便担心会有人在这里为非作歹。

    所以刚刚发现鬼王老君出现后，他便迅速赶了过来，果然看到鬼王老君竟然想要吞噬各大圣地之人生机增加寿元。

    雷明天尊其实也不想管闲事，打断自己化凡的节奏。

    奈何他知道青云门的强者，基本都去仙域筹备禹帝学府的事情了。

    估计也没人能对付得了这鬼王老君。

    如果他袖手旁观，任由这些人在这里滥杀无辜，等李禹回来肯定会埋怨他们坐视不理的。

    所以雷明天尊还是选择出手了。

    “哼哼哼，雷明子，你什么时候开始给一群蝼蚁看家护院了！”鬼王老君冷嘲热讽的说道。

    “我看你是在十界裂隙里困了太久了，变成井底之蛙了，这里可不是普通的下界，这里是经星界，是李禹的地盘！”雷明子冷声说道。

    听到李禹的名字，鬼王老君面无表情，甚至还有点困惑。

    看到他的表情，雷明天尊也基本确定了，十界裂隙里应该是看不到天道榜的。

    “看来你果然变成井底之蛙了！本尊也不想与你废话，赶紧滚吧，本尊不想徒增杀戮！”雷明天尊说道。

    鬼王老君目光微微闪烁，目光也不由得看向了天空中那天道榜。

    赫然看到了李禹的名字。

    看到那天道榜上呈现出的信息，鬼王老君面色一变再变，目光中也浮现出了一丝骇然之色。

    立刻就明白了为何刚刚雷明子那么说了。

    鬼王老君有些后怕，虽然不知道这李禹是从哪里冒出来的，但很显然这家伙肯定强的离谱。

    若自己真的得罪了他，估计只有死路一条了。

    “告辞！”鬼王老君又看了一眼雷明天尊，旋即灰溜溜的离开了此地。

    “多谢高人相救！”各大圣地之人拱手感激，刚刚真的是从鬼门关里走了一遭。

    “这十界裂隙不是你们能够去的地方，你们也不要在此逗留了，赶紧离开吧！”雷明天尊说道。

    各大圣地众人点了点头，他们自然已经认清了这个事实，所以纷纷拱手告辞，而后离开了此地。

    与此同时，玄河天尊、重岳天尊、阴命天尊、青龙天尊、自清天尊等，一大群天尊境强者也陆续赶了过来。

    虽然化凡对于他们来说很重要，但十界裂隙里面的机缘，对于他们来说诱惑同样很大。

    “雷明子，要不要与我们一起进入十界裂隙？”玄河天尊问道。

    “不去！”雷明天尊现在是完全心无杂念，一心想要将化凡之路走下去。

    “这十界裂隙都送到我们门口了你还不去？”玄河天尊又说道。

    雷明天尊没有说话，正准备回花樊村继续修炼，却见那空间裂缝内又飞出来两道身影。

    这两人刚刚从十界裂隙飞出，不禁被眼前的景象吓了一跳。

    将近二十位天尊境强者聚集在一起的强大气场，任谁看到后都会被吓到。

    更何况那两人修为只有圣主境。

    而且让他二人更惊讶的是，怎么会有这么多天尊境强者一起守在这里。

    按理说十界裂隙的出现是无法预知的，而这些天尊各自在一方世界里，就算消息再灵通，也不至于，这么快就聚集到了一起。

    还是说一切都只是巧合，可是这巧合也未免太巧合了。

    “见，见过诸位天尊！”那两人拱了拱手，态度恭敬。

    但见各位天尊根本没有搭理他们，便连忙离开了。

    很快，又一道身影从十界裂隙内飞出，但此人飞出来的刹那，面色大变，当即调头又飞了回去。

    在场的诸位天尊们也没有理会那个被他们吓回去的人，而是彼此商议一番后，以玄河天尊为首的几人，率先飞入了十界裂隙。

    其余天尊也陆陆续续飞入了十界裂隙，而雷明天尊却是调头返回了花樊村。

    重岳天尊略一犹豫后，也选择飞入了十界裂隙。

    荒天仙域，禹帝山内，郭麒麟与龙川二人从经星界赶来，将十界裂隙的消息禀报给了李禹。

    “终于出现了！”李禹大喜过望，他如今就在等待十界裂隙的出现，没想到这么快就等到了。

    而且竟然就出现在他们经星界的上空。

    李禹迅速的叫来了姬青岚、慕容星乔、奉贤三人，将自己要前往十界裂隙的事情告诉了他们。

    “掌门您就放心去十界裂隙吧，禹帝学府的建设就交给我们三个，保证禹帝学府蓬勃发展，欣欣向荣！”奉贤拍着胸脯说道。

    “嗯，那这里就交给你们了！”李禹自然是信得过他们三个的，而且他本来也没打算将学府全权交给他们三个的。

    简单交代完了学府的一些事情后，李禹带着龙川和麒麟一起返回了经星界。

    而后又带上了泰日、长江七号和荒一起进入了十界裂隙。

    泰日对于十界裂隙里的情况还是比较熟悉的，他以前曾经进入过十界裂隙两次。

    按照泰日所说，十界裂隙里最适合寻宝的地方，乃是虚空河。

    而所谓的虚空河其实并不是真的河，而是某种流淌于空间之中的奇异能量，是构成空间都某种特殊物质，看上去就好似某种荧光液体一般。

    每次十界裂隙开启时，那虚空河也会随之出现，无数这种奇异的物质，从许许多多的空间裂缝中流出。

    其内会夹杂着许多曾经被破碎的空间吞没的法宝和各种坚硬无比的物体。

    毕竟能够承受虚空河内乱流和强大能量撕扯侵袭的物体，其本身强度至少可以比肩古圣兵。

    当然这虚空河中也可能存在着某些曾经被破碎虚空吞没的强大生灵。

    “至于崆峒印的话，我觉得天道榜能够显示其在十界裂隙之中，那肯定是很早就存在与这里的，而不是这次被虚空河冲进来的！

    所以我觉得我们可以到子极黑域找找看，那里几乎没有人能进去，崆峒印这种神器至今没有人发现，应该就隐藏在那些无人能够抵达的区域里！”泰日一边带路，一边沉声说道。

    李禹点了点头，他很认同泰日所说的话。

    不过随着他进入十界裂隙后，李禹也发现系统任务中出现了提示，大致显示出了崆峒印所在的位置。

    “当然英灵峰也有可能！英灵祭坛最上方的英灵神殿内也几乎是没人进去过的地方！”泰日又说道。

    英灵峰李禹并不陌生，那是洞天福地榜上排名仅次于禹帝山的宝地。

    “我们在前往子极黑域前刚好会先路过英灵峰，可以先去那里看一看，我想以掌门的实力，肯定能够轻松登上英灵祭坛，进入英灵神殿！”泰日继续说道。

    其实泰日也有着一些私心的，因为他一直很好奇是否真的有人能够登上那英灵祭坛，好奇那英灵神殿里到底有什么。

    “可以，那我们就去英灵峰看一看！”李禹点头说道，他也很好奇，这没人能够进入的英灵神殿到底是怎样的存在。

    十界裂隙出现在经星界的消息，很快也在九天仙域各大势力之间传开。

    各大顶级势力都顶尖强者们，也纷纷来到了经星界，进入到了十界裂隙之中。

    而他们进入十界裂隙的第一目标，自然就是那可能存在着无数法宝的虚空河。

    当然，除此之外他们也会去那英灵祭坛试一试，毕竟传闻登上英灵神殿，可是能够获得诸神传承的。

    ……

