    进去了？

    真的进去了？

    史景山，方雯闺蜜两人目瞪口呆。

    长这么大了，他们还是第一次见，一个普通人，没有门票，当着所有虎背熊腰保安的面，轻松进入演唱会的。

    别说没见过了，他们甚至听都没听说过。

    唯有方雯发呆了一会儿后，脸上露出了喜悦的笑容。

    这个小哥哥真是一个宝藏男孩，越来越看不透，越来越神秘了。

    拿着演唱会门票，方雯第二个进入演唱会。

    史景山几人也缓过来，纷纷走了进来，然后不约而同的看着楚尘。

    “小哥哥，你为什么没有门票还能进来？”

    “对呀，对呀，为什么呀？”

    方雯的两个闺蜜无比纳闷的询问。

    “嗯，或许是因为我长得太帅了，因此他们才放我进来的？”

    楚尘很无辜的耸了耸肩。

    说实话，她们又不相信。

    “是这样吗？”

    方雯的两个闺密一脸的诧异，她们不得不承认，小哥哥的确长的超级帅。

    但什么时候，长得帅，也可以当门票免费进入了？

    太神奇了。

    看着楚尘，这两个女生更是一脸的好奇与崇拜。

    “哼，吹牛逼？”

    史景山则是满头黑线。

    长得帅，就能免费进来，这不是扯淡吗？

    打死他，他也不信。

    “你们说呢？”

    楚尘对几个保安喊了一句。

    “对，对，对，就是因为楚先生长得太帅了。”

    “所以可以免费进来，不需要门票。”

    几个保安连忙附和。

    老板刚才说要低调，他们这么回答，应该没错吧。

    听到几个保安的回答，史景山一踉跄，差点跌倒。

    几位保安大哥啊，你们究竟是收了他的钱，还是怎么的？

    为什么这么配合他呀？

    史景山心中是崩溃的。

    不对啊，就算是楚尘能进来，但他没有门票，只能和那些买了站票的人一起看。

    而自己却能和方雯女神，以及她的两个闺蜜，坐在第11排，悠闲的观看。

    我们还是不一样啊。

    想着，史景山跟上了方雯几人。

    来到了第十一排，方雯几人恍然大悟，楚尘没有票，也就没有座位啊。

    就算是刚才几个保安因为楚尘长得太帅了，所以放了楚尘进来，但也不可能给楚尘安排座位的。

    这可怎么办呢？

    “小哥哥，要不我陪你站在看？”

    方雯主动说道。

    “我们也是啊。”

    “小哥哥，我们也愿意陪你。”

    这个小哥哥长得太帅了，方雯的两个闺蜜也想在楚尘的身边。

    史景山连忙开口，想要阻止这一切。

    “楚兄弟是男人，怎么能让你们几个女生站着陪他呢？”

    “这样楚兄弟心里一定会过意不去的。”

    “对不对，楚兄弟？”

    史景山询问楚尘。

    “对，你们几个女生站着陪我，的确说不过去。”

    楚尘开口。

    听到楚尘这么说，史景山才松了一口气。

    “因此，我想让你们坐着陪我。”

    然而楚尘的下一句话，更让史景山摸不着头脑。

    “嗯？”

    方雯的一个闺蜜率先反应了过来，然后不好意思的看向史景山。

    看到闺蜜的模样，剩下的两个女生也明白了，同样看向史景山。

    “史同学，你这么绅士，这么好，要不就把你的座位给楚尘吧？”

    “你去旁边站着看？”

    方雯的闺蜜建议。

    虽然方雯和另一个闺蜜没有开口，但看她们的表情，也是十分赞成这个提议的。

    “什么？”

    史景山彻底傻了。

    什么情况？

    他好不容易买了票，请方雯几人来了。

    她们居然要让自己把座位送给楚尘。

    这不就像某些舔狗一样，明知道女神向自己借钱是为了去见男朋友，住酒店。

    可依旧微笑着把钱给了女神？

    这和神经病有什么区别？

    自己绝不是那种舔狗！

    虽然心中大声否定，但史景山还是不知道怎么拒绝？

    怎么办？

    怎么办呢？

    为什么他总是搬起石头，砸自己的脚。

    看着史景山纠结的连汗珠都冒了出来，楚尘笑了笑。

    其实他并不是这个意思。

    但史景山老是针对她，他也不介意看看戏。

    “好了。”

    “我的意思是我们不坐在这里，一起去前面坐着，看演唱会。”

    楚尘解释道。

    嗯？

    方雯几人没有听明白楚尘的话？

    不坐这里，去前面坐着？

    什么意思啊？

    “小子，你没有门票，自然没有座位了。”

    史景山讥讽的质问道：

    “你居然还想去前面坐，你去哪里啊？”

    “第5排，第3排，还是第1排？”

    要知道，如果说第5排以后，外人或许还有买到座位的机会。

    前5排，普通人没有关系，根本不可能弄到票。

    你一个连票都没有的人，还想坐前五排，白日做梦呢？

    “恭喜你，你又猜对了，但可惜，没有奖励。”

    楚尘感慨的说道。

    “相信我，就跟我去前面。”

    说罢，楚尘率先朝前面走去。

    看着楚尘，方雯稍稍一愣，立马跟上，她的两个闺蜜，则是犹豫了一会儿，也跟了上去。

    唯有史景山待在原地，冷笑不已。

    “还去前面坐呢？”

    “真是痴人说梦！”

    他十分笃信，一会儿楚尘和方雯他们就会被保安当成神经病赶出来。

    他就在这里看着，等着嘲笑楚尘。

    楚尘和方雯等人来到了第一排，楚尘直接大大方方的坐在了最中间的位置。

    方雯几人四处看了一下，也紧张的坐了下去。

    她们会不会被人赶出去呢？

    这时，一个工作人员走了过来。

    看到这里，方雯几人更是心跳加快，紧张到了极点。

    “先生，请问您需要什么吗？”

    然而工作人员的话，却让方雯几人懵逼。

    “给我一杯果汁吧。”

    楚尘开口。

    “好的，那几位女士呢？”工作人员再次询问。

    “不需要。”

    方雯几人被吓懵了，纷纷摇头。

    “好的。”

    说罢，工作人员离开。

    远处，看到这幕，史景山得意极了。

    他猜刚才那个工作人员，是去查看楚尘他们的门票的。

    结果他们没有，现在这个工作人员应该是去喊保安，准备楚尘轰走了。

    想着，史景山幸灾乐祸的笑了起来。

    当着无数观众的面，被赶出来，小子，你丢人，丢大了！！！