    第188章 说来就来，说走就走。

    ……

    笑呵呵看着雄兵连一群人排排站，让杜卡奥损的像孙子，罗非鱼对着几人挤眉弄眼。

    “那个混蛋，以前怎么没发现，那家伙还有恶趣味的一面。”对于罗非鱼挑衅，葛小伦气的咬牙切齿。

    他的印象里，自己学长应该是稳重, 干练，自强不息的男人。

    然而，通过今天小动作，他惊讶发现，自己学长还有幼稚气人的一面。

    不得不说，除了演技，某些方面，罗非鱼本身性格确实被压抑住了。

    前世一心想成为大明星, 就是为了出人头地。

    今生知道生活在超神世界，一直因为实力问题担心，每天都在想着怎么安稳度过难关，然后成为一方霸主。

    现在自保的实力有了，钱也有了，无数别人眼中的女神，只能成为自己女仆团一员。

    拼搏努力为了什么，无非也就那些东西。

    有了一定实力，罗非鱼自己都不知道，一直压抑的本性正在一点点浮出水面。

    见罗非鱼挑衅般挤眉弄眼，伤痕累累的蔷薇同学气的牙痒痒，恨不得冲出队伍把某人大卸八块。

    “嘶...。”无意间咬牙，疼的倒吸一口凉气。

    蔷薇知道，自己牙齿又被那个混蛋打活动了。

    第几次牙被打活动，蔷薇自己都忘了, 反正山谷训练那会偶尔就有发生。

    “自打山谷回来, 我就觉得你们一个个开始眼高于顶。

    今天被小罗揍一顿，你们还好意思眼睛乱瞄。”指着雄兵连一群人, 杜卡奥唾沫星子横飞，哔哔叨，哔哔叨。

    视线不小心触及女儿青肿的小脸，哔哔叨的杜卡奥心里抽了抽，眼底闪过心疼。

    毕竟是经过自己辛苦付出才得到的小白菜，不是充话费送的，被别人揍，看着心疼啊。

    视线从女儿脸上离开，强忍着心疼，杜卡奥又骂了几分钟，这才怒其不争甩袖离开。

    他知道，罗非鱼并不想和自己说话，所以将招待任务留给了年轻人。

    视线偷偷跟着杜卡奥，等人进入船舱，葛小伦几个终于拍拍胸口，长长松口气。

    等蔷薇在琪琳和瑞萌萌陪同下跑去治疗，几个男生慢悠悠走到罗非鱼身边坐下，熟稔开口：“学长，你和娜姐什么情况, 蔷薇怎么办？”

    抬头看着太阳, 强光形成光晕, 宛如彩虹，罗非鱼下意识眯起眼睛，懒洋洋道：“还能怎么办，走一步看一步呗。”

    真气注入海面，一条几十米粗的水柱从海面缓缓升起，水柱中，无数海鱼游来游去，还没意识到危机降临。

    五指张开，水中射出分支，与罗非鱼张开的手掌相连。

    紧接着，葛小伦几个就看见，海鱼沿着水流分支，悠哉悠哉游到罗非鱼掌心。

    随着鱼儿越来越多，罗非鱼掌心处形成水球，鱼儿越多，水球越大。

    空出的手拍拍葛小伦肩膀，等他从震惊中回神，这才不紧不慢说道：“拿几个大桶，请你们吃海鲜，算是伴手礼。”

    就如凉冰所言，与生物沟通的能力给罗非鱼，绝对是生物最大的悲哀。

    “哦哦哦......。”闻言的葛小伦赶紧点头，接着回过神对着甲板不需要站岗的战士喊道：“哥几个，拿点水桶过来，今天有人请客吃海鲜。”

    葛小伦的声音，让一众士兵从罗非鱼控制海水的震惊中回神。

    闻言，有几个人立即跑去船舱，几分钟后，几个大号不锈钢桶就出现在甲板。

    见状，罗非鱼控制掌心前的水球延伸出几条水柱伸向打开的不锈钢桶。

    “啪啪啪...。”鱼儿沿着水柱，一条条落入大桶。

    那模样，就好像自己排着队进入桶里一样。

    很快，几个大桶就已经装满海鱼。

    见状，罗非鱼挥挥手，海水立即落回海面，水中剩下的海鱼则捡回一条命。

    真气控制海水，罗非鱼刚到海贼世界就尝试过，为的就是克制各种各样的果实能力者。

    毕竟，有些果实真就如同bug一样，很恶心人。

    直到后来，认清自己在海贼世界的实力等级，他才不再用那些虚头巴脑的东西。

    “学长，牛逼呀。

    先是御剑飞行，现在又是控水，我都有点相信你是修仙者了。”对于罗非鱼竖起大拇指，葛小伦板起脸，一本正经扯犊子。

    他的话，换来小伙伴一致认可，纷纷点头。

    赵信更是附和道：“小伦说的没错，信爷我现在也有点认可你是修仙者了。”

    “切！修仙者？”露出一丝不屑，罗非鱼自豪道：“哥们可不止是修仙者，还是拥有系统的修仙者呢！

    系统知道不？就无所不能那种。”

    “呃？？？”实质化的黑线挂在额头，葛小伦几人无语。

    心中只有一个想法：“丫的，越说越离谱。

    抽奖还是升级又或者签到、兑换？

    还系统？

    我也有系统好吧，基因引擎系统。”

    偷偷翻个白眼，几人果断转移话题，生怕罗非鱼说出什么更中二的话。

    就是这样，绝大多数人会根据自己的认知判断世界。

    明明罗非鱼说的是实话，在其他人心里，他就是跟自己扯犊子的中二病晚期。

    “学长，说说你和娜姐的事儿。

    你俩真......。”拇指对对碰，挤眉弄眼，几人神情越发猥琐。

    郑重点点头，罗非鱼就很是得意：“没错，你们的蕾娜队长，现在距离成为我后宫一员也只差一步之遥。”内心深处，哭唧唧想着：“这一步，不是她进后宫，就是老子灰飞烟灭，丧葬一条龙。”

    想到什么，罗非鱼旧事重提：“话说，蕾娜去哪儿了？”

    齐刷刷摇头，葛小伦开口：“好几天没看到蕾娜，我们也不知道去哪了。

    最开始还以为她又找你玩去了，你这一来，我们就真不知道了。”

    “哦...。”点点头，罗非鱼也不多问，心里已经回忆起剧情。

    “现阶段，十有八九到了孙悟空跑到烈阳，蕾娜也跟着回烈阳那段。

    就是不知道那个玄天极战斗力怎么样，我能不能打赢。”想到原著中的玄天极，罗某人可不觉得那家伙在动漫中表现出的战斗力与现实相仿。

    动漫再好，也会有局限性。

    再有就是，编剧导演的不负责任。

    剧情设定，已经被他们自己推翻过太多次了。

    帝蕾娜不在，罗非鱼也没心情在巨峡号多留。

    拍了拍葛小伦肩膀，在几人不解中说道：“蕾娜不在，我就先回去了，有机会再见！”

    “吃个饭在......。”话说一半，望着罗非鱼离开背影，葛小伦嘎巴嘎巴嘴，剩下的话咽回肚子。

    “说来就来，说走就走。

    罗非鱼，还真自由啊！”望着罗非鱼消失的背影，几人同时感慨。

    （求推荐，收藏）

    (本章完)

