    一座宽敞的山洞之中，凌笑盘坐在地上，双掌不停地拍打出浓烈妖艳的蓝焰。

    蓝焰扑烧在一尊黑色大鼎之上，一缕缕灼热的雾气把悬浮在药鼎之上的灵草给蒸干提取了药力的精华。

    那些灵草快速地萎缩，精华如晶莹的雨水落入到了药鼎之中。

    随着凌笑双掌翻飞的掌影越快，那些灵草消失得越快，当一批数百株的灵草全部提取完之后，在凌笑的空间戒之中又飞了数百株灵草。

    这些灵草仿佛有一只无形的大手在托着它们朝着药鼎之上飞行而去。

    这正是凌笑利用了无上的精神力做出的牵引。

    他的精神力最重可以控制数千斤的巨石，如今要控制这些轻如无若的灵草当真是毫不费吹灰之力。

    黑曜鼎又有放大的功能，而且根据鼎魂所说，要提炼这些低阶丹药，可以直接将数十炉丹药的灵草全部提取出来，然后一起再进行一次凝丹就可以了，完全不用一次一次的凝丹。

    凌笑相信了鼎魂所说的提议，必竟他要炼制的只是一些没有入品的低阶疗伤丹药，又不需要区分任何属性，既然如此定然可以像鼎魂所说的那样将数十炉同样丹药的灵草砸进去，再进行一次凝丹，相信也不会有任何问题。

    鼎魂能说出来，肯定是在以往的主人当中就有人尝试过了，而凌笑如今只是在效仿前人的路子罢了。

    三天三夜，凌笑不眠不休的炼丹。

    还好他所炼制的是低阶丹药，再加上他如今已是低阶王阶，精神力又今非昔比，如此才艰辛地熬了过去。

    当凌笑出关之时，洞口已经聚满了铁勒部落的人。

    所有人都是用盼望的目光看着凌笑，铁真勇更是几步上前忐忑地问道“凌大师如何？”。

    凌笑点了点头道“幸不辱命！”。

    “当真？太好了！”铁真勇激动地握着凌笑的手道。

    “王上，你应该先让凌大师沐浴休息才对”在铁真勇旁边的王妃说道。

    “对……对，凌大师请先下去休息，午后举族设宴款待凌大师不辞辛苦的盛意”铁真勇高兴道。

    凌笑没有再多说什么，这三日三夜地炼丹，其实他还真觉得不是很辛苦，反而精神力感觉又增长了不少。

    不过，他还是不喜欢全身粘呼呼的感觉，他决定先洗个澡放松一下再说。

    午后，铁勒部举族欢庆。

    所有铁勒部的蛮人宰兽烧肉，载歌载舞，欢聚一堂。

    蛮人团结友爱，这是他们种族的精神。

    凌笑坐于铁真勇左侧，而右侧是南宫烈，可见铁真勇对待凌笑是何等重视。

    此前，凌笑交给的铁真勇居然不是五千颗丹药的份量，而是足足有八千多颗的量。

    这让铁真勇和铁勒部的人都合不拢嘴，同时看向凌笑的目光更是友善感激不已。

    他们一开始还真是对凌笑不太相信他可以炼制得出五千颗丹药，哪怕有三千颗他们都觉得不错了，可谁想到凌笑又一次出乎他们的意料之外呢。

    这些虽然是低阶丹药，可是对于他们部落的勇士来说，代表了这一年中会减少许多伤亡，也让他们有足够的时间四处去采购丹药，保持部落的丹药供给问题了。

    凌笑如此仗义之举，足以让铁勒部把他当成恩人对待了。

    凌笑是南宫烈带来的，南宫烈关系虽与铁真勇关系不凡，可是他现在也是大感脸上有光。

    铁勒族的人纷纷朝着凌笑敬酒，就连铁真勇也是盛意拳拳。

    凌笑也是来者不拒，他虽然没有嗜酒如命，可是酒量还是不错。

    这蛮族的酒相当辛辣，喝着非常爽口。

    “来凌大师，我代表我们铁勒部的勇士多谢你炼丹之情”铁真勇举起了大碗对着凌笑说道。

    “铁勒王客气了，路过贵宝地，有你们热情的款待，凌笑甚是感激”凌笑回敬道。

    他向来是奉行，别人敬他一尺，他敬人家一丈。

    二人皆是把碗中的酒给干得干干净净。

    “好，凌大师不仅人好，这酒也喝得豪爽，我铁蒙也敬你一杯”一名坐于凌笑身侧不远的中年汉子举杯道。

    “蒙大人过奖了，是你们的酒太爽了，我忍不住要多喝几杯，来来……我敬诸位大人一杯”凌笑喝得高兴，回敬了一声，再次把刚满上的碗中酒给喝光了。

    所有铁勒部的人皆是相当开心看到凌笑如此能喝。

    他们蛮人除了比力气大之外，这酒力也绝对不能弱了。

    凌笑不知道与众人喝了多少杯了，俊脸之上都泛起了红潮。

    在场中跳着性感舞蹈的妙龄女子纷纷朝着凌笑抛去媚眼，那眼神中充满了挑逗。

    玄耀则没有像凌笑那般能喝，可是为了要追求铁蓝英，硬是头破和铁蓝英干了三坛烈酒，终于是不支地倒下了。

    “没用的男人，才喝这么一点酒就倒了？”铁蓝英对着玄耀轻踢了一脚不满地说道。

    接着，她抱着一坛烈酒到了凌笑之前道“凌大师，小女子也敬你一杯”。

    说罢，她抬起酒坛就直接朝着嘴中倒了进去。

    “妈的，朋友妻不可欺”凌笑在心中暗骂了一句，抱起了一坛酒同样豪迈地把酒喝了下去。

    看得旁人连连出声叫好。

    接着二人一起连拼五坛烈酒居然还没倒下，看得旁人眼睛都发直了。

    这烈酒可是他们蛮族特制佳酿，入喉辛辣，爽快甘美，可是这酒性也不是一般人可以受得住的。

    哪怕是王阶强者能连干三坛不倒就已经不错了。

    铁蓝英是铁勒部出了名的“千杯不醉”，而凌笑居然能与其喝得不相上下，这才是他们感到佩服的地方。

    “来来……本少不信喝不过你这小妞”凌笑已经有了七分醉意，又提出了一坛酒对着铁蓝英道。

    铁蓝英又何尝不快到极限了，可是她性子倔强，继续提着酒坛与凌笑拼起。

    可惜，她刚拿起酒坛，就醉倒了过去，嘴里仍然喃喃道“喝……干了……”。

    凌笑也是喝得几口后醉得不醒人事了。

    ……

    竖日，当凌笑醒来的时候却发现自己怀中抱着柔呼呼的身体。

    凌笑瞬间酒意醒了大半，他向自己怀中看去发现居然有两名少女，呼吸十分地顺畅，睡得正酣甜。

    “这……这是怎么回事？”凌笑发现这两个女子并没有铁蓝英在内才松了一口气，只是却想不起来昨晚是怎么一回事了。

    其中一名少女感应到了凌笑的异动，睁开美眸看了一眼仍然闭着眼睛的凌笑。

    许久之后，凌笑恢复了冷静看着两名美丽的少女问道“这究竟是怎么一回事？”。

    愉悦过后，凌笑并不觉得开心，他担忧这又会是什么诡计。因为他知道蛮族女子十分贞烈，一旦惹上了，那可就难以脱身了。

    两名少女见凌笑板着脸，神色变得慌紧，赶紧对凌笑解说着什么。

    可惜，任她们怎么说，凌笑一句都没能听得明白。

    “我靠，这什么鸟语，还是我自己出去问吧”凌笑低骂道，接着大步出了屋子。

    “魔帝，这究竟是怎么回事？”凌笑对着守在门口的魔帝问道。

    魔帝愣了一下道“少爷出了什么事？”。

    “你不知道是什么事吗？”凌笑阴沉着脸问道。

    魔帝朝着屋子内看了一眼，接着应道“那是铁勒王赐给少爷待寝的侍女，昨晚少爷喝多了，所以……”。

    凌笑听了这话狠狠地拍了拍额头，心里甚是懊恼“该死的，这可怎么办！”。

    “少爷不必担心，她们是铁勒王赐给你的待寝侍女，她们早知道了自己的命运，何况她们是心甘情愿的，应该不会追究你的任责，就算是铁勒王也不会因此而要胁你的”。

    “希望如此吧！”凌笑轻叹了一声，接着在心里道“今日必须离开”。

    这时，一名蛮人走了过来对凌笑恭敬道“凌大师，大王有请！”。

    凌笑点了点头，并没有立即跟那蛮人离去，而是回到了屋内。

    凌笑手中多出了两颗破灵丹和两颗晶莹的大珍珠，递到了两女面前。

    这两名少女都是高阶玄士修为，想来在铁勒部中也是修炼天斌上佳的女子。

    也不知道这是铁勒王有意还是无意的，凌笑都觉得有必要补偿她们。

    他心里虽然愧对她们，可是他根本不知道这是啥回事，自然不会傻到会为她们责任到底的。

    “这两颗是破灵丹，它能助你们成为灵师，另外这两颗珍珠能让你们保持青春容颜不衰老，算是我对你们一点补偿吧，我还有重要的事情去办！”凌笑也不管二女听不听得懂，就把破灵丹和珍珠塞到了她们手中，然后大步出了屋子。

