    世人皆道神仙好，长生不老乐逍遥。

    想要成仙需修炼，一朝得道羽化仙。

    人生七十古来稀，自古以来，凡人无不有一死，任你英雄了得，聪明机变，妻妾成群，权势熏天，终难逃天理循环，即便长寿一些，百年之后，亦难免化为一堆枯骨，权势财富，皆为过眼云烟。

    于是，便有了修仙之说。

    以凡人之体，行逆天之事，历经百劫，度无数磨难，终化羽成仙，跳出三界外不在五行中，长生不老，与天地同寿。

    然仙道艰难，即便想要修炼，亦有门槛。

    遂有灵根一谈。

    灵根者，可感应天地元气，唯拥有此物，方能修仙，上古之时，人类初涉修仙之路，对于什么是灵根，懵里懵懂，尚处于摸索，那时候，修仙界并不繁荣，究其缘由，是有灵根者太少，凤毛麟角，而没有此物，就感应不到天地间的灵气，修仙便如那缘木求鱼，任你如何努力，亦只是白费力气。

    世间凡人众多，不论公侯将相，还是贩夫走卒，皆惧一死，故求仙问道者众，然而普通的凡人之中，有灵根者却是太过稀松，往往百万人中，也未见得能寻觅到一个。

    如此低的比例，修仙门派自然是徒唤奈何，想要找到门人弟子太难了，毕竟，他们总不可能将凡人一个一个的拿出来检测。

    于是，一边是无数人想要修仙，另外一边却是众仙门难以收到合适的传人，担忧断了传承。

    这两点看似矛盾，偏偏却一直共存，也堪称修仙界历史上的奇闻。

    究其缘由，还是拥有灵根者太少。

    面对这样的困局，众修士前辈自然是极不甘心，难道真因为想要长生是逆天而行？

    他们苦心揣摩，花费无数心血研究，后来发现，生来便拥有灵根者确实极少，百万中无一，但灵根这种东西，后天其实也是可以出现地。

    不过那需要经过引导。

    于是潜心摸索，渐渐的便有了开灵之说。

    所谓开灵，是指让一位不满十八岁的少年（少女），服用一种珍贵的灵丹，再由前辈修士将一丝法力灌注入他们的经脉，便可现灵根，开识海，从此化凡炼气，走上那崎岖的仙途。

    那究竟怎样的人才能开出灵根来呢？

    答案是十八岁以下人人皆可。

    这个发现，让众仙门从此不缺传人，然而事情没有这么简单，虽然理论上，人人皆可开灵，但实际的操作中，修仙门派却发现这个几率其实很低，大部分人，虽可开出灵根，但灵根的品质，却十分低劣，即便走上修仙之路，成就也是极其有限的。

    而开灵丹难得，收到这样的弟子可以说是得不偿失。

    如一瓢冷水泼进火热的油锅，但众修仙门派自然不会放弃，无数先贤锲而不舍，继续钻研，终于，被他们发现了规律。

    于是便有了《求仙宝典》问世。

    《求仙宝典》中记载了一种功法，专供凡人修炼，炼了之后，能在体内凝聚内息，这内息不同于世俗武林的内力，乃是纯正的道家养气的功夫，虽没有任何杀伤力，但偏偏对于开灵却有巨大的作用。

    内息越是浑厚绵长，开灵的效果也就越好，开识海，现灵根所获得的资质也就越发的优异。

    如此便有了一个标尺。

    众仙门大为欣喜，于是在他们的推动下，他们将这算不上修仙功法的《求仙宝典》在世间广为流传，不设门槛，任何人皆可修炼。

    这样，当各大修仙门派再缺少弟子之时，他们就可以从修炼《求仙宝典》的凡人中择优录取，省时省力，其获得优异灵根的比例，亦远非过去可比，可谓是皆大欢喜。

    而这个故事，便是从这里讲起。