    “昔年，你明明还可以继续打下去的，为什么最后不抵抗了？”

    走下擂台的离映月追着周昔年问道，语气中带着一丝埋怨。

    “没必要。”周昔年摇了摇头：“是我大意没准备好的原因。”

    “比起枪，我的剑技水平更好。”

    闻言，离映月眼神一亮，语气重新变的娇滴滴起来：“真的吗, 昔年？”

    “嗯。”

    离映月向前几步搂住周昔年的手臂：“就知道昔年你隐藏实力了，等到天骄会武的时候，一定可以给他一个难忘的教训。”

    “嗯。”周昔年应承着，但心中确实有些自我怀疑，欧阳元青的身体素质明显比自己要好，他都想不通造成这一现象的原因是什么。

    明明我是穿越者的。

    “不要皱眉啦。”离映月伸出手指帮着他舒展眉毛：“我知道昔年你厉害就行了。”

    “你妹也真是的，这个时候都不来安慰你一下。”离映月开始上眼药了：“明明她比赛结束的那么早，都不过来看你。”

    闻言，周昔年抬头朝着周溪婵看了过去, 周溪婵正看着苏晓，而苏晓在对她说着什么。

    脸色一沉，周昔年迈开步子走了过去：“溪婵，一会儿直接来餐厅吧。”

    周溪婵扭过头看着周昔年：“哥，你不要紧吧？”

    听着妹妹关心的语气，周昔年心里好受了一些：“没事，在我预料之中。”

    “对不起啊哥，刚刚我去洗手间来着····我以为哥你一定会赢的。”周溪婵一脸歉意的看着周昔年：“我应该给哥你去加油的。”

    她走到周昔年的身前，轻轻拥抱了他一下：“对不起，哥。”

    看着周昔年沉着的表情，周溪婵又回忆起了过去哥哥被欺负时候的场面，她觉得有点儿心疼。

    苏晓看着这一幕，十几年青梅竹马的感情果然没那么容易破坏, 就像是NTR番剧中的女主，虽然开始出轨了，但是在看到男主颓废的样子时, 还会有点心疼和内疚，于是便去安慰男主, 而之后的剧情就是少儿不宜的内容了，不过却是一个非常重要的故事节点。

    因为男主不如黄毛强，身体开始诚实的向大脑反馈自己的不开心，于是想起了黄毛的种种厉害，身体的沦陷最终让精神完全沉沦，忘记了男主的所有悲伤。

    现阶段，周溪婵还是对周昔年有感情的，她讨厌的是离映月，想把离映月从周昔年身边踢开，这样一来哥哥就又是她的了。

    “学弟，吃午餐去了。”北冥芷瑶拍了拍苏晓的后背轻声说道。

    周昔年看着北冥芷瑶，犹豫了一下什么都没说，不过视线却一直没有离开。

    周溪婵直接挡在了他的身前：“哥，咱们也去吃午餐吧，下午的时候，你要给我加油哦。”

    “好。”周昔年点头答应下来。

    “晓哥，那我们就先走了。”周溪婵打完招呼, 拉着周昔年就朝着餐厅的方向走去，不给离映月抱周昔年的机会。

    “会长, 苏晓学弟，我们先走了。”离映月也不急，打了一声招呼后才施施然的跟了上去。

    “盯着周溪婵看什么呢？”北冥芷瑶皱了皱眉：“我还没她好看？”

    “怎么可能？你甩周溪婵一百条街。”苏晓收回视线：“我只是在想一个严肃的问题。”

    “什么问题？”

    “这对龙凤胎兄妹，为什么没有血缘关系？”

    “管他们有没有呢？和咱们又没有关系。”北冥芷瑶又拍了他一下：“赶紧走了，若璃她们还等着呢。”

    “嗯。”

    ······

    “沐心你也来了。”餐桌前，苏晓看着坐在对面的萝莉，笑吟吟的开口：“不和你父母一起吃饭啊？”

    “我是来给芷瑶姐姐看这个的。”宫沐心将北冥芷瑶比赛时的画递到北冥芷瑶的面前：“芷瑶姐姐，你看看这个。”

    北冥芷瑶笑吟吟的接过画纸，看着仿佛热血漫画自己的战斗画面：“画出来还真比拍照更有观赏性。”

    “不是谁都能画这么好嘛。”澹台芊月凑过来说道：“就像是若璃的厨艺，不是谁都能比得上，可惜今天是吃不上了。”

    因为比赛，萧若璃也没有时间准备午餐，所以便只能来餐厅吃午餐。

    “对了，我听到了一些不好的流言呢。”澹台芊月打开手机的虚拟空间视窗：“你们看，有人说咱们学校收买了裁判委员会呢，因为其他学校圣级评定的学生淘汰的速度太快了。”

    “明明能坚持到后面几轮的实力，结果从第一轮开始就不停被快速淘汰着。”

    “要么是被咱们淘汰，要么是和其他学校圣级评定的学生对上，有些第一轮就直接被淘汰的直接负分····其他学校的积分相当惨烈啊。”

    澹台芊月划拉着一些流言：“所以都开始怀疑咱们学校恶意控分了。”

    北冥芷瑶看了一眼后不在意的笑了笑：“他们怀疑的没错，都是学弟的杰作，可惜他们没证据，也不可能找到证据。”

    “是滴。”苏晓点点头：“而且故意让周昔年输给欧阳元青，这也是一种有力的反驳嘛，毕竟周昔年那么厉害都被淘汰，这不就说明咱们没控分嘛。”

    “而且咱们学校被淘汰的也有好几个，要怪就怪他们运气不好匹配到一起么，怎么能怪咱们呢，你说是不？”

    “狗狗学弟你真坏。”澹台芊月说着：“不过最主要的问题不是这个。”

    她看着北冥芷瑶：“芷瑶姐你也知道，大部分人都不想你夺冠，就连地下赌场也是如此，咱们现在的积分越高，他们越坐不住，因为都是押的咱们拿不下冠军。”

    “据我所知，涉及到的赌资已经快要逼近万亿了，国内外魔法界的大部分世家、宗派几乎都有参与。”

    “我担心他们还会在比赛中做手脚。”澹台芊月表情严肃：“再严重点，他们可能会强行制造混乱，终止百校战的进行，这样他们起码不会亏。”

    “万亿？”北冥芷瑶吃了口小白菜：“还真是看得起我。”

    “毕竟贤者之石的价值是用钱没办法衡量的。”澹台芊月说道。

    “庄家都有谁，你知道吗？”北冥芷瑶问道，涉及这么大的金额，庄家不会超过三个，不然不好掌控。

    而且庄家的来历必然很强，不然操纵不了这么大的盘口。

    “真理教。”苏晓夹起一块红烧肉：“恐怖组织、总部又在海外，再加上是圣之帝国在这边针对人类的力量，是最合适不过的庄家了。”

    “而且他们的目的也是圣痕，所以尽管真理教是百国联盟确定的恐怖组织，但是为了利益，依旧会暗中和他们进行合作。”

    苏晓笑了笑：“不过所有参与进来的人一定不会想到，真理教已经被打残了一半。”

    “经营这么多年，为了圣物一个晚上被打残，对圣之帝国来讲应该已经没什么大用了，所以很可能在确定咱们必然是冠军时，对这里发动袭击····”

    “嘛，学姐你不用考虑这些，这些事我来处理就行。”苏晓夹了北冥芷瑶餐盘中的一块豆腐塞入嘴里：“你放心的拿冠军就行了。”

    “我知道····”北冥芷瑶看着他微微一笑：“但是这不是你正大光明吃我豆腐的理由。”

    谷唒

    “吃的是麻婆豆腐，又不是白豆腐。”苏晓淡定说道：“而且，我吃你的豆腐不可以吗？”

    “也不是不可以，就是不能光天化日的吃。”北冥芷瑶伸手放在苏晓的大腿上一拧，臭学弟真是的，这都能开起车来。

    苏晓连忙握住她的手：“现在是你在吃我的豆腐。”

    “礼尚往来嘛。”

    对面，萧若璃有些害羞的低下头去，这一次她听懂了坏人和芷瑶姐的对话，虽然不是发生在自己身上，但是在这么多人的餐厅看着坏人调戏芷瑶姐，她也会觉得害羞。

    抬起头瞄了一眼芷瑶姐，芷瑶姐也好厉害的，如果是自己的话，根本不会反过来调戏坏人。

    “别把若璃带坏了。”北冥芷瑶察觉到萧若璃的视线，连忙抽回手看向萧若璃：“若璃你不要学他。”

    “学我什么？”苏晓无语的说着：“应该是别学你脸不红心不跳的调戏我。”

    害羞说话的萧若璃才是最有感觉的。

    “大猪蹄子！”北冥芷瑶白了他一眼。

    “在哪？”宫沐心下意识的看着他们的餐盘，可是没有发现猪蹄的踪迹。

    “在这呢。”北冥芷瑶指着苏晓笑眯眯的看着神态可爱的小沐心：“大猪蹄子的学弟！”

    才明白自己理解错的宫沐心脸庞一红：“我以为是真猪蹄的····”

    “我记得有个窗口有红烧猪蹄吧？买几个？”澹台芊月看着她说道。

    “人太多了····”宫沐心摇了摇头：“不吃了，我也吃饱了。”

    “真饱了？”苏晓看着宫沐心：“才吃这么点····”

    “我又不是猪。”宫沐心小声反驳，其实是因为知道中午会在一起吃饭，所以早上提前垫了垫肚子，这样的话中午就可以少吃一点。

    小沐心到底还是女孩子，在餐厅这样的公共场合吃太多的话，会吸引来异样的目光的。

    “就是！”澹台芊月盯着宫沐心垫在桌子上的肉肉：“一点儿都不像猪。”

    明明是奶牛的。

    被澹台芊月的视线盯着，宫沐心不好意思的往后靠了靠，双手挡在了胸前。

    “赶紧吃饭！”北冥芷瑶开口：“吃完赶紧回去午睡。”

    “我吃完了。”苏晓放下筷子站起身，北冥芷瑶蹙眉：“你要先走？”

    “怎么会？”苏晓摇摇头：“我去下洗手间。”

    “好吧。”北冥芷瑶点点头：“我等你着。”

    “学姐你吃完饭先去和楚凌薇会和，然后在门口等着就行。”

    “行。”

    餐厅内是没有洗手间的，不过苏晓也并不是要去洗手间，因为他发现了很有意思的一件事。

    ······

    餐厅一楼的某小包间中。

    周溪婵看着周昔年——尽管他说出那些令她伤心的话，但是自己还是喜欢哥哥的。

    或许因为晓哥的原因，对哥哥的喜欢下降了一些，但是这有什么关系呢？

    哥哥你说了伤我的话和别人交往，我也喜欢一下别人才公平吧？

    “哥，我去一下洗手间。”

    “好。”周昔年立即说道。

    周溪婵“嗯”了一声，离开包间朝着洗手间的方向走去。

    “昔年，还在想比赛的事情嘛？”

    周溪婵离开后，离映月立即跨坐在周昔年的腿上安慰他：“不要想啦，你都说了是没做好准备的原因，下次你一定可以赢他的的。”

    周昔年不在意的点了点头，他在想的根本不是比赛，而是奇怪自己明明有了穿越者的资质，身体素质却比不上欧阳元青，到底是哪里出了问题？

    “不要想啦～”离映月娇声说着：“来，让学姐我来好好安慰你一下。”

    她捧住了周昔年的脸颊，回过神来的周昔年一愣：“在这里？”

    “不喜欢吗？”

    喜欢！怎么可能不喜欢？

    周昔年眼神一亮，资深宅男的他怎么会不喜欢这种事情？

    “可是，溪婵很快就回来了。”

    “那有什么关系呢？”离映月展颜一笑：“管你妹干嘛？而且让她发现，不是更刺激么？”

    “说不定她的想法还会发生一些改变呢，昔年你说对不对？”

    “你说得对····”

    周昔年抱着离映月站起来，走到床边随意的拉上窗帘，将餐桌上的餐盘往旁边一扫，接着将离映月轻放在了桌面上。

    好戏上演。

    从洗手间返回的周溪婵刚把手放在门把手上，突然间传入耳中的让她脸上的表情一僵。

    声音戛然而止，仿佛是自己的幻听，周溪婵深吸一口气，然后又是一道相同的却更显急促的演奏声从一门之隔的里面响起。

    她的表情彻底凝固，她不愿意相信自己听到的声音。

    不、这肯定不是真的，这一定是假的，我要证实这是假的····可是，如果是真的，引来哥哥讨厌怎么办？

    对了！窗户！

    她跑到了餐厅外，沿着墙壁前进最后停在了一处拉着窗帘的窗户处。

    窗帘没有拉严实，一道小小的缝隙中，周溪婵看清楚了里面的景象。

    “为什么····”

    周溪婵觉得自己的心一阵阵的绞痛。

    ······

