    在帮任我行导气归元后，洪康留下几句话。

    “任先生自己先疗伤吧！”

    “这点内伤，洪某相信难不住任先生你的。”

    “我待会叫小厮过来，帮任先生你这里打扫清理一番，任先生可别为了泄愤打杀了对方。”

    接着，铁门也不锁，径直离去。

    他就算要和任我行谈武论道，也不急于一时。

    洪康绝不会承认，是不愿忍受那黑牢地室里的“感人”气味儿。

    任我行躺在铁板床上动弹不得。

    他经脉受损，真气暴动，现在体内五劳七伤，要不是洪康刚才帮他把真气梳理了一遍，他这会儿早就一命呜呼了！！

    任我行忍着剧痛，调动这自己的真气，想要慢慢修复。

    每调动一缕真气，丹田里就犹如刀割一般。

    他牙关紧咬，不愿痛呼出声，哪怕此时这里什么人都没有。

    面上冷汗涔涔，任我行在把真气运行了一个周天后，如释重负地吁了一口气。

    “呼~~”

    感受着体内的伤势，并没有多少好转。

    任我行沉下心，再次运转起内功，这一次经脉、脏腑依然疼痛万分，就是真气似乎运行的快了一毫……

    …………

    洪康出来后，找到了专门给任我行送饭食的小厮。

    “你去给那个人洗漱清理一番。”

    那老人无动于衷。

    洪康再次吩咐，可那小厮脸上还是毫无表情。

    洪康注意到不对劲，拍了拍他的身子。

    那小厮意识到洪康在跟自己说话，他一手指了指自己耳朵，摇了摇头，示意自己耳朵是聋的，跟着张开口来，只见他口中舌头只剩下半截，模样极是可怖。

    洪康目光一眯，原来是个聋哑之人。

    他脑子一转，便明白了。

    是了，这人既然是去给任我行送饭食，以防他听到什么泄露什么，那么，割去舌头、钻聋耳朵是最保险的。

    只是，如此行径，未免太不人道！

    日月教被称为“魔教”，还真不是咎由自取！

    可同时洪康也明白，这这个时代，比这种更过分的刑罚都存在，别的不说，锦衣卫的诏狱天下闻名，无论是多硬的骨头，进去都得成软脚虾。

    这小厮理解不了言语，洪康把自己的意思，通过精神力量传递到他心里。

    小厮离去后，洪康自语道：“什么时候才能做到真正的【灌顶】呢？”

    他现在可以通过【黄粱一梦】和别人在精神世界交流，但那本质上还是通过言语沟通，无法直接把感悟、心得印在他人脑海，使其理解。

    “密宗倒是有转世活佛的传闻，就是不知道这一代是否真的有此大德上师？”

    “有机会去看看，可别跟上一世见到的一样是样子货。”

    洪康上一世也去过藏地，可惜见到的“活佛”只是个拥有这个职务、称呼的喇嘛，并非真正的具有异能的大德上师。

    在安排了小厮后，洪康又去见了“江南四友”等人。

    当得知洪康进了黑牢，见到了任我行，还交了手，四人不敢置信洪康竟然还能全须全尾的出来。

    “四位庄主，洪某接下来一段时间，要行那鸠占鹊巢之事了。”

    面对几人的怒视，洪康说道，

    “至于四位的武功，洪某只好暂时封住了。”

    “洪某劝四位还是不要有其他想法，要是让东方不败知道四位看守不利，恐怕落不了好。”

    “再说了，洪某又没有放出任我行，几位其实也不算失职。”

    “我言尽于此，四位庄主，三思而行。”

    黑白子冷道：“哼！阁下也称得上是坦荡小人了。”

    黄钟公道：“二弟，技不如人，无需多言。”

    …………

    在变得稍微亮堂的黑牢地室里。

    任我行换了一身崭新的衣服，头发胡须也被小厮打理了一番，看起来精神不少。

    墙壁上点燃了油灯，昏黄的火光下，洪康正坐在他面前。

    两人之间有一张小木桌，其上有小酒几壶。

    任我行“咕噜噜”的一口闷了。

    “哈~老夫好几年没喝过酒了，这四个狗杂种每日就命人送些青菜、豆腐，不顶饱不说，一点肉食荤腥都没有。”

    “就这么吊着老夫，吃呢吃不饱，饿又饿不死。”

    说着又拿其一壶酒“咕噜噜”的灌下。

    谁都不会相信，之前还曾生死相搏的两人，现在可以一起吃酒畅谈。

    洪康说道：“哦？难道二庄主下来的时候，没有带上好酒好菜？！”

    任我行拿着酒壶的手顿时停在半空。

    “你怎么知道黑白老二下来见过我？”

    “他每次来的时候小心的不得了，都是控制着时间，生怕他大哥发现。嘿嘿……”

    洪康一笑，没回答。

    黑白子的内功偏寒性，那么特殊的气场，在洪康的精神感应下，着实显眼。

    任我行见到洪康不想说，也不再问。

    而是说道：“老夫纵横江湖几十年，目无余子，所知的当世高人之中，心中佩服的没有几个，数来数去只有三个半，今天又要加上洪兄弟你了。”

    若是寻常人，此刻要么便是追问那三个半人是谁；要么是心中窃喜。

    任我行怎么说也曾是日月教教主，左道宗师，能得其真心佩服者，亦是可称颂的事情。

    但洪康神色平淡，好似完全没有兴趣。

    只是拿着酒杯小酌。

    任我行见了说道：“洪兄弟你这气度，可真的不像个少年郎！比老夫还没有朝气。”

    洪康说道：“好吧！那不知任先生佩服的三个半人是何方神圣呢？”

    任我行说道：“少林派的方证大和尚，精研《易筋经》神功，修为已臻化境，但心地慈祥，为人谦退，不像老夫这样嚣张，那是我向来佩服的。”

    洪康却道：“说到和尚，五百年前，北宋时期，天台山有一位智光大师，虽然他在武林中名声并不如何响亮。”

    “但他曾发大愿心，漂洋过海，远赴海外蛮荒，采集异种树皮，治愈了浙闽两广一带无数染了瘴毒的百姓。”

    “他因此而大病两场，结果一身武功尽失。”

    “但嘉惠百姓，实非浅鲜。”

    “有人曾问他值得吗？”

    “他说，人命关天的事情，没有什么值不值得，想了，就去做了。”

    “任先生，这位智光大师与方证大师相比，不知你觉得如何？”

    任我行：“……”

