    

    两具尚有一口气的尸体，在熊熊的烈焰之中，强行向着身着华服的中年男子伸出手，似乎是在向他求助，但是那两只手求生之手很快便一肉眼的可见的速度被焚烧殆尽在众人的眼前。

    “天明，成宣！”身着华服的中年男子目眦欲裂的看着那被魔焰几乎燃烧殆尽的两人。

    “你，你这个恶魔，必然会受到惩罚的，”中年男子接着指向那面具男子。

    “哈哈哈！我为魔，灭尽天下神佛，你的神又能奈我何？”面具男不以为意，“来吧，六只渣渣，让我看看你们这些所谓人类顶尖强者的能不能让我动摇半分？”

    话落，便看到面具男周身都围绕着一缕缕彩色氤氲的气息，而且这个气息似乎还在扩散。

    在这片领域之中，面具男就是神，就是魔，就是主宰。

    “不好，这是个大魔，结阵！”身着华服的中年男子顿时间脸色大变，因为他感觉到了从面具男身上出现的那些彩色氤氲的东西，似乎子啊掌控整个战场。

    “启建圣官大人，天明和成宣死了，我们的阵法失去了两极无法发挥最大的威力！”凌霄立马就看着中年人启明说道。

    “那就结出六极星阵，”启建也立即就说道，因为他感觉到那些彩色氤氲的气息正在疯狂的驱逐着这个地方的天地元素。

    “结阵！”六人瞬间围绕在面具的男的六个方向，由带头人圣官启建率先动手，双手结印，片刻，就看到一个小型的六极星出现，接着便看到启建一掌将其打到面具男的头顶。

    “哼！花里胡哨，说了是垃圾，就是垃圾，给我碎，”接着，便看到面具的男的双手顺便就化成了金色的龙枪，直接就朝着自己的头顶的六极星一爪轰去。

    而那些彩色氤氲的气息似乎是受到了那爪力量的牵引，一瞬间便光芒大作，接着，那覆盖着周围大部分地方的彩色气体的迷雾之中，似乎有一头若隐若现的巨龙。

    “吼吼吼！”面具男以垂天之姿，朝着头顶的那六极星阵轰去，紧接着，便看到从那迷雾一般的彩色氤氲气体之中飞出一条金色巨龙的虚影，跟随者面具男朝着那六极星冲去。

    “不好！快，激发阵眼！”那可是他刚刚才结出的阵眼，而且因为时间的关系，很多关键的步骤没有完成，一旦诶轰碎，他就会受到反噬，毕竟这是以他为基础结出的阵法。

    “这个人有些不一样，宁雪，你认识他吗？”看着面具男，秦羽儿随口问道。

    “这，我也不太肯定，他到底是不是那个人，”穆宁雪有些不不确定道，但是心里却在不自觉“砰砰砰”的跳，似乎是喜悦......。

    “应该是你认识的人，你看刚才这些人才说要封印你，他就出来了，还瞬间就斩杀了两人，而且这个人应该还是很在乎你的，”秦羽儿继续说道。

    穆宁雪闻言，那亮丽的贝齿咬着红唇，挤出三个字道：“应该吧！”小女人的姿态显露无遗。

    “我要帮他，”接着，便要开始拉动手中的神弓朝着发起阵法的圣官启建射去。

    “住手！好好看着怎对付这种垃圾就好！”面具男携带着无上的神威冲天的瞬间，立马就感觉到了那弓的力量，接着便喝道。

    而穆宁雪在听到面具男的话之后，不自觉地立马停止了催动手中的神弓。

    接着，面具男双爪若龙首，身后的金龙虚影紧紧跟随。

    另一边的六名圣宫法师也在快速地催动着力量朝着那六极星冲去.......。

    而就就在六人的力量快要冲到六极星的瞬间，那双爪宛若龙首的巨拳直直的轰在了六极星上。

    “嘣！”触碰的瞬间，六极星闪起了金色的屏障，似乎是想要阻止自身的碎裂，可是它低估了那宛若龙首冲撞一般的攻击。

    “咔嚓！突然之间，六极星外围散发的金色屏障瞬间破碎开来，紧接着，那股无与伦比的力量直接就冲到了六极星的面前，一击即溃。

    “轰隆隆！”顿时间，六极星炸裂开来，接着便把这股力量倒推回去给了圣官启建。

    随着那股力量横冲直撞的重回到圣官启建的体内，经脉一时间根本无法承受，精神世界也瞬间开始膨胀开来......。

    “噗！”圣官启建一口老血喷出。

    “圣官大人，”其余五人几乎是异口同声的朝着启建喊道。

    “还有心情担心别人，那就先送你们走吧，”在六极星爆炸的瞬间，面具男瞬间便消失了，而当他再出现的时候，已经位于众人的身后。

    随着面具男的话落！

    那双已经不是人手的金爪再次捅穿了两人的腹腔，接着猛然用力，强大的力量顺着手臂激发，二人瞬间炸裂开来，血肉横飞……。

    其余的三人脸色大变，心里是满满的恐惧，朝着四处便跑去，这人根本就不给他们释放魔法的时间，除去魔法，他们根本没有其他的攻击的手段。

    因此在这样的对手面前，他们几乎就是柔弱的羔羊。

    “死！元冰，玄锥！”一个庞大的冰系之星图突然出现在面具男的周围，接着强大的冰之元素开始向着那人靠拢，然后，一根根粗壮的的玄锥逐渐的出现。

    “去！”三个人，三个方向，玄锥“咻”的一声便冲射而去。

    “金盾！”三人接着快速的转身，各自释放了一个盾魔具，想要以此来攻击面具男的冰之玄锥。

    “嘭！”三个声音炸响，玄锥在盾魔具之下炸裂开来，冰屑四散开来，可是原本金光大作的盾磨具也在一击过后变得暗沉了起来，而且还出现了裂痕。

    “冰，怎么会？怎可能？”穆宁雪的嘴中一直在嘀咕着什么，因为在她看来，那个人是没有冰这一系的，可是那强大的冰之领域毫无疑问绝对是一个强大冰之魂种释放出来的。

    可是刚才那魔焰以及那金色的爪子，都是曾经见那个人用过的，她迷惑了......。

    “宁雪，没想到相助我们的这位强者也有冰系，而且为加持他力量的魂种应该是非常的契合，非常强大！”秦羽儿是天生魂种，冰之罹灾者，对于冰可说是再熟悉不过了。        

