    “走。”

    四人继续往里深入，到了一座山谷里，只见此处人骨铺路，鲜血为河，一股浓浓的腥风扑面而来，让人直欲作呕。

    里面的阴气也越来越重了，寻常人来到这里面，根本承受不住这股阴气，不消片刻，便会被这股阴煞之气侵蚀五脏六腑，连元神都不可避免。

    “何人擅闯禁地？”

    就在这时，突然有几道黑影朝四人杀了过来，仔细一看，这些人身上黑气缭绕，两眼无神，并非活人，而是鬼王殿炼制的尸傀，比那寻常尸煞，还要厉害一些。

    “当心。”

    绛仙立刻放出剑光，怎料斩在这四具尸傀身上，竟发出金属碰撞之声，这些尸傀比外面的尸煞，更加刀枪不入。

    “用神火。”

    任平生看着眼前这四具尸傀，刀剑伤不了这怪物，用神火必能将其烧得灰飞烟灭。

    “嗯。”

    绛仙微微点头，也不再犹豫，二人同时结印，放出各自的神火，朝那四具尸傀打去，任平生的乃是一缕紫色神火，而绛仙的太乙神格，则是赤橙色的火焰，比任平生的紫火更强。

    “滋滋滋……”

    二人的神火打在尸傀身上，立时发出滋滋声响，不到一会儿，便把四具尸傀烧成了焦炭，散发出一股浓浓的恶臭。

    “走。”

    灭掉尸傀后，四人继续往里走，穿过一条条血河和人骨山谷，终于到了最里面的一层，这里面虽不似外面那么恐怖，但阴气却十分重，白慕晴即使有道法和法宝护身，也感到非常不适。

    绛仙道：“鬼脉应该就在这下面了，直接将这里毁去，鬼脉也会一并毁去。”

    任平生将无锋重剑拿了出来，看着那下面阴气汇聚之处，说道：“你们稍稍靠后一些，我先将这里斩断，地下的鬼脉才会显现出来。”

    “师尊小心一些，切勿被此处阴煞之气侵蚀。”

    绛仙说着，与云裳和白慕晴去到了后面，任平生也不再犹豫，立刻凝聚全身真气，施展一层龙魄劲，再将逆天十三剑的第一剑对着那下面山谷斩了去。

    “轰——”

    在第七剑斩下去时，整座山谷终于崩塌，那地底之下，不断有阴气涌出，那股阴气，几乎已经浓到可见的程度，是一股黑色的煞气，很快已如水一样，将这里填满了。

    “小心！”

    云裳立刻施展昆仑仙术，在四人身上笼罩起一层碧光，阻止这黑色阴煞之气的侵蚀，若是外面那些人，即便是有化天境修为，被这么浓的阴煞之气侵蚀，也必定修为大损，甚至元神重创。

    “这里离九幽之地很近，不知道贸然斩断这里的鬼脉，会不会影响到九幽之地……”

    任平生看着下边黑气翻滚，他从未见过如此重的阴煞之气，枉死城的鬼脉，恐怕还不止世人知晓的那么简单，今日将之毁去，这些阴煞之气势必会往低处流去，最终会流往南下的九幽之地，只怕会给九幽女帝添些麻烦，但事已至此，也别无他法了，等有空了，他再去九幽城向九幽女帝赔个罪好了。

    “鬼脉已现，动手吧。”

    四人不再耽搁，立即凝聚起各自最大的法力，向那地底下的鬼脉斩去，霎时间，山崩地裂，整座枉死城都像是要崩塌了一样。

    “糟了……”

    此时在外面，鬼王已经脸色大变，无奈被这些正道玄门的人拦着，他也去不了鬼王殿后面，想不到苦苦筹谋多年，竟在今日功亏一篑，全让这个姓任的小子毁了！

    “鬼脉不能有损，三妹，你速去阻止那人！”

    尸尊魁煞当即反应过来，向尸尊媚魇说道，尸尊媚魇也不在这里与百日无忌纠缠了，立刻化作一股红雾，往鬼王殿后面飞了去，然而洞冥尊者和通幽尊者守在这里，见她一来，二人各自一掌招呼了去。

    “砰！”

    一声疾响，尸尊媚魇被两人合力这一掌震退了，但她很快冷静下来，说道：“毁了这里的鬼脉，尸祖立刻就会醒来，到时候你们通通都得死……”

    “师弟，勿要凝视她的眼睛。”

    通幽尊者看出这尸尊媚魇与那另外两个尸尊不一样，双眼有着蛊惑人心的本事，立即向身旁的师弟提醒了一句。

    “我知道。”

    洞冥尊者神色宁定，尸尊媚魇知晓这二人和那百日无忌一样，不易对付，又道：“我想不明白，你们为何要帮那小子？对你们有什么好处？”

    通幽尊者道：“你无须多言，今日有我师兄弟二人守在此处，你想进去，没有可能。”

    “哼……有没有可能，试过才知道！”

    尸尊媚魇实力也不弱，立刻化作一股红雾攻了上来，这边，双方斗得激烈，而在里面，已经过去许久，任平生四人仍然无法将那鬼脉毁去。

    “看来力量不够……”

    任平生看着那下面黑色煞气凝聚，难道要把百日无忌他们叫进来才行？可是他们在外面对付那三个尸尊和枉死城的人，只怕此时也无暇分身。

    “师尊，你们稍稍靠后一些，我来。”

    这时，绛仙往前走了去，任平生道：“你要做什么？”

    就在这时，天上忽然有雷云密布，阵阵沉雷响起，绛仙身上的神力也越来越强，只听她道：“我以神力，引下九天神雷，借神雷之力，毁去此处鬼脉。”

    “可是你……”

    任平生知道这样做会很危险，一个不慎，绛仙也会在九天神雷下重创。

    “师尊不必担心，你们且退后。”

    绛仙往后看了一眼，不再多言，立刻催动神元，全身上下顿时罩起一层赤橙色的火焰，一股浩浩荡荡的神力，刹那间往四面八方涌散了出去。

    “轰隆——”

    满天神雷立时朝山谷里落了下来，由于光芒耀眼，任平生在外面并看不清里面的情况，但能够感受到，那股恐怖的天罚之力，即使是他，也承受不住。

    大约十几道天雷过后，绛仙终于从里面飞了出来，并未受伤，但神力损耗却有些过大了，不过那地底下面的鬼脉，也已经被天雷摧毁了。

    云裳看着那下边被天雷打得面目全非，惊得张大了嘴：“哇，姐姐，你这也太厉害了吧……”

    只有同样拥有神格的任平生明白，刚才绛仙那么做，有多危险，而他的紫微神格，无法引下那么强大恐怖的天罚。

    就在这时，那地底深处隐有异动，任平生立即回过神来，说道：“是那尸祖……快走！”

    四人立刻往外面飞了去，到了外面时，只见满天的尸煞正在不断坠落，那些尸煞本是不死不灭的，但由于鬼脉毁去，没有了怨力来源，现在已变得脆弱许多。

    众人都在趁此时，反杀这些尸煞，任平生往前面看了一眼，说道：“那尸祖快醒了，必须让这里的人尽快撤离。”

    云裳不多犹豫，立刻飞到天上，提起内元，大声道：“诸位不要管这些尸煞了，速速出城！”

    众人闻声，都向这边望了过来，问道：“怎么了？”任平生也飞到了天上去，向下边道：“趁现在尽快出城。”

    白慕晴找到远处的千霞大师，也即刻飞了过去，疾疾说道：“师父，快让人出城！尽快离开这里。”

    千霞大师虽不知发生何事，但想必晴儿的话没错，此时也不去多问了，立刻与太霄真人，带人往城外而去。

    众人见道门的人已经开始撤离，也不管那么多了，纷纷往城外飞去，可就在这时，那鬼王殿后面的禁地里，忽然传来一阵恐怖的声音，同时伴随一股强烈的震荡，即使已经身在半空中的人，都被这声音和震荡给震落了下去。

    “不好，是枉死城那万年尸祖醒了……”

    天冶子三人也变了脸色，对面妄渊狠狠道：“我早就说过，鬼脉一毁，尸祖必定醒来，这次我看你们还能往哪里逃，自作孽不可活！”

    此时玄门各派的人也顾不得和枉死城的人打了，纷纷聚到了一处去，分散开来的话，谁都承受不住那股恐怖震荡，光是这声音，就能直接把人五脏六腑震裂。

    此时，百日无忌三人也回到了任平生身边，看着那鬼王殿后面一股冲天煞气逐渐凝聚起来，百日无忌道：“那尸祖要出来了，接下来要如何？”

    任平生看着那天空中逐渐凝聚起来的煞气，现在想走，大概也走不了了，这次他本是只想毁去枉死城的鬼脉，至于这尸祖，实力太过恐怖，怕是只有烟雨才对付得了，但眼下，既然避不开，也只能背水一战了。

    “入我地狱，无处可逃！”

    一道恐怖声音传来，整座枉死城，顿时被一股无形的力量封锁了，这下任谁也无法从城里出去了，众人脸上都露出了惊恐之色。

    鬼王此时脸上也有些惊色，虽说尸祖出来，能够将这些人全部灭杀了，可是鬼脉已毁，他要如何交代？

    终于，那一道煞气卷来，在场所有人，皆感到深深一窒，哪怕是天冶子这些地元境的强者，在这股恐怖气息镇压下，都有种无法喘气的感觉，更何况是其他人？

    “是尸祖……将邪。”

    绛仙看着那一团煞气逼近，道出了里面之人的名字，任平生神色一凝，这名字，似有些熟悉，问道：“绛仙，你知道此人？”

    “嗯……听说过。”

    绛仙微微点头，此时在她心里，也有了一股不好的预感。

    

