    三眼族双头战神魁隆看到方源凭借自身的力量踏上星神阶梯，陷入了一瞬间的惊讶。

    在这一刻之前，他都认为方源是依靠树神塞翁的力量临时登上星神阶梯，然而现在却是依靠自身力量踏上去的。

    这两者之间有着天壤之别。

    树神塞翁本身就是星神级存在，只要载体能够承受星神灌注，那么加持了树神能量的载体，必然能够登上星神阶梯。

    而仅凭自身力量踏上星神阶梯，却是宇宙中最艰难的事情之一，否则四大高等文明中，也不可能只有屈指可数的几名星神级存在。

    “幸好有这场见面，否则再给你多点时间，真的不好对付了。”双头魔魁隆感叹一句，很庆幸发起了这一次谈判，并且把面前这个人类引到了这里。

    “听你话的意思，是想在这里解决我这个隐患是吗？”方源能够听出他话中的意思。

    “这个没必要隐瞒，我可以直白告诉你，当你踏进这个恒星系的时候，你就结局就已经注定。这颗毁灭中的恒星，就是你的墓园。甚至可以在毁灭的恒星遗迹里，给你立一座墓碑，至少证明你确实曾经踏上过星神阶梯，不是无名之辈。”

    魁隆说着，抬手一指方源，沉喝道：“把你的舰队叫出来吧。正面打一场，痛快结束这一战。

    “如果你还想逃，那我可以保证，除非踏着我的尸体过去，否则你没有半点逃出去的可能。”

    方源淡淡一笑，道：“你真的想让我的舰队出来？”

    “都是站在星神阶梯上的存在，搞那种偷袭一点意思都没有，即便你的舰队偷袭成功，最多也就打沉我的几艘船，对结局没有任何影响。”魁隆轻蔑道，丝毫没有把人类远征舰队的“偷袭”放在眼里。

    “好吧，既然你想知道我的舰队在哪里，那就让他们出来好了。”

    方源说着，抬手按了一下战甲头盔上的通话器，对远征舰队下令道：“行动吧，大戏上演。”

    这句命令，没有经过任何隐藏和加密。

    甚至三眼族神罚舰队探查组，可以直接捕获方源下达的命令，第一时间上报给魁隆知道。

    魁隆听到方源下达的命令，心中冷笑，下令道：“全舰队进入战斗状态，准备应对人类舰队的偷袭。”

    然而。

    他的命令发出去之后，神罚舰队也进入了最高戒备状态，但却迟迟没有见到人类舰队出现偷袭。

    神罚舰队的侦察组，以及配备的侦察舰队，将整个恒星系如犁地办犁了一遍，但就是没有发现人类舰队的踪迹。

    就在魁隆感到疑惑，双眼微眯盯着方源，说道：“不是要发起偷袭吗？你准备让我等多久。”

    “别着急，马上就有了。注意你的通信组和情报组的信息。”方源微笑说道。

    魁隆双眼微眯，感觉方源的回话有些奇怪。

    如果人类舰队发起偷袭，那么最先反应过来的应该是侦察组，然后是战斗组，跟通信组、情报组没什么关系，为什么要注意这两个组？

    正当他疑惑的时候，通信组和情报组同时炸锅。

    “将军，三角座κ001母星系发现人类远征舰队，母星系柯伊伯带防御体系遭到毁灭性打击。”情报组和通信组，几乎同时上报情况。

    整个三眼文明，霎时间响彻警报。

    三角座κ001是三眼文明的母星系，也是三眼族最繁华的恒星系。

    这个恒星系由于在三角座中，距离帕勒塞文明较远，所以三角座κ001是遭到帕勒塞文明进攻最少的一个碳基联盟母星。

    然而，现在三角座κ001遭到了人类远征舰队的突袭。

    这意味着什么？

    母星遭到突袭，即便是人类舰队用同归于尽的战术，只要严重破坏三角座κ001的行星生态，对三眼文明来说，也是重创根基的打击。

    魁隆惊讶过后，开始感到疑惑。

    他从来没有想过，人类舰队竟然敢出现在三角座κ001。

    那可是三眼族的母星，在三角座κ001里大大小小、现役退役的战舰加起来，接近万艘之巨。

    一支恒星文明的舰队进入高等文明的母星系，这是去送死的吗？

    魁隆双眼微眯，盯着方源，道：“你竟然会派你的舰队去三角座κ001，是想用你的舰队拼死，重创我们三眼族的文明底蕴吗？”

    “不，我要的不是重创三眼族，而是要把三眼文明从宇宙中抹去。”方源说着抬手在虚空中一抹，仿佛轻轻一动手，就可以将一个文明从宇宙中抹去

    “哈哈……”

    魁隆哑然失笑道：“你不会觉得一支刚刚扩编成千舰规模的舰队，真的能对一个高等文明的母星造成严重破坏吗？”

    “等着看就知道了。有些事情以你的眼界或许还看不明白，当我的舰队规模过千舰的时候，已经到了无可匹敌的程度。”方源语气平淡的说道。

    ……

    人类远征舰队出现在三角座κ001之后，在维持能量护盾的同时，维持曲率飞行。

    舰队以普通高等文明无法企及的作战速度，从三角座κ001柯伊伯带，一路攻入三眼族母星。

    沿途摧毁炮击范围内的所有行星。

    三眼族母星立即发起反击，歼星舰、战列舰、巡洋舰、驱逐舰、战斗舰，所有舰种加起来多达一万艘。

    浩浩荡荡一万艘战舰，以最快的速度起航，进入战斗状态，冲向人类远征舰队，就如同一群食人鱼，冲过去争食，想要将目标啃食干净。

    轰！轰！轰……

    猛烈的炮火在三角座κ001中炸响。

    人类远征舰队发动最猛烈的炮击，纵横交错的炮光将整个三角座κ001恒星系都点亮出漫天霓虹。

    轰！轰！轰……

    三眼族万艘战舰的炮火同样轰出在人类远征舰队的战舰上，然而只激荡出了一圈圈能量涟漪。

    而人类舰队的炮击威力，远超三眼族战舰。

    每一炮命中三眼族战舰，都能击碎能量护盾，第二炮命中，直接溶穿装甲，击沉舰体。

    三眼族的万艘战舰，如同食人鱼般成群结队的冲上来，但撞上炮光，都成群成群的碎裂，化作漫天碎片四散飞射。

    在侦察之眼屏幕中看去，三眼族的万艘战舰就像是扑火的飞蛾，成群成群的湮灭在舰炮的火焰中。

    ……

    当人类舰队出现在三角座κ001的时候，这颗三眼族的母星，顿时成为了整个本星系群中最受瞩目的恒星。

    五大文明，无数智慧生物，都盯着这颗恒星中的战斗。

    神罚号的星图大厅中，全息影像实时演示着全部战斗过程。

    双头魔魁隆清楚的看到，三眼族的战舰成群冲上去，然后成群的变成碎片。

    而人类舰队一方，能量护盾完好，三眼族的战舰甚至连护盾都打不穿。

    偶尔有几艘人类战舰的能量护盾被打穿，也立即有旁边的战舰移动过来，掩护能量护盾破碎的战舰后撤修复护盾。

    因此，战斗爆发到现在，人类舰队还没有出现一丁点的战损。

    “这怎么可能！？”

    魁隆非常惊讶，道：“三角座κ001有我三眼族的万艘战舰，那是宇宙中不可能被攻破的地方。”

    “你还是不明白，完成第三次能源革命的文明，和你们早已经不是同一个等级的文明。我的舰队打你们三眼族，就如同你们打其他恒星文明舰队一样。这是来自高等文明的降维打击。”方源淡淡说道。

    魁隆的神情越来越难看。

    随着战斗的进行，三角座κ001战斗中的各项数据汇总过来。

    通过战况的分析和计算，三眼文明已经计算出了人类舰队的战舰威力。

    “十倍能量护盾，五倍主炮威力，战斗中可维持五倍光速曲率飞行。”魁隆看到这份数据，神情越发凝重。

    他双眼微眯，疑惑道：“在光合族母星的时候，你们的战舰数据，明明没有这么高。”

    “你知道一项打破文明等级极限的能源科技，在初步使用到技术成熟之间，可以提升多少倍？”方源笑问道。

    人类得到了光合文明的全部科技树，并为此背上了一笔几乎偿还不了的巨额贷款。

    得到了光合文明的全部科技树，特别是战舰科技方面的。

    再和光合文明合作，对战舰的武器系统、能量护盾系统等方面，为暗物质反应炉做全面的优化。

    在此之前，由于能量系统提供的能量比暗物质反应炉小很多，所以光合文明等高等文明，设计战舰的时候，武器系统、能量护盾系统为了匹配反物质反应炉，都是有设计上限的。

    战舰的舰炮承受能源功率极限，不会超过反物质反应炉提供的能源太多。

    因此，即便战舰进行暗物质反应炉的改造，所装配的舰炮，也无法发挥出暗物质反应炉真正的威力。

    经过人类军科院和光合文明合作，对战舰的武器系统进行优化之后，提高了武器功率上限。

    这样一来，就可以将暗物质反应炉的真正威力发挥出来。

    不仅如此，暗物质实验室这么长时间，对暗物质反应炉也进行了优化和升级。

    因此，人类远征舰队现在的战舰战斗力，比光合文明母星战役时期，增强了两倍不止。

    特别是舰炮威力，五倍于三眼族舰炮的威力。

    让三眼族的战舰，彻底变成了移动靶子，轻轻一炮就能摧毁。

    不过是短短三个小时时间。

    三眼族的万艘战舰，已经被击沉了两千艘。

    按照这个沉没的速度继续下去，要不了半天，三眼族的舰队就能被彻底抹除。

    方源安静的看着魁隆的神情变化。

    同时也看着三角座κ001的战况。

    远征舰队的强大，早就在预料之中。

    一支完成暗物质反应炉改造的千舰舰队，那是何等的强大？

    三眼族的舰队，完全没有任何还手的能力。

    更可怕的是，人类远征舰队拥有战斗中维持曲率飞行的能力。

    这就使得人类远征舰队的作战速度是超光速的，想打就能打，不想打转身就能走。

    ……

    双头魔魁隆看到三角座κ001的战舰成群成群的变成碎片，他打开克罗苟斯的通信，朝他怒吼：

    “你在干什么？想办法阻止人类舰队！”

    克罗苟斯作为三眼族的军事总长，比魁隆更加着急。

    而且他还是在三角座κ001亲自指挥战斗，一开始万舰齐发的命令就是他下达的。

    原本他还对舰队的反应速度很满意，觉得一万艘战舰碾压过去，可以直接把人类舰队摧毁。

    但是，结果却和预料截然相反。

    他派出去的万艘战舰，成了扑火的飞蛾，变成了漆黑夜空中炫丽的烟花，只留下了粉碎的舰体碎片。

    克罗苟斯发现人类舰队的战斗力超出了预料，立即下令：“所有战舰返回母星，下令全体三眼族，所有行星级以上战士，无论是否是军队战士，都必须准备战斗，迎战人类的入侵者。”

    ……

    魁隆听到了通信频道中克罗苟斯的命令，略微放心了一些。

    因为克罗苟斯的命令是对的，既然人类舰队的战舰战斗力高，那么就在母星周围战斗，让三眼族所有的高阶战士都参战，以庞大的数量，消灭人类。

    同时，克罗苟斯也向魁隆抱怨道：“你喝斥我没有用，你现在最应该做的，就是杀掉那个该死的人类超级战士，然后回援母星。

    “就算调动母星上所有的三眼族战士出战，也很难全灭人类舰队，他们速度太快了，他们想撤退，没有人能拦住！”

    魁隆语气中透出了一丝杀气：“不用你说，我也会这么做。我会有最快的速度，解决掉人类的超级战士，你要做的就是撑到我返回母星。”

    他说完，六只透着凶光的眼睛，看向方源，说道：“突袭我的母星，你确实很有魄力。

    “但事情到这里也该结束了。

    “杀掉你之后，我还要返回母星，解决你那支难缠的舰队，所以没有时间和你在这里说废话了。

    “你可以死了。”

    方源微笑看着他，道：“你还是没有看明白我，告诉你一件事……

    “你回不了母星了，葬在这里吧。”

    说罢，方源抬手释放星力，全部能力进入星神超进化状态。

    第十二暗能量之翼张开，星神之力再次飙升。

    然后，抬起手掌，对准魁隆的其中一颗头颅，开始蓄积能量。

