    贝克兰德东区，是连罢工游行都不会经过的区域，因为工人们明白，这种地方游行，既无法引起官方的重视，也不能让资本家忌惮，说不定还会被那些黑帮敲上一笔。

    这里的大多数居民活的都很节能，因为在工作之外消耗体力的话，只会让他们本就吃不饱的肚子变得更加饥饿。

    哪怕是稍有盈余的技术工人和帮派人士，也只能偶尔去那些低档次的酒馆里点上一杯劣质的兑水麦酒，一边吹牛，一边听别人吹牛，借此体会一下高人一等的奢侈。

    他们的谈资并不算多，骂人和吹嘘往往能各占半壁江山，偶尔碰上谁都能聊上几句的大新闻，那已经是少见的狂欢，不过今天，东区的酒馆里，除了刚刚伏诛的齐林格斯之外，似乎又多了一些新的谈资——

    “喂喂，今天你看到那个了吗？”

    “废话，吵成那样，我又没聋！”

    “那你知道这究竟是怎么回事吗？”

    “这谁知道？也许是那些猫猫狗狗发疯了吧？”

    “发疯？我觉得不简单！我跟你说啊，我大姐夫的妹妹的情人有这方面的关系，他说这可能是某种瘟疫……”

    “你可别瞎说！东区这种鬼地方要是闹起瘟疫可不得了！”

    “所以说啊，你看那片地方都被警察给包围起来了！要不是有大事情，那群家伙怎么会有兴趣来这破地方？”

    “你这么一说还真是……这段时间还是小心点为好，要是染上什么病可就全完了！”

    “谁说不是呢，对了，听说酒可以杀毒？”

    “老板，再来一瓶麦酒！不掺水的！”

    ……

    “你搞得也太大了吧？”贝克兰德西区的豪宅内，斯诺看着面前低着脑袋的莉莉，正在开口教训。

    “喵……”莉莉缩着脑袋，脸上带着一点人性化的委屈，发出细细的叫声。

    “过犹不及懂不懂？我让你没事热个猫逗个狗，教唆它们互相咬，这叫可持续发展，你把整个东区的猫猫狗狗都逗起来打群架，你这一两个月都别想再去那边了！你的魔药消化怎么办？”冯雪没有被莉莉的撒娇迷惑，仍旧一脸严肃的教训着喵。

    就在今天早上，斯诺控制着莉莉的身体，将某喵的毛丢到某汪的领地，又或者利用刺客的能力窃取汪的食物丢进喵的领土，它甚至都不需要使用“说服”、“误导”之类的超凡能力，就可以让那些智商堪忧的动物打得不可开交，而莉莉也可以借此收回一批消化进度。

    从这方面来看，斯诺觉得动物在前期消化魔药——特别是那种比较偏向恶行的扮演守则的魔药，真的是有天生的优势，毕竟动物不像人那样拥有太高的智力，很轻松就能撩拨起来，比如某恶魔汪的晋升仪式，就是通过不断猎杀其他动物来完成的，直到欲望使徒，因为目标有“曾经堕落过”这种限定，才只能开始杀人。

    莉莉也不负众望，很快就学会了如何让那些愚蠢的同类和汪星人打起来，但是就在斯诺觉得莉莉没问题，收回意识开始处理自己的工作时，莉莉却给他来了个大“惊喜”——

    说到底，还是他太过相信非凡动物的智力了。

    莉莉很聪明没错，或者说聪明过头了。

    这只喵似乎是在连续几次“作案”后，发现这样做实在是没有效率，然后就花了半天时间，跑遍了整个东区，将东区“有名”的流浪猫、流浪狗团体全部教唆起来，在东区某垃圾场——或者说是流浪动物们的狩猎场，开始了一场规模浩大的“群架”。

    莉莉借着这场涉及上百喵、汪的“战争”得到了多少反馈斯诺不知道，但他知道，接下来的一段时间里，莉莉是别想去东区消化魔药了。

    至于其他区……流浪动物没东区好找啊。

    “咪……”莉莉似乎是意识到了自己的错误，她伸出小爪爪，用肉球轻轻推了推斯诺的手背，抬起脑袋，用水汪汪的眼睛看着斯诺。

    “行啊，都会给我用魅惑了？来，你再魅惑个试试？！”斯诺见状翻了个白眼，伸手在它脑门上轻轻弹了一下，莉莉当即好像是被子弹打中了一样，猛地一僵，然后整只喵就这么倒了下去。

    说真的，要不是斯诺清楚自己用了多少力气，还真会被这喵给吓到呢！

    “行啊，看不出你还是个戏精？也行，既然你这么能演，那就去教唆人类吧！”

    “喵喵喵？”

    ……

    “斯内克大主教，东区的动物动乱已经有结果了，那些动物并没有受到超凡力量的辐射，应该不是非凡特性留下的隐患。”

    风暴教会，艾斯·斯内克正在听代罚者的汇报，听到“没有超凡力量辐射”几个单词，脸上顿时露出了思索的神色。

    动物动乱听起来好像没什么大不了的，但作为处理非凡事件的老手，艾斯·斯内克却想到了很多。

    比如他的第一反应，就是哪个非凡者死在了下水道里，结果导致了一批动物受到污染。

    其实这还是最好的情况，更麻烦的，就是那种具有活着特性的封印物流落在外，导致的动物集体畸变，相比于前者，这种情况意味着污染会不断持续。

    除此之外，还有高序列非凡者的气息残留之类，总之无论是哪种，都意味着受到影响的，可能不只是动物。

    恰好，最近贝克兰德，还真就有两个麻烦的非凡者，一个在昨天死了，另一个，却连身份都还没有查清。

    “那动物暴动的原因找到了吗？”

    “没有，我们对所有抓住的动物进行了检查，都没有发现污染的痕迹，而且也没有受到死灵类法术的影响，应该不是之前那位不知名强者……”

    代罚者摇了摇头，取出一份机械之心那边回馈过来的分析报告，艾斯·斯内克瞥了一眼报告，便被上面那密密麻麻的奇怪单词弄得有些眼晕，摇摇头道：

    “继续追查，动物暴动不可能是没有原因的，贝克兰德不可能出现天灾，能让它们发疯的一定是人（这个和谐……）祸。”

