    血腥的战争，乱得一塌糊涂。

    战马蹄哒，战场上的冲杀声渐渐远去。

    不知道什么时候周围的马蹄声，厮杀声，全部消失了。

    在边境之城内的叶辰以及守卫边境之城的将士完全听不到一点厮杀的声音，整个战场仿佛安静了下来。

    然而，边境之城陷入安静，只是因为一件事，战场正在转移。

    玄天大军正一路追杀着七国联军，朝着他们的国境追击杀去。

    这一战的胜负，此刻已经画上了句号。

    边境之城内，哪吒，李太白，冰火凤凰已经回归，站在叶辰的面前。他们已经完成了陛下的命令，将阴山带回来，至于那七大皇主，已经在他们的杀伐下被斩杀。

    此时他们的面前则是有三个人躺着，跪着。

    这三人分别是阴魔门大长老，吴武天，阴山。杨乃坦此刻则是站在这三人的身后。

    在这些人的面前，叶辰稳坐泰山一般，坐在最前面。

    叶辰双眸冷漠地看着眼前的三人，身上弥漫着一股霸道的气息。

    哪吒等人也跟着叶辰，全都朝着阴魔门大长老等人看去，眼眸中泛起冷芒。

    气氛似乎变得有些诡异。

    “阴魔门的人，说说你们的来历吧。这场战争都已经结束了，你现在是阶下囚，难道还不准备告诉朕吗？”

    叶辰口中说着冷漠的声音，一股威压冲着已经被他锁死体内所有经脉的阴魔门大长老压迫而去。

    “我是谁，你们知道又有何用？再说，就算我告诉你，对我来说又有什么好处？难道我说了，你会放了我？”

    阴魔门大长老脸色阴沉，摇了摇头，一脸认真地说道。

    现在沦为阶下囚，阴魔门大长老很清楚自己的下场会是什么，既然是必死无疑，他为什么还要向玄天皇主交待，为什么还要将阴魔门的秘密暴露。

    叶辰双眸微眯，紧盯着阴魔门大长老：“真的不愿意说？有时候，死亡也会是一种奢望，你应该知道朕不是在唬你。”

    “玄天皇主，你也算是一方强者，你不至于做出这么掉格的事吧？”

    阴魔门大长老一副咬牙切齿的模样。

    显然叶辰的话让阴魔门大长老内心升起几分不安。

    虽然他已经做好了被杀的准备，做好了惨死的下场，但听玄天皇主这句话的意思，似乎他想要自己生不如死，给自己一些更可怕的折磨。

    “我们阴魔门的人，别的不行，但骨头还是够硬的，你有什么花招，你就给我使出来吧。”

    阴魔门大长老盯着叶辰，冷哼道。

    此刻他的内心疯狂地咆哮，这个混账王八蛋，他可是一朝之主，该不会真的做那种令人痛恨的事吧？

    “呵呵，你不说，不代表朕就无法知道阴魔门的情况，别忘了，在这里的阴魔门之人，这里并不只是你一个。”

    “你说朕有没有办法将他的嘴撬开！”

    叶辰自信地开口。

    “到时候，他将朕想要知道的信息说了，你就没有价值了。”

    “再说，就算他的骨头跟你一样硬，朕搜魂一样可以拿到想要的东西，只是需要费点力气罢了。”

    冰冷的声音在叶辰口中响起。

    听到叶辰的话，阴魔门的脸色变得愈发难看。

    他又不是傻子，怎么可能听不出来叶辰的意思。

    此时此刻，阴魔门大长老的内心充满懊悔，他就不应该掺和到这件事上，不应该招惹这个玄天皇朝。

    要不是自己自以为是，前来招惹玄天皇朝，他现在又岂会沦为阶下囚。

    当然，发生这一切的变故，在阴魔门大长老的眼中，最大的问题还是因为玄天皇主，他没想到这个新晋的皇朝之主居然如此厉害！

    想到叶辰秒杀般压制自己的情景，阴魔门大长老的内心就升起几分恐惧。

    太强，太可怕了。

    “说吧，这是你最后一次机会。朕留着你们的命，是看上你们的实力，有意将你们收入己用！否则，朕早就对你们搜魂了！你若再不说，朕就对你搜魂，将你炼化磨灭。”

    就在阴魔门大长老内心犹豫不决的时候，叶辰的冷漠的声音在殿中响起。

    叶辰冷漠的话让阴魔门大长老脸色大变，他很清楚前者这一番话就是在下最后的通牒。

    想到不久前在他面前被炼化的那尊洞虚境巅峰，阴魔门大长老内心出现一阵慌乱。他知道，玄天皇主的确可以将自己彻底磨灭。

    一旦自己真的被炼化到那般模样，只怕是魂飞魄散。

    这个世界不知道是否有来世，倘若有，自己彻底被炼化，那就意味着自己连轮回到下一世的机会都没有。

    犹豫片刻，阴魔门大长老内心的挣扎也是结束。

    阴魔门大长老抬头看着叶辰，“我叫阴武风，乃是阴魔门大长老。”

    “大长老，你要背叛宗门？你好大的胆子！”

    阴山凶狠地盯着阴魔门大长老怒吼道。

    “闭嘴！”

    叶辰冷漠地瞥了阴山一眼，不见有任何的能量波动涌现，阴山却宛若遭受重创，脸色变得煞白，口吐鲜血。

    似乎刚才遭受到凶猛的轰击一般。

    “说说你们阴魔门的来历。”叶辰见到对方已经开始说话，他知道对方已经想清楚，已经臣服了。

    阴武风神情复杂地看着叶辰：“阴魔门乃是一个帝级宗门，我们的总部在太平皇朝的皇城附近。不过阴魔门自成立以来，一直都藏在暗处，太平皇朝也没有发现我们的存在。我们号称影子，想要着幕后黑手，暗中操控着太平皇朝，掌控着周围的疆域。”

    听到阴魔门大长老的话，在场所有人眼中都露出震撼的神色。

    特别是杨乃坦，眼眸中更是充满惊骇。

    “怎么可能？你们的总部怎么会在太平皇城附近？而且你们还是帝级势力。”

    杨乃坦一脸的骇人，似乎被阴魔门大长老这一番话给惊到了。

    这个消息实在太震撼人了，杨乃坦无法接受。

    即便是叶辰，听到阴魔门大长老的话，也是一脸意外，诧异地看着眼前之人。

    他没想到阴魔门竟然会存在太平皇朝，而且就在皇城附近。

    更重要的是，这样的一个势力藏匿在皇城边上，却可以瞒天过海，让太平皇朝对其一无所知，这未免太可怕了、

    “有趣，能够在太平皇朝的家门口藏着，在暗中谋划着阴谋，却可以让对方一无所知，好一个阴魔门。”

    叶辰颇感兴趣地看着阴魔门大长老，他对于阴魔门是越来越好奇。

