 冥王翻了个白眼，要是能请到超级强者为她斩道，她干嘛等到现在。

在星空之中，超级强者压根就不理会她这种小虾米啊。

苏洛似乎明白了什么，轻声道：“为你斩道，我现在修为做不到，需要过段时间！”

“呐，你记着就行！”

冥王并没召集，无数岁月都等了，也不差这一时半刻。

她悄然离开。

外面，初拥的二人分开。

冥王葱白玉指微动，手中出现一枚赤红奇异果，散发着诱人的香味，让周围海域隐藏的妖族，隐隐有些暴动。

“一千三百年份的地元果，很珍贵的，还是我当年通过五色祭坛，跑出去在星空外购买的，一直没舍得吃！”

冥王有些碎碎念，亲手喂如苏洛口中。

地元果入体，强劲的药力，让苏洛浑身皮肤血红无比。

苏洛无法运转补天诀，药力更无法被消化。

冥王眨巴着眼，白皙小手摁在胸前，运功帮她炼化，却发现苏洛体内的功法，极其霸道。

苏洛身体刚焕发一丝生机，意识瞬间归入身体，运转补天诀，顷刻间便将地元果的药力，吸收的一干二净。

苏洛闭眼薄唇微动：“再给我一枚！”

“木有了！”

冥王开始装傻。

苏洛睁开眼，一指点向她的储物戒指，一枚赤红色的果子被取出。

冥王气的直跺小脚，娇喝：“你还我！”

“小气！”

苏洛说了句，便一口吞下。

冥王差点气疯：“你知道地元果有多难得吗，我在星空外，卖掉了全部身价，才买了三枚！”

“还有一枚？”

苏洛不由看去。

冥王摇头：“木有了，我先前吃过一枚！”

苏洛气息快速增强，原本在第一枚地元果帮助下，全身伤势皆已恢复。

同时苏洛运转补天诀，就坐在这黑色孤舟上面，体内气云从80朵，瞬间分裂出5朵，总数达到85朵！不过气云的数量还想增强，千年灵果果然名不虚传。

更别提，这还是地元果。

一千三百年份的！让苏洛的气云，顺势冲击到89朵！这期间耗费一月时间，待到功成之日，苏洛气息空前强大，可是站在这黑色孤舟上面。

苏洛气息瞬间虚弱下来，犹如无形中遭遇重击。

万龙甲褪去所有鳞片保护，露出苏洛胸口原本的伤势。

伤势并没复原！破碎的心脏，以及洞穿的伤口，依旧存在。

冥王吃惊说：“怎么可能，两枚地元果都无法让你恢复伤势？”

苏洛皱眉：“有些麻烦了！”

“咋了？”

冥王有些好奇。

万龙甲中的老龙开口，凝重道：“他先前施展九玄劫法，本身就是禁术，更是召唤远古战魂，害的人家魂飞魄散，临死前的怨毒之力，混合冕初的力量，依附在伤口上，阻止着伤口的愈合！”

冥王似懂非懂，明白是九玄劫法的反噬那一刻，恰逢冕初袭杀，诸多巧合叠加在一起，让苏洛伤势无法愈合。

所以老龙才会说，这伤势只有仙药才能治愈。

可是仙药，哪有那么容易得到啊！目前的伤势，苏洛撑不了多久的！没有心脏，能活着都是奇迹。

冥王小声说：“要不放帝魂出来吧？”

“一边玩去，带我回洛山！”

苏洛一念间，禁魂链覆盖整个体内，封印了自身一切，加上万龙甲重新覆盖胸前，护住身体，进行温养。

老龙瓮声道：“我撑不了几天的！”

冥王带着苏洛，刚欲冲天而起。

却发现，黑色孤舟有异变，硬生生将苏洛黏在小船上。

冥王略显诧异，这才认真观察黑色孤舟，疑惑道：“有些眼熟，似乎在那里见到过！”

“老龙，你从哪找来的这东西？”

苏洛眉头微皱。

老龙解释：“当时我带你离开，恰巧飞到这里，整个海面都是黑色孤舟，我就带你落了下来！”

“很多的黑色孤舟？

我知道了，是她！”

冥王惊声又道：“她还没死！”

“谁？”

苏洛感觉到，这黑色孤舟，可不简单！这是用皮制作的！兽皮还是人的，只有制作者清楚。

但苏洛从上面感受到熟悉的力量，便是黑暗之力。

所以黑色孤舟制作前，材料恐怕取自黑暗生灵。

这到底是什么人，敢做的这么嚣张。

不怕黑暗找上门吗？

冥王扭头眨巴着眼，轻声说：“你们地面上，新武时代是你开创的，末法时代是天灾人祸，古武时代是始皇开创的，可是你知道神武时代，是谁开创的吗？”

又是一条秘辛！苏洛没吭声，让冥王继续得瑟。

毕竟她活的这么久，肯定清楚许多秘密往事。

冥王轻声道：“真正开创神武时代的人，便是她，是她终结上古动乱，整个武道，开创惊艳万族的神道修炼法，以一己之力，力压所有七尺男儿，给世人指明了神武道法！”

苏洛在旁静静听着。

古武时代的始皇，神武时代的这个女孩。

每一个都是绝代天骄啊！冥王狐疑道：“传闻她早就死了啊，怎么可能还活着！”

“你说黑色孤舟，是她制作的？”

苏洛反问。

冥王连连点头：“没错，黑色孤舟只有她能制作，漂泊在海面上，能记录四周发生的一切，有时候会杀人，有时候也会救人！”

“这些黑色孤舟很诡异，才会被人这般惧怕，可是从没听说过，黑色孤舟黏着人不让走的啊！”

冥王也是一脸纳闷，没遇到过这种情况。

可是事已至此，让苏洛摆脱黑夜孤舟才是正事。

冥王稍微出手试探，无形掌印，轻轻落在孤舟上面。

轰！一股无形波动荡漾开来，方圆百里瞬间下凹，海水倒灌，宛如打出一个大坑。

可是黑色孤舟，毫发无损！同时这也激起黑色孤舟的杀机，近乎在一瞬间，黑色孤舟内部，出现一个朦胧的身影。

素衣白裙，回眸一眼，伴随着惊天杀机。

这方天地黯然失色，下一刻，冥王如临大敌，轻喝：“果然是你，竟然还没死！”

唰！素衣女子和冥王交手。

两者交手的瞬间，黑色孤舟的力量仿佛耗尽，从苏洛脚下脱离而出。

 