    对于八面佛的去向，罗昊的推断并没有错，他确实是带着自己的手下人躲进了那栋水泥楼房内，并且在水泥楼房内布下了层层守卫。八一?  中?文  网  ? ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ｚｗ．ｃｏｍ

    罗昊等人目前所处的位置确实已经接近中缅边境线，但是真正距离出境还有至少十公里的路程，在短短不到半个小时的时间内，不管巴朗跑的有多快，也不可能跑出十公里！更何况在赵天宇的安排下，此时已经有边防部队驻守在边境线附近，防止八面佛的脱逃，所以不管从哪方面考虑，八面佛想趁乱逃脱出境是完全不可能的事情。

    原本在罗昊和姜伟对峙的时候，巴朗打算从背后偷偷用沙漠之鹰给他一枪，让这个坏了自己好事的兔崽子成为自己的枪下亡魂。但是经过仔细的思虑后，巴朗最终还是放弃了在罗昊背后放冷枪的打算。

    不说罗昊本身的警觉性很高，自己的偷袭未必能够成功，即便成功偷袭，如果没能一枪要了他的命，那就会招来狂风骤雨般的报复，到时候自己免不了又要损兵折将。

    这对于势力已经急剧缩水，但是心中始终还怀揣着有朝一日要与国际老牌势力平起平坐梦想的巴朗来说，是不愿意看到的。

    巴朗并不笨，要不然也不可能安然无事的活到现在，所以当他看到罗昊愤怒的与姜伟对峙时，他就有了新的算计。既然前面罗昊能躲在树林里坐山观虎斗，那巴朗自然也能如法炮制一番。

    从罗昊与姜伟对峙时说话的语气看，他们之间有着不可调和的矛盾，随时都有可能开打，这是巴朗非常乐意见到的，等到双方打得两败俱伤的时候，他再出现做清扫工作，这简直是世间最划算的买卖。

    届时，把罗昊、李然、王默这些人全部杀掉，再把重伤的姜伟送回“九头蛇”，这样就算姜秋再怎么有意见，也不得不卖自己一个面子，到时候自己东山再起的资金也有了来源。

    在水泥楼房内，等着看好戏的巴朗看到姜伟的直升机突然离开，罗昊等人也完好无损的时候，突然觉得自己大脑内存不够用的巴朗，又如何能猜到姜伟在离开时，所怀揣的那种游戏心态？

    当通过藏在树林中的监视器，在液晶屏上看到罗昊带人正朝水泥楼过来的时候，巴朗的眼睛微微眯起，他知道，他和罗昊之间的决战还是免不了需要自己亲自去面对。

    “四号！”巴朗对着一个站在房间里的武装毒贩招了招手，道：“你带人下去，拖住他们，拖得时间越长越好！”

    “我明白，老大！”戴着黑色面罩的四号挎着一支aug突击步枪，朝楼下走去。

    在四号离开后，巴朗又朝刀疤问道，“刀疤，地道清理的怎么样了？”

    “地道很长时间没用，经过一个雨季，土层都有些松动，完全清理干净可能还需要一些时间。”刀疤说话的时候，他右半边脸上的那条疤痕会不断的蠕动，活像一条大蜈蚣在他脸上来回爬动，显得狰狞无比。

    “让他们加快度，一定要在罗昊冲进来之前把地道彻底打通。只要老子进了地道，再把地道入口炸毁，他罗昊就是有通天的本事也别想再找到我！”

    刀疤点了点头，转身去督促逃生地道的清理工作。

    等刀疤离开后，巴朗轻抚着挂在自己左眼上的黑色眼罩，咬牙道：“等我八面佛下次再回来的时候，我定要他们后悔这辈子与我为敌！”

    ……

    水泥楼外的树林中，周柏看着这栋大门紧闭，气氛有些压抑的三层小楼，用脚趾头想都知道里面埋伏着巴朗的重兵。

    周柏仔细的打量着眼前这栋水泥楼，抿着嘴沉吟道：“八面佛这小楼简直就跟抗日战争时期日本人的炮楼似的，楼房四周不仅连根水管都没有，还贴满了面砖，滑不留手的，窗户和窗户之间的间距又那么大，想要徒手攀爬的可能性不大。”

    “狂龙，我们怎么办？”李毅峰看着罗昊问道。

    罗昊站起身看着眼前这栋就连外形都与抗战时期炮楼有几分神似的小楼，语气霸道的说道：“既然巴朗逼着我们从正门进去，那我们就疯狂一回，从正门打进去！兄弟们，怕吗？”

    “跟着你狂龙，害怕是什么样的感觉我早就忘了，既然是最后一战，疯狂一回又如何？”看着意气风的罗昊，周柏也受到他的感染，站起身来，看着小楼的眼睛中燃烧着战意。

    李毅峰、徐旭东、司徒空三个人也纷纷站起身来，他们的眼中也全都燃烧着疯狂的战意。如同云熙所说，罗昊的身上有种让人不自觉想要追随的气场，在这种气场的影响下，即便知道自己所要面对是刀山火海，也会义无反顾的向前冲！

    徐旭东用手臂碰了碰身边的司徒空，说道：“你说这八面佛的老祖宗是不是当年某个逃回日本的鬼子军官？这造的楼房跟炮楼还真他喵的像，要是再楼顶装上两个探照灯，安排两个机枪手，那简直就是……”

    徐旭东的话戛然而止，有若见鬼的指了指小楼楼顶，“我的嘴没有那么神吧？”

    两道雪白的探照灯光柱，朝罗昊等人的方向射来，刹那间，原本躲藏在树林中的五个人就彻底暴露了行踪。

    “我x！噬蜂，你上辈子是乌鸦吗？什么破嘴！”当司徒空抬头看到小楼楼顶上探出的机枪手身影时，忍不住破口大骂。

    哒哒哒哒……

    小楼楼顶上，两个毒贩手中的sa轻机枪以每分钟75o子弹的射，当头给罗昊等人下起一场子弹雨。

    “隐蔽！”罗昊大喊着藏身到一颗树的背后，子弹打在树干上噼啪作响，被子弹击断的树枝树叶掉落在罗昊的头上。

    罗昊掸掉落在头顶上的树叶，对着李毅峰和司徒空吼道：“龙猫、狐狸引开他们！”

    司徒空和李毅峰对着罗昊打出一个“ok”的手势后，向左右两侧分两个不同的方向运动，分散掉楼顶上机枪手的火力。

    看到李毅峰和司徒空成功吸引了对方的火力后，罗昊指了指周柏，又指了指徐旭东，朝着小楼大门的方向，做了一个“进攻”的手势！