    第432章一个一个来

    “您的意思是说？”

    “我这几日在这里，就是在找寻从盛元来的东西的下落，只是数量实在是太庞大，宫里人又多，我这几日加班加点也没能翻完。”

    印星有些懊恼，“对，那东西是个玉佩，还要注意玉牌玉佩的描写。”

    跟长公主殿下有关系的事情。

    而且已经找到了线索，说不定就能找出真相。

    他到底没抵挡住诱惑，劝都不劝了，自己也把自己往这里来的目的给丢到了脑后去，他撸了撸袖口，“印大人，下官与你一同找，更快一些。”

    去劝向荣那都是在做无用功，如果能找到线索，到时候大晋的局势还不知道要怎么改变，但总归不会像是现在这样——任由所有臣子百姓带着对向锦的愧疚与怀念，而不自觉的纵容着向荣为所欲为。

    “好。”

    印星点头，让出一个空来，让他坐下。

    他也很快拿了一本册子开始翻找。

    ——

    大晋皇宫帝皇书房之外。

    几个大臣正着急忙慌的站在一起讨论。

    其中好几个臣子嘴边都是着急上火，要不然开裂了，要不然起了燎泡。

    他们都是在讨论向荣打算御驾亲征，跟大魏开战的事情。

    要是单单这些也就算了。

    向荣还想要到边疆去保持他的帝皇生活。

    不往边关运送粮草军饷也就算了，还要边关的老百姓商户出钱，军队出力，给他弄出一座小行宫来。

    这劳民伤财，要是在寻常时候都是要劝的，更不用说他还打算跟现在邻国之中最强的大魏来硬碰硬。

    简直就是胡闹！

    就算要去边关，也不能这么想当然的搞。

    他们都聚在这边，等着帝皇召见。

    只是等了半晌，也不见向荣见他们。

    其实他们其中有很多人对于这个结局已经有预见了，只得叹了一口气。

    左右看了一圈。

    “印大人还没有到啊？”

    “可不是，这几日都没见到印大人，也不知道印大人在忙什么。”

    “不是听说在宫务处吗？也不知道他在哪里做什么，已经让李大人去叫了。”

    “那这也过去好半天了，怎么还不回来？”

    “真是，这都多久了，行了，那你们先说着，我也去看看。”

    一个官员皱了皱眉头，往宫务处的方向看了一眼，最后转了个身，说了一句，往那边走。

    (本章完)

