
　　眼下这年头，绝大多数有钱人巴不得把“有钱”两个字写在额头上。

　　又有几个会像陈江海一样低调呢？

　　至于胡哥为什么要这么做，其实原因也很简单，那就是为了讨好金长安。

　　为什么要讨好金长安，那自然是因为金长安的另一个身份：秋海的股东。

　　陵海的人都知道，秋海现在是陵海最出名最赚钱的企业。

　　只要能跟秋海合作，那绝对是能赚大钱的。

　　所以他才会如此迫不及待地跳出来，想要表现表现。

　　这个时候，饭店的另一位何经理走了过来，一下就认出了陈江海，立马热情地招呼道：“呦，陈老板，您今天也来了啊！”

　　刘经理脸色微微一变，连忙问道：“老何，这位是？”

　　“这可是陈老板啊，是金老板的朋友，怎么了？”

　　“啊，那陈老板，刚刚真是不好意思，误会误会。”

　　何经理赶紧点头哈腰地说道。

　　“没关系。”

　　陈江海摆摆手，不以为然地说道，毕竟人家也是认真负责，自然没什么好责怪的。

　　至于那个胡哥，见闹了个乌龙，也觉得有点尴尬，直接转身就走了。

　　一边走，他还一边嘟囔：“这年头，阿猫阿狗都是个老板了！”

　　正好听到对方的嘟囔，陈江海则眯了眯眼，但也犯不着和对方去争什么。

　　毕竟都是金长安请来的客人，没必要闹腾。23sK.com

　　事情暂时告一段落，陈江海坐在原地，就好像什么也没有发生过一样。

　　没多久，寿宴的正主就到了。

　　金长安扶着他家老爷子，坐在了正中间的桌上。

　　扶着老爷子坐下后，金长安站起来巡视了一周，好像在找人。

　　旁边的李德天知道他在找谁，便低声道：“你招呼客人好了，我去看看江海在哪儿。”

　　金长安赶紧点了点头：“好好好，他应该来了。”

　　寿宴开始，贺寿的人一一上前，拿出了准备好的礼物。

　　这个时候，李德天也找到了坐在后面的陈江海。

　　“江海，你怎么坐在这里？走，跟我坐前面去！”

　　李德天拉着他就要走。

　　陈江海笑着摆了摆手：“别别别，今天老寿星才是主角，我就坐这儿挺好。”

　　“得，那我也坐这儿陪你好了。”

　　见陈江海坚持，李德天索性也坐了下来。

　　与此同时，前面的金长安看着贺寿的人，脸上全是笑意。

　　在陵海，金长安算是最有钱的那一批人。

　　不过金长安为人还算比较低调，在认识陈江海之前，认识他的人其实并不多。

　　但现在不一样了，在他成为秋海的股东后，很多人开始上门结交他，已经成为圈子里炙手可热的存在。

　　这当然也是因为陈江海太低调，而且不愿应酬，这些人够不着，只能退而求其次。

　　俗话说，多个朋友多条路。

　　更重要的是，这些人想通过金长安，去认识低调的陈江海。

　　这才是他们最主要的目的。

　　这次金长安为他父亲摆寿，这群人就是想来碰碰运气，看能不能遇到陈江海。

　　同时也算是弄清楚金长安究竟跟陈江海的关系到达了怎样的程度。

　　毕竟如果陈江海不出现的话，那只能说明彼此之间只是普通的合作关系。

　　根本没有他们想象的那么密切。

　　看着一个个上来贺寿的人，在看看父亲脸上的笑容，金长安觉得十分的开心。

　　人这一辈子，吃喝不愁，无非就是想博个名。

　　金长安一直以为，他这一辈子已经算是走到头了。

　　没想到认识一个陈江海，让他百尺竿头更进一步，而且未来可期。

　　“金总，恭喜恭喜啊！”

　　旁边传来的道谢，打断了金长安的思绪。

　　“谢谢，谢谢！”

　　金长安一边招呼着客人，一边在人群中寻找李德天和陈江海的身影。

　　这两个家伙，到底跑哪里去了？

　　很快，胡哥胡飞文便带着他的贺礼，走到了金长安的面前。

　　陈江海看到这里，直接站起来身来，提着袋子，拉上李德天往金长安那边走过去。

　　此时，胡飞文和陈江海一前一后，向金长安走去。

　　金长安看到陈江海的时候，一脸笑容地快步迎了上去。

　　前面的胡飞文，还以为金长安是来迎接他的，脸上顿时一阵狂喜，赶紧伸出手准备握手。

　　可是，走到他身边的金长安，直接无视了他，走到了他身后。

　　胡飞文的手停在半空，顿时有些尴尬。

　　“江海，你这是坐哪去了？”金长安热络地拉着陈江海问道。

　　陈江海却没有说话，因为此时胡飞文正好走到三人身边。

　　胡飞文看到陈江海的时候，心里顿时一紧。

　　难道这小子真和金长安是好朋友？

　　可是等他看到陈江海身边的李德天时，顿时松了一口气。

　　怪不得金长安无视了他，原来是因为李德天。

　　在场的人都知道，金长安和李德天的关系很好。

　　更重要的是，两个人都是秋海的股东，据说所占的股份都是一样的。

　　“金老板，李老板，你们好，我叫胡飞文，今天特意来给老爷子贺寿的。”

　　胡飞文赶紧主动说道。

　　金长安随口说道：“谢谢，谢谢，请坐请坐。”

　　胡飞文笑呵呵的说道：这是我给老爷子的贺礼，金老板可一定要收下啊！”

　　说完，胡飞文就把手里的东西，塞到了金长安的手里，是一块翡翠如意，价格应该不菲。

　　金长安正想开口感谢的时候，陈江海发话了：“老金，这东西我劝你最好不要收。”

　　听到陈江海的话，另外三人都十分的诧异。

　　陈江海的为人，金长安和李德天都知道，不是无理取闹之人。

　　在这种时候能说这种话，说明这其中肯定是有问题。

　　那么，问题就只能出在这个胡飞文身上了。

　　胡飞文听了陈江海的话，脸色顿时变得有些难看：“你什么意思？”

　　“没什么意思，就是觉得有些人不可交。”

　　陈江海淡淡说道。

　　听了这话，金长安立即将手中的礼盒递给了胡飞文，直接了当地说道：“不好意思，这个礼还请你收回去，请回吧。”

　　听到这里，胡飞文怎么也想不明白，为什么仅仅因为这个年轻人的一句话，就能让金长安把自己赶走了？

　　陈江海则微微一笑，跟着把手上的袋子递给金长安。

　　“老金，这是我的寿礼。”

　　金长安立马接过袋子，笑呵呵的打开：“你来就来，还带什么礼物啊！”

　　旁边的胡飞文忍不住探头一看，顿时笑了起来。

　　陈江海扭过头来看着他，脸上挂着淡淡的笑容：“很好笑吗？”

　　胡飞文充满戏谑地说道：“人家金老板老爷子大寿，你好意思就送这东西？”

　　陈江海眉头一挑：“怎么？不能送这个吗？”

　　胡飞文立即说道，“你要是没钱就不要送礼了，送几个桃子是怎么回事？”

　　胡飞文一边说，一边观察着金长安的脸色。

　　只见原本面带笑容的金长安，此刻脸色已经变得铁青，看样子是十分不高兴。

　　胡飞文心里冷笑：不知天高地厚的臭小子，这次你还不死？！

　　“笑够了没有？”金长安突然冷声喝道。

　　胡飞文的笑声戛然而止，好像被掐住了脖子的鸭子。

　　“金老板，他……

　　胡飞文话还没有说完，就被金长安挥手打断：“请你立即离开，我们这里不欢迎你！”

　　胡飞文张了张嘴，最后狠狠瞪了陈江海一样，悻悻地离去了。

　　直到走，他也没搞明白，自己到底哪里不如那个年轻人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第三百三十七章 你好意思就送这东西？免费阅读。https://xs.23sk.com 