    交代完这些，我准备离开，毕竟还有一些事情要等着我去做。

    “大哥，等一下。”

    对方叫住了我，继续问道：“我也不知道该怎么谢你，加上我手里的钱也不多，你把二维码给我，我给你转五万。”

    五万？

    这对于大学生来说，已经是个天文数字了好吧。

    “钱就不用了，反正我也不是为了钱才救你的。”

    回去的路上，我买了金城前往京城的高铁，为了不引起注意，我连干爹都没有通知，坐高跌比飞机低调，而且也不会引起天机阁的注意。

    晚上十点，我坐上前往京城的动车。

    半路停靠站的时候，车上来了一位断臂的老者，正好坐在了我的身旁。

    人老气不老，这老者的身上，气场很强，而且很正，正是我们所说的正能量。

    只是，这老者的样子看上去很是悲惨，我带的吃喝东西不多，只能将手里未开封的水交到他的手里。

    “谢谢小伙子，我自己带的有水。”

    老者说完，从他的破布包了拿出来一塑料的水杯，上面的茶渍已经积攒了厚厚一层，看来这水杯的存在年月，都比我的岁数还要大了。

    “老人家这是上京去嘛？”

    我随口问了一句。

    “对的，去看我的老朋友，今天下午给我打电话，说是快不行了，我去看最后一眼。”

    老人家哀伤的说道。

    “那为什么，不让家里人陪着，你这么大岁数，一个人在外多危险。”

    老人家听我这样说，呵呵一笑，摇了摇头。

    见他不说话，我也没有再问。

    一路上，这老人家也不说话，车子临时停靠站的时候，这老人家将他的破布包打开，从里面掏出一只搪瓷杯，还有一包应该是最便宜的泡面了吧。

    在我的注视下，这老人家将泡面掰碎放在搪瓷杯中，接着看了看，最终将目光投向我。

    “小伙子，帮我看一下背包吧，我去接个水。”

    我点点头，接过他手里的破布包，其实这东西就是扔到大街上，也没有人去碰的，能被老人家视为珍宝一般，肯定有东西对他来说是珍贵的。

    破布包的拉链没拉，我好奇的看了一眼，接过看到背包里面除了几包泡面之外，全都是形色各异的军人徽章和证书。

    我大致看了一眼这些徽章，最小的都是个二等功。

    难怪，我见到这老人家，他身上的气场会这么强烈，是有军魂在身的。

    看着他蹒跚的步伐，一个人出来，有多少艰辛和心酸，恐怕只有他一个人能体会。

    接完水，这老人家往回返，刚好赶上上车的人，如果不是他身靠这墙，恐怕这一挤非摔倒了不可。

    躲过这些匆忙的行人，倒还不算什么，快到自己坐位的时候，老人家身后的一年轻男子，估计也是嫌弃前面的老人家走的慢，所以在身后推了一把。

    老人家的身子本就不稳，被这么一推，差点没有趴在地上，手里的搪瓷杯也撒了好多料汤出来。

    滚烫的开水，这样洒在手上，要说不烫那真是骗人的。

    “老东西，腿脚不便就待在家里，不要出来给别人找麻烦，你走的这么慢，后面的人怎么办，还有好多人没上车呢。”

    那推人的小伙子极其不爽的开口。

    老人家回到位置上，拿着搪瓷杯准备吃饭，我帮他将小桌板放下，他这才清理洒在身上的油污。

    “谢谢你啊小伙子。”

    “客气了，相逢即是有缘，正好我也是去京城，老人家你多大年纪了。”

    老人往嘴里塞了一口泡面，伸出了大拇指和食指。

    “八十五了，这次去京城，是去见我最后一个老伙计的，他要是去了，估计我的时间也差不多了，人生不能留遗憾，这包里有我们很重要的东西。”

    老人家说这些话的时候，脸上洋溢的并不是迟暮带来的伤感，而是一股久违的自豪感。

    他的心思我不懂，但是他那颗火热的心，我可能懂一些。

    老人说完，端起搪瓷杯准备开吃的时候，一口面还没有吃到嘴里，整个身子前倾，手里的筷子一抖，泡面直接撒在了身上。

    这一抖，明显是有人在身后踹了一脚。

    我回头看了一眼，坐在后面的正是之前退了老人家一把的小子。

    见我看他，这小子又是一脚，感觉似乎是与我在宣战。

    我没有理会，而是帮着老人清理身上的泡面，面对掉了的泡面，老人似乎更在意这身上的衣服，在外人看来这一件衣服已经破烂不堪，但在他看来这可能是一种信仰，因为穿在他身上的，是已经不知道洗烂了多少次的军装。

    七十年前的那一场战斗，怕是老人也参与其中。

    只是现在，却被一登堂小丑欺负，不知道是该说世风日下，还是说些别的什么。

    老人用手帕将身上的油污清理干净，准备继续自己的动作，可一口面还没有放进嘴里，身后又是一脚。

    如此重复，不下三次。

    是可忍孰不可忍，我从座位出来，整个人就站在过道，身后的那小子抬脚准备再踢一脚的时候，我也抬脚一踹，提到他的膝盖骨上。

    “你是个什么东西，什么时候轮到你来欺负他一个老人家，就是你老子在这里，都得像狗一样的爬着，你又是那根葱。”

    我极其不爽的说道。

    对方见我出手针对，直接站起，一脸不屑的看着我。

    “你是谁，你算什么东西，你知道我是谁吗，你信不信我一个电话，直接让你从这个世界上消失。”

    对方威胁的声音传来，我眉头紧蹙，这玩意就是死不悔改。

    砰的一声！    我懒得废话，直接一脚踹到他的胸口，直接让其躺在了过道上，疼的他连声都喊不出来，躺在地上不断痉挛。

    “我这个人最不怕的就是威胁，我也管你是谁，现在我给你两条路选择，一是向老人家道歉，二就是我打断你一条胳膊，你自己选。”

    “你给我等着，我现在就打电话，看看你还怎么猖狂。”

    我的话，这玩意是一句都没有听进去。

    看着他打完电话，我来到他的面前，我说过的话，一向是说到做到，伴随着整个车厢都听到一声惨叫，我回到了自己的坐位。

    老人家看了我一眼，叹息一声：“年轻人，就是沉不住气。”

    说吧，老人在背包里翻出一张纸交到我的手里。

    “你有手机吗，帮我打一下这个电话。”

    这个忙我没法拒绝，电话拨通，很快那边就接通了，老人家接过我手里的手机。

    “老方，你在京城混的风生水起，我现在就在去京城的车上，刚才有一杂碎被我打断一条胳膊，你赶紧派人过来，在车站给我等着，我的脾气你是知道的。”

    我……。

    直到老人家挂了电话，我才反应过来，这大爷说话是一点都不客气啊，他京城中的这位老伙计，真的有这么大的能耐吗？

    不过，我还是心存感激，我把那小子的胳膊打断了，老人家直接将这件事情揽在了自己身上，不管他的老伙计能不能解决这件事，我都得将他先送到想去的地方。

    本来我前来京城就比较匆忙，加上这又是晚上的，连住的地方都没有安排好，干爹高雄那边我不想麻烦，与其像个无头苍蝇，倒还不如跟着这老人家混。

    将电话还给我之后，老人开始享受他的晚餐。

    直到动车停靠京城，我也没见那小子的身影。

    另外一边，最后一节车厢内，看着车子到站，之前被我打断胳膊的年轻人，拿出手机拨打了个号码出去。

    “老周，我让你带的人你带来了没，现在车子已经靠站了，你把人给我安排好，等出了车站，你们就给我控制住人，我今天要是不打断他的两条腿，我就不姓程。”

    “现在你给我把人拿住了，照片我已经发给你了，要是人跑了，你知道后果的。”

    

