    兰斯洛最终成功说服了六臂蛇魔，用对方可以接受的理由。一名沉默寡言的箭魔旗手被索娜姆拎了出来，蛇魔将军命令它作为侦查行动的指挥官，以其麾下的十三支小队来确保大军前方道路的安全。当然了，兰斯洛也不指望它能把活干的多么细致——那些小队只收到了一些模糊的指令，例如‘留意反常的情况’，前出‘一两小时的路程就行’。

    对此兰斯洛虽然很不满意，但也只能无奈的接受，这已经是恶魔军官们能够忍受的极限了，总比什么都没有要强。

    又走了一会儿，事实开始证明他的坚持是有价值的。道路两旁开始出现被拆除的陷阱，（也有已经触发的，带着一两具倒霉蛋的尸体），如果没将这些陷阱提前排除，不仅伤亡的人数可能大大增加，多半还会拖慢行军的速度，而那才是索娜姆、以及跟在后面的炎魔将军们最不能接受的。

    行军持续了一整天都没有停下，恶魔不用靠进食来维持生命（当然它们可以出于娱乐的目的吞下任何东西），所以当然也不会去考虑一小群佣兵们的需求。好在大家都是经验丰富的冒险者，早就练就了行走中进食的基本功。

    当天色开始转暗，从后方终于传来了扎营的命令。这当然也不是恶魔们在为凡人佣兵们考虑，虽然塔纳厘和所有下层位面的邪魔一样，有着极为优秀的黑暗视觉，但巴特兹们甚至能看透魔法制造的黑暗。因此，就连恶魔也不得不在夜晚让军队停下，警惕的盯着周围的黑暗，提防魔鬼的偷袭。

    兰斯洛一直都在关注着侦察队传回来的消息，让他颇感意外的是，除了那些陷阱，侦察队竟然完全没有见到魔鬼的身影。兰斯洛原本预期会发生一些小规模的遭遇战，甚至是某支侦察队就此一去不回，可现在这种情况反而让他更加不安——毫无疑问，魔鬼们的斥候完全有机会吃掉某支落单的小队，而没有这么做的原因是什么？难道魔鬼的指挥官正在筹划某种大阴谋，为了防止走漏消息，因此严令部下不得擅自与敌人交战？

    带着这样的疑虑，兰斯洛去找了索列姆，但六臂蛇魔却有另一番理论。

    “按照出发前的情报，挡在我们路上的只有那支攻击双桥镇的军团。它们几天前在双桥镇外丢下了一千多具尸体，现在联军的人数是它们的二十倍，有什么阴谋诡计都是徒劳。”六臂蛇魔的将自己盘在一块巨大的岩石上，居高临下的看着兰斯洛，“别以为我是在夸你，人类，要不是你，双桥镇完全有能力将那一整支魔鬼军团全都埋葬，就连那个深狱炼魔也跑不了。”

    “对此我并不怀疑，但那需要付出多大的代价呢？”兰斯洛摇了摇头，“此外，您认为火山堡还能坚持多久？一周，还是一个月？”

    “谁知道呢，但以我对维苏威那个家伙的了解，只要火山堡还有一堵城墙没有被摧毁，它就绝不会放弃抵抗。”索娜姆耸了耸肩，“如果真的发生了那种情况也没什么，魔鬼的军队又不会跑，没了工事的掩护，它们要么选择跟我们打野战，要么就只能夹起尾巴逃跑，我甚至更希望是前一种情况。”

    “请原料我的直白，将军，但我认为您可能过于乐观了。”兰斯洛双手抱胸，仰头看着如同一尊邪神神像的六臂蛇魔，“如果那支残废的魔鬼军团只是想拖延我们抵达火山堡的时间呢？”

    “它们为什么要那么做？”

    “我不知道，也许火山堡已经陷落，魔鬼们正在加紧修复被砸烂的城墙；也许巴托地狱的援军也已经出发，正在赶来的路上……”兰斯洛毫不畏惧的直视着蛇魔的眼睛，“看看我们今天路过的那些陷阱吧，它们的意图已经非常明显了。别忘了这里可是九狱之外，死亡对魔鬼毫无威慑力，如果需要自我牺牲以达成更高的战略目标，你知道它们不会有半分的犹豫。”

    “…我得承认，你确实很擅长说服人，怪不得缇嘉娜会被你吸引…”蛇魔脸上突然变了一种表情，“假设魔鬼确实如你说的那样，想要尽可能拖慢我们抵达火山堡的时间，那多亏你的建议，它们今天的布置已经失败了。”

    “但我们不能放松警惕，而且既然布置陷阱没用，那它们肯定会想些别的办法。”

    “比如说？”

    “我不知道。我虽然和不少魔鬼交过手，但却不清楚它们的军队是怎么作战的，有什么常用的伎俩。”兰斯洛摊开了双手，“在这方面，您肯定更有经验，如果…您乐意讲讲的话。”

    “失败者的经验罢了，当你在战争中活的足够久，总会走入某个圈套，没什么好说的。”不知道是不是兰斯洛的错觉，六臂蛇魔的脸上似乎短暂闪过了不好意思的神色，“但我明白你想说什么。明天我会派出更多的小队，将侦察的范围扩大一倍。这样满意了么，亲王殿下？”

    “我相信那是非常明智的选择。”兰斯洛朝索纳姆点了点头，“谢谢您，将军，请允许我先行告退了。”

    “当然。”六臂蛇魔摆了摆手，待到人类骑士的身影走远后，她才喃喃的自语道，“为什么要谢我？难道是因为那些与他毫不相关的凡人可以晚几天再死？真是奇怪的家伙……不过缇嘉娜说的好像有点道理，被感谢的滋味确实不错。”

    这天夜里，兰斯洛没有如往常那样打坐练气，只是如同精灵一样盘坐在原地冥想，并且一直留意着周围的状况。然而他担心的夜间偷袭没有发生，黑夜平安无事的过去，当天空刚刚开始变亮，第一批侦查小队便出发了，探查前方道路的情况。

    仅仅五分钟之后，兰斯洛就听到了一声突然响起的惊呼，马匹痛苦的嘶鸣，以及某人愤怒的咒骂。显然，魔鬼昨夜虽然没发起袭击，但也绝对没有闲着，今天的路怕是不那么好走的。

