    晏微凉心念一动。

    楚余温把晏微源给扣押下来了。

    楚余温做事不会给人留下把柄。晏微源消失一夜,皇宫那边也没有察觉什么异样。五皇子经常会带人在外头过夜，这会儿估计谁也想不到晏微源在楚余温手里。

    晏微凉还挺好奇楚余温会怎么处理晏微源的。

    瑞安面上只作惶恐之色：“先生是带我去向五殿下赔罪吗？”

    他有些紧张：“我昨晚为了逃跑……惊慌之下打晕了五殿下。会不会给您造成什么麻烦？”

    瑞安对帝都势力了解得没有很清楚，在普通百姓眼里，皇室还是很有威望的。

    所以他以为他伤了五皇子,必然在劫难逃,说不定还会连累楚余温。

    而不是想到楚余温囚禁了晏微源。

    “赔什么罪？他手段卑劣，你是正当防卫。要赔也是他向你赔罪。”楚余温淡淡道。

    瑞安忐忑：“可是,他毕竟是皇子……”

    “皇室没一个好东西。”楚余温打断他。

    瑞安一怔，眼眸里的琥珀色虚无一瞬,变得有些冷寂。

    楚余温顿了顿,补充一句：“除了三殿下。”

    瑞安：“……”

    天呐，有生之年竟能听到楚余温说他好话。

    “别太在意。”楚余温看出瑞安的紧张,：“吃完午饭再见他。”

    现在这个点,早饭是错过了。

    瑞安软软笑开,也不紧张了。少年眼底温暖,伸出双臂：“要先生抱我。”

    这撒娇的语气令人心软。

    楚余温娴熟地抱起他：“恃宠生娇。”

    瑞安月牙似的眼睛弯了弯：“那也是先生愿意宠，我才敢娇。”

    楚余温低头看笑眼弯弯的少年,有些拿他没辙。

    楚余温整个人好似分成两半。一半是理智，对瑞安存了利用之心,借他欺骗内阁,为己所用。

    另一半是情感，不舍得玷污瑞安的这份天真,不舍得让他再跟那些复杂的势力打交道,不想利用他达成什么目的,只想让他这么快活下去。

    真没办法。

    他确实是喜欢瑞安的。

    一顿午饭吃得食不知味，瑞安脑子里一片杂乱，一会儿是：“待会儿该怎么面对被他打晕的五殿下”，一会儿是：“嘀哩哩哩哩哩哩哩”，没个安静的时候。

    他的浮躁写在脸上，楚余温看在眼里。瑞安打伤了皇子，这会儿内心惶恐，楚余温可以理解。

    不过没必要。

    真要说起来，晏微源昨晚在元帅府经历的一切，恐怕要比：“被打晕”这件事严重多了。

    瑞安第一次知道元帅府还有个地下室。

    入口就在后花园的假山后。瑞安此前逛后花园时不是没有留心过暗道，只是花园里的山石太多，没有找到。

    现在楚余温倒是当时他的面毫不避讳。

    瑞安见到假山向两边分开的时候惊讶一瞬：“这里居然还有条路。”

    楚余温云淡风轻：“平时是废弃的，也就昨晚住了个客人。”

    瑞安略一联想，倒吸一口冷气：“您是说五殿下——您把他带这儿来了？”

    楚余温道：“不然怎么给你出气。”

    瑞安震惊：“这太大胆了。要是陛下怪罪——”

    “他不会知道。”提起那位陛下，楚余温语气中并没有任何敬意，“就连晏微源，出了这个门，也不会记得在这里发生的一切。”

    抹除一个Beta的记忆，对楚余温真的太简单了。

    沿着假山下的暗道走下去，是一间昏暗的密室。室内漆黑一片，静谧无声，军靴踩在地上的脚步声清晰可闻。

    瑞安不由搂紧了楚余温的脖子。

    人在黑暗中总是会觉得心慌的。

    室内的晏微源听到脚步声，立刻疯狂大喊：“有人吗！快放本殿出去！”

    晏微源夜里是被一阵剧痛给疼醒的。

    元帅府的人在悬浮自驾车上发现了他，受楚余温的命令将晏微源囚禁在密室里。

    他们并没有对晏微源动什么私刑，只不过……割除了他的腺体。

    让这位贪婪好色、手段阴狠、害人无数的皇子，再也无法发出信息素，再也激不起性.欲，变成一个彻彻底底的性冷淡。

    晏微源从前祸害过许多Omega，这样的行为实在令人不齿，却也无人敢制止。楚余温往常日理万机，管不到他，而今晏微源动到他的人头上，可算是自尝苦果。

    晏微源醒后，发现自己腺体被摘除，不可谓不绝望。腺体是人最重要的生殖.器官，被摘除就相当于失去性.功能，这相当于当了古时候的太监！

    对于好色成性的晏微源，这恐怕比杀了他还难受。

    晏微源在最初的绝望平静下来后，渐渐害怕这过于黑暗静谧的封闭环境。他渴望有光，渴望有声音。黑暗中时间被无限拉长，模糊了人的感官，让他以为自己已经忍受了一个世纪的孤独。

    楚余温熟悉所有刑讯手段，最清楚怎样让一个人感到痛苦。生理与心理的双重痛苦。

    黑暗幽闭，绝对安静，腺体摘除。这样一套流程下来，能够支撑住的人不超过1%。

    晏微凉可以坚持下来，晏微源却不是什么意志坚韧的人。一个晚上过去，他的精神状况已经不太对劲，满脑子都在想，他做错了什么要遭到这样的惩罚？

    晏微源至今没有意识到自己的过错。他忘了他自己的残暴。他曾命人活活剜下掳来的Omega的腺体，只因好奇Omega失去信息素后还能不能再吸引他。

    结果是不能，他很快对那面容美丽的Omega失去兴趣，把人赶出皇宫，丝毫不考虑失去腺体的Omega一辈子就这么被毁了。

    后来那名Omega被晏微凉救下，成为麾下医疗部里的一名成员。

    他做过的错事太多了。

    人总该为自己的错付出代价，或早或晚。

    时间过了多久呢？

    晏微源不知道。

    他一开始破口大骂，用最恶毒的字眼咒骂把他抓来的人。他还记得自己是被瑞安砸晕的，所以也骂了不少句小贱人，骂到喉咙都哑了。

    然后他喊累了，坐在黑暗里想，谁要是能来这里，把他救出去，他就赏谁十万星币。

    外头天将亮之际，晏微源又想，求求人快来吧。哪怕是凶手把他带出去都行，他不追究了，只要放他离开这个鬼地方！

    但是一直没有人来。

    直到楚余温和瑞安度过愉快的一上午，顺便又吃了个午饭，才终于想起密室里的晏微源。

    晏微源听到脚步声，立刻跟抓住救命稻草般，不断拍门，高声呼唤：“有人来了吗！快放本殿出去！把门打——”

    密室门忽然打开了，明亮的白炽灯一下子将室内填满，刺眼得晏微源反射性挡住眼。

    等眼睛适应光线，晏微源看到门口站着的高大青年和他怀中抱着的少年，呆滞一瞬，眼神逐渐变得愤恨：“好你个楚余温，你这个乱臣贼子，就是你联合这小贱人残害本殿！”

    瑞安看到晏微源流着血的后颈，瞳孔一缩，忙移开视线。

    晏微源看他这小鸟依人的景象，直接受了刺激：“贱人！昨晚装得跟贞洁烈妇一样，还以为多清高，原来是姓楚的胯.下玩物啊！”

    他的声音已经有些嘶哑，吐出来的言辞依然一个比一个恶毒。他在密室里的时候想，只要让他脱离困境一切都好，凶手他可以不追究。这会儿真见到罪魁祸首，满心仇恨却根本止不住。

    瑞安瑟缩了一下，把头埋在楚余温怀里。

    “五殿下请注意言辞。”楚余温冷声道，“没了腺体，不想再没了舌头吧？”

    晏微源愤恨：“你敢！”这声却弱了很多，可见人还是怂的。

    楚余温容色淡淡：“我有何不敢？”

    晏微源情绪激动：“我父皇不会放过你！你将我囚禁在这里，父皇一定会治你的罪！”

    楚余温启唇：“你父皇见了我，恐怕也得收敛三分德行。”他笑道，“不过五殿下放心，我还不想留你在这儿脏了我元帅府的地。只是也不想你回去告状。”

    晏微源嘴唇颤抖着：“你想杀人灭口？”

    “不，楚某不太喜欢惹祸上身。”楚余温将瑞安放到石床上，直接用精神力抹去晏微源的记忆。

    “啊！”晏微源惨叫一声，昏死过去。

    “把他送回去。”楚余温淡淡道，“事情处理干净。五皇子是被歹人所害，与我们没有干系。”

    “是。”来无影去无踪的洛书立即出现，背起地上的五皇子，悄无声息地离开原地。

    密室重归安静。

    楚余温转身，想去抱石床上的瑞安。少年身子一颤，往后退了一下，避开了他的手。

    楚余温眯起眼：“怕我？”

    瑞安低声道：“您……摘除了他的腺体。”

    在瑞安视角里，他并不知道五皇子以前就作恶多端，只知道晏微源对他下了一次手，楚余温就废了晏微源整个人。

    在单纯善良的Omega眼里，这其实是有些残忍的。

    如果他表现得迅速接受，才不对劲。

    楚余温神色淡了些：“是啊。所以呢？”

    一直以来，楚余温在瑞安面前的表现的太温和了。哪怕是昨日恼怒，也只是冰冷了些，没有表露出狠戾。

    可对待敌人，楚余温向来就是冷酷无情的。这才是真正的他。瑞安不能接受，他也不会迁就。

    楚余温爱的一直都是与他一样强大翱翔于天际的雄鹰，而不是脆弱得不堪一击的蝴蝶。

    他会怜惜瑞安，喜欢瑞安，但远远达不到爱的层面。

    至少现阶段是这样。

    瑞安抿唇，眼里明明白白写着恐惧。

    正当楚余温神色冷下，转过身时，一双手从后面抱住他。

    “先生。”瑞安在他背后轻轻道，“做这些危险的事情时，您要保护好自己，不要被人拿到把柄。”

    “别人受伤，瑞安会同情。”瑞安颤声。

    “可是先生受伤，瑞安会难过的。”

