    齐王建对陈和还是比较了解的，知道这个比自己小一辈的宗室子弟是个不折不扣的武痴，能让他表露出这种神情，无疑代表他现在转修的剑法，真的是远胜之前的枪法。

    他转念一想，倒也是，古寻的实力虽然至今仍然成谜，没有切实的论断，但经过他手下的那些情报人员分析，可以认为对方的实力即使是和那些鲜少在江湖上真正露面的绝世高手相比，也只强不弱。

    陈和的剑法必然来源古寻，而这等实力的人拿出来的当然不会是凡品，尤其是陈和原本修炼的武功根本就算不上多么上乘。

    田单确实是个名将，但是武功算不得出彩，从他那传下来的武学自然平平，陈和能练到之前那个境界也是殊为不易了。

    毕竟……枪法是标准的兵家武功，而且普遍是半吊子水准的武将使用的，像是白起这类武功高深的兵家之人，最擅长的武器都是剑。

    不管怎么说，这是一个由剑开始的故事，所以……版本之爹，都懂的。

    这个世界里，真正高深的武学，一般都只存在于诸子百家之中，受到最严苛的保护，即使是七国王室也很难将触及。

    用最直白的事实来证明一下的话，仅一点足以——几乎不存在非诸子百家出身的绝世高手。

    也许有例外，但估计几百年也就出那么几个崛起于微末之间的人物，属于极少数的特例，而且普遍也和七国王室无关。

    得到了满意的答复，齐王建也算舒了口气，他虽然比较佛系，但也不想莫名其妙的丢掉陈和这个顶尖战力。

    “呵呵，既然和儿你有把握，那寡人也不多过问了，不过你既然说了需要一些时间才能超越过去，也就是说……在这段时间里你的实力会有所下滑？”少见的摸了下自己的胡须，齐王建继续问道。

    陈和没有隐瞒的意思，点头承认了，“是的，王上。”

    接着继续详细叙述了一下自己的状况，“现在臣在转修内功，需要一段时间才能完全将现有的内力转化为新的内力，这段时间内臣的实力会严重下滑。”

    “嗯……”齐王建眉头微微一挤，有些为难的问道，“大概需要多久？”

    陈和不知道齐王建为什么会对自己实力的恢复时间那么在意，虽然他是稷下卫的重要战力，但也属实算不上必不可少的人物。

    稷下卫是谍报组织，不是杀手组织，必须战斗的情况其实不算多。

    不过这和他都无关，仔细斟酌了一番，陈和给出了一个大概时间，“三个月。”

    “三个月后，臣的内力应该就可以完成转换，大半的实力都会恢复，足以应对绝大多数任务了。”

    “三个月啊……”齐王建反复咀嚼了几遍这个时间。

    这个时间卡的有点微妙啊……

    自顾自的念叨完之后，齐王建回过神很好心的为陈和解惑道，“和儿，寡人之所以关心这个问题，是因为不久之后的秦国之行，寡人需要你同行护卫。”

    齐王建只是有胆气，不是憨包，秦国之行无论秦王有没有歪心思，都是件危险的事。

    陈和是齐王室手里单体战力最高的两个人之一，理所当然的是齐王建入秦朝见之行最合适的护卫人选。

    顺便一说，另外一个战力顶峰就是田儋的弟弟，田横，不过相比较田儋兄弟，齐王建本人更中意心思纯和的陈和。

    这不仅是因为他对田儋兄弟的防备，还有就是看中了陈和和古寻的关系，说不定到时候真有麻烦，可以得到这位主儿的襄助。

    陈和一听这个任务，当即是十分意动，去秦国，一来可以和古寻见见面，二来还能见识见识秦国的高手，要知道咸阳边上可是有着骊山和太乙山这两座坐落着道家和阴阳家总部的山峰。

    一举两得……不对，还有护卫自家大王的任务，属于一举三得。

    但是内功转修的事不搞定，他连动手都不方便，容易走火入魔啊……

    于是只能眼巴巴的看着齐王建，看自家大王怎么说。

    齐王建见他这模样，考虑了一番，试探着问道，“这次朝见，寡人会在三月初出发，等到了咸阳，时间应该差不多了吧？”

    陈和盘算了一下，有点勉强，不过他这段时间加加班，两耳不闻窗外事，一心抱着剑修炼内功的话，应该来得及。

    “时间足够了，王上，不过这两个月臣恐怕无暇旁事了。”

    齐王建不在意的摆摆手，“这都无妨。”

    天大地大，在齐国的地界上，那也肯定是他齐王陛下的人身安全最大，其他都得靠边让道。

    “那就没问题了。”没了琐事打扰，陈和还是很有把握的，虽然信心的实际来源是奔雷剑，而不是他自己的天赋。

    “好。”齐王建满意的含笑一点头，开始撵人了，“要是没别的事，和儿你就下去忙你的吧。”

    他今天找陈和主要就是确认战力的问题，以调整安保问题，现在说完了，当然要让陈和抓紧一切时间去转修，省得到时来不及。

    陈和站起身，又行了一礼后，返身离开了，甲胄摩擦的声音依旧，只是步子快了几分。

    他也知道齐王的安危是不能开玩笑的，必须抓紧时间。

    ………………

    临淄去往桑海的官道上，古寻懒洋洋的驾驶着马车。

    焰灵姬在车厢里，哼哼唧唧的不知道在干什么。

    这段时间，焰灵姬对古寻很不满，因为感觉被忽视了。

    古寻一直忙着搞钱，不是在去找工匠研究制盐之法的路上，就是在给冤大头看病的路上，很少花时间陪焰灵姬。

    其实他花时间也没啥用，焰灵姬的不满归根到底是由无聊引起的。

    之前在蓟都的时候，因为没啥有趣的大事可以掺和，她就屡次三番的用自己做饵去钓鱼，以受害者的身份坑害了相当一批人，当然，那些货色就是被坑死也能说一句活该。

    而这一次在临淄，齐王建为了保证都城的安稳，暗中吩咐人知会了全城大大小小白道黑道各类势力，不允许他们招惹古寻，也不许招惹焰灵姬。

    理所当然的，钓鱼的事她没法再复刻一遍了，强行上门找事的话，又不是她的风格。

    结果就是，临淄之行她近乎一无所获，唯一的好处就是齐王建从宫中宝库里取出了不少的火狐毛皮，赠给了古寻做礼物，到最后自然都成了她的新衣服。

    聊胜于无吧……

