    第821章司影帝的真娇妻超有钱

    【加班去死】：司影帝的眼光不错，两人还挺般配的，我有点儿期待两张盛世美颜生的小包子了！！！

    【小雨】：司影帝的吻诶！！我也想要，呜呜呜～先睡为敬，梦里啥都有。

    【如歌小希】：请你俩原地结婚，原地生包子，然后我给你们当保姆，就这么愉快的决定了，不接受反驳。

    ……

    飞机上的洛水还不知道她和司尧在网上掀起了一阵热潮，洛家夫妻却是见到了。

    荣歌脸色微冷，言语间都是不满。

    “我现在说话家里的一个都不听，让老大结婚，老大不愿意，还跟你打起擂台，

    让洛水相亲，她根本不听，跟那个娱乐圈的男人越走越近，那男人说的好听点儿是影帝，难听点儿就是戏子……

    我们家是什么家世？她有什么想不通的，非得跟娱乐圈的人走那么近？

    要我说，都是你惯的，一个个翅膀都硬了，都不把我们放在眼里了，

    当年就不应该要孩子，都是来讨债的！”

    都怪那个下地狱的死老太婆，看不起她家世平凡，逼得她不得不多生孩子巩固地位。

    要不然她也不用生下三个！

    洛宏儒对女儿还算喜欢，听到妻子把锅甩到洛水身上，很少见的带了智商。

    他心想，也不怪洛洛不去相亲，洛景硕拿出的调查报告一清二楚，那个贺家的不是什么好人。

    风流花心也就算了，关键是他男女通吃啊！

    让闺女嫁过去，不是直接把洛洛推进坑里吗？

    毕竟是自己的亲闺女，洛宏儒还是心疼的，知道这事后，连带着对贺家的印象都不好了。

    但是看到妻子气怒的样子，他就没有替给骆水说话。

    “别气了，你要是在家里待得不高兴，大不了我带你出去玩儿，你想去哪里我们就去哪里，国外国内哪里都行。”

    荣歌看着对自己一如既往的丈夫，眼神温柔，笑着道：“你不管景硕了？不跟他继续叫板了？”

    她对贺家也很恼怒，看到洛景硕拿到面前的证据，脸都绿了，立马断了跟贺家长媳的关系。

    她对洛水是没有多少母爱，但这不意味着她能忍受别人把自己当傻子。

    洛宏儒只觉得妻子一句‘叫板’像无形中对着他的脸甩了一巴掌，脸火辣辣的。

    是叫板吗？好像是的！

    最尴尬没脸的是……他居然输了！

    离开权利中心太久，原来的人脉关系有是有，但是发挥不了太大作用了。

    至于他之前想的卖出股份？傻子才卖呢！

    如今的洛氏集团如日中天，他是脑子中弹了才会卖出股份。

    妻子花销这么大，又要游艇、又要私人飞机、又要买买买，靠的不都是洛氏集团的股份分成吗？

    他在荣歌面前无脑宠妻，可他心里明镜一般。

    一旦自己没钱了，妻子会立刻头也不回的离开，半分留恋都没有……

    可是谁让他爱荣歌呢，爱到离不开她。

    洛宏儒眼神有些复杂，笑道：“孩子大了，管不住了，我只管你高高兴兴就行了。”

    荣歌沉吟了一会儿，觉得他说的有道理。

    对她而言，钱和享受生活才是最重要的，别的都不重要。

    “好，我们明天就走？”荣歌期待地看着丈夫，不想再管这里的烦心事了。

    他们回来后，没碰到一件好事。

    (本章完)

