    看着赵朗伸手请自己出战，多宝道人也不再谦让，长身而起，身形闪烁间，便已来到了大殿中央。

    “阐教诸位，不知哪位前来赐教？”

    多宝道人头顶八荒塔，手持青云剑，朗声问道。

    “多宝师弟，我广成子来会一会你。”

    见截教大师兄多宝道人出场，广成子心中大定。

    只要自己赢了对方，玉鼎师弟再胜了那赵公明，哪怕最后和玄都论道输掉，这次阐教也是最大的赢家。

    当下不再犹豫，身背雌雄双剑，手提一口小钟，走到大殿中央，与多宝道人遥遥相对。

    互相见礼之后，广成子抢先出手，手捻剑诀，道了声“去！”

    只见那背上一黑一白两柄雌雄双剑，化作两道流光直刺多宝道人。

    “哈哈，广成道兄，岂不知我师剑道修为，天下第一？”

    恼恨对方不顾脸面抢先出手，多宝道人连“师兄”两字都懒得称呼，直接称其为“道兄”，手中青云剑挥出道道剑影，无数青色剑气如同浪潮一般，与雌雄双剑撞击在一起。

    “轰隆隆！”

    大殿最中央，无数剑气相撞，互相抵消湮灭者有，但更多的则是同归于尽，造成一个个惊人的爆炸，将大殿中央炸出无数大洞来。

    围观的三教弟子不得不将法力在周身凝成护罩，用来抵御那足以削金断玉的烈烈罡风。

    多宝道人不愧是通天教主座下大弟子，一身剑道修为比之金光圣母都要强上几分，一柄青云剑以一敌二，竟也丝毫不落下风。

    双方境界都卡在玄仙巅峰，距离迈入金仙之境只差临门一脚，因此，两人论道胜负最终还需看各自的神通道法。

    “多宝师弟，小心了，这是师尊赐下的落魂钟！”

    见单凭雌雄双剑拿不下对方，广成子不由认真了起来，举起手中小钟，大声提醒道。

    说毕，不待多宝道人有何动作，右手轻轻一摇。

    “咚~~”

    一阵悠扬钟响，响彻大殿中央。

    落魂钟，响！

    一阵无形波动以广成子为中心，无声无息向着四周蔓延开去。

    周围观战的三教弟子只感到三魂七魄恍恍惚惚，紫府神魂昏昏沉沉，待回过神来，不由得纷纷失色。

    金灵、龟灵和无当三人望向大殿中心，心中更是担忧不已。

    被波及的自己都是这种表现，那被落魂钟所针对的多宝大师兄岂不是更加危险？

    赵朗却不这么认为。

    这落魂钟虽然是中品先天灵宝，专门攻击三魂七魄，施展时用手摇动，可使人失魂落魄，战栗不稳，从而无法反抗。魂魄弱者，甚至能直接将对方魂魄从体内抽出。

    但一来这落魂钟需要太乙金仙才能完全施展，广成子虽强，如今也只不过是玄仙修为。

    这八百年来，落魂钟所蕴含的二十多道禁制他顶多炼化三四道，根本不能完全操控落魂钟。

    因此，这攻敌魂魄的威能，能发挥出十之一二就算不错了。

    二来，则是赵朗多自己这位大师兄有着绝对的信心。

    后世中借由太清老子化胡为佛，最终成就多宝如来之位的他，连半截不周山炼制的番天印都能扛下，更何况一个落魂钟。

    果不其然，在钟声之中，一座通体遍布道纹的九层巍峨宝塔缓缓升起，散发道道宝光，定住四极八荒，镇压一切有形无形，将那悠悠钟声完全隔绝在宝光之外。

    “广成道兄，你那法宝虽然阴毒霸道，但我这八荒塔镇压八荒，却是你那落魂钟的克星。”

    多宝道人头顶八荒塔，在落魂钟声之中岿然不动。

    只有起错的名字，没有叫错的外号。

    具有收集癖的多宝道人表示，为了防止自己辛苦多年的收藏被人抢去，他专门研制了一套独门的炼宝手法，能够大大加快炼化法宝的速度。

    他甚至可以自豪的说，无论是青云剑还是八荒塔，他都已经炼化了至少四分之一的禁制。

    因此哪怕是在玄仙境界，他也能发挥出手中灵宝最多三分之一的威能来！

    “来而不往非礼也，广成道兄，你也试试我这神通如何？”

    言罢，多宝道人面容变得肃穆万分，以神魂勾动天地法则。

    大殿之外，天穹之上，无数乌云骤然聚集，道道银白色的电蛇在黑云之间游走。

    大殿之中，多宝道人眼中闪过道道雷芒，丝丝电光在他周围旋起旋灭。

    在周围围观众人的眼中，多宝道人好似沐浴在雷霆中的神人一般，凛凛神威让人不敢小觑。

    阴阳，相薄为雷，激扬为电，阴阳相合，雷霆乃生。

    雷有阴阳之属，亦有金木水火土五行之分，谓之为五行雷法，也是天罡法中的掌御五雷。

    此神通有掌控天地万雷之能，修行到最深处，甚至能够领悟雷之本源，雷之大道。

    随着越来越多的雷电汇聚，所有人都感受到了一股沉甸甸的心悸感。

    面对如此场景，大殿之内，三教众人面色各异。

    人教玄都面容淡然，仿佛眼前事物与他无关，暗合太清无为之道。

    截教人人表情振奋，惊叹于自家大师兄的天资才情，竟然能够在这么短的时间内再次领悟一门神通。

    阐教等人则眼含忧虑，毕竟这五行雷法的威力在天罡三十六种神通里也排在前列。

    几乎就在多宝道人施展神通之际，天穹上的乌云，内有五色光芒不断闪烁，雷霆乍响，摄人心魄。

    “好神通，好手段！”

    广成子看到多宝道人的威势，心中凛然，收起了最后的一丝小觑之心，挥手在身前布下层层屏障，同时自身气息变得更加飘渺难寻。

    若是细看，便发现广成子的影子竟然在不知不觉间消失不见。

    天罡法之正立无影！

    “好神通！”

    见到此景，多宝道人也不由得赞了一句。

    身为阐教大弟子，广成子能够领悟一门以上的天罡神通完全在他意料之中。

    “接我一道五行神雷！”

    多宝道人手掐法诀，向着广成子所在的方位一指。

    “轰隆隆！”

    大殿之外，雷声阵阵，天地万物寂然无声。

    仿佛受到了召唤一般，一道道乙木正雷、丙火阳雷、癸水阴雷、庚金劫雷、戊土冥雷五种雷霆在天穹中依次闪现，每一道都有数十丈粗大。

    还未落下，五行雷霆那无可阻挡的威势让大殿中的除了赵朗之外的三教弟子都有些心下惶惶。

    如此神雷，换作场上的是自己，又该如何抵挡？

    但五行雷法对于赵朗来说，并不算什么太大的问题。

    领悟了纵地金光术，难道打不过还躲不过不成？

