    很快，一个四方坑挖好了。

    孙杰站在四方坑前，指着面前的这个坑，看向众人：“这个坑就是用来催芽的土坑，接下来，都给我看仔细了，看我是如何做的！”

    孙杰将手中的铁锹放在地上，从那堆物资里拿过一个铁耙，在坑里面耙地。

    土豆催芽，土质要松散，不能结块。

    陈德也急忙拿过一个铁耙，在土坑中耙着，其他的那些种地能手，也急忙帮忙，一并耙地。

    没要多长时间，土地就被耙的差不多了。

    土地耙好了，孙杰又让人把之前修井还没有用完的沙子弄了过来。

    将沙子和土坑中的松软土壤进行混合，松散的平铺在土坑底部。

    做完这些，孙杰从土坑中爬了出来。

    “记住，土坑里面的土一定要和沙子混合，一份黄土一份沙子。

    沙子松散，对种薯发芽有利。土坑中的沙土，现在还有些干旱，必须浇些水。

    记住，浇水的分量一定要注意好！”

    孙杰一边说着，又一边让人从旁边的水井那里弄来一桶水。

    拿着一个舀子，提着这桶水走下了土坑。

    将水桶里面的水，均匀的洒在沙土上。

    “洒水的时候一定要均匀，不能多，也不能少，手刚好能将沙土团住就行！”

    孙杰将手中的舀子放进桶里，蹲在地上，挖了一块沙土，用力一握。

    沙土刚好能够团住，不松散，也不黏腻。

    将手中的沙土在众人面前一一展示，随后放下，“就这种程度，记住我说的话，都给我看仔细了！”

    众人聚精会神的听着，不敢有任何走神。

    浇完水，又用铁耙将其梳理整齐。

    接下来就是对种薯切块了。

    孙杰拿着一把菜刀，蹲在地上，对种薯切块。

    切块还有讲究，每公斤种薯，切二十到三十块为最佳。

    这个环节不难，孙杰三言两句话就能讲明白。

    孙杰很快就切了一堆种薯，差不多在三公斤左右。

    只是给这些种地能手示范，也用不着将这些种薯全都切完。

    切完块，便是脱毒。

    脱毒说简单点，就是对种薯进行消毒灭菌。

    土豆想要高产，这个环节必不可少。

    不脱毒的话，土豆的产量只有一千斤左右，最多也超不过两千斤。

    产量上不去还是次要的，最关键会引起植株退化，导致无法自留种。

    “这一步就是脱毒了，这一步最为重要，一个个的都给我听好了！”

    孙杰站了起来，手中拿着一块切好的土豆块，声音逐渐变大：“首先，要把切好的土豆洗干净，然后再用草木灰泡。

    耳朵竖起来，给我听仔细了，一斤草木灰配两百斤水，水少了，会被烧死，水多了，就没有效果了，这是以后吃饭的活计，是以后吃饭的饭碗，都给我记好了！”

    孙杰声音变得有些嘶哑，喊完话后，让人弄来了草木灰，开始浸泡种薯块。

    接下来的一整天，孙杰都在给这些种地能手讲解。

    要是让孙杰自己做一遍，两三个小时就能完成，给这些百姓讲解，最浪费时间。

    好在这些人种地是一把好手，接受起来也快，一整天时间也接受的差不多了。

    太阳落下西山，那个土坑中的种薯块全都种好，接下来就是静静的等待发芽了。

    现在都五月份了，说实话，在现代的话，有些晚了，因为这个时候的现代，温度已经开始升高了。

    但在明末的西北大地，时间差不多刚刚好。

    明末正是小冰河时期，要是按照现代的种植时间来的话，估计种薯块刚刚放进催芽坑，就会被冻死，压根不会出芽。

    第二天天亮，孙杰草草的吃完早饭，带着这些种地能手们又出发了。

    今天，孙杰没有亲自上手，站在一旁给这些种地能手作指导。

    以后，孙杰不可能一直帮他们，必须让他们熟练掌握这些事情。

    今天比昨天要顺利很多，速度也快了不少。

    一天的功夫，差不多搞了七八个催芽坑。

    第三天时，孙杰也跟着去了，今天比前两天好很多，那些种地能手们没怎么提问，过程也没有什么太大的问题。

    见这些百姓们掌握的差不多了，孙杰也放下心来。

    接下来就简单了，指导着这些百姓们搞催芽坑，讲解关于种土豆的所有事项。

    还有那几个手扶旋耕机，孙杰也一并拿了出来。

    六百亩地，让这些百姓们自己耕种，得花很长时间，有了手扶旋耕机就好很多。

    大中午，孙杰推着一个手扶旋耕机，在地里给这些人教授。

    这东西是个“大杀器”，这些种地能手们哪里见过？

    刚一启动，旋耕机发出来的声音，就将这些人吓了一大跳，一个个的下意识就往远处跑。

    孙杰启动前，还给这些人提前打了预防针，可没有任何作用。

    无法，只能将旋耕机停下，把这些人撵回来。

    费了老大劲的口舌，才将这些人安顿好，不再乱跑。

    太阳底下，孙杰带着草帽，穿着单衣，手推手扶旋耕机，辛勤的耕着地。

    油门哄响，下面的齿轮将早已板结的土地打碎，打散。

    陈德带着那些被种地能手们，一个个的跟在孙杰身边，脸上满是惊讶和惊骇的表情。

    “我的乖乖，这是个甚玩意？这么快？神仙啊，长这么大从来没见过！”

    陈德瞠目结舌，不断的喊叫着。

    周围的那些种地能手们也是一样，眼睛瞪得圆大，惊呼声此起彼伏。

    “你们别顾着喊，都给我看着，好好看这东西是怎么用的，六百多亩地，要在土豆出芽之后全部耕好，你们过来看我是怎么做的！”

    孙杰一脸无奈的大喊着。

    声音都已经哑了，今天废了不少唾沫。

    没办法，指望这些百姓老老实实的别乱跑，压根不现实。

    从来没见过这种东西，突然一下子被吓到，再正常不过。

    “行了，别乱喊乱叫了，都跟在老爷身后，都学着点！”

    陈德率先反应过来，招呼着这些种地能手凑了过去。

    “你过来，我先给你教这东西怎么使！”孙杰停下旋耕机，看向凑过来的陈德，大喊道。

    把地方让出来，孙杰手把手的教：“双手扶着手把，这是开始，这是加速，这是减速，这是停下！”

    按钮不算多，陈德虽然有些发懵，但也记了下来。

    等陈德记得差不多时，孙杰让陈德自己一个人操控。

    不知道是因为紧张还是因为激动，陈德脑门子上满是汗水。

    看人干和自己干是两回事，现代人有时候都会荒乱出错，别说这个时代的普通百姓了。

    在孙杰的再三指导下，他终于启动了旋耕机。

    刚走了没两步，陈德突然惊声大叫：“老爷，麻，手麻，胳膊麻，肩膀头子麻！”

    “麻就对了，稳住，别慌，你这是太紧张了，别那么用力，别用蛮力，用巧劲！”孙杰连连大喊。

    孙杰老家中也有这种小型旋耕机，老早就会用了。第一次学着用时，和陈德差不多，因为不会控制，一直用死力。

    人力哪里能大过机器？机器的震动直挺挺的传到胳膊上来，再加上太过用力，胳膊绷得太直太紧，不麻才怪。

    “肩膀头子放松，别用死力，只需要控制住方向就行，别想着和它较劲！”孙杰走在陈德身边，一脸着急，脸冒大汗，大喊着指导。

    喊着喊着，情况不对劲了。

    不知道是陈德没劲了，还是怎么了，手扶旋耕机的手把摇晃幅度越来越大，他脚下也开始不稳。

    终究还是没稳住，一个趔趄，往地上摔去。

    可手上的手把还没松开，旋耕机带着他的胳膊，就要往前拖。

    齿轮打起来的泥土，不断往他嘴里灌，这把他吓了一跳。

    “娘啊，救命啊！”

    一下子就慌了，急忙大喊救命！

    孙杰眼疾手快，一个闪身上去，把旋耕机关掉。

    陈德显然还没从刚才的情况中反应过来，整个人快贴住地面了，要不是双手还握着手把，估计早趴在地上了。

    双腿不断的乱蹬，大喊大叫，不断的喊着救命，双手死死的握着手把不知道松。

    孙杰一脸无奈，咽了一口唾沫，声音嘶哑的道：“行了，停了，别喊了，你没事，你没事！”

    周围的那些百姓们见此情形，一个个的更怕了，更有甚者躲得远远的，不敢靠近。

    “唉！”

    孙杰叹了一口气，将慌乱的陈德搀扶好，连忙道：“行了，行了，你没事了，你没事了！”

    在孙杰的再三喊叫下，陈德终于清醒过来。

    “呼哧，呼哧！”

    呆呆的站在原地，大口的呼吸，前胸后背的衣服被汗水打湿，看来刚才吓得不轻。

    许久之后，吐出一口带着泥的唾沫，一脸惶恐的看向孙杰，“老爷，您您您还是让小的自己用铁锹翻地吧，这东西，实在害怕，刚才差点没了！”

    “唉！”

    看着这个样子的陈德，孙杰再次叹了一口气。

    一个小小的手扶旋耕机就把陈德搞成这副模样，要是把拖拉机弄来，不得把他吓死？那东西要是失控了，真会出人命。

    就在陈德以为孙杰会同意时，孙杰的语气忽然坚定起来，目光也变得坚定。

    “不行，今天学不会这个，一个个的别想吃饭睡觉，用什么铁锹？那东西翻六百亩地，要翻到什么时候！”孙杰态度坚定，说什么都不行。

    不管陈德他们说什么，孙杰就是不改口。

    发动起来的旋耕机他们控制不住，那就先让旋耕机停下，让他们先熟悉、体验一下旋耕机。

    孙杰让陈德安排，每个人必须体验一刻钟，不准偷懒，谁要是偷懒，别想吃饭睡觉。

    陈德刚才虽被吓怕了，但对孙杰的安排还非常尽心尽力，指挥着这些种地能手一个个的开始熟悉、体验。

    孙杰站在不远处，点了一根烟，舒缓心中的焦躁。

    抽着烟，看着正在体验的那些百姓。

    大部分百姓到还好，虽然慌，可不至于被吓住。

    有一个三十岁上下的汉子，双手扶着旋耕机手把，不停的哆嗦，是肉眼可见的哆嗦。

    双腿不停的颤抖，双手更是抖个不停，嘴里还乱喊乱叫。

    这让孙杰想到了之前自己学驾照时遇到的那些“奇葩”们。

    有坐上车分不清前后左右的，有将油门或者离合当刹车的，有不踩离合挂挡的，还有挂着倒挡猛踩油门的。

    最离谱的是一个五十多岁的大妈，把雨刮器控制杆当刹车，车子失控了，一边尖叫着，一边打开了雨刮器，就是不松脚下的油门。

    那家伙，差点把副驾驶的教练吓死，要不是教练眼疾手快，急忙踩住副刹车，车子直接就上墙了。

    下车时，副驾驶还好，那大妈都没法走路，要好几个人扶着，被吓得不轻。

    孙杰猛吸一口烟，回过神来，看向前方。

    说实话，眼前这场景，和之前学驾照时遇到的那些人大同小异，本质上没有什么差别。

    “我现在算是明白了，为什么训练场的教练声音那么大，烟一根接一根了！”

    将手中的烟头狠狠的摁死在地上，孙杰再次点了一根烟。

    抬起头看了一眼天空顶上的太阳，孙杰脸色忧郁。

    ......

    太阳还是那个太阳，不管是富平还是澄城，都公平的享受着阳光。

    澄城县城城门大开，知县率领着城中官员和士绅，在城外两里处迎接。

    孙传庭骑在战马上，衣着铠甲，腰悬腰刀，率领着麾下精锐，在知县等人的迎接下，走过了城门。

    前几天，孙传庭率领麾下兵马，到达澄城县境内。

    当时，混十万马进忠聚众一万余，围攻澄城县。

    这一万人，可战之兵只有堪堪千人，剩下的都是裹挟而来的百姓，还有半大的奶娃，战斗力堪忧。

    混十万不成器，澄城县守军更不成器，澄城县原本驻扎了两个百户，核定能战之兵两百五十余人，弓兵二十人，铳兵四十人。

    可这只是账面上的数字，名册上的兵丁有两百五十人不假，可真正的兵力，连二十人都没有。

    弓兵和铳兵，加起来只有三四个。

    弓兵手中的弓箭，不知从什么时候传下来，弓弦松松垮垮，别说射箭了，都能挽绳花了。

    火铳更是离谱，嘉靖年间的存货，生锈的厉害，没有一个人敢放，生怕被炸膛炸死。

    万般无奈之下，知县只得招募城中壮丁，要不是许诺孙传庭来了之后，会给他们赏银，估计够呛能招到卖命人。

    混十万确实不成器，不舍得用手中老营人马，只是一直驱赶裹挟来的百姓攻城。

    孙传庭孙阎王在陕西大地威名赫赫，当混十万马进忠知道了孙传庭孙阎王率兵来援时，还没见到人，就放弃攻城，率领着手下望风而逃，扔掉手中大部百姓，以及那些带不走的财货。

    至此，澄城县危机已解。

    澄城县的危机没了，孙杰的危机来了。

    罗尚文马不停蹄，骑着战马从后方而来，行至孙传庭身旁，皱着眉头，道：“大人，据夜不收回报，马贼率领余孽残部，往富平方向逃窜。”

