    很明显，燕帝并没有将朱厚照视作最大的威胁，这一点别说是旁观的楚毅了，就是正在同燕帝交手的朱厚照也都能够察觉到。

    发现这点之后，朱厚照的脸色顿时变得有些难看起来。

    他可是想要在楚毅的面前展现一番自己这些时日闭关所得的，结果没有想到燕帝竟然一副不将他放在心上的模样，这如何不让朱厚照有一种深深的被轻视之感。

    “既然你敢轻视朕，那么朕便让你知晓，敢小瞧我，定要你付出代价。”

    朱厚照手中的攻势不停，虽然说的确是差了燕帝一筹，但是不要忘了朱厚照手中的宝物那可是镇压大明神朝的气运重宝，做为传国玉玺，其重要性可想而知。

    如今在朱厚照手中施展开来，传国玉玺就像是一座山岳一般从空中一次次次的向着燕帝砸下。

    这要是换做一般的天尊强者的话，怕是经受不了几次攻击便要被生生的砸爆了。

    然而此番朱厚照对上的却是同样有着气运重宝在手的燕帝，燕帝手中那一面大旗承载着大燕神朝的国运，论及性质的话，其实同朱厚照手中的传国玉玺并没有太大的区别。

    这种情况下，朱厚照想要依靠传国玉玺碾压燕帝显然是不可能的，如此一来，两人之间的高低自然就要看各自自身的修为了。

    燕帝的一身实力可以说是超出了朱厚照一筹，倒也难怪燕帝没有将朱厚照视作什么威胁。

    朱厚照明显也是察觉到了这一点，不过朱厚照却是不慌不忙，丝毫没有改变攻势的意思。

    至于说燕帝一边应付着朱厚照，一边防备着楚毅，倒也没有去刺激朱厚照。

    然而燕帝绝对想不到朱厚照这会儿心中正想着给他来一个狠得。

    只见朱厚照突然之间伸手一招，虚空之中，一方图卷破空而来正落入到朱厚照的手中。

    大明江山寰宇图，做为另外一件镇压大明气运的无上重宝，江山寰宇图无论是比之通天大祭坛还是传国玉玺又或者是那封神榜单来都没有太大的存在感。

    可是不能否认的一点那就是大明江山寰宇图的威能丝毫不比这几件宝物差，毕竟同为承载神朝气运的重宝，不可能一件乃是无上宝物，另外一件便是废物了。

    此刻江山寰宇图落入朱厚照的手中，便见朱厚照将那江山寰宇图冲着燕帝抛出，偌大的江山寰宇图立刻迎风变大，悬于空中向着燕帝覆盖了过来。

    燕帝显然是没有想到朱厚照竟然会突然之间祭出一件气运重宝，且不说楚毅手中的通天大祭坛，还有朱厚照手中的传国玉玺，单单是他面对的便已经是两件气运重宝了，更何况还有他没有见到实体，却是已经判断出其存在的封神榜单，加起来的话这便是足足三件气运重宝。

    这让只有两件气运重宝镇压神朝气运的燕帝心中情何以堪，本来以为这大明神朝能够拥有三件气运重宝那已经是走了天大的狗屎运了，结果这会儿朱厚照竟然冷不丁的再次祭出一件气运重宝，这就让燕帝心中有些崩溃了。

    这大明神朝到底是什么来头，为什么能够拿出一件件的气运重宝来，什么时候气运重宝这么容易便能够祭炼而出了啊。

    要知道他们大燕神朝，为了祭炼那两件气运重宝，不知道花费了多少的心思，便是现在想一想，燕帝心中仍然为之感叹不已。

    不管燕帝对于朱厚照祭出江山寰宇图到底有着什么样的感触，这会儿他却是不得不面对执掌两件气运重宝的朱厚照。

    便是先前不怎么将朱厚照的威胁放在心上发，这会儿他也不得不打起精神来应对。

    江山寰宇图垂落而下，笼罩四方虚空，燕帝明显感受到四周空间仿佛被一股可怕的力量给凝滞了起来一般。

    若非是他手中有承载大燕神朝气运的那一杆大旗在手的话，恐怕他这会儿已经被江山寰宇图给镇住了。

    哪怕是他凭借一身强横的实力去对抗江山寰宇图，但是自身实力肯定会受到极大的约束和限制，这便是气运重宝的可怕之处。

    然而这会儿朱厚照却是将传国玉玺冲着燕帝砸了过来。

    既然一件气运之宝奈何不了你，那么朕便祭出两件，若是两件还奈何不了你的话，那就三件。

    谁让朱厚照财大气粗，大明神朝坐拥数件气运重宝，比拼实力自己是拼不过对方，可是如果比拼宝物的话，朱厚照觉得自己倒是可以同对方拼上一拼。

    同时面对两件气运重宝，燕帝的压力大增，如果说单单只是朱厚照的话，那么燕帝凭借着自身强横的修为，倒也不是不可以挡下朱厚照的攻势，关键一旁的楚毅却是让他一直无法聚精会神的去应对朱厚照，这便使得燕帝罕见的在同朱厚照交手过程当中落入到了下风。

    眼看着燕帝被传国玉玺给砸了一个踉跄，朱厚照不禁放声大笑了起来。

    楚毅背着双手看着燕帝，嘴角忍不住露出几分笑意，他如何看不出，燕帝这是被他的存在给束缚住了手脚，不然倒也不至于会落得这般的拘谨。

    不过楚毅却是没有放松的意思，谁知道这燕帝手中还有没有什么手段没有施展出来啊，他可不信燕帝这样的一代强者会这连一点压箱底的手段都没有。

    燕帝深吸一口气，深深的看了朱厚照一眼，眸光之中带着几分冷色，陡然之间其手中竟然飞出一枚碎片，这一枚碎片飞出，竟然撞开了传国玉玺，直直的砸在了朱厚照的身上，然后轰然炸开。

    下一刻朱厚照的身影便消失在那可怕的虚空乱流当中，准确的说，朱厚照竟然被那一枚碎片给直接炸了个尸骨无存。

    便是一旁为朱厚照掠阵的楚毅都没有来得及做出反应便眼看着朱厚照被燕帝给坑死了。

    “该死！”

    虽然说楚毅清楚朱厚照陨落的可能性微乎其微，但是眼睁睁的看着朱厚照在自己的眼前被人给炸了个尸骨无存，楚毅心头仍然是生出无限的怒意。

    “燕帝，去死！”

    楚毅身上气息陡然飙升无数倍，整个人一下子跨越了某一个层次一般，可怕的气息愣是将燕帝给震飞出数百里远。

    不过区区数百里距离对于楚毅他们来说，同面对面其实没有多少区别，而楚毅这会儿一身实力暴涨，却是探出一根手指向着燕帝点了过来。

    面对楚毅这一指，燕帝竟然看的额头之上冷汗直冒，甚至都没有做出丝毫反应，当场便被楚毅给一指点爆当场。

    就在楚毅悍然出手一指点爆了燕帝的时候，朱厚照的身影自空中浮现出来，看上去气息颇有几分孱弱。

    楚毅关切的目光落在朱厚照身上道：“陛下无事便好！”

    虽然说被人给轰杀当场，现在借助神朝气运复生，对于朱厚照而言所造成的伤害其实并不大，但是朱厚照这会儿面对楚毅的时候却是带着几分尴尬。

    本来是想要在楚毅面前表现一番的，结果却是被人当着楚毅的面给打爆了，这在朱厚照看来，简直是太丢人了。

    深吸一口气，朱厚照带着几分尴尬低着头道：“倒是让大伴见笑了。”

    楚毅微微一笑摇头道：“陛下说哪里话，方才那一下莫说是陛下了，就算是换做是我对上，恐怕也不会比陛下好多少。”

    虽然说知道楚毅这是在安慰自己，但是朱厚照心情却是明显好了许多，同时脸上露出几分疑惑之色道：“方才那东西，朕怎么感觉有些熟悉呢，那似乎是……”

    楚毅神色郑重的冲着朱厚照点了点头道：“就如陛下所猜测的一般，方才那一枚碎片，便是一枚道果碎片。”

    楚毅这会儿已经确定被燕帝祭出直接将朱厚照给炸了个尸骨无存的碎片便是一枚人元道果碎片。

    只是楚毅还真的没有想到那人元道果碎片竟然还有这般的作用，不过楚毅却是不得不承认，人元道果碎片的厉害之处还真的非常之大，这也就是朱厚照，要是换做一般的天尊强者，可能已经被那人员道果碎片直接给炸的魂飞魄散，彻底被磨灭当场了。

    毕竟人元道果碎片乃是一名超脱者的一身道果所化，哪怕只是其中一部分道果，一旦燃烧爆炸开来，那也不是一位天尊强者所能够抗衡的。

    纵然天尊强者已然可以执掌一条大道法则，但是对上人元道果碎片所蕴含的大道法则之时，根本就承受不了来自于道果碎片那大道法则的碾压。

    人元道果碎片便有着彻底抹杀天尊强者的力量，也就是人元道果这等无上存在无比罕见，无比难得，哪怕是有人得到，也不大可能会舍得将之毁掉用来斩杀一名天尊强者，这就使得人元道果碎片对于天尊而言，威胁并没有那么大。

    也就是燕帝这样的一方神朝之主，才会舍得一枚人员道果碎片。

    不远处的燕帝身形凝聚了出来，楚毅并没有觉得惊讶，他那一指已经涉及到了超脱者的力量，所以才能够轻易的便将燕帝给抹杀，可是大燕神朝不灭，燕帝便是不朽不灭的存在。

    除非是一位真正的超脱者亲自出手先行抹除一方神朝，再行抹杀神朝之主，如此方才能够真正的铲除一尊神朝之主。

    也就是说，哪怕是超脱者，如果想要彻底的磨灭一位神朝之主的话，那也要先磨灭一方神朝。

    此刻燕帝看向楚毅的目光之中满是震惊以及疑惑之色，燕帝修为实在是高深至极，就算是没有触及超脱者的境界，但是也不是一点见识没有。

    能够在一击之间将其点爆，甚至抹杀，这绝对不是天尊强者所能够拥有的力量。

    但是这会儿燕帝无论怎么看楚毅，都看不出楚毅身上有一丝超脱者的痕迹，毕竟楚毅如果真的是一位超脱者的话，那么这会儿不管是大燕神朝，还是他们一行人，怕是已经被楚毅给彻底抹去了。

    深吸一口气，燕帝死死的盯着楚毅缓缓道：“想来尊驾方才那一击也是要付出极大的代价吧，不若你我两家就此罢手如何？”

    显然燕帝已经意识到，如果说双方再这般拼下去的话，不说他积攒的底牌要一一浪费掉，就是楚毅方才那莫名其妙的一击他也想不出自己有什么办法应对。

    如果说那样的攻击，楚毅能够多来上几次的话，单单是他复生所需的气运，怕是大燕都要扛不住了，到时候气运衰竭之下，大燕神朝恐怕便要动乱频生，便是出现叛乱，行那改朝换代之事也不是什么稀罕事。

    毕竟谋夺一方神朝，造反也是一种办法不是吗，哪怕是这种办法成功的可能性几乎微乎其微，但是如果有外界的力量压制，倒是一方神朝国运衰落呢。

    一想到这点，便是无数年来，心中从来没有泛起波澜的燕帝这会儿也有些担忧起来。

    大燕神朝那可是他证道的根基所在，绝对不允许出现什么问题，否则的话，他将来的道途只怕是一片黑暗。

    更何况如果大燕神朝覆灭，他这位神朝之主的下场恐怕也不会好到哪里去，更不要说什么未来了。

    意识到楚毅、朱厚照以及其背后的大明神朝是一块铁板的燕帝终于放下了心中的孤傲，选择了放下身段，希望可以同楚毅、朱厚照言和。

    楚毅只是微微一笑，目光落在朱厚照的身上道：“陛下，如此大事，不若由陛下来决断吧。”

    朱厚照同楚毅那是何等的默契，只是同楚毅对视一眼便明白了楚毅的意思，当即便向着燕帝道：“你我双方罢手倒也不是不可以，但是尔等主动挑起冲突，甚至闯入我大明疆域之中，这对于我大明来说，绝对是极其眼中的挑衅，不知道尊驾该如何补偿我大明呢？”

    眉头一皱，在燕帝看来，他肯主动低头，那已经是给楚毅、朱厚照他们面子了，可是现在朱厚照却是一副咄咄逼人的姿态，要不是努力控制情绪的话，恐怕他已经条件反射一般一巴掌拍过去了。

