    ------------

    　　边境线“天里面有多少白银级等级的强者，黄金等级和紫晶等级有多少？”狄成轻轻触摸左肋附近的伤口，阵阵痛感如同汩汩外涌的泉水，不断地向全身扩散。那种自认为是自信的自大让内心深处产生了懈怠，无形中大大的消弱了战斗力，仔细回忆离开呼伦贝尔后的经历和战斗，自己……真的是变弱了。

    　　并非实力的蜕化，而是心理的变化引起的变相减弱，天下无敌的思想在一点一点的蚕食着自己的锐气，连带着组建天门的热情也少了几分，直到如今被一个本该不上眼的人枪伤，甚至差点杀死。

    　　今天是不幸，又未尝不是幸运，茫然的心终于有了新的奋斗目标，如同层层迷雾在风中飘散，心的世界再次清明！

    　　紫晶级武者！总有一天，我狄成也会成长到那种巅峰的存在！

    　　“厄沃克说完武者等级的划分就断气了，不过……难道你们对自己的实力没有自信？但凡有资格参与这种等级划分的都有着变态的实力，白银级已经十分强悍，从厄沃克的零星情报中我们可以出天幕后组织的庞大和恐怖，但是能够向人类极限发起冲击的人能有多少？恐怕几万人中也找不出一个。所以我推断他们白银级武者的数量不会太多，黄金等级的更是少之又少，至于紫晶等级那种存在，也就零星几个而已。”

    　　金刚用力挠抓了几下自己的光头：“奶奶的，我们今天也不冤，最起码不是被一群渣滓搞的这么狼狈。白银等级，黄金等级，他娘个腿的，不知道我能不能算是白银等级。”

    　　狄成轻轻呼出口气，拍拍金刚宽厚的肩膀，道：“大家别泄气，认识到自己的不足和差距，以后少几分傲意，多几分努力。大家都鼓起精神来，人间地狱我们都活着爬出来了，还能有什么难得住的，以后历练的机会多得是，近卫队的兄弟们要争取在将来都达到白银等级，如果有能力的话，向黄金等级发发冲击。”

    　　杨靖也闭了闭眼，睁开之后紧紧握了握拳头，振声道：“天幕后组织虽然庞大又可怕，但我们天门也不是吃素的，有成哥，有我、习羽皇，还有你们，只要大家齐心协力，总有一天能成长到与他们抗衡的地步。哼，有挑战才有激情，活着才算精彩，兄弟们，怕了吗？”

    　　“嘿嘿，怕？离开赤乡之后，我就没把自己当活人。”金刚绷紧臂弯肌肉，低低狞笑。

    　　王钟翘起嘴角，哼笑道：“天幕战队、猎捕集团军、死神左手、战神咆哮，这辈子能向那种世界级的势力发起挑战，即便是死了，也比普通人庸庸碌碌奴颜婢膝一辈子强上百倍千倍，最起码将来到了地狱，咱们有向祖宗们夸耀的资本。”

    　　“靖哥，放心吧，虽然压力很大，但兄弟们脑子里可没有怕这个字。”

    　　“以前自大了，以后得好好努力，成哥……嘿嘿，有时间多给我们指点指点？”

    　　“啊啊啊啊，***，老子第一次感觉自己这么弱，拼了，丫的，最起码也得冲进白银等级。”

    　　……………

    　　着抓耳挠腮又狠气鼓劲的兄弟们，沙琅活动活动依旧在轻轻颤抖的双腿，暗自吸气，得加强，还得加强，老子不能在底层晃荡！

    　　刚才大憨可以与两个白银级战士对轰而不落下风，实力应该是基本摸到黄金等级的边缘了，两人之间竟然有这么明显的差距。必须得寻求突破了，不能让这个憨牛把自己落在后面。

    　　心中有了目标，狄成就仿佛心再度回归到身处呼伦贝尔草原时的那种境界，平静又饱含激情，沉稳又野心勃勃。“我们也不能把自己扁了，刚才来的那批人不也是猎捕集团军中精锐的大队吗？最终还不是留下二十多具尸体灰溜溜的逃了。我们要力争下次再度与他们交手时，一个也不放过。”

    　　关颖道：“这次杀了厄沃克，又逃了那么多人，天幕后组织说不定现在已经知道了这个消息，我们必须得考虑个对策，不能太过被动。”

    　　狄成略作思虑，道：“还是按照原先的计划，我们去找安妮，彼此认真的交流一次，如果可能的话，通过她与幕后组织的高层进行会面，这么长时间了，他们是该出来露个面了，要想与我合作，最起码拿出点诚意。对了，你有没有问厄沃克这次会面的目的？”

    　　“问了，有两方面，一个是想和你见见面，方便以后的联络合作。第二嘛……厄沃克从组织一位高层的谈话中领会到了一层意思，如果会面时我们表现的太过桀骜，没有控制的可能性，则允许他补上安妮没有进行的猎捕过程。”

    　　“什么意思？”

    　　“五年前被天锁定的任务目标有好几百人，实力强悍暂且不说，最重要的一点就是桀骜不驯。为了能够震慑他们，被俘后心服口服，方便控制，每次的猎捕行动都有明文规定，暴力抓捕！让他们认识到组织的强大。可在猎捕你和杨靖的时候，却因为你的弱点太过明显，再加上五年猎捕计划已经接近尾声，各个天成员需要尽快投入任务中，没时间按照程序走，本该进行的拼斗没有进行。

    　　他们有意在这次会面中和你硬对硬的碰撞一次，让你见识下天的战斗实力，以后说话做事有所收敛。”

    　　“果然是组织高层的意思，还是忍不住要出手了。”杨靖沉沉道。

    　　“硬碰硬？”狄成心中却一阵疑惑，他们应该知道自己身边有八十多强悍护卫，如果真的想给自己点教训，四个白银级战士再加近百精英战队，明显有些不足。使他们低谷了自己，还是只想稍微展露下实力？

    　　简单休息之后，狄成扔掉定位手表，迅速离开，这次的激战和拷问更加坚定了他寻找安妮的决心。至于密林里的尸体，留给天收拾吧，相信他们到厄沃克吊挂的尸体、又失去自己踪迹后，会明白自己的意思。

    　　由于通缉犯的身份，狄成不敢光明正大的坐飞机，不过从四川到俄罗斯雅库特自治共和国，之间距离何止万千，他也没傻到靠双腿跑步过去的地步。经过一番分析和讨论，最终决定偷偷搭乘火车进入进入内蒙，而后横穿外蒙古国，进入俄罗斯。

    　　这也是最近也是唯一可行的路线，其他地方的边境区域都有严密的防护线，唯有内蒙北部因为面积广阔人烟稀少的缘故而致使边境防护总有漏洞，在呼伦比尔生存了五年之久的狄成对于这点最为清楚，也知道几处能够偷偷越境的地方。

    　　六天后，内蒙中西部。

    　　“骑马？”着面前广阔的马场和撒欢狂奔的马群，沙琅他们有些傻眼了。

    　　深深吸了口草原特有的清新空气，狄成脸上露出笑容：“我们五六十人呢，去哪弄那么多越野车？这里距离边境线已经不远了，马在这里是最好的交通工具，速度比你们想象的快，最多四天时间就能到边境。”

    　　“可……可我们不会骑马？”金刚挠挠头，苦闷道。

    　　“我会，我教你们。”狄成和杨靖相视一笑，迈步向马场主的毡房走去。

