    开封府巡按察院。

    官厅之中，巡按御史曾乾亨正皱着眉头，左右踱步。

    幕僚道：“东翁，眼下归德赵家以及数户联名恳请东翁重审归德府府试弊案。”

    “还有这是南直隶礼部赵大人的来信。”

    曾乾亨身子靠在了官帽椅上，心想他与这位赵大人都是万历五年的进士，二人有年谊，不可不理，于是挥了挥手让一旁幕僚接了信读给他听。

    幕僚看信后道：“赵大人的意思，是请东翁念在同年的情分上，主审归德府府试弊案案子。”

    曾乾亨道：“这个案子确是林三元受委屈了，有仇不报非君子，这本按可以理解。但林三元竟将此办成大案，牵连进这么多人，显然有些是公报私仇了。”

    “案子没有这么办的，得饶人处且饶人，本按也不赞成牵连过广，林三元此举再有理，也有罗织罪名的嫌疑。”

    “东翁，那我们是不是……”

    曾乾亨站起身来打断道：“依朝廷律令，弹劾府县官员，要先去按察司告状才是。”

    幕僚道：“告了，听说案子给新任的分巡大梁道程副使打回去了。”

    曾乾亨摇头道：“糊涂，怎么投分巡道？程副使乃正四品，与林三元平级，当然审不动他，也不敢审他。若是我，赵家这案子，应该直接递至开封府的河南提刑按察司才是，由杨臬台亲问。”

    幕僚道：“东翁怎么忘了，越级上讼要鞭五十，林三元是知府，赵家再如何了得也是百姓，百姓告官，要一级一级上控。若分巡道不接，才能再投按察使。”

    曾乾亨捏须道：“此事我倒是忘了。那赵家投杨臬台了吗？”

    “投了。听说敲鼓时候，守鼓吏对告状的人道，要收状子也行，不过民告官，要先受三十仗，那人也是硬气，忍了下来。。”

    曾乾亨道：“民告官，就是折腾官府，怎么会一点事都没有。挨了板子，就说明案子按察司已是受了。杨臬台这也是按规矩办事，此人虽有些迂阔，但办案还是不含糊的。”

    “那东翁，我们是不是也要发函到按察司问一问？”

    曾乾亨伸手一止道：“不用。关于归德府的事，本按半点也不想碰，此乃前车之鉴啊。”

    数日后。

    开封府赵家大宅。

    与很多河南士族一样，家里有人考取了功名，中了举人进士，或是做了官，这样的人家一般都会在开封府置办一座宅子。

    对于赵家而言，他们在开封府的宅子，除了王府外，其阔气程度是能排在前五的。

    按道理，赵家最大的官在南直隶不过礼部员外郎，官并不大。但是此人之前任过南直隶户部员外郎，掌管后湖黄册库。

    掌管后湖黄册库这官如何了得，这里就不细叙了。反正对方任职不过两年，赵家就在开封置办下这座宅子。

    今日赵老太爷与这一次牵连进归德府府试弊案几位老爷商量。

    待赵老太爷走到花厅，众人都是站起身来。

    赵老太爷敛去神情，举起双手压了压，让众人入座。

    然后赵老太爷道：“这几年，大家也经历了不少大风大浪了，难关也遇了不少，这强项的知府县令遇到的也不是一次两次，但只要我嘛风云同舟，还是能度过难关。”

    众人面上本是忧色，但听了赵老太爷的话，神色都是一宽。

    气氛也活络起来。

    跟在赵老太爷身旁的赵大公子，按了按身旁一位老者的肩膀道：“以前我们是老百姓，习惯仰着头与官府说话，他们说什么就是什么，他们要收多少租就是多少。所以我们送子弟去读书，考试，得了功名，到了现在我们自己就是官，所以论根基我们不比姓林的差。”

    “赵大公子，说的是。”这被按着肩头的老者言道。

    一人开口道：“强龙再如何强，也不能压地头蛇。”

    赵大公子道：“说的对，所以姓林的发现府试弊案后，没有第一时间压下，他就错了。他不选择息事宁人，而将此事闹大，我可以说一句，他这么办，河南的官场都不会支持他。”

    “官府嘛，大家都知道，多一事不如少一事。有时候很多案子，官府不是看曲直的，而是压住，首先让下面不能乱，大事化小，小事化了，当官的只要案子能甘结就好。谁违反了这个，不仅我们士绅，官员都会与我们一起打他。”

    赵老太爷问道：“提学道那边如何？孟长他们可有吃苦？”

    赵大公子笑了笑道：“哪里有什么苦，每日小酒吃着，想吃什么就有什么。大宗师何等老练，他行事知道分寸。”

    “当日涉事有七名生员，大宗师只革了两人，其余五人却没有当场追究，大家可知此举何意？”

    众人道：“赵公子，你见多识广，不如直说了吧！”

    赵大公子笑着道：“关云长中箭刮骨疗伤，大家都知道。如果我们是医生，有大将中箭找你治怎么办？治，你没有华佗的本事，治不好，大将杀你。”

    “所以若我是大夫，就将箭杆锯了，剩下的箭头让将军请能拔箭头的治。”

    众人听了都是恍然。

    一人会意道：“所以大宗师处置了那两个无关紧要的生员，就是锯掉箭杆，给林三元，朝廷一个交代，至于箭头他就让林三元自己拔。”

    “高明，大宗师真是高明，不愧是久经官场。”

    众人纷纷议论道。

    赵老太爷道：“大宗师或许是这个意思，但如何翻案你想好了吗？”

    赵大公子道：“这还是要爹出面，他当年任户部员外郎时，结交了不少官员，不少人受了恩惠，现在爹虽不在户部，但当年的交情还是在的。”

    “但听说林三元是当今首辅的门生。”一人言道。

    “可李植，江东之也是爹的同年啊，他们现在可是言台领袖，与首辅不和。爹现在已是在收罗林三元的罪证了，不用多久就会有御史弹劾他，那时他自身难保，甚至要丢乌纱。”

    赵老太爷道：“也不要劾倒他，先劾个小事，只要弹劾奏章一上，让他知道我们赵家不是任他宰割的，他就会明白过来。然后我们道个歉，给他个台阶下，大家说和就好了。”

    “是的，孙儿谨记，”赵大公子又道，“怕是林三元仍不知好歹，到时爹也不会放过他。”

    赵老太爷道：“不会的，林三元不可能真为了几个臭老百姓与我们赵家过不去，清官清官那都是说给外人听的。”

    “当官的都是看里子的人，当然我们也不可以将指望都放在御史身上。这劾倒一名四品知府，除了看人，更多还是看运气。什么时候也不能指望着运气办事，所以能翻案还是翻案好。”

    众人闻言不由心生佩服，难怪这几十年赵家风生水起的，赵老太爷果真英明啊。

    赵大公子道：“孙儿这边也有作两手准备，爹已经寄信给巡按，请他念在同年之情上替我们向按察司施压，催促他们尽快审理此案。”

    “我想信已是到了，那么按察司杨臬台也要有结果了。”

    赵老太爷道：“那就好，倒是苦了老三他挨了三十下板子。若是可以，我倒宁愿用我这把老骨头替他挨这三十板子。”

    赵大公子冷笑道：“爷爷，三弟这三十板子不会白挨，提刑按察司，整个河南官场都会从这三十板子里看出我们几家翻案的决心。”

     众人都是称是。

    赵老太爷点点头，捏着胡须道：“状子递上去了，板子也挨了，巡按的信也送了，那我们只有静观其变了。”

     说到这里，赵老太爷有些疲倦：“到了我这个年纪，再多的钱财也不管用，唯有子孙是福。”

    正说话间，外间有人快步走入厅里，然后面色凝重地在赵大公子耳旁说了几句。

    赵大公子听了脸色剧变，欲言又止。

    赵老太爷摇了摇头道：“这里没有外人，你就直说吧！”

    赵大公子目光里有些惊慌，也有些骇然，似暂时没有接受这消息。

    众人看他的表情，心底也有一等预感。

    此刻难以言语的气氛笼罩在花厅里。

    赵大公子的话很短只有一句话：“状纸被按察司杨臬台给打回去了，三弟又挨了三十板子。”

    众人闻言都是不敢相信，连正三品按察使都不敢管这个案子，那么还有谁敢管。

     赵老太爷闻言闭上了眼睛，他想起了很多事。

    他当年为了贪谋一位同宗亲戚的田产，与地方官一并伪造田契，吞下了他亲戚两百亩田地。

    这亲戚因此事被气的一命呜呼，他的儿子则是四处告状，要争回这两百亩田。

    但对方告到县里，被县里打回，还挨了打。

    告倒府里，被府里打回，被打断一条腿。

     然后他告到按察司，结果也被他赵老太爷的儿子使本事，案子被打回，此人也被打的用草席裹回家。

    但这亲戚的儿子只剩下半条命，仍是扬言说，只要还有一口气在，就要告状，告到底。

    县里不行，告府里，府里不行，告省里，省里不行，就上京。

    但最终此人没有上京，而是伤重去世了，拜祭时赵老太爷还假惺惺地去看了一眼。

    他永远忘了不了，他们家人对赵老太爷说了一句，你们赵家也会有今天的！

     Ps:感谢爱啊！书友成为本书第八位盟主！

