    宪兵队的审讯室，余惊鹊来过，而且不止一次。

    但是当时都是来看蔡望津的，现在自己坐在了蔡望津曾经坐过的位置上，让余惊鹊觉得有点时光飞逝的感觉。

    当时蔡望津经受住了羽生次郎的审讯，现在换成了余惊鹊。

    余惊鹊认为自己也可以。

    蔡望津没有信仰都可以做到，余惊鹊心怀信仰，为什么会输给蔡望津。

    审讯室无非就是那些东西，看起来恐怖至极，但是余惊鹊现在的心态，保持的很好。

    审讯开始了。

    无非就是老一套。

    余惊鹊以前看着别人被审讯，现在是自己被审讯。

    疼吗？

    好疼。

    每一次都是非人的痛苦，这种痛苦，是非常不人道的，根本就不应该，出现在世界上。

    但是余惊鹊现在，就在承受这样的痛苦。

    身前，已经被沾水的皮鞭，抽的血肉模糊。

    一道道带着血的鞭痕，在余惊鹊身前，交织在一起。

    如果不是血腥十足，这个图案，还有点现代艺术的感觉。

    “现在你还要坚持吗？”

    “你应该明白，接下来你要承受的，是现在的无数倍，将你知道的东西说出来，我可以让你不受皮肉之苦。”羽生次郎的声音，由远及近，出现在余惊鹊耳边。

    余惊鹊眯着眼睛，对羽生次郎说道：“能给根烟吗？”

    “挺无聊的。”

    听到余惊鹊的话，羽生次郎咬了咬牙，对用刑的宪兵说道：“给我狠狠用刑。”

    宪兵队的刑具，开始了轮番上阵。

    余惊鹊一言不发，紧咬牙关。

    但是在后面，余惊鹊还是咬不住了，闷哼出声，甚至是惨叫出来。

    因为真的忍不住了，余惊鹊只能用一些声音，来缓和自己的痛苦。

    只是余惊鹊却没有认输，他也不会认输。

    稍后的烙铁，烙在了余惊鹊的胸口。

    滋滋作响，烧焦的肉味，弥漫在空气中。

    余惊鹊疼的冷汗直流，双眼发黑，昏死过去。

    在余惊鹊昏死过去之后，又被一盆冷水浇醒，继续审讯。

    余惊鹊现在的模样，比起来刚来宪兵队的时候，凄惨了很多。

    头发都湿透了，不知道是水，还是汗水。

    衣衫不整，血迹斑斑，胸前肌肉疼的不自主的颤抖，收缩。

    心跳越来越快，越来越重。

    余惊鹊甚至是可以听到自己的心跳，就是如此的沉重有力，跳的余惊鹊心头，压力很大。

    深呼吸，余惊鹊努力调节。

    “你还不说吗？”羽生次郎咬着牙问道。

    余惊鹊能坚持这么久，既在羽生次郎的预料之中，又在羽生次郎的预料之外。

    余惊鹊努力将自己的双眼睁开，汗水流到了眼睛里面，让余惊鹊眼睛刺痛。

    睁开眼睛，都变得困难。

    “能给我根烟吗？”余惊鹊依然还是这句话。

    “宁死不屈？”羽生次郎问道。

    余惊鹊没有力气和羽生次郎废话，羽生次郎不给，余惊鹊就不再说话。

    “给他一根烟。”羽生次郎对下面的宪兵说道。

    宪兵给余惊鹊了一根烟，然后帮余惊鹊点上。

    抽了一口之后，余惊鹊脸上带着笑意说道：“怎么样？”

    “吃惊不吃惊？”

    “这就是中国军人的风骨。”

    余惊鹊说话间，居然是有些得意，好像是被打傻了一样。

    “你得意什么？”

    “你会死的，你什么也看不到，就算是胜利，你看得到吗？”

    “细菌战的事情你们知道，你们知道细菌战会死多少人吗？”

    “你死了，会有千千万万的人陪你一起死。”

    “你觉得你们就一定能赢吗？”羽生次郎看不光余惊鹊这得意的样子。

    余惊鹊却很肯定的说道：“我们一定会赢？”

    “赢？”

    “你们以为抓到了浅草秀一就能赢吗？”

    “你都能承受得住审讯浅草秀一就不行吗？”羽生次郎不服气的说道。

    “浅草秀一，还真的不见得能行。”余惊鹊敢说这句话。

    审讯，不是什么人都能承受得住的。

    余惊鹊可以，他不认为浅草秀一也可以。

    审讯不是你想不想活着，而不是想不想死的痛快一点。

    审讯的过程，不是你求死就能死的，你反而是求死不能。

    但是余惊鹊现在没打算求死，他就是想要让羽生次郎看看，看看什么是中国战士。

    他不想死，他不求死。

    他怕什么？

    难道怕死吗？

    他更加不怕死。

    “打，给我狠狠的打。”羽生次郎怒火中烧的说道。

    余惊鹊的精气神，一点点被消耗。

    最后有点无精打采的被绑在审讯室里面，可是余惊鹊还是一言不发。

    不管羽生次郎问什么，余惊鹊都不开口。

    余惊鹊的这种态度，让羽生次郎非常的头疼。

    “他们都是疯子吗？”

    “难道他们都没有痛觉吗？”羽生次郎有点难以置信的对下面的人问道。

    可是宪兵没有办法回答羽生次郎。

    “信仰？”

    “疯子。”羽生次郎从审讯室里面，回到了自己的办公室之中。

    今天的审讯，告一段落，没办法，再审讯下面，余惊鹊会死的。

    羽生次郎不是要杀了余惊鹊泄愤，而是要得到余惊鹊现在掌握到的东西。

    所以现在，杀人不是办法。

    余惊鹊被关了起来，整个人蜷缩在地上，像是被煮熟变红的大虾一样。

    现在连动一根手指的力气，余惊鹊都欠缺。

    他睡不着，身上的疼痛，无时无刻都在提醒余惊鹊，他的状态很差。

    但是想要入睡，变得千难万难。

    可是不睡觉，得不到体力的补充，对余惊鹊来说，没有办法应付接下来的审讯。

    余惊鹊咬着牙，努力的抬起自己的手，用力的按在了胸口被烙铁烙出来的伤口上。

    疼痛一下子席卷全身，余惊鹊额头上的汗，瞬间密布。

    巨大的疼痛，对余惊鹊现在的身体来说，是超负荷的。

    伴随而来的，就是余惊鹊的昏死过去。

    余惊鹊要的就是昏死过去，起码他可以勉强睡一觉，不然状态只会越来越差。

    昏睡过去的余惊鹊，眉头依然紧皱，好像有什么痛苦的事情，让余惊鹊在睡梦中，都不能安宁一样。

    羽生次郎也去休息了，审讯余惊鹊，对他来说，同样是心力交瘁。

    但是羽生次郎知道，审讯还没有结束，这才是刚刚开始。

    他不会轻而易举的杀掉余惊鹊，他一定要得到自己想要的东西，羽生次郎不愿意输给余惊鹊，杀掉余惊鹊，在羽生次郎看来，就是输给了余惊鹊。

    