
    第1246章是我不配为师

    “小子，老夫还真是看不懂你啊！”

    青风扬说话的同时，随手压了压头上的斗笠，声音悠远而沧桑。

    此刻，威压已泄，可辰申仍不敢掉以轻心——

    “识人目，开！”

    “嗡！”

    目力所及之处，他分明瞧见青老头顶的气团、呈现出了浓郁的绿色。

    这分明是对辰申极其友善的节奏啊！

    “靠！刚才事发突然，再加上这老前辈演技精湛，我只顾着警惕戒备、都忘记以识人目瞧上一瞧了。”

    “现在看来，青老此前那番威逼是在逗我玩儿呢？”

    一念至此，少年也将噬血天虹雷悉数收敛入体，痞痞一笑：“嘿嘿，弟子更看不懂青老您啊！”

    “前一刻您还对弟子赞赏有加，后一秒就翻脸要杀。现在嘛，却又笑谈如友了？这真真是……”

    青风扬慵懒的打了个哈欠，晃了晃身子，慢悠悠的坐回竹藤椅，翘着二郎腿道：“本座只是想试试你的胆色。唔……顺便教你要有防人之心。”

    “你说，方才老夫若真的起了贪欲、对你痛下杀手，你当如何？”

    辰申摸了摸鼻头：“别无他法，唯有兵来将挡、水来土掩了！”

    “哈哈哈哈，好一个兵来将挡水来土掩，只是……你挡得住吗？”

    “不试试怎么知道？”辰申不知天高地厚的昂了昂下巴。

    他越是这般，青风扬就越觉得神秘：“小子，你到底是谁？”

    少年抱拳作揖：“回禀前辈，弟子辰申，原为世俗界人。后参加了百宗纳徒大典，虽天资低劣，然修为勉强过关，被青云宗破格录为杂役弟子。”

    “再后来，几番机缘巧合、运气使然，弟子修为大进，入甲三山、成就核心之位。”

    “没了？”

    “没了。”

    “实话？”

    “实话！”

    “哼，你小子，不诚实，不诚实啊！”青风扬伸出指头，点着辰申上上下下的摆动。

    辰申则面不改色：“弟子句句属实，青老不能因为没听到您想听的，就觉着我是在撒谎呀？”

    “好了，老夫也懒得与你辩了。”

    青风扬顿了顿，正色道：“只有一样：你若敢做出对不起青云宗之事，老夫可不会因为一顿玄食便网开一面！”

    辰申连连摆手：“不不不，这弟子可不敢保证。”

    “你说什么？”

    青风扬老目一瞪，声调顿时冷了三分，虽在夏季，却令人婉若身置寒冬。

    却见那少年一本正经道：“我这人向来是别人敬我一尺我敬人一丈。说实话，我对青云宗没半点归属感。”

    “倘若青云宗有人无端害我，管他是谁，照杀不误！”

    “不过……弟子早已把自己当成甲三山的一份子，更将柳长老和周长老视作恩人。”

    “看在他们的面子上，只要青云宗不主动挑战我的底线，我便不会做出有损宗门之事。”

    听到这，青老的怒意才消退了几分，冷笑道：“呵呵，别人都是先宗后门，首先考虑的是宗门整体的利益。”

    “可你却反了过来，不觉得有些本末倒置吗？”

    “不觉得，一切凭心罢了。”

    辰申此言一出，换来的却是长久的静默。

    过了许久，这少年似乎有些等不及了，主动开腔：“那啥，要是青老没什么事，弟子就先告辞了？”

    “嗯……你去吧。”

    说罢，老者随手一挥，火能屏障赫然撤去。

    “对了青老，关于这玄食一事……”

    青老扬了扬斗笠，无辜的眨眨眼：“玄食？什么玄食？”

    辰申一愣，随即心中明悟，哑然失笑：“呵呵呵，对，本就没有什么玄食。弟子告辞！”

    “唉？臭小子谁让你走的！”柳如烟说着话、便要追赶上去。

    她与周长老此来，本就是为了让辰申拜师的。

    现在可好，师傅没拜成，正主儿却着急忙慌的要一走了之了，岂有此理？

    “好了，就随他去吧。”

    “可这……唉！”

    “这小子就一蠢蛋！”

    周敬恩气急败坏道：“能拜青老为师，那得是多大的福分？他居然不懂得珍惜！回头师侄一定训的他回心转意。”

    “不用，不用。他不拜我为师，我现在倒一点也不觉得意外了……”

    “嗯？此话怎讲？”柳、周二人大眼瞪小眼。

    却见青老嘴角一扬：“听不懂？那老夫就换个说法：因为我不配当他的师父。”

    “什、什么？”

    “您老是在说笑呢吧？青云宗弟子长老百万千万，除了掌教至尊之外，还有您教不了的徒弟？”

    “嘿，跟你们说不明白！走吧走吧，休要吵到老夫的鱼儿。”

    “这……”

    二人面面相觑，尽皆茫然，最终只得拱手告退。

    待两人振翅飞远，垂钓的老头才徐徐叹了口气：“唉！我青云宗历经万载，出了个顶好的苗子啊！”

    “只希望青云逍可以慧眼识珠，切莫令明珠蒙尘才是……”

    天高气爽，日华灼灼。

    辰申离开青老镇守的南华山山门后，径直赶往青云主峰之巅——青云城。

    不多时，青云城门之外。

    两名身着蓝衫的守门弟子接过辰申的腰牌，仔仔细细查验了一番后，其中一人道：“核心弟子身份属实，你可以进去了。”

    “切记不可在城中修炼，还有，夜幕降临前必须离开。核心弟子无权在青云城中过夜。”

    “知道了。”辰申点了点头。

    青云城的规矩他早已熟稔于胸。

    这里，是掌教至尊与一众太上长老的自留地。

    山巅城内磅礴的灵蕴能量，也只有他们能无限享用。

    就连真传弟子，每年在城中修炼的时日都极为有限——这里的修炼效果可比个个山头的聚灵修炼室好出太多！

    而辰申只是核心弟子，与普通的内、外门长老一样，虽可以自由出入青云城，但只能买卖、不得修炼。

    若想借用宝地，就必须缴纳相当数额的宗门贡献值才行。

    不过话又说回来，青云城中那极为浓郁的灵蕴能量，对其他修者有着致命的吸引力。

    可对于依靠打怪、吞炼孤本功法获取升级经验的辰申而言，却丝毫无用。

    他此番前来，只为青云城内玲琅满目的店铺和如山如海的宝物……
