    叶凡很兴奋。

    雷雅也很激动。

    这玩的太大了，斩杀两尊怨灵领主，相当于斩杀两尊破虚巅峰的强者。

    这在外面是不可能的。

    哪怕在青天皇朝国都，酒剑仙投影，斩断大荒古教大长老的双腿，可事实上，当时装逼也只能装到这个程度。

    他的投影，只有一击之力。

    只能够对大长老造成这么多的伤害，想要斩杀一尊破虚巅峰老怪物，并不容易。

    像大荒古教大长老这样的存在，不是魔兽山脉那些魔兽能比的。

    大荒古教是传承千古大道统，底蕴雄厚，作为大长老，底牌众多；而那些魔兽，虽然有势力，但顶多都是散修。

    两者之间，差距很大。

    所以，在穿越魔兽山脉的时候吗，酒剑仙和朱雀娘娘就大发神威，斩杀了破虚巅峰的魔兽，那不过是最为低等的普通巅峰货色。

    同一个境界，自然也有高低。

    话说回来。

    在叶凡的带领下，来到第二十二层，这里盘踞着两尊怨灵领主。

    叶凡和雷雅先开始布阵。

    一起准备好之后，叶凡给牡丹使了一个眼色，刹那间，牡丹就开始出手了。

    真的是一个狠角色。

    上来就是一掌，那是精神攻击，是叶凡传给她的杀心咒，还有，佛门六字真言也传授了。

    作为怨灵领主，精神力本来就强大。

    所以，修炼起来十分迅速，可谓是顺畅的不得了。

    “轰！”

    不过，这怨灵领主也不是垃圾，他立刻惊动，咆哮起来，怒吼起来这片天地瞬间天翻地覆。

    然而，还是被这一击打飞。

    发出哀嚎。

    一下子，遥远的地方，另一尊怨灵领主惊动了。

    呼啸而来。

    “起阵！”

    叶凡大喝，和雷雅联手，将早已准备好的绝世杀阵复苏。

    这杀阵，乃至以天雷池为基础。

    可以看到，整个杀阵充斥着雷霆之力，瞬间将那个怨灵领主淹没。

    同一时间。

    叶凡的法兵也抛出来。

    封神台！

    方寸山！

    戊戌坤鼎！

    全部一起镇压。

    而他自己，则是手持降魔杵，配合佛祖经文，展开攻击。

    佛祖经文，也是好东西。

    只是一直以来没怎么用，现在发挥大作用了。

    配合佛祖经文，降魔杵可谓是佛光灿烂，这一榔头下去，砸的那怨灵领主发出惨叫。

    “吼！”

    怨灵领主发疯了。

    一击之下，打的绝世杀阵摇摇欲坠；震的叶凡和雷雅气血翻涌。

    雷雅更是喷出一口血来。

    好凶悍！

    叶凡暗暗心惊。

    这一尊怨灵领主了不得，很厉害。

    “轰轰轰……”

    他疯狂的攻击，绝世大阵出现了裂纹。

    雷雅被震飞。

    叶凡脸色暗变，喊道：“牡丹，速战速决，这个家伙要破阵而出了！”

    那一边。

    牡丹倒是游刃有余。

    她完全是碾压的姿态，强势的不像话，可是，还是很难杀。

    看到叶凡有危机，牡丹发狠了。

    她已经深深的融入了护道者的身份，自然不允许叶凡出现生命危急。

    “啊！”

    牡丹狂啸。

    她不知道施展了什么法门，竟然打出一尊可怕神像。

    那神像一出来，直接将方圆百里的怨力全部碾灭。

    出现了真空地带。

    那怨灵领主惊恐的咆哮，然而，无济于事，神像将他镇压。

    随后。

    他的身体直接崩溃了。

    “凝聚！”

    可是，牡丹却没有放过，将他的身体再度凝聚，只不过，现在，是一团没有混乱意识的能量体。

    “叶凡！”

    牡丹直接将这一团精纯的能量体打入了叶凡体内，但没有让叶凡吸收，而是封印在叶凡体内。

    开玩笑。

    这么巨大的能量，一下子输入，叶凡就算不爆体而亡，也可能出现问题。

    牡丹想的还是很周到啊。

    “退开。”

    牡丹将叶凡送走，随后抓出降魔杵，直接冲入了绝世杀阵。

    接下来。

    就是惨无人道的大战。

    绝世大阵很快炸开，牡丹手持降魔杵，操控这方寸山，疯狂的轰击那怨灵领主。

    打的那家伙一点脾气也没有。

    “牡丹，能不能封印，不斩杀？”

    “可以！”

    牡丹施展叶凡传授给她的大封印术。

    本来就奄奄一息的怨灵领主，直接被封印，陷入了沉睡，没有了反击的余地。

    叶凡看的目瞪口呆。

    本以为要费一番功夫，没想到牡丹直接就给封印了。

    不愧是破虚巅峰级别的，精神力有这么强大，修炼神通真的太快了。

    叶凡知道，自己的境界还是低了，神通法门的威力是随着境界和参悟程度增长而增长的。

    现在叶凡知道自己有点偏科。

    肉身格外强大，可以凭借肉身对抗破虚后期，乃至半步巅峰的存在。

    可是，境界只是元婴后期。

    需要提升了。

    至少要晋升破虚境界啊。

    “这次冲击道元婴巅峰，然后尝试冲击破虚境界。玲珑手里还有一枚破虚丹。早知道，离开北斗教，我向教主要一些破虚丹就好了。”

    “对了，万宝斋肯定有辅助突破的丹药，等回去和雅姐要一些。”

    叶凡来到雷雅身边，施展大治疗术，给她疗伤。

    牡丹飘然而来，将封印的怨灵领主交给叶凡。

    “还继续吗？”

    牡丹冷不丁的问了一句。

    叶凡嘴角一扯，感情，牡丹打上瘾了，还要去第二十三层。

    雷雅也哭笑不得。

    在第二十三层，有三个怨灵领主。

    为了安全起见，叶凡不打算冒险，他觉得，还是先提升境界为好。

    另外。

    她也希望牡丹继续修炼神通，这样她的实力会更加强大。

    跟在自己身边，再也不用害怕什么大荒古教大长老这类老怪物了。

    “雅姐，回去如何？”

    “我听你的。”

    雷雅已经被叶凡的魅力所折服。

    于是，他们离开魔窟，可就在出来那一刻，无影山大为震动。

    无数妖魔嘶吼。

    然而，这嘶吼声之中，竟然夹杂着恐惧。

    “发生了什么事？”

    叶凡惊疑不定。

    难不成，是因为他们造成的？

    对了！

    怨灵领主在魔窟带了无数年，但却不出来，这就是一个疑点。

    现在，他将牡丹带出来……

    是不是引发了大灾难？

    叶凡看向雷雅，后者传音道：“不用担心，怨灵领主精神混乱，被束缚在魔窟之中；可是牡丹已经清醒，甚至可以说不是怨灵了，她是崭新的生命，不会被魔窟束缚，不会引发灾难。”

    “那现在这是？”

    就在这时，苍穹之上，一道强横的气息飞掠而过。

    无影山脉上空飞行，这很罕见。

    可没多久。

    又有一些强横的气息飞过，应该都是破虚巅峰级别的。

    他们的方向都是一致的。

    牡丹开口道：“我感应到，遥远的地方，出现很多强者，应该发生了大事情。”

    叶凡道：“我们去看看吧，这么多强者汇聚，必然是惊天动地的大事件。”

    雷雅和牡丹自然没意见。

    ……

    星海云镜。

    这也是一座禁区，因为，这里栖息着，一尊恐怖的异种。

    而想要去星海云镜，就必须要穿过无影山脉。

    此刻。

    星海云镜，爆发了大灾难。

    引动了无影山脉大地震。

    也吸引了很多强者赶过来。

    “我的天！”

    第一批抵达的强者们，看到星海云境门口破烂，十分震惊。

    这明显是被袭击的。

    是谁！

    如此大胆！

    竟敢袭击星海云境。

    “那个男人！”

    忽而，有强者回想起来。

    在青天皇朝国都，那个斩掉大荒古教大长老双腿的男人，就说过，他在星海云境。

    应该，是那个男人袭击的。

    “要不要进去看看？”

    “星海云境，未经允许，不得擅闯，真的要进去？”

    “里面肯定发生了灾难，现在还管什么规矩不规矩，进去吧。”

    “也好！”

    强者们冲入门户。

    进入星海云境之后，他们更加震惊了，里面也充满着烽火狼烟。

    大面积的破败。

    大面积的废墟。

    天空都燃烧着熊熊火焰。

    整个星海云境，一片破败萧条的景象，这让所有强者不可置信。

    “快看！”

    忽而，有强者发现了一些蛛丝马迹。

    那是一块沾满血迹的布料，只有一块，但却无比珍贵。

    可以发现，这布料乃是无数天材地宝打造而成，依稀可以看到上面描绘着五爪金龙的图案。

    “这是，青天古皇的气息，这是他的龙袍！”

    一位老怪物震惊了。

    全场死寂。

    青天古皇在星海云境，他的龙袍都被打烂了。

    真是可怕的大战！

    “青天古皇，和星海云境的主人有渊源，不可能是青天古皇攻击，应该是帮助她！”

    “没错！”

    在场的强者全都赞同。

    星海云境，乃是异种青鸾栖息地。

    青鸾，传言，有着上古凤凰的血脉，无比强大，而且，也是仙山腹地最为美丽的女性生灵。

    她的容颜，永不衰老。

    曾经，无数天骄为之着迷，那时候还是太子的青天古皇自然也不例外。

    只可惜。

    青鸾生性高傲清冷，即便是皇朝太子、大教少主、圣地圣子，她都看不上。

    打造星海云境，居住在这里。

    并且定下规矩。

    任何生灵，没有她的允许，胆敢进入星海云境，她势必斩杀，甚至还要灭掉其背后势力。

    一开始，没谁相信。

    直到，几十年后，一位年轻天骄慕名而来，进入星海云境。

    被当场格杀。

    同一日，青鸾降临那天骄所在的门派，直接覆灭。

    上上下下，鸡犬不留。

    血流成河。

    青鸾高贵，同样冷酷无情。

    她的实力，格外强大已经参悟了化神契机，据说还不止一道。

    乃是仙山腹地最强者之一。

    爱慕青鸾的生灵之中，青天古皇最为痴情。

    虽然没有抱得美人归，但却一直深爱着，直到如今，青天古皇只有妃子，却没有皇后。

    在他心目中，皇后永远是青鸾。

    哪怕，他得不到。

    之前，酒剑仙说自己在星海云境，青天古皇就有些忍不住了。

    于是，立刻前往星海云境。

    本以为，酒剑仙是和青鸾轮到，可没想到，竟然是对付青鸾。

    不！

    确切的说，不是他对付青鸾，而是一只火红色的大鸟。

    那是朱雀娘娘。

    叶凡不知道的是，朱雀娘娘和青鸾娘娘有恩怨。

    早在多年前，就是对头。

    只可惜，当年一战，朱雀娘娘输了一筹，于是资源离开仙山腹地，去了外围。

    叶凡要来仙山腹地，之所以酒剑仙会答应，是因为他想带着朱雀娘娘来星海云镜，让她和青鸾娘娘打一场。

    酒剑仙知道，朱雀娘娘一直有心结。

    这个心结，只有和青鸾娘娘一战才能解开，于是才答应带着叶凡来仙山腹地。

    再说青天古皇看到朱雀娘娘和青鸾娘娘打起来，星海云镜都被打的崩坏，雷霆震怒。

    于是……

    两个男人打起来了。

    没错，青天古皇和酒剑仙大打出手，都是为了自己的心上人吗，直接导致星海云镜彻底破败。

