    “我既然能找到这里，就知道你的身份。”看着他揣着明白装糊涂，顾寒筠冷笑了声，直言拆穿他的话：“何况……你已经认出我来了，又何必装作不认识呢？”

    胡茂文脸上和蔼的笑一点点收敛住，看着顾寒筠的神色也微微发生变化，望向蓝天，最终一叹：“九年了，该来的还是要来啊！”

    “只是……我也才回云城市不过三个多月而已，你是怎么知道我在这里的？”胡茂文眼底的光晦暗不明，心里十分好奇。

    这么多年，他在外隐姓埋名，为了不让人认出来，他还特意留了胡须，剃了光头。

    要说知道他回云城市的人，以及知道他住址的人，那就只有……

    想到这里，胡茂文胸口一震，看着顾寒筠的目光都变得警惕了起来，不似刚刚那么和蔼了。

    “你去给沈均昊夫妇扫过墓。”

    “顾总对沈家的事还真是够上心的，连什么人去给他们扫过墓都知道得如此清楚。”胡茂文轻笑了一声，带着几分嘲讽。

    “你确定……我们要站在这里说话？”顾寒筠对他的嘲讽充耳不闻，只是淡淡的反问了句。

    胡茂文斜视着看了他一眼，心里不是很情愿让他进去的，但他也大概猜出他今日来这里的目的了，有些话，在门外说确实不方便。

    尤其是这边人多口杂，若是被什么人听见了，又不知道该惹出多少祸事来。

    “进来吧！”

    胡茂文将他请进来，走进堂屋，用自己的袖子扫了扫火炉旁椅子上的灰尘，粗糙的手示意了下，又转身拿了个玻璃杯泡了杯茶给他。

    “屋子简陋，比不上顾总家里奢华，还要劳烦顾总将就将就了。”胡茂文坐在火炉前的小板凳上，用火钳加了几根柴进去。

    顾寒筠环视了圈屋子里的陈设，看得出来，他日子过得比较清贫的。

    只是……

    当年他是何等的风光有钱，怎么会落魄至此？

    许真的有报应这一说吧！

    顾寒筠落了座，睇了眼他泡好的茶，并没有要喝的意思。

    胡茂文也知道像顾寒筠这样身份的人，怎么可能会瞧得上他这里几块钱一斤的茶呢，所以，也没怎么放在心上，问道：“顾总此次不辞辛苦来我这里，有什么想问的，你尽管问吧！”

    “那我就开门见山了。”顾寒筠也没有要绕弯子的意思：“沈均昊的死……真的是意外？”

    胡茂文讶异抬头，拿着火钳的手都狠狠颤抖了下。

    “怎么？我这个问题……很难回答？”

    “我只是很惊讶，我以为，你是来问顾老爷子当年的死到底是不是意外，没想到你会问昊子的死。”胡茂文摇了摇头：“你问昊子的死，是不是和听眠那个丫头有关？”

    顾寒筠神色不变，手指轻微摩挲的动作微顿，并未言语。

    “在说这件事情之前，我能否问一句，你应该是知道听眠那丫头的身份才娶她的吧？”

    “那又如何？”顾寒筠冷着脸，反问。

    胡茂文这才了然一笑：“我就说，天底下怎么会有那么巧的事情，她是沈均昊的女儿，你是顾旭华的孙子，而且，在家世上，你们根本不是一个世界的人，换言之，你堂堂顾家太子爷，怎么会看上听眠那样没有任何背景的小丫头呢！为的……应该是昊子遗留下来的那本账册笔记吧！”

    “你话太多了，我要听重点。”顾寒筠垂着眸，睨着右手无名指上的戒指，轻轻转动了圈，从唇间吐露出来的嗓音冰冷骇人。

    “我还有个问题想问。”

    顾寒筠不悦的觑起眉头，明显失了耐心，看着他的目光都带着阴鸷般的威胁。

    “我住在这里，我在云城市的消息，董家……董清辉应该不知道吧？”

    “你很忌惮他？”

    胡茂文神色一愣，有些复杂：“九年前，他以我妻儿性命为要挟，要我离开云城市，永远都不准回云城市，我无奈只能照做……”

    许是年纪大了，回忆又历历在目，这么多年的愧疚让他实在放心不下沈听眠他们姐弟二人，想着事情已经过去那么多年了，这事肯定被时间沉淀了，就悄无声息的回来了。

    没想到刚回来没多久，去了两次墓地就遇到了沈听眠，现如今顾寒筠都亲自找上门了，不禁让他有点担心董家那边的动向。

    “当初是董清辉让你离开的？”顾寒筠狭长的眸子促着危险，瞬间就觉得这事并不是表面那么简单，迟疑了会：“那……当初沈均昊的死……？”

    胡茂文摇了摇头：“昊子是当年顾老爷子意外死亡的唯一目击证人，你家老爷子过世才半年而已，他就死了，这还不能说明问题吗？”

    “我记得……沈均昊有个笔记账册。”

    胡茂文一愣，点了点头：“是的，那上面记录着当年和你们顾家合作的一些财务支出，昊子去世的那天上午，他还见过我，把那个账册给了我，说绝对不能交给董清辉。”

    “那账册在你这里？”顾寒筠震惊得瞳孔一缩。

    胡茂文直接起身回了房间，不一会，就端着一个红色的小木盒走了出来，木盒比较陈旧干净，上面落了把老式的锁。

    胡茂文将锁打开，将里面的账册拿出来：“这个账册放我这里有九年多了，也没多大用处，你既然能找到这里来，就说明你肯定在怀疑顾老爷子当年的死因，昊子的死和顾老爷子的死息息相关，今天你来了，就交给你吧！或许对你有些用处。”

    顾寒筠接过，迅速打开一看，发现账册上明显有被撕过的痕迹。

    只有一半。

    对上他阴郁诧异的目光，胡茂文不急不缓道：“当初昊子给我的时候，就只有一半，据他所说，是一分为二了，至于另一半……我就不清楚在哪了。”

    睨着手里这本破旧不堪的账册，顾寒筠的眉头紧锁着，但这至少是有些收获。

    “多谢，至于董清辉那边，你不必担心，我自会保证你的安全，包括你的家人。”顾寒筠从椅子上起身，拍了拍大衣上的灰尘：“这几天，会有个叫秦墨的联系你，剩下的事情他会教你怎么做。”

    “等等……顾总。”见他起身要走，胡茂文立马叫住他。

