    <!--go-->    “说说吧。”菊斗罗充满挑逗意味地阴柔说道。仿佛在看宋柯的笑话。

    他的态度这般不友好，定是比比东下了某些指令或者是任务。

    隔了几秒，宋柯右嘴角微翘，疑惑反问：

    “菊长老当着外人面如此针对我，就不怕日后会有麻烦？”

    “你威胁我？”菊斗罗略显尖锐的嗓音回荡在整个房间，“你还没有继承教皇大人的位置，也敢这么和我说话？”

    “我们武魂殿向来铁公无私，你若是清白的，自然是清白的。”

    他话锋一转，冷冷地说道：

    “可如果你在这武魂殿杀人，或者伙同外人谋杀魂圣强者，就算你是圣子，也必须受到惩罚！”

    他说完，抬起右手在面前遮掩了一下，嘴角微微翘起，想起了来之前比比东交代的任务：

    他只是个实验品，如果解不开他身上的谜题却让他脱离我们的控制，事情反而会向不好的方向发展，借助这个机会，深挖他身上的秘密，我需要知道一切！

    就在这时，消失了许久的金手指三人突然回来了，甄德健开口提醒道：

    “别害怕，我们已经替你隐藏了记忆，他的梦魇搜魂只能找到你清醒时的画面，等会你只要防止他在梦境中对你出手。”

    你们终于回来了，宋柯微吐了口气回应道：

    “我知道了。”

    “还有，这三人中有没有凶手？”

    甄德健顿了两秒，不确定地回答道：

    “暂时没有感应到，不过那个叫弗莱特的男人气息有些不稳定，总给我一种危险的感觉。”

    “你小心一点！”

    交流到这里，连接被宋柯主动切断了。

    然后，他抬起头，看向正在审视自己的萨苏罗二人道：

    “好，既然菊长老都这么说了，那我自然配合。”

    “清者自清，你们相信魂尊能够杀死魂圣，那我也没有什么好说的。”

    他说到这里，故意停顿了两秒，话锋一转：

    “可是如果你们没能查到什么，那又该如何？”

    该如何？萨苏罗三人一愣，旋即道：

    “没事自然放你回去，我们会继续调查，毕竟死了一名魂圣强者，这不是一件小事。”

    气质冰冷的弗莱特盯着宋柯道：

    “着急开解，代表着你有绝对的信心，所以不要再浪费我们时间了，赶快开始吧。”

    无法沟通。宋柯微不可见地摇了摇头，内心却十分平静。

    甄德健说帮他隐藏起了先前的记忆，那么关于自己的这些秘密应该都包含在了里面。

    萨苏罗微低眉头，对着宋柯做出了一个询问的目光。

    宋柯眼眸微动，走到尸体旁边，先是低头看了眼死去的查鹏，旋即抬起头道：

    “你们最好快点，我还等着回家吃饭！”

    “你会赶上回家吃饭的。”萨苏罗露出一抹和煦的微笑。

    说完，他微微侧头，对着弗莱特道：

    “开始吧。”

    弗莱特往后退了几步，旋即抬起右手汇聚了一团黑色的火焰，旋即猛地一握。

    “砰！”

    一阵低沉地音爆声响起，弗莱特阴冷的声音从黑雾里传了出来：

    “接下来，我会进入你的梦境，那时，不要抵抗，否则我会担心梦境中的我会忍不住杀了你。”

    这人能进入别人的梦境？有这种能力那岂不是可以随意串改别人的记忆？宋柯结合自己看过的小说，电影内的清洁做出猜测。

    还好我有防盗功能……

    隔了几秒，黑雾迅速归拢，归于弗莱特背后，他的身上赫然出现九个魂环。

    果然是个封号斗罗！这黑雾也许就是他的武魂，看来，这人是个控制系的魂师。

    有这么奇怪的武魂，难怪他这么阴郁。

    萨苏罗身体微躬，抬起右手唤出武魂，顿时，一阵凉风吹过，在一顿尖叫与怒吼声中，一头黑色的，长着畸角，八分类人的怪物梦魇登场了。

    同样的九个魂环，想不到萨苏罗看上去文质彬彬的，竟然也是个封号斗罗。

    但是，之前好像从未听过大陆上有这一号人物？

    以现在的封号斗罗数量，每个封号斗罗都会被武魂殿记录在册，可是这两位怎么看都不像被记录在册的那种。

    带着警惕和疑惑，宋柯站在了一边，等待二人配合完成。

    这时，萨苏罗身上的第七魂环瞬间亮起，施展了梦魇真身。

    按照宋柯自己的理解，他这招应该是为了防止自己在探查过程中迷失了自我，毕竟，梦魇这种武魂，追查记忆说不定就陷入自己的逻辑死循环当中去了。

    所以，这才有了与弗莱特的配合，他的武魂能够极大的屏蔽周围的一切感知，提高萨苏罗对于武魂的掌控。

    做完这一切，弗莱特与萨苏罗对视了一眼，旋即低声道：

    “我们要开始了！”

    菊斗罗瞥了眼被威压震的半昏半睡的小丑男，抬起右手将他甩了出去，并关上了房门。

    弗莱特的黑雾骤然变大，瞬间吞噬了宋柯与萨苏罗。

    “传闻这弗莱特的武魂能够断人生死的功能，今日一见果然厉害。”菊斗罗内心半是感慨，半是嘲讽的笑道，“我早就料到这孩子不是什么善茬，竟然能让我们武魂殿出这么多事情，那如果继续放纵他，再往后呢？”

    想到这里，菊斗罗也不敢再想了，只得站在一旁，当起了观众。

    在被黑雾包裹的一瞬间，宋柯只觉得视线极具下降，冷风扑面而来，耳边响起了无数的尖叫。

    但没过多久，那些尖叫，哀嚎就被交流声代替，仿佛耳边有人在嬉戏打闹。

    “看不见了。”宋柯无声低语，试图伸出双手。

    就在这时，突然，一道道白光亮起，原本属于黑暗的世界瞬间支离破碎。

    黑雾的精神世界中，弗莱特与萨苏罗各自施展着魂技，由萨苏罗沟通死者的生前的记忆，嫁接到宋柯的梦境之中，再由弗莱特引导，筛选。

    整个过程，宋柯看似只是一个载体，实际上他才是真正的被探查对象。

    那是，宋柯在河边散步。

    那是，宋柯在与唐三切磋。

    那是，杰克爷爷家，宋柯在与对方探讨明天的蔬菜该选哪几样。

    那是，三人乘坐马车，前往诺丁城初级魂师学院报名。

    两人相互观察，一直到宋柯成为圣子，也没有找到与今天晚上有关的画面。

    隔了几秒，萨苏罗才疑惑开口：

    “奇怪，怎么黑咕隆咚的？这小子六岁前的记忆为什么没有？他的父母双亡吗？”

    “他是怎么出来的？凭空蹦出来的吗？”

    弗莱特呆滞了半天，才吐出一句：

    “他的记忆，不，他这个人，好像……有些问题。”

    他刚说完，黑雾里响起了宋柯的声音：

    “猜对了。”

    “我脑子确实有问题。”<!--over-->

