    第二天早上，起床之后，凌风和莫娇兰打了个招呼，离开了凌氏大厦。

    石柳村的大棚在八个施工队同时建设下，现在已经施工完成了，他要到现场去看看。

    结果回到村头，看到村子前面的广场上已经人山人海了，不光是石柳村的人，周边其他村的人也来了！

    人们都是来看大棚落成的仪式的，李玉梅为了彰显石柳村的新气象，特意购买了大量的鞭炮，等到点燃之后，巨大的爆鸣声立刻充斥了山前山后，震得人们全都捂住了耳朵。

    凌风心情好转了很多，有了这些蔬菜大棚，将来石柳村的老百姓就都能过上好日子了。

    落成仪式结束之后，人们也开始了第一天的工作。

    因为大棚是全自动的，所以每一栋只需要三名工作人员就足够了，看到人群涌向大棚那边，李玉梅来到凌风身边说道：“这第一批蔬菜种下去，预计入冬的时候就能上市了！”

    “嗯，别的不管，大家的工资一定要准时发放！”凌风说道。

    “那当然，别人家公司都是每个月十五号发工资，压半个月的，咱们不一样，每个月一号统计，二号就发！”李玉梅笑道。

    凌风笑了笑：“这就对了！”

    两人说话的时候，一辆车子开进了石柳村，随后车上下来三个人，跟周围的村民打听一下，然后向这边走了过来。

    凌风已经注意到他们了，只是不知道这些人是来找自己的，还是来找李玉梅的。

    因为她作为村长，现在在周围的乡镇已经有了些名气，经常会有一些人过来找她学习经验什么的。

    那三人两男一女，其中一个男的鬓角的头发都有些白了，另外一对男女倒是年轻的很。

    来到近前，那中年男人微笑着问道：“请问，是凌先生吗？”

    “我是，你们是？”

    “我是华国强，这是我女儿华朵朵，这是我侄儿华冰，我们是来自华家村的。”华国强说道。

    凌风听了一怔，随后问道：“就是那个华夏第一村？”

    “是的，看来凌先生听说过啊？”华国强笑着问道。

    凌风点点头：“何止是听过啊，你们村当年出名的时候，我才刚上小学！”

    这华家村当年是第一批搞改革的先行者，赶上了华夏经济发展的红利期，随着这些年的发展，现在已经在国际上都是鼎鼎有名的经济体了。

    据说现在华家村的村民，人人都有别墅，家家都有豪车，什么都不做就能得到村里企业的分红！

    而全国各地跑到那里去打工的人也是数不胜数，原本的小村子，现在已经发展的跟个小型城市一样了！

    凌风这么一说，华国强笑了笑：“是啊，我们也是沾了国家改革开放的光！”

    “华先生来找我是有什么事情吗？”凌风问道。

    “没错，听说凌先生医术超强，所以想请您去给我家老爷子看看！”华国强说道。

    凌风一怔：“您家老爷子在哪里？”

    “在华家村！”华国强说道。

    凌风一听就笑了，随后摇摇头：“抱歉，虽然不知道你家老爷子病情如何，为什么要找我，但我现在很忙，根本抽不出时间来过去！”

    “是吗？”

    华国强转头看看对面的一片大棚，随后笑道：“这么点蔬菜大棚，应该不会占用凌先生很多时间吧？”

    “哦？”

    凌风愣了一下，随后看了看他：“华先生看来对我不是太了解啊？”

    “你有个凌氏集团，在本地县城开展了不少业务，这我们知道，但也听说了，集团公司的工作都是别人做的，你不过是挂了个虚名而已！”华朵朵说道。

    而那个叫华冰的，此时也接着说道：“凌先生，如果你是担心薪酬的问题，这一点请放心，我爷爷的病要是能治好，给你的赏金至少抵得上你这大棚半年的收益了！”

    凌风听了就是一皱眉，这么财大气粗的吗？

    刺痛他的倒不是两人不屑的态度，而是那赏金两个字，说起来，人家是高高在上的，就算是称自己一声神医，也不过是拿自己当成了个工具人而已！

    于是凌风笑了笑，看看两个年轻人：“你们说的都对，但是可惜，有钱难买我愿意，我的时间比你们想象的要珍贵的多，你们华家村离我这里超过一千公里，我没时间跑来跑去的！”

    “爸，我就知道这个人会端架子，你看到了吧！”华朵朵不耐烦的说道。

    “叔叔，咱们走吧，大不了去找别的神医，华夏难道还就他一个了不成？多花点钱呗！”华冰也跟着说道。

    “这......”

    华国强犹豫了一下，看着凌风说道：“凌先生，我们大老远的赶过来，的确是很有诚意的，希望你能理解我们的一片孝心，帮帮忙！”

    凌风摇摇头：“这么说就严重了，我很理解华先生的心情，但是真的很抱歉，老爷子如果不是病入膏肓，你们还是另请高明吧，我总不能为了你们的孝心，就放下自己的事情吧？”

    “你这点破事也值得守着？要我说你就是个小农思维，外面那么大的天地看不到，跟我们华家结识，你知道将会给你带来多少机会吗？”华朵朵没好气的问道。

    “这种人没什么眼光和见识，叔叔咱们走吧！”华冰也跟着说道。

    凌风笑了笑：“随便你们怎么说，不管华家村名气多大，多有钱，在我这里其实没什么意义，我是不会浪费自己的时间跑过去给你们服务的，你们还不够资格！”

    既然对方的语气充满了嘲弄，凌风也就不需要客气了，直接开始回击！

    “姓凌的，你别得意，信不信我们华家村集团分分钟收购了你的凌氏集团？”华朵朵怒道！

    “你可以试试啊，我无所谓的！”

    凌风耸耸肩膀，随后笑道：“华家村虽然有名，但在我眼里还不至于形成威胁，实话跟你说，你们不过是华夏第一村，但我的目标，却是将石柳村变成世界第一村！”

    他这番话一说，华国强等人一愣，连李玉梅都愣住了！

