    第515章 破阵，传承

    第517章 破阵，传承

    秦铭的言语之中平静，根本就没有任何的担忧。

    不过也就是在这短短的时间之内，询问其了伏羲。

    伏羲的脸色有些凝重, 位于这空间风暴之中，眼中也是有着一丝冷光闪过，沉声道：“就是可能需要足够的灵力才行。”

    在伏羲的眼中，也是有着凝重的神色。

    在这个时候，直接寒声道。

    接着，挥手之间, 就是有着磅礴的阵法符文, 不断的闪烁光芒之中，浮现了出来。

    嗡嗡嗡！

    空间震荡之中。

    这些阵法符文，则是在随着伏羲的话语落下。

    然后将这些阵法符文，完全的挥舞了出去。

    接着，短短的时间之后，这些阵法符文闪烁光芒。

    在这个过程之中，也是以伏羲的阵法符文为核心，从而形成了各种符文之下，形成了一出个防护罩，将他们几人都是笼罩了起来。

    嗡嗡嗡！

    周边的这些阵法符文，还是在不断的闪烁光芒之中。

    接着，这种阵法符文闪烁之中。

    有着更多的空间之力，随着这些阵法符文的破碎，从而爆发出来了光芒波动。

    更是直接形成了一道一道的冲击，朝着四面八方轰击出去。

    白起三人，更是在这阵法通道的核心之地。

    完全的要承受这些阵法空间之力的轰击。

    这种空间之力的冲击，每一道力量的落下，就是有达到了差不多在神火境巅峰的层次。

    如果只是一道两道的冲击，还没有什么大的作用。

    但是现如今，在这个地方出现的这些冲击, 几乎是达到了成千上万的层次。

    这些力量的出现，对于他们来说，有着极大的压力。

    只是感知着这些，就让他们的脸色，有着凝重。

    这也是在这之前的时候，那赵奇为何敢做出这种攻击手段。

    那一道灵符攻击，是宗主赐予的攻击手段，最少也是达到了神格境巅峰的力量。

    只不过，赵奇有感知了白起等人几人的修为。

    只是这几人表露出来的力量，就让他的心中，有着凝重了。

    这种程度的攻击力量，以那灵符长剑的攻击，还不一定能够将其破碎掉。

    这样的话，那还不如动用这灵符长剑，轰碎这周边的这些阵法力量根基。

    这种级别的灵符长剑，爆发出来的力量，也是极其的恐怖。

    就在这短短的时间之内，爆发出来的这些力量, 直接就将周边的这个空间阵法, 完全的破碎。

    这种情况之下，不管是有着多少的力量。

    都是已经被强行的控制住了。

    庞大的爆炸，磅礴的空间力量，破碎出了虚空和切割的波动。

    直接将白起三人，都完全的笼罩在了其中。

    感知着这些，这让他们的脸色，都是有着变动了。

    这种恐怖的力量压制之下，甚至于，白起都直接感觉到了，自己在这种力量之下，没有什么太多的反抗之力。

    磅礴的力量压制，让他的身上的煞气，此刻甚至都是在这种力量压制之下，不得不收缩了起来。

    只是感知着这些，这让他的脸色，极其的凝重。

    那赵奇在最后的时刻，灵魂有着一道阵法守护，在这种情况之下，迅速的想要脱离出去。

    最后的时刻，也有看见了秦铭等人的身形，被那阵法压制了下去，看见这一幕之后，赵奇的眼中也是有着冷笑的神色。

    “终究还是要死了。”

    赵奇冷笑道。

    不管是什么情况，只要这些人，是死在了他的前面，那就没有任何的问题。

    但是不过片刻时间，那伏羲的身上，浮现出来的阵法，已经将这周边的这些冲击，完全的阻挡了下去。

    轰隆隆！

    浩荡的力量波动。

    周边的磅礴浩瀚的力量，在不断的浮现出来，然后压制冲击秦铭的身躯，要将秦铭的身躯，撕裂成为粉碎。

    但是，这个过程之中，却是根本没有什么太多的作用。

    就完全的被阻挡了下去。

    看见这一幕，赵奇的脸色，更是极其的难看，寒声道：“怎么可能？”

    “不可能！”

    赵奇疯狂怒吼道。

    这可是他的所有的力量，完全的爆发了出来，就是为了要将这秦铭等人斩杀的。

    怎么会如此？

    不过，他还有着愤怒和嘶吼的时候。

    接着，不过短短的时间。

    这个磅礴的力量，直接爆发了出来。

    空间切割的法则力量，瞬间炸裂，然后将他的身体周边的这一股防护，完全的撕裂成为了粉碎。

    紧接着，这一股力量更是没有任何的停留。

    不过短短的时间，这一股力量，就已经是完全的落入到了他的身上，将他的灵魂撕裂。

    而那白起等人所在之地，则是在伏羲的阵法防护之下。

    源源不断的在扛住这些空间法则切割的波动。

    伏羲的眼中有着笑意，笑道：“不错，这些阵法攻击力量，完全是有着不一样的组合方法。”

    说着话语，在伏羲的脸上，也是有着笑意。

    周边的这些空间风暴，虽然是看起来极其的杂乱。

    更是有着磅礴的冲击力量。

    但是，落在他的眼中，这些杂乱的空间风暴，却是有着各种阵法符文的闪烁。

    如果能够将这些空间风暴，强行的控制下来。

    那对于他的阵法方面力量的提升，也是有着极大的作用。

    “对，就该如此。”此刻，伏羲的眼中有着喜色。

    接着，迅速的将心神，完全的融入到了这个阵法之中。

    嗡嗡嗡！

    挥手之间，不过是短短的时间之内。

    就是有着各种符文光芒闪烁。

    一些冲进了他们身体周边的阵法符文的闪烁，接着，直接在伏羲的动作之下，强行的将其镇压了下去。

    空间震动。

    随着最开始的第一个阵法符文的安静下来，在这个瞬间，整个破碎的通道之中，最少是以白起等人所在的地方为核心。

    直接是形成了一个极其安静的区域。

    在整个战场之上，这个时候，周边的其他的区域，都是在这阵法的压制之下，有着各种破碎的力量，冲击四方。

    甚至是让一般的修行者，眼中都是有着凝重。

    一旦踏入到了这个阵法之中，都会直接被这些强大的空间风暴给镇压。

    而现如今，在这种情况之下，却是有着庞大的力量，在疯狂的爆发之中。

    只有白起等人所在的这个地方，在这种力量的压制之下，有着各种阵法符文在不断的浮现，对于伏羲来说，他最为擅长的，就是关于阵法方面的力量。

    只要能够有足够的阵法方面的知识积累，他的一身力量，则是可以迅速的完全爆发出来。

    现如今，这一处地方之中，周边的这些破碎的阵法，虽然是在那赵奇的手段之下，强行将其镇压控制了下下去，但是，其中爆发出来的力量，却是让他也有着喜色。

    这些破碎被打乱了的阵法，刚好可以被他当作是提升自身在阵法方面知识的一种手段。

    嗡嗡嗡！

    有着空间震荡。

    一处一处杂乱的阵法符文，都在伏羲的作用之下，强行的将其镇压了下去。

    空间之力，也是迅速的在爆发之中。

    “走！”

    伏羲道。

    接着，一步一步的朝着前方走去。

    短短的时间之内，就是有着各种阵法符文，被强行的稳定了下来。

    在这种力量之下，各种符文，都是闪烁光芒。

    嗡嗡嗡！

    而这周边的这些杂乱的空间之力，也是在被强行的控制了下去。

    感知着这些，伏羲的眼中也是有着笑意。

    从最开始一次修复一个阵法符文，在这后面的时间之中，不过是短短的时间过去，就是已经在这种控制阵法之下，短短的时间之内，就是能够控制差不多在数十个阵法符文的程度。

    嗡鸣声中，各种阵法符文，都是有不断的被掌控，然后将其疏通镇压下去，这样的话，就可以稳定这周边的这些阵法通道了。

    只是感知着这些，这让秦铭的眼中也是有着惊叹的神色。

    这些阵法符文破碎的力量，让他也是在不断的掌握之中。

    “不错。”秦铭笑道。

    他自身也是一位阵法师，只不过有着很长的一段时间，都没有动用什么阵法方面的力量了。

    倒是没有想到，现在竟然是能够在这伏羲的手上，还有这个神王洞府之中，掌握了这么多的阵法符文方面的力量。

    伏羲的眼中也是有着笑意，他的修为，已经是达到了神格境的层次。

    原本也是有着各种阵法符文方面的力量，能够让他掌控下来。

    在这种情况之下，只需要耗费一段时间过去，就能够真正的掌控这些阵法力量了。

    倒是没有想到，这个神王洞府之中，还有着这种阵法方面的传承之力。

    以至于，在这个时间之中，伏羲在阵法方面的掌握，也是可以如此迅速的提升起来。

    秦铭笑道：“不错。”

    接着的时间，直接是一步落下。

    朝着外界走去。

    在这个时候，有了伏羲在阵法方面的掌控之后。

    这不过是短短的时间之中，伏羲在这阵法方面的掌控，更是增强了数倍起来。

    哪怕是这些阵法符文破碎之后，从而形成的这些冲击，对于伏羲来说，也没有什么太大的作用了。

    接着，在短短的时间过去之后。

    嗡！

    差不多数十分钟的时间。

    这整个阵法通道之中，所散发出来的各种阵法符文方面的力量，也是已经提升了数倍起来。

    这些阵法符文方面的力量，对于伏羲来说，阵法方面的力量，提升了数倍起来。

    同时，还有就是这空间通道，被稳定下来之后，又恢复了之前那般，有着一条长长的空间通道一般，他们这些人，都是在这个空间通道之中，不断的朝着前方走去。

    这个通道之中，还有着一些各种方面的阵法符文方面的阻拦之类。

    只要是想要穿过这些阵法符文方面的阻拦，都是需要有着一定的力量才行。

    而且，也远远的能够看见，这空间通道的另一端，似乎是有着一些什么信息闪烁。

    很有可能就是这个神王洞府的传承。

    白起等人眼中，倒是没有什么特别的期待，却是也想要知道，在这个地方之中，究竟是有着什么样的宝物传承之类。

    哪怕是一丝传承和宝物，对于大秦皇朝来说，也是有着一定的作用。

    差不多数个时辰之后。

    在这空间通道之中，白起等人的眼中有着惊讶的神色。

    赫然是在他们穿过了一道新的空间阵法符文之后。

    原本是等着准备继续破关的，但是没有想到，竟然是在一阵眩晕之中，离开了那个空间通道，降临到了一个新的地方之中。

    看见这一幕，众人的眼中都是有着惊讶。

    ……

    同时，大秦皇朝这里，在伏羲的带领之下，众人在不断的探索这个神王洞府的传承之地。

    而在荒古大陆之上，天道宗之中，林渊的脸色也是极其的难看，寒声道：“怎么回事？为何赵奇也会出事了？”

    此刻，在天道宗主林渊的眸子之中，满是冰冷愤怒的神色。

    现如今，在他的手上，那关于赵奇的灵魂魂牌，赫然也是已经破碎了。

    这其中代表的信息，就是那赵奇已经陨落了。

    可是怎么可能？

    那赵奇可是被他安排，前往那荒芜之地之中，去镇压那大秦皇朝，更是夺取那神王洞府传承之人。

    他怎么会陨落？

    林渊看向下方的传信息的人，寒声道：“其他的人现在如何了？”

    (本章完)

