
女人不说话了，过了一会儿压低声音问道：“不然你偷偷去看一下，有机会就弄一个回来，没机会就算了。”

“再说吧。”男人不耐烦地打断了女人。

戚邵和罗思源只能听到一点点，殷夏和白黎倒是把两人的对话都听全了，相对无言。

“呵，我们在他们的眼里原来就是一群待宰的牛羊。”殷夏嘴角勾起一丝讽意，“这两人正商量要不要去宰一只猪呢。”

罗思源从墙壁上跳下来。

“你们俩什么耳朵，这都能听见。”他微微乍舌，“那他们还说了什么？”

殷夏：“没什么，就是家里没猪了，想去宰一只，村长不让。”

罗思源：这解释有够接地气的。

地下通道四通八达，他们也不知道自己跑到哪个村民的家里来了，殷夏猜测地下通道连接了整个小镇，所有人家里都是出入口。

她拿出纸笔在上面画了一个别人看不懂的标记，换一个方向继续前进。

在经过不知道多少个普通居民的家后，四人幸运地来到了警局的下方。

戚邵屏住呼吸，这可真是一个大发现。

警局貌似没有多少人，安安静静地也没人说话，跟他们做笔录那天的嘈杂，形成了鲜明的对比。

“怎么回事？他们开会去了吗？”戚邵低声说道。

罗思源摇头，也跟着压低声音：“不太像。”

殷夏略微思索，说道：“也许警局本来就不是他们的大本营，平时没有多少人守在这里。”

这个猜测非常合理。

“那我们要上去看看吗？”戚邵蠢蠢欲动。

警局就算不是大本营，也是一个非常重要的场所，一定会留下许多线索。

“怎么上去？你就不怕上面有监控？”殷夏反问。

这倒也是。

戚邵犹豫了一会儿，从自己的背包里掏啊掏，掏出一个黑色的小盒子。

“这是一个视频干扰  器，能干扰所有的视频画面，包括监控摄像头。”戚邵颇为肉疼。

“有这个东西你不早点拿出来，我总是怀疑旅馆里也有摄像头，上厕所都不敢呆久。”罗思源抢过小盒子看了眼，没看出什么特别的地方。

戚邵给他来了一拳：“你知道个屁，这东西是有时效的，而且我只剩下最后一次使用机会，放在旅馆里那是浪费。”

殷夏虽然也能处理摄像头，但她处理过后所有的摄像头就被破坏了，警察局的人只要不是傻子都会知道有人来过，现在小镇上的外人除了他们还能有谁。

“只是屏蔽信号，用完就能恢复？”

殷夏盯着小盒子，试图复制一二三四五个出来。

“没问题，只要把这个收起来，监控摄像头就能恢复正常，一点痕迹都不会留下。”戚邵说道，“而且他屏蔽的结果是不会有新的画面被录进去，而不是直接变成雪花屏。”

殷夏眼睛一亮，这就是她目前无法做到的了。

有了屏蔽  器，四人大胆了起来，来得早不如来得巧，反正这会儿没人，国人不是有句话叫做，来都来了？

他们从地下通道爬了出去，外面似乎是一间杂物间，完美的掩护了这个通道的存在。

戚邵悄悄伸出一个脑袋，又快速缩了回去。

“外面没人！”

他用口型说道。

殷夏点头，轻轻推开门走了出去。

这会儿的警局里最多不会超过五个人，一个守门，一个守监控，剩下的估计在巡逻。

走到这里每个人都有贡献，罗思源也拿出了珍藏已久的道具——热能探视仪，他能探测到五米范围内的一切热量来源。

几个人绕开守卫和巡逻的警员，找了好几个房间，终于找到了档案室。

档案室里多是陈年旧案，时间越往前档案越多，近几年的案件几乎没有。

“这几个文件放在这里完全是充数的吧。”罗思源无语。

殷夏翻开了一份二十年前的卷宗，上面对犯罪嫌疑人，犯案经过，作案道具等都记录的非常详细。

“也许这里曾经是一个正常的警局，只是不知道什么时候被渗透成了这个样子。”她淡淡地说道。

现在的警局已经不是警局了，这点所有玩家心里都清楚。

档案室找不到什么东西，几人折腾着又来到了局长办公室。

这哪里是一个办公室，简直就是一个娱乐场所，只有外间一个小间是用来招待像他们这样的外人的，里面更大的空间，各种娱乐设施一应俱全，就差在里面建一个足球场了。

“这可真是……”戚邵一言难尽。

“赶紧吧，只要有足够的证据，别说这间娱乐室，他就是在这里建了一个皇宫也享受不了几天了。”

殷夏忽视那些没用的东西，直接走到徐局长的办公桌前。

这里再大能有她的飞船大？再高级能有她的飞船高级？

办公桌上除了各种花里胡哨的摆件，就是徐局长本人的照片，少说也有十几张。

看不出来他人长得不怎么样，倒是挺自恋。

每一个抽屉都上了锁，但这种普通的锁对殷夏来说根本没用，都不需要太多的工具就打开了。

戚邵凑过来看了一眼，无语地说道：“又是照片，这徐局长有毛病吧，一张照片还要上锁，是桌子上摆不下了吗？”

殷夏手里的照片已经很老旧了，大概是几十年前拍的，照片上是两个勾肩搭背的年轻人，其中一个就是徐局长，那时候的徐局长还很年轻，可能刚刚二十岁，眉眼间依稀能够看出现在的模样。

然而殷夏的关注点却在他旁边的那个年轻人身上。

“戚邵，你刚刚在档案室看到的是不是这个人？”她问。

戚邵仔细一看，还真是。

戚邵在档案室随手翻到了一个警员的档案，这个警员的履历非常漂亮，参与了不知道多少起案件，在每一起案件中表现都非常优秀，甚至其中有极其重大案件就是由他主导侦破的。

“这人居然跟徐局长是朋友，他不会还在这里呆着吧？”戚邵说道。

要是这样那就可惜了，罗思源想着，一个年轻有为的优秀警官，最后堕落成不择手段的罪犯，任谁都要叹一声可惜。

“我觉得他可能不在这里了。”白黎忽然说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186504"  chapterid="70075068"  chaptername="第一百三十一章  恐怖小镇二十">加入书签</a>
</div>
