    朱坚强不由得一愣，转身问道：“一隆，你不是从少林俗家弟子中出来的吗，怎么好像跟少林有仇一样？”

    一隆双眸一闪，说道：“这你就不用管了，我只求你这一件事。”

    说罢，一隆便走到角落里，继续盘膝打坐，开始修炼起了萧阳给他的呼吸法去了。

    朱坚强见他不想说，倒也没有过多的询问，也开始训练了起来，为下周的武道天才会准备。

    ……

    夜色渐渐掩盖燕京，繁华都市之中，灯红酒绿，霓虹闪烁。

    喜来登大酒店豪华套房之中。

    一位身穿轻薄丝绸长裙的女子，站在落地窗前，看着燕京繁华的夜色。

    这里，便是燕京了。

    她贾蓝心，即将在这里扬名于世，她的名字，一定会镌刻在历史的天空之中。

    她将会利用基因药剂而改变世界，让人类文明再次朝前踏出一大步！

    贾蓝心的眼眸之中，闪烁的不只是繁华灯火，还有强烈的希冀。

    “主人，你真美，美的无可挑剔。”

    倏然间，一道磁性的男人的声音，传到了她的耳畔，让贾蓝心娇躯颤了一下。

    她的房间之中本没有人的，可是对方竟然能毫无预兆的出现，由此可见，此人的实力是多么的恐怖。

    “唐金鹏，请你下一次进入我的房间前，先学会敲门。”

    贾蓝心转过娇躯，便看到唐金鹏坐在沙发上，正弯着一对眼眸看着自己。

    唐金鹏，可以说是她最得意的作品，身材堪称黄金比例，即便眉眼，都是选择她所钟爱的桃花眼。

    可以毫不夸张的说，唐金鹏是一个大美男，尤其梳着中分，长发半遮眼眸，让他那深邃的眼神，多了一丝丝的邪魅。

    只需要一个眼神，便能让少女小鹿乱撞，也能让成熟的女人芳心打乱，忍不住倾倒。

    “尊敬的主人，我是您设计出来的作品，为什么要跟我见外呢？”

    唐金鹏嘴角掀起一抹笑容来。

    他原本是唐门外门弟子，因为不甘心一辈子碌碌无为，所以报名参加了唐门基因改造人计划，最后他成为了最新一代基因药剂的受益者。

    身体改造成功，让他变的无比强大。

    他感觉自己只是睡了一觉，就变成了超人一般的存在！

    那种掌控力量的感觉，让他有一种称王称霸的快意之感。

    “不要说这些没用的废话，报名的事情准备的怎么样了？这一次行动，只准成功，不准失败，你可给我记住了！”

    贾蓝心冷冷的说道。

    唐金鹏的眼睛，从进门开始就没有离开过贾蓝心。

    不得不说，贾蓝心身材相当妖娆，尤其穿着丝绸的长裙。

    而且，他是贾蓝心一手炮制出来的，在实验过程中，唐金鹏全身赤裸，不知道被贾蓝心检查过多少次的身体了。

    所以，他称呼贾蓝心为主人一点都不过分。

    对于贾蓝心这层高高在上的身份，让唐金鹏有一种亵渎的冲动，越是高高在上的人物，亵渎起来才越有成就感。

    “主人，我明白你的意思，我报名的时候，看了一下海选的那些人，一个一个的都是废物！”

    “此次武道天才会，冠军一定是我的，而我，也会留在武盟，从内部让武盟土崩瓦解，我会做您最荣耀的作品！”

    贾蓝心满意的点点头，说道：“嗯，说的不错，你能这么想就好。”

    而就在这时，唐金鹏身体却是一闪，出现在了贾蓝心的身边，两人近在咫尺，唐金鹏更是嗅着贾蓝心头发的芬芳。

    他突然伸出舌头在家她的脸上舔了一下，露出了沉醉的表情。

    “我的主人，我为您而战，可是您又能赏赐我什么呢？”

    贾蓝心嘴角微微一扯，露出丝丝冷意，真以为她看不出来唐金鹏对她的色心？

    “你说错了，你我都不过是唐门走狗罢了，可不要把自己想的多么伟大。”

    唐金鹏微微一愣，却依旧性趣不减，反而还在撩拨着贾蓝心。

    “主人，此时此刻，只有我们两个，说唐门做什么？”

    “你我都是有欲望的人，何不放肆一下呢？”

    贾蓝心深深的吸了一口气，微微转过了身体，在他耳畔说道：

    “你的欲望，不过是精虫上脑，而我的欲望，乃是改变世界，不是跟你这种人不人鬼不鬼的家伙做机械运动。”

    “滚！”

    最后一声滚，震的唐金鹏耳膜生疼，不由得后退了两三步。

    他双眸闪烁出一丝冷芒来，带有明显不满的神色。

    贾蓝心不屑的笑道：

    “怎么，你还敢反抗我？”

    “我能造出你，就能灭了你！再不滚，你知道是什么后果！”

    唐金鹏露出一丝惧怕的神色，终究选择了低头。

    “抱歉，主人，是我太冲动了！”

    说着话，闪身走出了豪华套房。

    贾蓝心厌恶的用湿纸巾擦干净脸，再次转身看向夜色和繁华的街道，她渐渐露出迷醉的神情。

    “若是这下面的所有人，都成为了变异人，那该有多好，那种场面，想想都让我兴奋！”

    贾蓝心呼吸开始急促了起来，双眸闪烁着浓浓的期待之色。

    男女之事，对于贾蓝心这种人来说，早已无足轻重，只有改变全人类，才能让她兴奋不已！

    在她看来，她的精神已经上升到一定高度了，根本不是唐金鹏这种只处于交配层面的生物所能媲美的。

    ……

    而此时的萧阳，自然没有贾蓝心那么高的“觉悟”，他和胡蝶分开后，就屁颠屁颠的去了一趟菜市场。

    然后回家来，拾掇了一顿丰盛而美味的饭菜，准备让叶云舒好好美餐一顿。

    只是，他买完菜刚一回来就发现叶灵儿竟然也在家。

    “灵儿，今天不是周末吧，你怎么在家里？大学下午没课了？”

    叶灵儿闻言就不满了起来。

    “姐夫，你也太不关心我了吧，我在两天前就已经考完期末考试了，人家现在放暑假啦！”

    什么？

    放暑假了？

    萧阳不仅没高兴，反而还头疼了起来，这么一只小妖兽呆在家里，以后他可有的忙的了。

