    作为九婴的血脉后裔，能够发挥一点威能也是很正常的事情，李阀就有这么一些人。

    虽然比起血脉觉醒者差了很多，不过也可以了。

    自从神魔后裔也跟着练武修炼之后，这也成为了他们的优势所在。

    铁无情虽然不知道这金红色的烈焰是什么火焰，但是他也没有害怕，左手遥遥对着他。

    天道循环！

    如同万象天引一般的天道循环本身就是将真气转化为引力, 九婴一族被引力捕获，反应不过来就被吸到了铁无情的面前，然后铁无情一掌印在了他的胸膛。

    无极归虚瞬间发威，胸膛处的血肉被扭曲吸收吞噬，形成了一个窟窿，而随着无极归虚以可怕的速度壮大，顷刻间这个九婴一族就惨叫着化为乌有。

    全场都听到了那个九婴一族发出的惨叫，那是意志威能被磨灭的痛苦, 连他们都承受不了, 然后他们看到了铁无情背负双手，原本跟他对上的那个九婴一族的高手已经不见了。

    “走！”

    铁无情对那两个炼气化神高手说道。

    两个高手也是惊骇万分，他们万万没想到这么快就解决了一个炼气化神高手，还以为怎么也要坚持一段时间，结果铁无情在他们还在把人往外拉的时候，就分出了胜负。

    当然，虽然惊骇，不过他们也没有任何停顿，他们的反应速度和思维速度都已经不是凡人了，自然不会出现呆愣之类反应不过来的情况。

    三人以可怕的速度逃离，秒速十公里对他们来说很稀松平常。

    相比之下，五皇子段鑫这边就不知道该不该追击了，他们怎么也没想到会有人在他们这么多高手的情况下，进来强杀了一个炼气化神高手就跑了。

    五皇子段鑫很快也制止了他们追击。

    “另外两个炼气化神都是太子段重阳的人，但是那个黑衣男人就不知道了。”

    五皇子段鑫的幕僚自然是认识太子的人，然而今天发生的事情实在是超出了他们的预料。

    “所以，这件事是我大哥做的？”

    五皇子段鑫脸色难看, 他本来以为自己胜券在握, 这么多炼气化神高手，他怎么输？

    结果自己那个大哥给了他一个惊喜，居然能够在这么多高手的保护下，强杀了一个炼气化神高手，而他这边的人都被震惊得连追击都有些不敢追击了。

    主要是这种事情超乎想象，炼气化神高手都觉得自己是很难杀死的，有什么不妙都能直接跑路，可以说除非被远超他们实力的阴神和阳神高手盯上，不然炼气化神高手死的记录都屈指可数。

    所以五皇子段鑫知道当时不能让他们继续追击了，否则很可能会被再来一次，然后死第二个炼气化神高手。

    “我们都低估了你大哥。”

    旁边一直跟着他的九婴天海平静的说道，就算是他这个炼气化神之境第八重的人出手，也不可能在那么短时间内杀死一个炼气化神之境，更不用说那人还是他家族之中的人。

    所以他很清楚对方有多强，能够成为炼气化神之境，基本上都不可能有水货，水货也达不到这个境界。

    “会不会是西毒……”

    五皇子段鑫思考了一下之后问道。

    “有可能，但是可能性不大。”

    九婴天海想了想，就算是西毒那些诡异手段，也没办法这么轻易就杀死一个炼气化神高手。

    不然西毒早就满地都是祭司和大毒师大巫师大蛊师之类的了, 能够杀死炼气化神高手，在西毒都是一方霸主，而他们也很难在这么短时间内做到。

    “白虎堂的银牌和金牌去西毒那边听说中了一种奇毒，银牌全死，金牌全靠朱玄机才救了下来。”

    五皇子段鑫说出了这个很重要的信息。

    九婴天海顿时脸色微变，白虎堂已经受到重创了？

    看来西毒那边是真的弄出了什么厉害的东西，居然能够伤到阴神高手。

    “天海族长，现在该如何是好？”

    五皇子段鑫问道，他感觉这里也不安全了。

    “殿下放心，这种事情，只有一次，不可能有第二次。”

    九婴天海觉得那个黑衣男人想要来第二次不可能，真当他们九婴一族是那么好对付的吗？

    五皇子段鑫点点头，没有说什么。

    ……

    相比起五皇子那边大受打击，很可能没办法继续保持那种势如破竹，勇往直前的势头，太子段重阳这边就不一样了。

    太子段重阳一开始就没想过他们这么快就回来，看到铁无情他们回来之后还以为失败了，结果才知道是成功了。

    “龙先生真是深藏不露啊！”

    太子段重阳感觉非常的意外，也很震撼，他是真的没想到铁无情可以在接触不到一刻钟就杀了一个炼气化神高手，这哪里是什么天下前十的炼气化神啊，说是天下第一都没问题啊！

    “哪里，只不过是侥幸而已。”

    铁无情谦虚得令那些炼气化神高手感觉很不爽，但是却不敢表现出来，敢怒不敢言。

    而且他们也深知要做到这一点的难度之大，他们备受震撼，看铁无情的目光也发生了变化。

    太子段重阳没有在意，有能力的人说什么就是什么，奖赏那也是少不了的，他想了想，打算要重赏铁无情，这样才能留得住高手。

    “龙先生，孤有意想要让你成为大将军，不知意下如何？”

    铁无情有些意外的看着对方，大将军？

    大理是有大将军这个位置，不过是在太尉之下，虽然没有三公的说法，但是太尉就是武将和武官的最高官职，是有实权的那种，至于白虎堂大都督，那是不属于这个编制体系的。

    大将军则是太尉之下的最高军事指挥官，也能够调兵遣将。

    太子段重阳觉得要是让龙傲天成为自己的大将军，也能制衡赵蔡京这个赵太尉和赵阀的势力，更重要的是，龙傲天是外人，不用担心他会牵扯过多的关系，他只能依靠自己。

    至于说以后龙傲天会不会也发展成为门阀，那不是理所当然的事情吗，当官就是为了这个啊。

