
　　秋收的时候，长春观一样热闹。

　　因为今年又双叒叕丰收啦！

　　老百姓最盼什么？风调雨顺！

　　风调雨顺后的平安日子！

　　连年丰收，粮价稳定，衙门也更好了，不是官变好了而是朝廷好！圣人好！

　　所有人为圣人祈福！圣人终于康复，这是大赵最大的喜事！

　　长春观，桓樾带着小朋友来掰玉米、挖红薯，还有红艳艳的辣椒！

　　长春观这几亩地，种别的着实一般，但辣椒非常好。

　　有熊孩子摘了就嚼，辣的嗷嗷叫！估计有深刻的记忆了。

　　小长春观里，就有些秋凉。

　　太华真人在自己屋里，想修道也修不动了。

　　她病了，要死了。

　　这屋依旧收拾的干净，没多少东西，但该有的都有，甚至有一些摆设。M.23sk.com

　　虽然有点凉但天还好，所以开着门，有新鲜的空气和阳光。

　　床不算大，太华真人盖着一条不算华丽但也暖和的新被子。

　　她还不到三十岁，但脸老的像六十岁。每个人大概都会有这时候，所以得意的时候莫笑人。

　　或许崔氏都没这么老过。

　　从太华真人的脸上隐约能看到年轻时的美和得意。

　　头发已经灰白，耗光了精气神。宫娥有给她梳好，也还有些精神。

　　她那无神的眼睛，听到孩子欢笑的时候，亮起了一些光。

　　不过，她看不出这屋外自然看不到小长春观外，她甚至不确定是谁在小长春观外嗷叫。

　　一阵脚步声，不是太大的动静也不算小。

　　不多会儿，桓樾带着谢拂拂和阎伯烜过来，后边跟着几个宫娥。

　　这房间是干净，但这么几个人挤进来，屋里挤满了秋香。

　　桓樾穿着秋香色的襦裙，还有地里上来的土味儿。

　　她一头黑发也是随便绾起，盛安没几个人敢这么干，就算在家里都算蓬头垢面。

　　但她是最得宠的皇太子妃，她这么干也是个性。

　　有地位的人才敢秀个性，没地位的人就担心失宠后无法面对的日子。

　　不过，桓樾二十一岁，像十二岁那么明媚！一双眼睛亮的，像秋天的太阳。

　　她只是看了太华真人一眼，并没打算多理。

　　今天的主场是母子相见。

　　几个宫娥服侍在娘娘周围。

　　地里辛苦了，桓樾端着一杯茶慢悠悠的喝着。

　　宫娥又端来一些点心。心想娘娘不容易，忙了这又得去带二皇孙。

　　二皇孙快周岁了，高兴是高兴，就是劲儿大，一般人都看不住。

　　而谢拂拂和阎伯烜，娘娘是不放心、要亲自跟来。

　　显然，娘娘比太华真人这亲娘对孩子都好。

　　太华真人看着两个孩子，心里无比激动。

　　眼泪哗啦啦的流，她已经干枯的身子可能会流干。

　　太华真人没在意，就努力的看。

　　谢拂拂九岁，长成了大姑娘。比以前更稳重，虽然偶尔会暴躁。

　　谢拂拂穿了红色的襦裙，小姑娘的喜气。头发也简单但戴了几朵花，小姑娘的娇俏。

　　虽然干活，但她身上不缺贵气、书卷气、尤其是自信。

　　自信但不张扬，对着亲娘也没多少感情。

　　阎伯烜六岁了。

　　他长得虎头虎脑不比姐姐小多少。

　　身上穿的很简单因为是种地来着，但也不是乡下孩子。

　　阎伯烜身上的贵气、以及自信更是一般人难有。

　　他才六岁，已经长出自己的样子，和皇子那种还不太一样。

　　这就像树林里一棵珍贵的树苗，每一棵都是不一样的。

　　多年后长成参天大树，是大赵的栋梁！

　　谢拂拂和阎伯烜的礼仪都很好，拜见生母。

　　太华真人激动的拉着他们，抱头痛哭。

　　阎伯烜忍了一会儿没忍住，哭了。

　　谢拂拂还是木着脸，甚至是烦躁。

　　她娘没有一句关心，就惦记她自己哭哭哭。

　　哭有什么用？或许她除了哭也没多大本事。

　　谢拂拂不该这么想生母，但她也不愿为难自己。

　　让她装哭显然没必要，从她娘的哭声里，谢拂拂没听到多少真情。

　　她大概就是觉得自己要死了，所以要怎么样。

　　所以，阎伯烜哭了一会儿，没感情了。

　　就像八舅感情太丰富，阎伯烜是大外甥，哄多了。他娘也不过是个长辈，比八舅大一些。

　　阎伯烜是大人，也没打算哄他娘。

　　谢拂拂倒是照顾弟弟的面子，拿手绢给他。

　　阎伯烜擦了脸，他还是舅舅和小姨们的大外甥。

　　阎伯烜也不是为面子，而是小孩子不懂事，有时候揪着个事问的没完。

　　谢拂拂看这外甥当的挺不容易。

　　谢拂拂是大外甥女啦，但没阎伯烜操心。

　　甚至，阎伯烜和六舅一块住在郑王府，他都替六舅操心了。

　　真是个操心的命。

　　现在，阎伯烜又替姐姐操心。

　　谢拂拂没事，跟着舅母她又不缺爱，和亲娘没缘分罢了。

　　阎伯烜也是，爱护他的人很多，阎家的亲祖父也经常去郑王府看他，教他。

　　阎家是出过阁老的，至少教启蒙的孩子没问题。

　　太华真人就哭的更伤心，眼泪真要流完了。

　　她就知道，孩子和她不亲了。

　　哪怕知道是亲娘，一会儿又不亲了。

　　太华真人不怨孩子，但对桓樾就不太客气。

　　要不是几年没见，怎么会这样？

　　谢拂拂和阎伯烜对视一眼，娘好像精神了。

　　阎伯烜可以退开，不用被扯着哭了。

　　太华真人一把又抓着他，这是她的儿子！

　　阎伯烜被抓疼了！

　　太华真人才不管，抓紧了向桓樾示威：“能让我们说会儿话吗？”

　　桓樾吃着小饼干，反问：“谁给你的自信？”

　　宫娥嗤笑一声，这人就是不长脑子。

　　几个老宫娥在外边，心想太华真人之前还修道，修到狗身上去了。

　　太华真人回过神：“你是不放心我？”

　　桓樾说：“知道就好。”

　　太华真人突然苦笑：“也是，你这舅母做的比我还好。”

　　宫娥插话：“拿你和娘娘比，你脸太大了。”

　　太清真人在外边看着，面无表情。

　　太华真人终于要死了，但她死的不怎么平静。

　　长清真人也在一边看着，太华真人是真不长脑子。

　　就算太华真人是亲娘，但桓樾有绝对丶权力，掌控他们生死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第566章，和亲娘没缘分免费阅读。https://xs.23sk.com 