    

    时间又过去两天，在侯齐不计强身稻数量的修炼下，他的修为已经达到了练筋巅峰，与之相对的就是空间的稻米再次的减半了，只剩下一千斤了。自己竟然一天就吃掉500斤的粮食，摸着自己的肚子，基本上和以前没什么两样，所有的粮食基本上都变成了修为和肥料了。

    好几天没有清理了，特殊的气温又弥漫了侯齐的领地。他自己都快受不了了。“我成造粪的机器了！”，幸亏没有别人，不然要让别人笑死了。

    侯齐再不愿意，也要去处理厕所的东西了，不然就要溢出来了。现在他的力量绝对在3万斤左右，力量增长的太快，有点控制不住了。一拳打出去，气爆都产生了。如果在前世地星的话，一拳可以把空间打破了。在这里空间稳固的不像话，3万斤也只是产生气爆，看着威力不小，可惜现在去外族战场的话，连个炮灰都不如。

    不过现在最主要的是清理厕所。地里的稻米马上就要成熟了，当然不能再往地里放了。但是那边沼泽不是种上三棵树吗？侯齐先在三棵树的两边一共挖了四个大坑，挖的时候，还断了不少的根。侯齐发现和正常的黑木不同的是，他种的黑木长出了很多的须根。就算断几条无关紧要。

    挖好坑后，侯齐开始把肥料一点点的搬到了大坑里。弄了一个小时终于弄好了，只不过味道传的那里都是。

    侯齐一看下午了，领地暂时不能待了，正好侯齐要进城买一把刀，为了适应增长的力量，光靠学校教的基础拳法，根本没有用了，所以他想到了前世的拔刀术。

    拔刀术的练习就是练习精神，速度，专注，力量为一身的最好的办法了，也是当前最适合侯齐的武技了。这种武技就是为了一刀杀敌，小说中，傅红雪每天拔刀最少一万次，才有后面让整个武林闻风丧胆的传说。不用花多少信用点，他又能练习着掌握好自己的力量，同时又能得到一种强大的武技，一举三得。

    侯齐关闭激光门后直接跑着去了站点，现在这点距离对他来说不算什么了。到了站点等车的时候，侯齐深深的吸了几口气，露出陶醉的神色。在车站等车的没有几个人，这里相对偏僻，来这里的都是平常的种地，或者采矿为生的普通人。见到他这种表情，以为他有什么病呢，而且他的身上也有一股怪味，弄的别人都离得他远远得。

    侯齐这才想起，自己没有换衣服，真是够尴尬得。不过转念一想，只要我不尴尬，那尴尬得就是别人。所以把腰挺了挺，衣服稍微整理了一下，感觉自己还可以，若无其事的等着就是。

    在侯齐去买刀的时候，侯城来了一个谁也想不到的人-静姨。静姨这十几天看着事情的发展，越发的肯定，梦悠然失踪的这一天，肯定发生了什么事情。当时因为自己气急，加上梦家催的急，所以她第二天就带着梦悠然回到了首都星。

    但是最近梦悠然以强身草的种植技术，换取了自己的婚姻自由。这是连她也想不到的，自己一直跟在她的身边。她在牧云星上都做了什么事，自己可是一清二楚。就是她去侯城的时候，自己离开了两天。她就能得到联邦研究很久都没有研究出来的技术。说是两天，其实才一天，因为白天她都和魏海昌在一块。如果魏家有这样的技术，魏海昌事万万不会告诉任何人的。这些家族的子弟，从小被教育的就是万事以家族为重。侯家，也不可能，侯传江根本就是个无用的废物。他要是知道这样的技术，早就被杀好几回了。

    现在最让她不能忍受的是，梦明堂以为她知道怎么回事，每天都来烦她。她见梦悠然又主动的把自己领地交了出去。两天前自己无意之中听见她在屋里说什么“这两天就回牧云星，还说后半辈子交给你了云云。”静姨的第一个念头就是梦悠然在牧云星上被人骗了。

    不然她怎么能一天时间就掌握了强身草在别的星球种植的技术呢，这是一个谎言。一定是她跑出去的时候，遇到了某个人，然后被那个人给蛊惑了。一瞬间静姨脑补出了这么许多。

    所以和梦家说自己有事要办，又在梦悠然那里旁敲侧击的问了许久，也没有问出什么。这才自己先来了牧云星。静姨谁也没有惊动，在虫洞出口，也是简单的登记了一个假名字。便匆匆的来到了侯城。

    住进一个酒店后，静姨就想该从那里开始调查呢？这件事她也毫无头绪，她想了一下，现在和这件事有关的就是侯家，还有领走100万信用点的人。梦悠然还主动的要了侯家的一个强身草的种植园。

    静姨决定先从侯家找线索，看看是不是侯家的阴谋。不过想了一下，侯家没有这个胆子。不过现在时间紧急，还有十几天梦公素那个老东西就来了，到时候悠然如果真的拿不出那个所谓的种植技术，那就糟糕了。

    到了晚上，她乔装了一番，从酒店出来，直接朝着侯家而去。到了侯家后，她没有走前门，而是从后门避过保护网进入到侯家。她没有找别人，直接朝着李管家的房间走去。梦悠然到侯家的时候，侯恒飞，侯兴飞兄弟都没有时间，主要是侯传江当家，但是要说谁知道的最多，无疑是李管家。

    李管家这时也是刚刚忙完一天的工作，在自己屋里进行修炼，他的资源不缺，修为也是内气巅峰了，和侯兴飞差不多。

    静姨到来后，见李管家正在修炼。一步走到他的前面，在李管家睁眼前，朝着他的脖子轻轻一怕，李管家闷声昏了过去，按说以他的实力不应该这么简单的被制住。一是他自己也想不到有人就这么闯进侯家，二是静姨可不是初入元神境，她已经到了元神境后期了。

    只见静姨拿出一个药丸给李管家喂了进去，这是联邦发明的，为了从异族那里得到情报的吐真药。不放心，静姨又禁锢了李管家的修为。这才单手一挥，一团寒气直接落在李管家的脸上，他立马一声惊呼，醒了过来，只不过一睁眼，就见到了两个蓝色的眼睛，人立马失神了。

    静姨这才问起了，那天发生的具体的情况。等李管家说完，静姨发现这件事，侯家就一个侯传江不是东西，其他的也没有什么阴谋。

    想了一下最后问出，领走百万悬赏的人的信息。这个李管家早就查清了，说是公立中学的学生，名字是贺兰。得到想要的答案后，静姨对着李管家说道“你睡吧，累了好几天了，醒了后，忘记现在所发生的事！”说完解开李管家的修为。悄悄退了出去，刚刚她是用自己的精神力迷惑了李管家。

    李管家醒了后，什么都不会记得，这就是元神境的强大的精神力量。

    静姨出了侯家后，直接朝着贺兰家而去。侯齐不知道自己即将暴露，正在自己的领地，练习拔刀术！        

