

    宋家大院。

    依然充斥着聂文芝带着哭腔的声音。

    秦慈玲那一刻似乎被聂文芝说服了。

    终究这么多年，聂文芝也真是把秦慈玲讨得好好的，她说什么，秦慈玲很容易相信。

    宋知之开口道，“所以阿姨对我的监视是因为在乎我了？”

    聂文芝连忙点头，“我知道知之你一定懂的。”

    就是一副，特别特别讨好的样子。

    宋知之笑。

    内心很冷，脸上却依然可以不动声色。

    这大概就是经历过一世MMP，遇事就能成熟稳重甚至无动于衷了。

    她又道，“所以阿姨是不知道，窥视人隐私也是犯法的吗？”

    聂文芝被宋知之怼到，哑口无言。

    “阿姨对我的好，我还真是接受不了。”宋知之冷漠道。

    聂文芝此刻得不到任何人的怜悯，原本四面玲珑现在却成了众矢之的。

    宋知之现在就算无法撕破聂文芝的假面，但让所有人对聂文芝另眼相看不再盲目被她蛊惑，也是轻而易举的事情。

    “就是。”秦慈玲附和着宋知之。

    从进门开始，宋知之就明显感觉到了秦慈玲对她不在敌对。

    此刻如此咒骂聂文芝，一方面也是真的愤怒，另一方面也为了弥补她之前被她冤枉。

    宋知之听到秦慈玲狠狠的说道，“侵犯他人隐私这种事情，平常百姓都知道是做不得的事情，你作为堂堂我们宋家的媳妇，如此有头有脸的身份，居然还做出这种有失颜面的事情，传出去岂不是让外人笑掉大牙？！聂文芝你是没有头脑的吗？”

    “是我一时糊涂，是我一时糊涂。”聂文芝赶紧认错，“是我不对，我不应该为了照顾好知之做这种事情，都是我不好。”

    说着，又连忙对着宋知之说道，“知之对不起，都是阿姨的错。”

    “错？”宋知之冷眸，“一句对不起就够了吗？这么多年，我被你女儿害到如此地步，这么多年我被你一直监视着，我没有我的自由我的人生，你一句对不起我就应该当什么都没有发生过？那我曾经遭遇的那些，谁来赔我！”

    语气越来越重。

    声音大到，震耳欲聋。

    聂文芝知道宋知之现在不好掌控，但没想到，她现在的气势可以这么强烈，强烈到她甚至有些害怕。

    不。

    这么多年她好不容易经营到现在的局面，还有她儿子的远大前程，她不能让自己垮在这个地方。

    聂文芝一副可怜模样，“筱斐已经落网，法律会制裁她的。”

    “那阿姨你呢？你养育的女儿你没有责任？你对我从小的监视，不应该得到报应？”宋知之冷冷问道。

    聂文芝背脊一阵发凉。

    此刻的宋知之让她感觉到了害怕。

    如此气势逼人的模样，居然让她无力招架。

    聂文芝不敢开口。

    秦慈玲替她接话，“离婚！我们宋家没有这种毫无教养的媳妇。”

    “不……妈，不，不要离婚，我是真心爱宋山的，我这么多年，我不……我爱宋山。”聂文芝一边说着，一边跪着爬向宋山，抓着宋山的裤脚求情道，“老公，不要离婚，这么多年，我就算没有辛劳也有苦劳。求求你老公……”

    “别碰我。”宋山一脚将聂文芝踹开。

    聂文芝哭得更加崩溃了。

    她万万没想到，万万没想到，她苦心经营了十多年的一切，在这一刻会被宋知之突然就毁了！

    她绝不甘心。

    她就算死，也要拉着宋家人陪葬。

    聂文芝瘫软在地上。

    她哭得撕心裂肺。

    不知道的人，以为她死了丈夫。

    不，死了宋山她会笑。

    宋家所有人都冷漠的看着她。

    唯有宋知道，涉世不深，所以难免有些心软。

    大厅如此崩溃到极致聂文芝，那一刻突然猛地一下晕倒在了地上。

    宋知之蹙眉。

    聂文芝倒是什么花招都用得出来。

    这个时候表现自己的柔弱得到同情是唯一的方式。

    宋知之看到自己的父亲宋山有些惊慌失措的连忙大步走了过去，一把扶起聂文芝，声音很急，“文芝，文芝……”

    聂文芝装得很像。

    那一刻看上去脸都白了。

    也只有宋知之注意到，聂文芝死掐着自己的大腿，用疼痛来表现自己显而易见的痛苦。

    “叫救护车，赶紧叫救护车！”宋山大声说着。

    与此同时把聂文芝从地上抱起来，大步往门外走去。

    秦慈玲也被惊吓到了，紧张的看着宋山出门。

    宋知之犹豫了一下，还是跟着出了家门。

    一会儿救护车就到了，一行人送着聂文芝去了医院。

    医生连忙给聂文芝做了个检查，最后判定为伤心过度导致心血供氧不足，从而产生突发性昏厥。

    聂文芝被安排在一间病房。

    宋山站在病床旁边看着聂文芝，宋知之和宋知道也在，显然路小狼现在在宋知之身边是寸步不离。

    聂文芝还在昏睡中。

    宋山突然叹了一口气，负气的转身走出了病房。

    宋知之看到自己父亲的模样，没有犹豫大步跟了上去。

    她叫着他父亲的背影，“爸。”

    宋山身体似乎颤动了一下，随即转头看着自己女儿。

    之前对她的冤枉导致宋山对宋知之愧疚不已，但又碍于自己父亲的身份，拉不下面子来道歉。

    宋知之三两步走到他父亲面前，“就这么走了吗？不陪陪阿姨吗？”

    宋知之的话，让宋山惊讶了。

    他说，“你不是应该很恨你阿姨的吗？”

    “是啊。”宋知之点头，后有灿烂一笑，“可是抵不过爸喜欢啊。”

    宋山微怔，一把老脸在那一刻竟有些脸红。

    宋知之看着她父亲的模样，更是认定了内心的想法。

    这些年聂文芝在她家真不是白过的。

    曾那么爱她母亲的宋山，也会移情到聂文芝的身上。

    而她现在不想她父亲为难。

    一方面不想让他父亲伤心，毕竟没有抓到聂文的芝的实锤！另一方面，她的成熟稳重会得到他父亲根本的信任，不是只是宠溺，这两种概念完全不同。而这样的方式，有助于以后的大是大非面前，他父亲会相信她的决策！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    虽然咱们知之暂时妥协了，但这不重要。

    因为，更加打脸的画面还在后面！

    接下来，是时候说说季白间和宋知之的名门盛婚了。

    期待吗？

    期待你们也告诉不了我了！（书城和潇湘评论区都毙了）

    所以你可以用评价票啊，花草树木的方式鼓舞宅，宅也是欣然接受的。

    达拉。