    第679章一个姓岳，一个姓顾

    岳灵芝发现了顾铮的异样，小声问他：“下面的家主，你认得是谁？”

    顾铮点点头：“他是楚先生！”

    “我那次去梅城卖画，在客栈见过他，记得他的声音，他那个时候相貌做了伪装，但声音是伪装不了的，我没想到他居然是个人物。”

    楚家虽然倒了，全部财产充入国库，但隐秘的资产起码还有三分之一。

    他能坐到家主之位，肯定在楚家身份不低。

    顾铮在梅城如何救了谢晨那件事，早就告诉了岳灵芝。

    “楚先生”这个人物，岳灵芝自然不陌生。

    她还曾经和顾铮分析过，以为“楚先生”是假冒的楚家人，因为他加害谢晨一家，想要谋划箩筐山时，是打着楚家的名头。

    她和顾铮都以为他是顾长生的人，因为只有顾长生会做这样的事。

    顾长生做的很多恶事，都挂在了楚家头上，甚至他招收的那些亡命之徒，也告诉他们是为楚家做事。

    却没想到，他原来就是楚家的人。

    顾铮轻轻揭开一块瓦片，探头往下看。

    屋子里灯火通明，一个面容儒雅的中年男人，端坐首位，两边还坐着近十个男人。

    每人桌子上，还有吃食和酒。

    这架势，有点像君王宴请群臣。

    对了，楚家的人，本来就是自称为皇。

    在他们内部，其实家主就是皇帝。

    他们半夜不睡觉，很显然在商量如何振兴楚家，如何让楚家东山再起的大事。

    这时候，张三李四已经被带进来。

    “猎鹰三号拜见家主！”

    “猎鹰四号拜见家主！”

    张三李四跪在地上叩头。

    楚家主就像高高在上的帝皇。

    “三号，四号，平身！”

    张三李四这才起来。

    “你们两个，深夜求见，有何重要发现？”

    张三抢着回答：“回家主，我们发现了两个从樾城来的商人，他们想做圣水生意。”

    楚家主有些不高兴：“大主顾吗？”

    李四道：“他们带了十万两银票。”

    楚家主越发的不高兴了，就差怒目而视。

    他们深夜在这里聚会，商量以后的路该如何走。

    听到有重要的事禀报，他破例让他们进来，却只是这件事！

    十万两银子的生意，也算是大主顾，但在他眼里，还不算特别大的主顾。

    坐在旁边的一个男人，气恼的斥责张三李四：“这等小事，也值得你们打扰家主？”

    张三李四吓得又重新跪下。

    李四赶紧补充道：“如果他们只是买圣水，我们也不敢深夜来打扰家主，我们是因为怀疑他们两人的来历。”

    楚家主的脸色这才缓和一些。

    “起来说话！”

    “是！”

    张三李四又站了起来，但他们不敢直着腰。

    “他们两个自称一个姓岳，一个姓顾。”

    “他们一高一矮，和南越王以及南越王妃的身型和身高，恰好对得上。”

    “特别是姓岳的，虽然穿男装，但说话声音像极了姑娘家。”

    屋里的人突然静止不动，心里都打了一个突，一个个盯着张三李四，等着下文。

    “但他们的长相，和画像对不上。”

    “而且，他们不肯告诉我们名字。”

    (本章完)

