    报纸上见过许多次的年轻将军亲自在办公室门口迎接，杨甫青体会到了被重视的感觉，心中的忐忑稍减，多了一些好感。

    “哈哈……”江东大老远的就伸出了自己的手，

    “杨博士，久仰大名，你可是我们所有中国人的骄傲啊，世界著名的数学家和逻辑学家。”

    江东神态真诚地道。

    两人握手时，杨甫青感受到了江东激动的情绪，心中有些感慨，道：

    “江长官说笑了，当今世界战火纷飞、局势动荡，我只是一介书生，手无缚鸡之力，又空有理论，难以对国家和民族有贡献啊。”

    江东生手请杨甫青进办公室，嘴上说道：

    “杨博士不要妄自菲薄，数学是一切科学的基础。你的理论中有运用到实践的地方，你的名字也将响彻整个科学界。”

    “哈哈……”

    杨甫青只是以为江东在说客套的话，笑着回应。

    坐下之后唐云亲自给杨甫青端来了一杯咖啡，办公室里顿时就充满了淡淡的咖啡香味。

    “杨博士久居国外，恐怕更喜欢咖啡一些，我特意让他们准备的。尝一尝，这可是秘书处的珍藏呢。”

    这个细节顿时把好感拉满，杨甫青看江东的眼神中多了信任和感激。

    简单的聊了一些欧洲的事情和国外的生活后，杨甫青把话题拉到正事上，问道：

    “江长官，我虽在国外学习和工作多年，但骨子里仍是一个堂堂正正的中国人。司徒老先生劝诫的话我也听过了，我也希望能用学识报效国家。

    只是……

    日寇猖獗、山河破碎，恐怕没有一个能用得上我所学的地方。

    江长官有事但请吩咐，只要能办到，我杨甫青绝对尽尽心竭力！”

    江东略作沉思后同样直入主题地问道：

    “杨博士，不知你的学识是否能够用在破译密码方面？”

    杨甫青好像想明白了江东的目的，笑着点头，

    “我最擅长的是数学和逻辑学，破译密码自然不成问题。只是破译工作需要大量的专业人才和设备……

    另外，虽然能够破译，但花费的时间必定是极长的，对方随时都能调换密码，付出与收获恐怕很难成比例。”

    破译密码当然没问题，甚至杨甫青觉得只是这一项工作的话，自己未免有些大材小用了。

    数学和逻辑学能够运用到其他更加广阔的方面。

    江东微笑了一下，继续问道：

    “杨博士在欧洲待了很长时间，是否知道电子计算机？”

    这个问题一出，杨甫青顿时傻眼了。

    欧洲曾在30年代建立过模拟电子计算机，但那需要大量的资金、设备以及专业人才。

    杨甫青此前也参与过电子计算机的理论设计，深知其中的困难。

    “江长官，这……

    您是打算利用电子计算机破译日扣的密码？”

    江东颔首，

    “军事科学研究院已经做出了初代密码破译机，但还有很多的改进的地方，需要相关理论的指导。

    我希望杨博士能够担任军事科学研究院密码破译小组的组长。以密码破译机为跳板，研究我们自己的电子计算机。”

    一下子接受到了太多自认为不可能的信息，杨甫青既摇头又点头，显得很是震惊。

    他下意识地端起桌上的咖啡喝了一口，然后不可置信地道：

    “华北的军事科学研究院已经做到这个程度了吗？

    实在是不敢想象！

    在密码破译机的基础上研究电子计算机，这个思路很新奇。

    两者都要进行大量的计算工作，有许多相似之处。”

    杨甫青坐不住了，他走动着说道：

    “美国在两年前研究出了电子计算机，相关论文我已看过。研究和设计思路与欧洲方面的差不多，理论我全部知道。

    江长官不要笑话，科学界普遍认为，电子计算机将是未来一切科学发展的承载。通过自我程序以及远超过人脑的计算速度，电子计算机能够运用在各个方面，无论是军事还是民生！”

    他停下脚步看着江东，有些激动又有些忐忑地道：

    “电子计算机的研制需要大量的电子管，还需要源源不断的资金支援。也在一两年的时间内恐怕还难以见到成果，当然除了密码破译之外。

    科学研究的投入将是一个无底洞，江长官真的愿意把钱花在这些方面吗？”

    江东也从座位上站起来，哈哈大笑着说道：

    “科学技术是第一生产力，杨博士勿需担心电子管和资金方面的问题，你只需要做好研究工作便可！

    为了生产先进的无线电通讯设备，华北已经有了完善的电子管生产线。

    一是科学研究院的力量将超乎你的想象，科学研究的体系和理论基础已经基本建立起来了。

    研究员全是我们中国人，其中有大半都是军事科学研究院建立后自己培养的！”

    作为一个科学家，能把自己的毕生所学运用到实践，杨甫青感觉十分高兴。

    江东当下把军事科学研究院研究电子计算机的计划书拿给杨甫青看。

    这份计划书详细安排了每一个研究阶段的工作，也指明了研究的大方向。

    系统而又细致，给人灯塔般的感觉。

    杨甫青看后赞叹不已。

    “江长官，单凭这份计划书便可观军事科学研究院的研究力量。您太看重我了，只要有这份计划书在，电子计算机早晚都会被研究出来，只是时间问题！”

    “哎，时间才是关键哪，哪怕只领先世界一个月，那也是了不得的成就！”

    有了平台，又有了动力，杨甫青想立刻投入工作中。

    “杨博士先看一看这份计划书，等我见过卢博士后亲自带你们去参观军事科学研究院！”

    “好好好……”

    物理学家卢广华看到了杨甫青脸上急切的表情，同为科研人员，他知道那急切表情背后的激动心情。

    不知江东用什么办法让杨甫青如此急不可耐想要立刻投入研究工作中？

    他十分疑惑地走进办公室，年轻的将军一如既往的热情。

    简单的攀谈后，卢广华发现江东不是一个暴虐无知的军阀。

    江东尊重科学，尊重人才，并且在科学方面的认知也远超他的想象。

    在谈论了一些物理学关键问题后，两人的关系一下子拉近了许多。

    “江长官，您给杨博士安排了什么工作？他竟会那般高兴。”

    江东云淡风轻地笑了一下，

    “杨博士是大科学家、是人才，我只不过给他提供了一个施展才华的舞台而已。”

    当今世界连一张安静的书桌都摆不下，江东竟然能给人提供一个科学研究的平台，实在是难得。

    在卢广华问出自己能做什么后，江东将一份绝密文件放到了他面前。

    “这……这……这……”

    卢广华豁然抬头，用见鬼一样的表情看江东，又看手上的绝密文件，张口结舌。

    在绝密文件的中央，几个大字清晰可见：

    工程代号：

    横空出世！

