 在那洪海最前方，乃是一道锋利无匹的刀芒，凌厉程度，还未临近，便是让王懿众人，感到心神战栗，灵魂似乎都要被碾碎！“我们的玉牌！”

追随而来的三人，此时可谓一脸绝望，然而，望着李朗那阴沉至极的脸色，他们除了心颤以外，根本不敢表露出丝毫不满。

而站于终点边缘的王贺一众，也是脸色苍白，这一刀，明显是要彻底留住为他们殿后的秦一啊！李朗脸色阴狠，这一刀所过，峡谷之内，根本无处可躲，他要让那小子知道，什么叫上天无路入地无门！然而，面对这道冲天刀芒，秦逸尘那双星眸，却始终平静乃是冷漠，脚步，也是赫然怔住。

因为他知道，这一刀，躲是躲不掉的。

何况，他也没想躲！“给我碎！”

“轰！”

霎时间，只见秦逸尘一脚踏地，眉心的光耀，宛若黑夜中破空而出的烈阳，将整座峡谷，都照映如白昼！那道道精神力，竟是在瞬间扩散八方，化作一道坚不可摧的壁垒！那道壁垒，映在白萱萱等人眼中，宛若，最后的避风港湾！若是秦一撑不住的话，那这道刀芒所过，王懿所扔出的玉牌，不是碎裂，就是被李朗夺走！同样，站在终点外的众人，也将被淘汰！一时间，两股澎湃的精神力，似乎让王懿等人的心跳都近乎停止。

王懿很清楚，成败，就看两人之间的这一次交手了，如若秦丹师败了，那他，也将止步于此了。

秦逸尘站于壁垒之后，眉心金耀不断，星眸如炬，面对那迎面袭来的刀罡，竟是不动丝毫！只是，让他费解的是，孔浩在此刻，竟也不打算再逃。

秦逸尘微微瞥视，却见孔浩苦笑道：“我又没有玉牌，一路到此，也算，和秦兄你一起面对吧。”

话音刚落，孔浩便见一道玉牌，被递到了自己面前。

“这……”“你若是不想拜入内门，那就在这傻站着吧。”

秦逸尘声音平静，而孔浩却是一怔，随即，颤抖着接过那枚玉牌，声音嘶哑：“多谢秦兄……”不过，哪怕得到玉牌，孔浩也未打算走，反而抬头，似乎要与秦逸尘共进退。

就在此刻，那滔天洪海以及锋利刀罡，赫然到来！“轰……”整座峡谷，都因此而深深颤动，就连看守终点的两位长老，都是不禁感慨，这一次的魁斗，还真是龙争虎斗啊。

“闫氏一脉能有此等黑马，还真是让人意外。”

“可惜，李朗那小子，乃是罗恒师兄亲自指点过数次的，其实力，这次，必然是冲着进入三位仙师法眼而来的……”漫天光华，充斥着整座峡谷，甚至令不少想要趁夜赶赴终点的丹师都是一脸震撼，生恐被波及。

道道余威，令王贺一众只感觉脑袋几欲裂开，那是识海在受到莫大冲击之下的痛楚，到最后，还是由两位长老以仙力催动护盾，众人才是能勉强目视眼前的一切。

而在那淹没峡谷的精神力洪海面前，那道壁垒，却宛若定海神针一般，矗立不倒！不知过去良久，漫天光耀，才终究是缓缓消散……只是，当李朗挥袖将余威驱散时，充入眼前的一幕，却令他险些喷出口血来！只见，壁垒仍在，可壁垒之后，那令他咬牙切齿的身影，已如闲庭漫步一般，站在了终点之前。

“哒。”

一脚迈过，秦逸尘十人，至此全部抵达终点！“混账……”李朗此刻忍不住破口大骂，然而还未来得及多说，一股无力感便是让他连连喘息，这一路追来，他精神力损耗严重，就连体力，都差点跑断了腿！“李朗兄……”王遂见状，连忙是上前搀扶。

而李朗却是咬牙切齿，目光狠狠地瞪着终点内的十人，尤其是那道修长身影，他恨不得将其千刀万剐！“不过是一群被追的抱头鼠窜的废物罢了！就算拜入内门，也不过是在给仙宗丢脸！”

李朗语气狠厉，反观孔浩一众，虽是满腔怒火，却也无法反驳，因为他们这一路，说句难听的，的确是被压得毫无还手之力。

若非秦一两人支援，尤其是秦一个人实力强横，他们，早就被李朗堵在了峡谷之中！就连王懿都是一阵唏嘘与后怕，他虽然拼尽一切力挽狂澜，可最多也只能算亡羊补牢，若不是秦一扛起了整支队伍的成败关键，那他此次，必然会导致闫氏一脉沦为笑柄与耻辱。

然而正当此刻，却见秦逸尘冷冷笑道：“没让我在秘境里遇到你们，那是你们的造化！与其在这乱吠，不妨问问你的同伴，他们的玉牌是如何丢的？”

“你说什么！？”

李朗勃然一怒，然而，随即，却见周炜缓缓低头，脸色讪然而又羞恼：“李，李朗兄，能不能……”李朗豁然扭头，看向周炜的眸光满是不可思议：“你的玉牌，是被这小子抢了！？”

周炜沉默，只是更为下垂的脑袋，俨然是承认了。

李朗看在眼里，肺都要气炸了：“你和王遂在一起，还能让他把玉牌抢走！？”

此话一出，在旁的王遂也是不禁低头，暗暗道幸亏他当时机智，不然何止是周炜的玉牌被抢！？

而这一幕，却是看的瘫软在地的王贺一众一阵咋舌。

“秦丹师，你们，把周炜的玉牌给抢了？”

白萱萱在旁抿唇：“不是我们，是秦丹师一个人的功劳。”

此话一出，李朗的脸色更为难看，愤慨之下，只得取出一枚玉牌，没好气的扔给周炜：“拜入内门之后，给我好好修行，别再像今日这般，给少主丢脸！”

不管如何，李朗总不能让王懿等人继续耻笑，随即，却又是抬头，狠声道：“小子，你倒是挺慷慨，不过，还是先管好你自己的成绩吧！”

说话间，李朗也是率众踏过了终点，更是宛若炫耀般，取出了五枚玉牌。

这等成绩，让负责秘境的两位长老都是略感惊愕，要知道，李朗可是赠予周炜一枚玉牌的，也就是说，其在此之前，已有六枚玉牌！ 