    “庸俗，只知道用金钱腐蚀他人。”

    指尖卷动发梢，冷清凝摇头，轻啧一声。

    “一名进化规划师，说是身怀绝技也不为过，对他而言，未来可能会缺钱吗？”

    “就算你再加十倍，给他1500万联邦币，又真的算多吗？”

    连续两个问题压迫力十足。

    冷清凝眼神清冷，眉宇间好似挂着一层薄霜。

    空气跟随她的心绪，绕着圆圈徐徐流动。

    棚子内，微风渐起，快速收缩内聚。

    林幼薇肌肤裸露在外，泛起细密的鸡皮疙瘩。

    冷，凉，凝滞……

    空气成了她的敌人，肌肤是她的城墙，毛孔是城墙上的垛口，汗毛则是守城兵卒。

    疼！！！

    微风看似不起眼，实则刚硬如刀锋。

    短短半秒内，林幼薇的脸蛋、肩膀、锁骨、脖颈多处区域表皮划破。

    鲜红的血珠缓缓下滑，林幼薇手脚同时发力，翻身跳下床板做的隔层架。

    “你发什么疯？”

    她双手护在身前，体内气劲激发。

    光洁白皙的小臂前端，淡青色的椭圆形气劲凝聚如盾。

    吭吭吭~~~~

    微风夹刀，斩击盾形气劲。

    两种超凡能量相互抵消，有形有质，清晰地落在林幼薇眼中。

    气劲护盾被斩，遍布坑坑洼洼的刀痕。

    她凤目瞪圆，惊喜不已。

    “这……这怎么可能……我的气劲怎会质变？”

    “还不明白吗？”冷清凝双手插兜，白大褂下摆垂落。

    比刀更加锋利的微风嘎然停止，棚子内空间恢复宁静。

    冷清凝道：“王峻先生是一名天资卓绝的进化规划师，他帮你治疗进化之殇时，可不仅仅是治疗那么简单。”

    “他帮我更进了一步！”

    林幼薇贝齿轻咬下唇，手掌按住前胸，压住胸腔里砰砰跳动的心脏。

    “”可是，可是这不科学啊。他昨天晚上才觉醒，哪来这么深厚的理解？”

    “天才和常人当然不同，”冷清凝嘴角微歪，似笑非笑，“你我都不是连进化规划师，又有什么理论根据去揣测他。”

    说的很有道理，实在无法反驳……林幼薇默然不语。

    她的心底想的却是一个秘密。

    除了林家超凡传承者外，再也无人知晓的秘密：

    林家的超凡传承强悍无比，但是必须破开等级瓶颈。

    LV1，LV2，LV3，LV4……

    传承数百年来，林家前贤从未有人突破到LV5。

    历代传承者的境界最多只练到等同于四级巅峰的超凡者，就此止步不前，仿佛横亘着一道永远不能跨越的天堑。

    多少年来，林家苦苦寻求答案，最终得出结论：最重要的原因就是不论天资如何卓越，林家从来没有人能够打开LV1到LV4的每个等级瓶颈。

    王峻是觉醒者时，就能够帮助林幼薇破除LV1的等级瓶颈。

    如果，他的超凡者等级继续提升呢？

    林幼薇大脑疯狂转动，嘴皮子止不住的颤抖，不是恐惧，而是兴奋和高兴。

    王峻是冷清凝亲口承认的天才进化规划师。

    林幼薇有生以来第一次在同龄人手中吃亏，而且亏到了姥姥家。

    不需要太多的复盘，她换位思索后，心头感慨油然而生：

    “王峻潜力无穷，绝非庸碌之辈。”

    此时此刻，林幼薇想到了很多，其中有一个画面分外深刻。

    王峻成为LV4超凡者，林家与其交好，在他的帮助下，出现一名LV5超凡者。

    五级的超凡者另有一个值得敬畏的别称——半神。

    而那名半神不是别人，是她林幼薇。

    届时，她实力滔天，拳权并重，成为林氏家族的第一位女性家主。

    林幼微的脸色宛如延时摄影中呈现的山河日月，其变化之精彩，细节之丰富，远超文字能够描绘的极限。

    双脚交叉站立，单手托住腮帮子，冷清凝说：“小妮子，你终于意识到他的价值了。”

    林幼薇丝毫不在意冷清凝言语中夹杂的嘲讽。

    轻微点了点头，林幼薇道：“是我的错。”

    “这才对嘛。”冷清凝满意点头。

    林幼薇五指缓缓相合，拳头捏得咯吱作响，眉宇间尽显英气，斩钉截铁道：

    “如王峻这般人物，我绝对不会用金钱毒害他。”

    此刻，王峻站在大棚口，瞅着孙不悟猛削李悬尘。

    多看了几眼，却觉得没意思。他睡眼惺忪地打起哈欠，抬脚准备离去。

    冷不丁听到大棚里面传来林幼薇铿锵有力的声音。

    那意思似乎是不想给钱。

    淦，费劲扒拉给你治疗，你还不想给钱，这就算了，还美其名曰不愿意用金钱毒害……

    还有天理吗，还有王法吗，做个人吧！

    王峻猛然转身，撩开帘幕。

    刷拉～～～

    帘幕卷动的声音响起，棚内两女不约而同望向王峻。

    王峻眼珠微晃，目光的焦距锁定林幼薇。

    “别想赖账，该给钱就给，挺好的。”

    林幼薇错愕不已，脑筋似乎绞成了一团乱麻。

    此刻，她背对王峻，撅着腚，泄露满园春光。

    王峻视若不见，上前两步。

    啪叽～

    巴掌重拍屁股蛋子，声音响亮而清脆，用力绝对不少。

    林幼薇左边臀瓣烙上红通通的手掌印，她脸颊蹿起两抹绯红，“你干什么？！”

    “不干什么，就是跟你摆明态度。”王峻又一巴掌甩出。

    啪叽～

    林幼薇的右边臀瓣贡献一声脆响，同样留下宛如烙铁的烧红巴掌印。

    “记住喽，不是先前说过的价了，”略作停顿，王峻加重语气，“得加钱！”

    言罢，他转身离开。

    林幼薇双手反捂臀部，羞愤转身，喝吼道：“……”

    声音冲到嗓子眼，她的口鼻忽然被流动的空气堵住。

    呜呜~~呜呜~~

    林幼薇抬脚去追，脚下却猛然一滑。

    她的脚底板与地面之间隔绝着一层空气，空气滑不溜丢，就像是撮满泡泡的肥皂水。

    一脚踏空，重心偏转，身体向后仰倒。

    这时，冷清凝悄然出现，右手掌面紧贴林幼薇后脊。

    “别乱动也别说话，你根本就不知道他的用心良苦。”

    林幼薇：？？？

    她心头冒出的无名火气顿时被压下一半。

    等了两秒，冷清凝说道：“你还是不明白，王峻先生是一个怎样的人。”

    我不明白难道你明白……林幼薇心中埋汰，双眼透着不服气。

    冷清凝轻笑摇头。

    “所以说，财阀中人不太招人待见。”

    “你就没有想过，他以前没有觉醒，远远够不着成为进化规划师的基本条件，但现在呢？”

    “他超凡觉醒，一飞冲天，还是最为稀少的进化规划师，会被各方，压根就不会缺钱。”

    “但是，他却依旧问你要了钱，而且态度还那么不好。”

    “你难道看不出一丝一毫的演技成分？”

    林幼薇嘴巴微张，眼睛连续眨动，迟疑了五秒，然后说道：

    “演技成分？他刚才那样是故意的？就为了让我给钱，可这与寻常的贪财之人并无太大区别……”

    冷清凝忍无可忍，打断林幼薇，说道：“他以后都不会缺钱，但却问你要钱，这不过是一种另类的温柔罢了。”

    “温柔？！”林幼薇嘴角抽搐，她亲眼见过王峻战斗时的不留情面，那种刻入骨髓的杀意绝非心智正常的普通人能够拥有，这种家伙浑身上下哪有一点温柔的DNA。

    冷清凝转过身去，愈发不想搭理林幼薇。

    哒哒哒~~~

    脚步声直达棚口，她顿住脚步，红色高跟鞋鞋跟为轴，旋转九十度，侧着身体，说道：

    “财阀中人穷啊，穷得只剩下钱了，他问你要钱，那是不想让你欠下人情债。”

    言罢，冷清凝撩开帘幕，走了出去。

    林幼薇急忙喊道：“别忘记帮我拿衣服。”

    片刻后，一套黑色的女装服饰被丢到棚子里，外面传来冷清凝不带感情的声音：“将就穿，合不合适也就那样。”

    捡起地上的衣服，林幼薇略微看了几眼。

    “故意整我呢？”

    拿在手上的衣服里，最上面的正是网状黑色丝袜。

    怪就怪在，它上面不仅有原本的网洞，还在一些特别羞耻或者特别明显的部位留下了破损痕迹。

    这压根就是一条从事某种特殊职业的女郎用过的，还是用剩下，已经没有回收价值的丝袜。

    林幼薇深吸一口，“人在贼窝中，老娘不能生气，吃点闷亏就吃吧。”

    她轻声自我安慰，然后把丝袜丢到一旁。

    这压根就是从站街女郎身上扯下来，她绝对不穿！

    林幼薇低吼一声，宛如草原上刚刚完成打猎却被夺走的母狮。

    剩下的衣服总共就两件，一件上衣，一条短裙。

    上衣大体版型像是JK装，但是尺码极为不合身，她若穿在身上，必定露出肚脐眼和其他隐私部位。

    短裙整体类似百褶裙，裙摆边缘垂落着一厘米左右的黑色蕾丝边，除此之外只有一个特点——短。

    林幼薇平日里算是比较开放的，根本不在意别人垂涎她的美貌，反而把这当成是一种社交的手段。

    但是，眼前的短裙根本就不会有一个正常人穿着走在街道上。

    “侮辱，赤果果的侮辱，她怎么敢的啊。”

    林幼薇压低嗓音，眼底满是愤怒之火。

    两只眼眸好似化作钢铁熔炉，左边煅烧王峻，右边燃爆冷清凝。

    从小到大，整23年里，加起来的所有委屈都比不上最近的这24小时。

    呼吸~~呼吸~~呼吸~~

    深呼吸~~~~~~~

    林幼薇调整心态，满脸嫌弃地试了一下短裙。

    呲啦~~~~~

    布条扯碎的声音中，一阵凉风从地面袭来。

    感受到嗖嗖冷意，她的脸色不自然到了极点。

    “不行，绝对不能妥协，这一套不论怎么穿，我都丢了林家的脸面。。”

    她是林家嫡女，知晓十二刀锋之一的冷清凝有能力掌控风的流动。

    只要走出棚子，风就一定会来。

    而且很大，很猛……

    林幼薇反复思索，然后走到帘幕边缘，探出脑袋。

    果不其然，冷清凝就在外面。

    “怎么扭扭捏捏的，赶快出来啊。”女医生的职业微笑挂在脸上，但她的眼睛中分明写着五个字：“我要玩死你”。

    “犯不着吧，黑锋巷和我林家关系不算好，但绝对不算差。”

    林幼薇双手紧紧拉住帘幕，确保自身春光不会外泄。

    此刻，孙不悟和李悬尘默契停手，望向棚子。

    周围的流氓地痞见他俩不再继续打架，索性转移视线。

    至少上百双眼睛，同时盯过来，换作平时，林幼薇眉头都不会皱一下，但现在不行！

    她身上穿着太过暴露，外面还有上百名血气方刚的男人。

    要是发生了某些不该发生的事件，她就算能够活着离开黑锋巷，也注定成为林家的耻辱。

    到时候，别说实现自小定下的理想，还是干脆自杀，一了百了的省事。

    冷清凝垂手站立，维持嘲弄的笑容，偏偏闭嘴不言。

    一秒，两秒，三秒……

    时间成为了发酵剂，林幼薇心底深处的恐惧逐渐发芽。

    绝对不能任凭事态发展，必须想办法谈判！

    林幼薇强装镇定，说道：“五百万，我要买一套完整的，正常的衣服。”

    “林家的贵小姐真是出手不凡。”冷清凝嗤笑摇头，语速极慢地吐出两个拖着尾音的字：“不~~~行~~~”

    林幼薇额头暴起青筋，“没商量？”

    “有啊，当然有，”冷清凝半眯眼眸，柔声提示道：“王峻先生。”

    她是什么意思？就为了王峻，故意戏弄我？

    王峻，王峻，王峻……

    该死的王峻！！！

    林幼薇咬着牙，绷着脸。

    冷清凝双手抬起来，指尖缭绕肉眼可见的风旋涡。

    “治疗已经完毕，棚子也该拆除了，林小姐，你觉得呢？”

    她说话时，着重在“小姐”两字加重语音。

    竖起三根手指，冷清凝道：“最后倒计时喽。”

    “我，我已经知道他的意思了，”林幼薇额头的青筋仿佛会传染，密密麻麻遍布额头，“人情债比钱财债更难还……”

    冷清凝略微颔首，眼神中充满鼓励。

    后槽牙咬得将要碎掉，拳头攥得骨节发白，林幼薇道：

    “王峻让我出钱，那是为我好，理当心存感激。这份感激必须十倍以报。”

    “蛮好，林家千金金口玉言，话出就不会改的，大伙都可以做个见证。”冷清凝耸肩，微笑。

    众人小鸡啄米般点头，孙不悟与李悬尘也不例外。

    冷清凝转过身，朗声道：“先前说好的是150万治疗费，但王峻先生的治疗效果显著，不仅完美治疗了进化之殇，更是帮助林家千金突破一个小瓶颈。报酬翻个十倍，那就是1500万，很合理吧？”

    周围人立刻附和起来，一声声“合理”此起彼伏。

    冷清凝似有意似无意地回头。

    与她眼神相对，林幼薇微笑僵硬，眼角狂抽，语调压抑而扭曲：

    “非常合理，毕竟是救命的钱，出多少都不为过。”

