    夏元坤话音刚落，一阵骚动瞬间弥漫全场。

    无数人爆发出欢呼之声。

    “元皇此举乃是为了壮大我南域，乃是一大功德啊！”

    “支持元皇，支持组建联盟。”

    “南域若是齐心，势必君临大陆！”

    一声声支持的声音传遍全场。

    无数人为之欢呼。

    也不知道是托，还是一群真心实意的人在喊。

    反正就是一浪高过一浪，附和之声，极高。

    十大势力之人见到这一幕，都是瞳孔一缩。

    他们也没有想到，夏元坤一句话就能让全场变成如此模样。

    就是夏子辰也是愣了一下。

    显然他也是没有想到，呼吁之声，会如此之强。

    但他们想不到的是，这些呼喊的人，都是在十大势力之下的势力。

    他们只能附属大势力才能得到保障，而且资源也是深受控制。

    宗门之中虽然有着天才，但在十大势力的压榨之下，就是天才也是很难成长起来。

    积压已久的怨气就此爆发。

    因为在他们看来，组建联盟才是他们唯一的出路。

    只要组建联盟，他们之中有人加入联盟，那就会彻底脱离十大势力掌控。

    不受压榨，天才才有成长的机会。

    “看来，诸位的心情与朕一般无二，都很是期待这联盟的组建。”

    夏元坤见此一幕，也是露出笑容。

    他深深感受到这种被拥护的感觉。

    “我们强烈组建联盟，但我们有一个要求，那就是不管是谁，都能入联盟修炼。”

    这时候，终于有人说出了许多人的心声。

    组建联盟，要是大家的联盟，那才有意义。

    如果还是十大势力把控，那组不组建根本没有什么区别。

    “对！既然是南域大联盟，那就是我们南域全部人的联盟。”

    “强烈建议，不受十大势力管控，否则我们不支持。”

    “就是，要是如此，那就是他们十大势力的联盟了。”

    顿时，无数人开始响应。

    一个个高呼不已。

    见状，十大势力之人都是笑了。

    这说的就很可笑。

    十大势力不说话，这联盟能组建吗？

    果然是蝼蚁之心。

    就是夏子辰也是摇了摇头，他虽然不想把控任何人。

    但这些人的想法也是太不现实了。

    毕竟十大势力实力摆在那里。

    谁敢叫板？

    而夏元坤这时候也是点了点头，道：“大家说的对，联盟是大家的联盟。”

    “既然组建，那就是任何人都有机会加入其中。”

    “但是联盟有联盟规矩，要达到一定的天赋才能进入其中。”

    “否则这个联盟将失去意义。”

    夏元坤的话很是开阔，无数人都是听得明白。

    那就是联盟之中任何人都有机会加入其中。

    但必须天赋过关。

    这对于无数人来说，都是无可厚非的。

    但在十大势力之人眼中，那都是一个笑话。

    只要组建了联盟。

    什么人能进入，还不是他们说了算？

    但是下面那些势力显然没有想到这些。

    一个个都是欢呼了起来。

    这对于他们来说就是福音。

    只有夏子辰很是例外，这都是一些大势力玩的把戏。

    也是夏元坤自己在唱独角戏而已。

    下面那些小势力现在如此欢呼，只是不知道，到时候，会不会哭死。

    “既然如此，在这里，朕也是呼吁大家勇于提出意见。”

    夏元坤点了点头 而后目光一闪，落在了十大势力之人身上。

    那意思在明显不过了。

    那就是要十大势力表态。

    见状，玄天宗老祖第一个站了起来，大声道：

    “南域大联盟组建，乃是我南域福音，我玄天宗是第一个支持。”

    “并为此，我玄天宗也会付出一定的支持。”

    他们要讨好夏元坤，自然不能落于人后。

    所以他们第一个站了出来支持。

    “我百花宫自然也是支持，南域大联盟，是对我们势力的一个考验，这再好不过。”

    百花宫主百花灵也是站了起来，巧笑嫣然。

    最后也是露出一个迷人笑容，道：“我百花宫也是会为此付出一定的支持。”

    “太初圣地这边也是没有问题，自然是很支持南域大联盟组建，也愿意为此付出一定支持。”

    太初圣地太初宏也是这时候开口，也是附议。

    最后那厉刀门刀魁也是皱眉，随即出声道：“我厉刀门自然也是没有问题。”

    “只是……”说到这里，他顿了一下。

    无数人看向他，都不知道这家伙卖什么关子。

    夏元坤皱了皱眉，而后看向刀魁：“阁下有什么意见，自然也是畅所欲言。”

    刀魁这才一笑，而后目光冰冷看着夏子辰道：

    “老夫不知道他是哪个势力的，但老夫不希望他参与进来，毕竟他也是要死的人，参与进来没有任何意义。”

    刀魁看着夏子辰，虽然他没有打听夏子辰的身份。

    但是夏子辰能坐到这里，显然也是地位不低。

    他可是没有忘记，要报仇这一茬。

    闻言，众人都是眼角抽搐。

    这特么是什么人啊！

    这种时候，还不忘以公报私。

    但是无数人都是摇了摇头。

    不让夏子辰参与，这不是开玩笑吗？

    人家是第一大势力，说话分量恐怕比你还高吧！

    无数人看向刀魁，都是冷笑。

    就是夏元坤也是无语，说厉刀门狂妄。

    先前他还不相信，现在一看，这哪里是狂妄啊！

    见状已经是不带脑子了。

    就是夏子辰自己都是一愣，有些怪异的看着这老家伙。

    笑了！

    很是轻蔑。

    而刀魁见状，刚要开口，那身后的厉刀门弟子连忙说道：

    “师叔祖，他是大夏之主，大夏帝皇啊！”

    闻言，刀魁愣了一下，没有反应过来，随即冷笑道：

    “管他是谁，老夫要对付的人，绝不给他好过，参与大联盟，简直可笑。”

    他的话音落下，全场一片寂静。

    没有人说话。

    都是定定看着他。

    气氛很是诡异。

    刀魁愣了愣，旋即似乎明白了什么，转头问道：“你是说他是大夏之主？大夏帝皇？”

    闻言，那弟子，脸色比哭还难看，道：“是啊！师叔祖！”

    顿时，刀魁倒吸一口凉气。

    脑海之中浮现出，当初战场之上一道可怕的身影。

    大夏先帝。

    这个在他们那个时代，令人闻风丧胆的人物。

    一时之间，他只感觉有些牙疼。

