    白善替满宝和殷或约好了时间，第二天一早四人便在济世堂见面了。

    　　郑大掌柜对他们非常的欢迎，还拿出了自己的好茶给他们泡了一壶茶，然后还趁了满宝看病的时机给殷或摸了一下脉。

    　　一摸上郑大掌柜便忍不住微微蹙眉，然后看了殷或一眼。

    　　殷或对这种情况已经习以为常了，他很小很小的时候，父亲请来的大夫便避在屏风后说他命不久矣，恐怕很难养大，他的身体很弱，补药无用，反而有可能会坏了身体，所以请来的大夫到最后都没敢留下药方。

    　　后来父亲进了一趟皇宫，求来了老谭御医，他每隔两天便要泡药浴，足足泡了一年多又配与针灸治疗才能喝药。

    　　但那药也不敢多吃，通常是吃一段就要停一段，生怕吃多了虚不受补，反而燥热难发，弄坏了身体。

    　　一直到他十三岁那年，老谭太医给他最后下了一方药，然后再没来过，再来就是谭太医了，他的药方那一年总在变，但从两年前开始便不再变，他觉得很奇怪，问祖母，祖母只说他身体变好了，可以不必变来变去的了。

    　　他也觉得自己的身体变好了，于是兴致勃勃的想要去上学，结果冬天冷，他就是正月里和家里人吃晚食不小心回去晚了，就被风吹了一下就病倒了。

    　　迷迷糊糊间，他听到祖母和父亲说，“好歹要留下一滴骨血来，等他熬过这一次就开始说亲，用那要调理肾元，过个两三年给他娶个媳妇，总能留下一滴骨血的。”

    　　从那以后，他便知道了，每日送到他跟前的药不再是替自己喝的，而是替他将来的儿子喝的。

    　　一开始他很不服气，也悄悄的趁出门的时机在外面找大夫看过，结果他们比谭太医还不如呢，都说他活不了两年了。

    　　除了老谭太医和谭太医，满宝是第一个明确的告诉他可以活过二十的人，而满宝给的时间比谭太医父子俩更长，所以他选择相信她。

    　　哪怕最后她治不了他，他没能活到及冠，他也不后悔，至少他现在喝的药是为自己喝的，而不是为了他那没影的儿子喝的。

    　　郑大掌柜收回了手，面上的表情也恢复了正常，他笑着和殷或道：“殷少爷恢复得不错，我就不打搅你们看病了。”

    　　殷或听着郑大掌柜虚情假意的安慰，笑着点了点头后让他出去了。

    　　满宝却没听出郑大掌柜的虚伪，只道他是在夸她，于是笑眯眯的还把人送到诊房门口，这才回身看向殷或，“走吧，我们进内室扎针。”

    　　殷或愣了一下后问，“怎么扎？”

    　　“你是说穴道的走位吗，我一会儿一边扎一边告诉你。”

    　　“不是，”殷或红着脸道：“我是说，我，我要脱掉衣服吗？”

    　　“是呀，不脱衣服怎么扎？”满宝以为他是害怕，安慰他，“你别怕，白善和白二郎他们也都扎过了，你可以问他们，扎针一点儿也不疼的。”

    　　殷或看向白善和白二郎。

    　　俩人的脑袋都死死的定住，就是不点头。

    　　满宝生气了，“你们敢说我扎针疼吗？”

    　　白善道：“偶尔会扎不到穴道。”

    　　白二郎：“然后就会出一点儿血。”

    　　“那是因为你们还没长大，很多穴道跟成人的不一样，所以有点儿难找，我后来不是摸索出来了吗，就扎错了那么三次。”

    　　白二郎：“一次，我就出血了。”

    　　白善悲愤道：“我被扎错了三次！”

    　　殷或：……

    　　殷或被他们这么一闹反而不害羞了，起身走到帘子后，脱掉了衣服，露出瘦弱的后背。

    　　白善和白二郎也跟着进去了，一个哇了一声，“你好白呀。”

    　　一个则道：“你也太瘦了，光见着骨头了，这肯定是不吸收，满宝，给他扎针健一下脾胃。”

    　　满宝嫌弃的冲他们挥了挥手，让他们退出去，不然就安静的呆在一旁。

    　　她取了针道：“这些针都消毒过了，你放心，特别干净，来吧，趴下。”

    　　殷或趴着。

    　　满宝道：“除了后背，我们也扎一下腿，一会儿你可能会想睡觉，我可以和你说一下这针的走位……”

    　　这套针法是满宝和莫老师在原有的基础上改良过来的，不，应该说是改了很多，完全可以算是自创的一套针法了，她打算要隔一天扎一次，这样既可以保持，也可以看得着效果。

    　　至于今天以后要在哪儿扎针，什么时间扎针满宝一点儿也不担心，这种事可以想办法嘛，她觉得不会难到哪里去的，大不了在马车上扎呗。

    　　满宝将针扎完，也解说完了，她看了一下系统内的时间，便开始动针，然后问殷或，“你现在感觉怎么样？”

    　　白善坐在另一张床上道：“他睡着了。”

    　　满宝低头去看他的脸，这才发现他真睡着了，呼吸很绵长。

    　　他眼底依旧有青黑，看来她给他调配的安眠药袋不太好用。

    　　满宝便挠了挠脑袋道：“可惜了，这事儿我们是瞒着他家里人做的，不然我可以教他们家的大夫一套针法，临睡前给他扎一扎，他肯定会睡得很香。”

    　　“总不能一直靠针法助眠，能够自己入眠还是自己入眠好。”白善见满宝轻轻地给他没扎针的地方盖上衣服，便问道：“你现在对他的病有多大的把握？”

    　　满宝思考了一下道：“看刚才的脉象，他有仔细吃药，以后要是也能按照我的医嘱，活到二十四五应该不成问题。要治愈嘛……”

    　　满宝伸出两根手指道：“我目前只有这么大的把握。”

    　　白二郎便叹了一口气，撑着下巴看对面床上的人，“真可怜，和他吃饭的时候，他这也不能吃，那也不能吃，他家里人也不给他出来玩儿，这一生过的也太憋屈了吧？”

    　　白善瞥了他一眼道：“你现在倒有闲心同情起别人来了，你还是想一想一会儿去了马场要怎么说才不显得自己那么笨吧。”

    　　白二郎：“昨天张敬豪都找我认错了，是你不让我原谅他的，本来这事可以私了，我的名声也能保全的。”

    　　“不行，这事传出去，你最多被说笨点儿，更多的人会说你单纯信任朋友，不会恶意想你，但对张敬豪不一样，再任由他这么逍遥下去，谁知道他将来还要骗多少人？”

    　　满宝点头，“不错，而且这事传出去对你也有好处，从今以后大家都知道你师兄师姐不好惹，自然没人会再来坑你了。”

