
　　“圣觉，在古代那就是传说，是圣贤，数百年难得一见，即使到了现代，依旧是凤毛麟角，要这个级别才能够知道的隐秘，看来不是什么简单的事情。”

　　周元觉点了点头说道。

　　“至少现在，和你我无关。和之前谈好的条件一样，我能给你带来一些便利，至少作为被我选中的‘种子’，在这次牵扯极广的计划之中你不会因为一些‘小事’而被对方用来自上层的势力和关系碾压，只要不太出格，也可以不用担心会被各种各样的规则所束缚，而如果你能够成功，你就需要给予我相应的回报。”

　　李青璇淡淡的说道。

　　“很公平，我没有意见，如果我能成就圣觉，你们手中所掌握的隐秘，我很感兴趣，但我事先声明，合作是有限度的，回报也是有限度的，我有我的准则和底线。”

　　周元觉点了点头。M.23sk.com

　　“当然，领悟圣觉之人，都有自己的道路，那种强者是不会轻易屈居人下的，我们寻求的是合作，而不是奴役，只有共赢，才是我们的目标。”

　　李青璇轻笑着说道。

　　周元觉之所以会如此仓促的和黑尾鸢断绝联系，李青璇占据了很大的一部分原因，从她这里，他知道了东华高层的一个计划，一个关于培养圣觉级别强大武道家的计划。

　　三个月前，李青璇在一次决拳比赛结束之后找到了他，提出了合作的意愿，在这个席卷全国武道界的计划之中，周元觉看到了自己想要的东西，因此他果断在自身红隼拳完全大成之后，以雷霆之势与黑尾鸢断绝了联系，并且将南江周氏和芜海大学的事情都快速处理完毕。

　　为的，就是全心全意的投入这新的挑战之中。

　　这个社会，终究还是热武器的时代，身处在这个时代，就算强如周元觉，也难免受到来自各个方面的规则束缚，这是他挑战国内流派，冲刺圣觉境界的最大阻碍。

　　毕竟他身后毫无背景，而那些大型流派，在东华国内势力盘根错节，文无第一武无第二，挑战流派，关乎的是流派的脸面，甚至是流派的存亡，这些拥有巨大社会力量的流派，很难保证不会动用其他方面的力量来对付他。

　　他毕竟是人，而不是神，面对这巨大的压迫，同样会疲于应对，消磨精神和意志，最终露出巨大的破绽。

　　而李青璇的出现，弥补了他这方面的缺陷，接下来，他可以专心将精神集中在各大武道流派身上，而不用担心其他的干扰，因此两人可谓是一拍即合。

　　“因为我自身的某些原因，并不像其他的挑选者，我能给予你的并不多，一切都还要靠你自己。”

　　李青璇叹息着说道。

　　“已经足够了，我只是需要一个能够让我专注于挑战的环境，并不是要找一个保姆。”

　　周元觉平静的说道。

　　“我会尽我所能。怎么样？第一个目标选定了么？”

　　李青璇笑着问道。

　　“当然，就先从芜海本地开始。”

　　周元觉说道。

　　“芜海······让我猜猜，现今公认的芜海最强，澜海社的严浩？”

　　李青璇摸着自己光洁的下巴说道。

　　周元觉点了点头。

　　“我就知道是他，据说三天之后，就是严浩继任下任澜海社社长，举行‘扛鼎’仪式的日子，你还真是会挑时间。”

　　李青璇的脸上露出了一丝不怀好意的笑容。

　　“我需要的，是真正生死决斗的刺激，‘扛鼎’仪式，是最好的时机。”

　　周元觉淡淡的说道。

　　“据说五代继承人以来，严浩是唯一一个将澜海社的‘龙象不动流’练至大成的，我已经开始有点期待了。”

　　李青璇笑着说道。

　　·······

　　······

　　澜海社，是芜海最大的本土势力，也是芜海公认的武道界最强势力，扎根芜海已经有超过上百年的时间，其前身是两个武道流派的结合体，后来在芜海逐渐发展壮大，势力广涉芜海社会的方方面面，之前周元觉打最后一场决拳赛的滨江天海休闲城就是澜海社的产业。

　　而严浩，则是如今澜海社公认的最强者，澜海社迁至芜海五代人以来，第一个将澜海社核心武道“龙象不动流”修炼至大成的人。

　　芜海天华区，澜海搏击俱乐部。

　　这个大型的运动俱乐部是澜海社的武道场，能够拥有进入这间大型俱乐部资格的，不是澜海社的核心成员，就是芜海身份尊贵的豪绅。

　　早晨，一辆豪华轿车停在了澜海搏击俱乐部的大门前，一对少年少女从车里走了出来。

　　“孙稻安！！你还不快点，从早上就拖拖拉拉的，今天可是严浩大师兄亲自演武，去晚了就看不上了！！”

　　身材高挑，扎着一个干练的马尾，皮肤呈现健康小麦色的许妍咬牙切齿的拉着孙稻安的手臂朝澜海搏击俱乐部走去。

　　“行了行了，这严浩你都吹上天了，不就是一个练古武术的吗？还大师兄？有拿过什么荣誉？有拿过什么奖项？打过职业比赛？上过职业擂台吗？

　　我觉得姐你肯定是被忽悠了，我看过一些大师，那吹的是神乎其神，发功还能为国家挡导弹呢，但他们哪个挡得了我一拳？古武术我觉得不如叫古‘舞术’，打徒弟那是招式千遍万化，接化发一出谁人能敌？但一打别人，那是谁也打不过。要不是给姐你面子，我才懒得浪费时间跑一趟。”

　　身材高大的孙稻安打了个哈欠，兴趣缺缺的说道。

　　“你这家伙！你才刚来几个月，不了解芜海，和我说说就得了，到了这里可不能乱说话，不然我怕你被打死。”

　　许妍一脸的牙痒痒，她这个远房表弟，在家里跟着本地的搏击冠军学了三招两式，有了点实力，大一到了芜海大学参加搏击社挑遍全社，连周围其他几个大学的搏击社也都不是他的对手，就开始嚣张得没边了，谈及武道格斗，自己向他介绍严浩大师兄，他居然以为自己被假大师骗了，一脸鄙夷和不屑，今天就要让他开开眼界，知道什么叫做真正的高手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第十七章 澜海社免费阅读。https://xs.23sk.com 