    此时，查理斯慢条斯理地喝了口威士忌，透过杯沿睇着冷舒桐，“其实你不必紧张，我对你……并不感兴趣。”

    　　这句话，并未打消冷舒桐的顾虑。

    　　她目光紧凝着查理斯，“既然如此，那我先走了！”

    　　话落，冷舒桐欲转身，而查理斯却轻笑着开口，“你可不能走，不然我的婚事就要泡汤了！”

    　　上了年纪的男人，说话总是弯弯绕绕，深意十足。

    　　冷舒桐的情绪愈发紧绷，警惕地往后退了一步，“查理斯先生，我……”

    　　“查理斯，你可真恶劣，别再吓唬我们家小石头了！”

    　　一声小石头，冷舒桐紧绷的弦瞬间断了！

    　　她循声看向玻璃屏风后的楼梯，但见席泽穿着银灰色的马甲和西裤，胸前挂着怀表，单手插兜徐徐映入眼帘。

    　　冷舒桐这才反应过来，查理斯拿出的两个酒杯，还有一杯应该是给席泽的。

    　　看到了信任的熟人，她如释重负地吐出一口气，“席泽，你们在搞什么？”

    　　从今晚韩云廷的古怪表现开始，似乎处处都充满了神秘。

    　　这时，席泽来到冷舒桐的面前，细致地审视她一番，抿唇咂舌，“以前没见你穿过晚礼服，还挺好看！”

    　　冷舒桐作势抬腿想要踢他一下，但收身的长裙让她的动作受阻，只能蹙眉追问，“你别卖关子，到底怎么回事？”

    　　“还能怎么回事，当然是帮查理斯寻求真爱了！”

    　　冷舒桐：“……”

    　　席泽笑虚揽她的肩头来到吧台前，顺手拿过酒杯递给她，“喝点酒压压惊，事情有点复杂，我慢慢讲给你听。”

    　　冷舒桐接过酒杯坐在席泽的身畔，眼神在他和查理斯身上滑了一圈，愈发觉得事情不简单。

    　　沁凉醇香的威士忌入喉，的确缓和她紧张的情绪。

    　　席泽和查理斯碰杯，开口道：“不出意外，今晚过后，查理斯先生就能如愿和Yolanda结婚了！”

    　　冷舒桐险些被呛住，她捂住口鼻轻咳，讶然地问道：“你说什么？”

    　　“不敢相信是吗？”

    　　席泽举杯一饮而尽，一小块碎冰滑入口中，他咀嚼了两下，继续解释，“小石头，只要你今晚听从安排，那么替嫁的事，就可以迎刃而解。”

    　　虽然他解释的不够详细，冷舒桐稍加思索，仍旧试探了一句：“那这件事……韩云廷知道吗？”

    　　闻此，席泽似笑非笑地挑眉，“看来他什么都没告诉你？今晚上这一切，就是他安排的！”

    　　冷舒桐红唇微张，忘了反应。

    　　她忖了良久，很快就理清了思路。

    　　难怪韩云廷的表现一直很奇怪，原来是为了帮她解决掉家族里的麻烦事。

    　　短短三天的时间，他到底都做了什么，才能将一切都安排妥当？！

    　　这时，被冷落许久的查理斯为席泽重新倒了半杯酒，并对冷舒桐调侃道：“你们菲尔德家族，还真是一点诚意都没有！

    　　当初联姻的请求是你们提出来的，最后又舍不得将Yolanda嫁给我。

    　　查理斯背靠皇室，又有世袭公爵身份，企图用替嫁的手段来敷衍我，未免太天真了！”

