    “你究竟想怎样？”吴凡目视佐木次郎问道。

    “带我去见你的师傅。”佐木次郎说道。

    “我说了，我没有师傅！”吴凡说道。

    “那就带我去你的宗门。”佐木次郎道。

    “我也没......”吴凡刚准备回绝，却是突然话锋一转，说道：“你真的要去我的宗门？”

    “不错！”佐木次郎肯定道。

    吴凡看了看佐木次郎，点点头，说道：“行啊，那你们跟我走吧。”

    佐木次郎满意的点点头，这吴凡倒也还算识时务。

    于是，佐木次郎带着人，跟着吴凡，一起出了城。

    出来城之后，吴凡便带着佐木次郎等人朝着偏僻的地方而去，佐木次郎倒也没有怀疑，他知道，很多宗门都喜欢将驻地建在偏僻的地方，这样可以和俗世中的人分隔开，确保宗门不受外界的打扰。

    苍野稻田是个普通人，对于修炼者圈子里的事情不是很了解，他看到吴凡带着他们越来越偏，不由得心中有些担忧，他来到佐木次郎的旁边，小声的说道：“佐木大人，这个吴凡会不会是在耍什么花样，这路怎么越走越偏了？”

    “在我的面前，他不敢耍什么花样！”佐木次郎自信的说道：“你不是修炼者，所以不知道，很多宗门的驻地都很偏。”

    苍野稻田点点头，但心中仍然有些害怕，再加上，他知道这次佐木次郎是去干嘛的，心中担忧如果宫野井三的失踪，真的和吴凡背后的宗门有关，待会在驻地内打起来的话，他一个普通人，怕是会很危险。

    想到这里，苍野稻田对佐木次郎说道：“佐木大人，要不，我就不跟你们去了，我先回市区，去给各位安排好吃住。”

    佐木次郎看了看苍野稻田，似乎明白他心中的顾虑，说道：“可以，反正你一个普通人去了也没什么用。”

    “佐木大人说的是。”苍野稻田赔笑道。

    “怎么，苍野先生要走？”吴凡看到苍野稻田想要转身回去，不由得问道。

    “嗯，我就不跟你们去了。”苍野稻田说道，看向吴凡的目光中，满是仇恨。

    如果可以的话，苍野稻田倒是很喜欢看到吴凡被佐木次郎杀死，只是，他并不想因此而犯险。

    “既然已经到了这里，你就别走了吧。”吴凡看向苍野稻田淡淡的说道。

    苍野稻田似从吴凡的眼中，看出了别样的意味，他用讽刺的语气说道：“怎么，吴先生想要强留我？”

    “是啊，不行吗？”吴凡说着，眼神变得锐利了起来。

    “吴凡，苍野只是一个普通人，他去不去，并没有什么影响。”佐木次郎说道：“你快点带路，别在这里浪费时间了。”

    吴凡没有理睬佐木次郎，而是看了看周围环境，自顾自的说道：“倒是个不错的地方。”

    “你在说什么？”佐木次郎皱眉道，他似乎也看出了吴凡神色有些不对劲。

    吴凡这才转头看向佐木次郎，说道：“你之前不是问我，认不认识宫野井三吗？其实，我骗了你，我认识他，而且，我不但认识他，还杀了他。”

    “什么？！”佐木次郎听到吴凡的话，顿时惊得睁大了眼睛，“这不可能！你这么点实力，怎么可能杀得了宫野？这绝不可能！”

    跟随佐木次郎来的那些人，也都不相信吴凡的话，只有苍野稻田，之前和吴凡有过一些接触，他本能的觉得，吴凡不是在说谎。

    虽然，这的确有些匪夷所思。

    “本来，我是不想和你们纠缠的，想要打发你们走了就行，但后来我看出来了，你们不弄清楚这件事，估计是不会善罢甘休的，所以，为了避免之后你们再纠缠我，我就只能带你们来这里了。”吴凡没有在意佐木次郎等人的反应，自顾自的说道。

    “你是说，你不是要带我们去你的宗门？而是故意带我们来的这里？”佐木次郎问道。

    “不错。”吴凡说道：“实话告诉你，我没有什么宗门，宫野井三和野泽秀一两人都是我杀的，不过，不是我主动找的他们，是他们主动找的我。”

    “我不信。”佐木次郎再次摇头：“不过，有一点我倒是确定了，你的确和宫野的失踪有关，说，宫野现在在哪？”

    “我说我杀了他，你怎么就不信呢。”吴凡说道：“既然你不相信我的话，那你就去地下亲自问问他吧。”

    说着，吴凡的背后，突然出现了五个人影，这五个突然出现的“人”，漂浮在吴凡的背后，冷漠的看着佐木次郎等人。

    这突然出现的“人”，吓了佐木次郎等人一跳，这些人里实力最强的，自然是佐木次郎，但是，哪怕是以他的修为，都没有看清楚，这些“人”是怎么出现的。

    这个吴凡，不简单！

    佐木次郎的心中，第一次对吴凡升起了警惕之心。

    “杀了他们！”吴凡看着佐木次郎等人，淡淡的说道。

    “吴凡，你敢？！”佐木次郎听到吴凡的话，顿时大怒。

    然而，漂浮在吴凡身后的那五个“人”，可不会理会佐木次郎的反应，在听到吴凡的命令之后，那漂浮的五个“人”，立即朝着佐木次郎等人杀来。

    佐木次郎顿时大惊，顾不得再去呵斥吴凡，立即凝神戒备，他从这五个“人”的身上，感受到了巨大的威胁。

    碰！

    佐木次郎和其中一人交了手，下一秒，他整个人就倒飞了出去。

    佐木次郎被一招击飞，他所带来的那些人就更惨了。

    佐木次郎这次从宗门所带来的人，也都不是庸手，毕竟是要出国，面临的危险未知，佐木次郎还是颇为谨慎的，带来的人都门中好手。

    但佐木次郎发现，自己还是低估了这次出国所面临的危险，他所带来的那些人，虽然实力不俗，但在眼下这种情况下，却是根本不够看，他自己都被一招击飞，其他的人就更不要说。

    只是短短几个呼吸之间，他这边便已经死伤殆尽，其中就包括那个一直忙前忙活的西装男子。

