    游戏论坛上，第一军团的玩家们还在嚷嚷着要继续战斗。

    而且战斗结束到现在已经过了一个小时，所以大部分第一军团的玩家们又重新上线，找到了各自的队长、领导反映情况。

    但按照三大俱乐部的作战计划，第一军团的玩家们并没有在这两天内继续上战场的可能。

    这个计划虽然是三大俱乐部一起商量出来的，但究其根源，却是王晖的意思。

    策划爸爸主动给出建议，龙琮当然不敢不从，于是第一军团的玩家们就失去了继续战斗的可能。

    这十万玩家通宵战斗，即便游戏身躯可以复活，但自己的灵魂状态肯定不佳。

    他们白天需要足够的休息才能恢复过来，还有许多玩家也要上班和学习之类的。

    与其让这群玩家带着疲惫继续战斗，倒不如好好利用一直养精蓄锐的第二军团、第三军团等玩家。

    说不定还能获得奇效。

    诚然，随着游戏等级的提高，玩家们的灵魂强度有了不小幅度的提升。

    但玩家们的本体始终还是普通人，长时间的高强度游戏，身体肯定会吃不消。

    每一个玩家信徒都是王晖的宝贝疙瘩，他可舍不得玩家们通宵游戏，然后猝死。

    而且如果真的有玩家猝死的话，对于游戏宣传也不利嘛。

    所以不管从哪个方面，王晖都不会在短时间内让这些玩家们继续上战场了。

    不过不上战场，不意味着王晖能让这些玩家不上线。

    王晖能做的，只有让他们的游戏强度降下来。

    他们如果还是要继续上线，王晖是拦不住的。

    就比如龙傲天，此刻他就在北境之城的训练之塔。

    只是他和马氪死不一样，并没有进入技能房间锻炼技能，而是跟普林斯王子互相对视，不知道该说什么。

    普林斯王子来到北境之城后，龙琮便用积分商城兑换的道具封印了他的力量，让他变成了一个普通人。

    而没有了威胁的普林斯王子，自然而然就被解除控制，可以自由的在北境之城行走。

    “那个……王子殿下，不如我还是带你在北境之城逛一逛吧，也算是给你接风洗尘！”

    龙傲天想着上回安西都被他忽悠的一愣一愣的，这个普林斯王子的聪慧程度肯定比不上安西这个大魔法师，应该更好忽悠才对。

    可普林斯王子还是非常执着的，他只是冷冷盯着龙傲天，根本不回他的话。

    龙傲天没有办法，只好强行带上普林斯王子走上了北境之城的街头。

    普林斯王子再次感受到被人扛在肩膀上的颠簸，也是一脸无奈。

    没办法，人在屋檐下，只能低头了。

    只是没过多久，当他看到一群恶魔玩家和人类NPC高兴的在街上勾肩搭背的时候，眼睛里就投射出疑惑的光芒。

    “这不可能……！”

    普林斯王子喃喃自语。

    “恶魔都是最邪恶的生灵！怎么能和人类和谐共处呢？！”

    龙傲天扛着普林斯王子，听着他三观崩碎的质问，嘴角勾起了一抹笑容。

    “在北境之城，没什么是不可能的。”

    龙傲天随口说了一句，当即带着普林斯王子走进了恶魔电影院。

    将普林斯王子按在恶魔电影院的座位上看完了游戏宣传片，龙傲天也没再说什么。

    因为他知道，这个游戏宣传片所透露出来的信息，跟普林斯王子一直以来接受的圣殿的洗脑肯定是完全不同的。

    普林斯王子需要时间来接受这个游戏宣传片里所透露的信息。

    神战、无辜神明恶魔领主被光明之神无耻偷袭、天使屠杀平民……

    这些东西圣殿是绝对不会跟信徒们讲的。

    正好时间也到了中午，所以龙傲天就带着普林斯王子来到了冒险者酒馆。

    “正巧”，普林斯王子的两个老熟人，冰冰的老公和男朋友，也在这儿吃饭。

    “是你们？！”普林斯王子终于见到了认识的人，下意识的就对冰冰的老公和男朋友表达了亲近。

    龙傲天在普林斯王子背后，向着两人使了个眼色，又对普林斯王子道。

    “既然王子殿下您有熟悉的人，那我便不带着王子殿下闲逛了。”

    龙傲天毫不防备的将他交给冰冰的老公和男朋友，让普林斯王子既好奇又疑惑。

    他怎么敢的呀？

    难道他就不怕我逃跑吗？

    为什么他会如此的有恃无恐？

    脑海之中充满了疑惑的普林斯王子赶紧坐到了冰冰的老公和男朋友身旁，小声道。

    “二位怎么会在这儿？”

    冰冰的老公朝着左右看了一眼，发觉没有人注意自己，这才对着普林斯王子道。

    “我主算出了王子殿下会出现在北境之城，所以才让我兄弟二人来告诉王子殿下一个秘密。”

    普林斯王子眉头紧皱：“那位大人竟然连这个都算到了？”

    冰冰的老公点了点头，又轻声道：“王子殿下您放心，您在北境之城是无比安全的。”

    “我主曾言，此刻的帝都就是您的牢笼，一旦回归便会被人掌控。”

    “被人掌控？”普林斯王子重复了一次这个词汇，眉头皱的更深了。

    “帝都乃是我皇族家业所在，本王子又怎么可能被人掌控？！”

    普林斯王子的话，其实说的没错。

    但这是在正常情况下，在那位皇帝陛下没有被人下毒导致昏迷，没有被圣殿算计死的情况下！

    冰冰的老公装模作样的叹了口气，张了张嘴，又将说到嘴边的话咽了下去。

    普林斯王子眼见冰冰的老公这份纠结的模样，当即一拍桌子，冷声道。

    “你有何事，说便是了！为什么要扭扭捏捏！”

    冰冰的老公抬头，用怜惜的眼神看着普林斯王子，叹息道。

    “王子殿下，此事非比寻常，还请您做好准备。”

    “你说！”普林斯王子一摆手，表示自己心理非常强大，什么事自己都能撑得住。

    “王子殿下，圣殿安插在魔法学院的间谍凯瑟琳魔法师，谋杀了皇帝陛下……”

    “皇帝陛下……驾崩了……”

    普林斯王子一听到这个消息，整个人都愣在了当场。

    虽说他想要这个皇位已经很久了，甚至不惜和圣殿合作，毒晕了皇帝陛下。

    可他想的是等他登基之后，就救醒帝国皇帝，让他老老实实的当个太上皇。

    他万万没想到，圣殿居然谋杀了帝国皇帝！

    就算他也算计了帝国皇帝，可两人毕竟是亲父子！

    血浓于水！

    “父皇！！！”

    普林斯王子仰天长啸，呜呼哀哉！

