    黄永军，刚过四十岁，模样却有六十岁。腮膀凹陷，门牙只有一颗，由于长期不刷牙，还抽旱烟，那颗孤独黄板牙显得很是醒目。皮肤黑黄，手臂青筋暴绽。然而，这人虽然其貌不扬，混在人群中人们只会把他当老农民，谁又能想到，他却是个新四军百战老兵，打过的仗数不胜数呢！黄永军从来都没有告诉过别人关于他只剩一颗门牙的原因，假如告诉了别人，一定会让人肃然起敬。想当初还在皖南时，与围剿新四军的队伍作战，子弹打光后，他提着枪就扑向敌军，枪上连刺刀都没有啊！他用枪托和敌军拼命，被他用枪托打倒了五个，当他准备用枪托打第六个敌人时，由于虚脱，枪托抡空，被敌军用枪托迎面撞中，当时他就满口血水，几颗牙齿立即掉落，只剩下了孤零零的一颗门牙。他吐掉满嘴牙齿，扑上去，用双手掐住对手的脖子，硬生生把对手掐死了。

    黄永军是个绝对的狠角色，打仗时的拼命三郎。

    黄永军虽然没有上过几年学，但对打仗却极其熟悉，尤其是对游击战极为精通。

    张君浩让他当步兵分队长，他果然把新四军里的一套用在了带兵上。指导队伍极其用心，他把步兵分队当成新四军一样训练。射击，刺杀，战术动作样样都手把手地教。休息时，他会做思想鼓动工作，把官兵们打鬼子的积极性激发到最大。

    黄永军领受了把日军引诱到特混战队设伏区域任务后，率领了第三步兵分队全体前往寻找日军。

    第15师团青木步兵联队正在和守护阵地的67师某团打仗，寻找到日军并不难。

    黄永军发现了日军后，让两个特混战队班埋伏下来，命令一个班前去攻打，

    正在全力进攻86军67师某团阵地的日军第15师团青木步兵联队，因为缺乏重炮助战，只能靠轰炸机轰炸，由于轰炸机在轰炸时，遭到衢州城内外机枪打击，一次性损失五架，加上在龙游的前进机场被洪水冲垮，导致十多架飞机被洪水冲走，现在日军轰炸机出动频率和架次严重下降了。67师某团官兵，根据张君浩设计的战壕体系，进行了一定程度改进，每条战壕内都挖了猫耳洞，加固了战壕结点、各级指挥所和重机枪阵地，听说特混战队摧毁了乌溪江上的铁路桥，消灭了渡过江的一千多鬼子，他们信心倍增，战斗意志变得异常坚决。日军没日没夜进攻，都无法突破他们的阵地。

    67师该团甚至还接到了军部关于反攻的命令。

    这是什么信号？这表明军部对于守住衢州城充满信心，弄不好强大的援军马上就会来到。

    日军青木步兵联队连续攻打了几天，由于没法突破守军阵地，上下全都心浮气躁得很。15师团参谋长川久保一个接一个命令发来，每一条命令口气都极其严厉，命令该联队务必立即击败当面之国军守军，攻破衢州城。

    昨晚传来噩耗，军火库被一支不知道从哪里冒出的中国军队袭击并摧毁，两个中队守军几乎全军覆没。

    联队长青木大佐犹如五雷轰顶，吓得腿肚子发软，慌了神。

    弹药消耗极大，假如没有充足补充，这仗就打不下去。还有粮食，谁能不吃东西？因为建立了军火库，队伍到军火库取补给非常方便，所以，一线队伍只携带少量粮食和满足高强度战斗一天的弹药。

    当面之敌国军67师竟然还有反攻迹象，这让青木大佐能够不心慌吗？

    突然他的队伍侧后东南方向响起枪声和手雷爆炸声，间或还有掷弹筒炸弹爆炸声，

    青木大佐在指挥所内，抚摸他的那撇引为豪的卫生胡，皱起了眉头，大声喝问部下，东南方向到底是怎么一回事，赶紧打听清楚向他报告。

    很快部下就向他报告，说东南方向出现了一股不明队伍，火力异常猛烈，感觉人人都拿是的机枪，还有掷弹筒。

    青木大佐的心猛一抽，赶紧大声问：“敌军到底有多少？”

    部下赶紧跑开，不一会跑回报告说：“不清楚敌军具体人数，估计上百人，但这股敌人战斗力极其强大，皇军已出现较大伤亡。”

    青木大佐可是日本陆军大学高材生，凭他的资历马上就可以升为少将。

    青木大左用右手捋了捋浓密卫生胡，突然神色严峻，大声说：“命令松岛中佐，立即抽调两个中队步兵，前去把袭扰我部国军消灭了。”

    部下肃立大声说嗨后，立即跑到电话机旁，与松岛中佐打电话。松岛中佐接了电话后，立即停止对67师阵地的攻击，抽调了两个中队，紧急赶往东南方向。

    侧翼安全必须保护，一旦出了问题，后路就有可能会被切断。青木大佐清楚这一点，所以直接从正在打仗的队伍中抽调了两个中队前去把袭击他联队的国军消灭了。松岛中佐是大队长，他接到命令后，也清楚，侧翼绝对不能出问题。在他看来，两个中队已经足够，他有信心用两个中队就能打败国军一个团。

    近来连续打仗，他极为疲劳，在队伍出前时，他让部下把他的战马牵了来，让两个中队长、他的参谋和背步话机的通讯兵也骑上战马，共五个人骑马。

    松岛中佐骑在马背上，手举指挥刀，催促队伍全速前进。

    当松岛中佐率领两个中队赶到被黄永军分队袭击处时，黄永军分队已经后撤了五百多米。

    黄永军用望远镜观察着日军方向，发现日军不追击，就命令掷弹筒手，向松岛日军发射炮弹，炮弹有效射成虽然打不到松岛日军处，但却立即激发起松岛中佐的斗志，立即命令两个中队追击。

    黄永军命令三个班交替掩护着向设伏地撤退。

    松岛中佐打了这么多年仗，经常追击国军，还没有遭遇过埋伏。俗话说，吃一堑长一智，他没有吃过亏，哪能长智慧？当他遭遇埋伏时再后悔，再长智，那就来不及喽。

    张君浩和杰克中尉两人并肩站大树后，用望远镜眺望着黄永军分队和松岛联队，用英语笑说：“杰克中尉，你发挥的机会马上就会来到。”

    杰克中尉笑说：“快告诉他们把马留下，我的队伍太需要马帮忙运输了。”

    张君浩正与罗忠中校通话的张伯良中校说：“告诉罗忠，杰克中尉需要的马，不要伤了。”

    张伯良与罗忠中校说后，罗忠中校在电话中说：“我已命令狙击手，首先把骑马的日军军官击毙了，尽可能不伤及战马。”

    让过黄永军分队，当日军全体进入伏击范围后，张君浩双手握着半自动步枪向天开枪。

    “砰”的一声枪响后，大路两侧轻重机枪所有的半自动步枪，迫击炮、掷弹筒火箭筒一起开火。

    刹时，两个中队日军就被强大火力覆盖，一场距日军主力并不远的歼灭战，就此打响。

