    余瑾表情心虚，立刻摆手，“我没有打他，是他故意来惹我的。”

    “爷爷，我的脸好痛啊！”顾言之可怜兮兮的看着陆振岩，现在和余瑾吵架他才不屑呢，他要打同情牌。

    果然，陆振岩看他红肿起来的脸表情又黑了不少，本来他是不想骂余瑾的，可是看到自己孙子受到这么大的委屈心里也很窝火，麻木着脸瞪了余瑾一眼，“你为什么要打孩子，他到底对你做了什么过分的事了？”

    毕竟余瑾她是看着长大的，要他大翻脸是有些下不了手，虽然还没有严肃到底但是在余瑾眼里这已经是很委屈了，看着他严肃的表情眼泪就忍不住掉了下来。

    “怎么了？”陆琛其实已经快睡着了，隐约听到外面有争吵声还是打开门走了出来。”

    映入眼帘的先是余瑾梨花带雨的脸，然后是顾言之红肿的脸颊，眉宇皱成川字，“你的脸怎么了？”

    “小姑姑打的。”他也不矫揉造作，直接告诉陆琛实情。

    余瑾立刻感觉一道冷漠的目光朝她射来，心疼一颤，看着陆琛那冰冷的脸心慌得了极点。

    以前就算是她做了多大的错事陆琛都不会这样看她的，一直以来她也因为陆琛对她的宽容疼爱偶尔耍耍小性子，可是现在……

    变了，自从顾云汐带着这个孩子在度出现在他的生活里这一切就多变了，现在的陆琛眼里除了这对母子就在也容不下任何人。

    就好比现在，那种从他身上散发出来的凌戾气息的她从未见过的。

    “琛哥，我……”她的手放在裙子两侧，漂亮的花褶裙已经被她揉得更皱。

    “小瑾，我对你很失望。”陆琛淡淡开口，用一种陌生的眼光看着她。

    伸手接过顾言之用一种别扭的方式把他抱在怀里，脸色虽然冷酷声音却柔软了不少，“疼吗？”

    顾言之点点头，“牙都没了，说不疼太假了。”

    陆琛揉揉他的小脑袋，“走，爸爸带你去找你妈。”

    顾言之微怔，这个时候的陆琛真的好像……很心疼他呢！

    “嗯。”他趴在陆琛的肩膀上，那种淡淡的香水味让他觉得莫名心安。

    原来这就是有爸爸关心的感觉，真好。

    “这么晚了你还要带他去那里，不许去。”陆振岩低声反驳，伸手就想把顾言之抢回来。

    陆琛平静的看着自己父亲，薄唇轻启，“我很清楚这个时候孩子最需要的是什么，他有妈，不会在像我以前那样，明天早上我们就回来。”

    陆振岩抬起来的手僵住，然后慢慢的又把手收回来，默默地说：“保护好他。”

    “嗯。”

    陆振岩看着自己儿子离去的背影心里酸酸的，这些年他是什么都可以给他，唯独那份母爱他给不了，他变成这一副冷冰冰的样子确实多少也是因为关爱失衡的原因。

    余瑾心头一片惨白，陆琛从她旁边擦肩而过所带来的微风让她身体冰冷，明明就不是她的错，明明是顾言之先惹她的。

    突然苦笑一声，这一幕和那天把顾云汐摔下楼梯的场景多么相似，呵，这小屁孩这是在以其人之道还治其人之身替顾云汐报仇呢！

    吸吸鼻子，原是她不对在先，她认了。

    “很晚了，去休息吧！”陆振岩说了一句转身走了。

    余瑾呆呆的立在原地，其实陆振岩可以骂她的，可是他却什么都不说。

    她知道陆振岩是生气了，她是可以接受他的怒火和责骂的，至少那样她的心里会更好受些，有时候的沉默比责怪更伤人。

    原来，被人误会的滋味这么不好受。

    就在陆琛开车要出家门口的时候张妈急匆匆的走了过来，手里提了一个不小的食盒，她憨厚的笑了一声，“这是我给你们准备的宵夜，顾小姐的父母都去国外旅游了没有人在少爷你就多多费心了。”

    陆琛点点头，“嗯，我知道。”

    “谢谢张奶奶。”顾言之真诚的说。

    张妈看着他微胀的脸十分心疼，从口袋里陶出一把五颜六色的糖果塞进他的衣服里，慈爱的说，“明天给你做你最喜欢的南瓜饼，早点回来。”

    “谢谢张奶奶，这么晚了您早点休息吧！”

    两人告别了张妈朝医院方向走去，一路上顾言之叽叽喳喳的问东问西，完全没有了刚才那副疼得说不出话的可怜表情。

    “你的牙怎么回事？”陆琛冷漠着脸问。

    顾言之嘻嘻的笑了一声，“那是蛀牙，迟早要掉的，虽然余瑾下手有点重，不过现在舒服多了。”

    “为什么要这样做？”他淡淡的开口，完全没有责怪的意思。

    顾言之无聊的扳着手指头，撇撇嘴，“谁让她欺负我妈咪的，是她不对在前，我没有做错。”

    “算了，这次我就放过你，下次不许这样。”陆琛严厉警告他。

    不过也好，余瑾善妒他不是不知道，这次就当是给她一次教训算了，不然以后更变本加厉了。

    顾言之撇撇嘴，“我不管，如果她在欺负我妈咪我还是不能放过她，能保护自己心爱女人的男人才是好男人，而我，注定就是那个好男人。”

    “好男人是不会用这种上不得台面的伎倆，男子汉大丈夫就应该光明磊落，下次不许用这种小妇人的招数。”陆琛难得严肃教育他。

    不料顾言之却嗤之以鼻，“邓爷爷说了，不管白猫黑猫抓到老鼠的就是好猫。所以，不管是下三滥招数还是不要脸的招数，能把前妻追到手的就是好招，加油加油！”

    陆琛思索了一会，貌似好像还是挺有道理的。

    “据我所知文晋明天要出差，女人嘛，一般脆弱的时候最想要得到别人的照顾，这是一个难得的机会，看好你。”顾言之见机把话题转移到顾云汐的身上，为了他们能复合他可是担了不少的心啊！

    虽然文晋那个人也挺好的，但是他还是觉得原装爸妈使唤起来可能更舒服一些，例如伸手要钱的时候他也好开口，嘻嘻。

    一向聪明的陆琛完全没有注意到这小子的不对劲，一心扑在怎么利用明天这个难得的机会让那个死女人对自己刮目相看。

    见陆琛表情快拧成麻花顾言之又无奈又觉得好笑，他这个情商，有待调教。

    “别钻牛角尖了，我已经帮你准备好了，保证明天你一定能给我妈留下一个好影响。”他重义气的拍拍胸脯保证，亦然一副好哥们的形象。

    顾言之在离近医院的时候就下了车，带上帽子口罩低调的往医院走去，对他来说这似乎不是什么困扰，他能理解顾云汐把他藏起来的好意。

    文晋因为要出差没办法只能先回去了，他走后容笙也有来陪她不过最后还是被顾云汐轰走了，顾云汐可不想因为她的原因让容笙影响明天的工作。

    门被悄然无息的打开，顾言之笑容灿烂的走了进去，“大美人，我来了。”

    顾云汐把目光从书上移过来，看到顾言之来了是既高兴又害怕，朝他招招手，“你怎么来了？”

    “想你就来了，我和呆瓜一起来的，伤口怎么样了？”呆瓜是他给陆琛起的外号。

    “好多了，他怎么也来了？”顾云汐脸上露出无奈地表情。

    “我怎么就不能来了，医院是你家的吗？”门口突然传来一个冷冰冰的声音，然后就看到陆琛提着东西走了进来。

    顾云汐呵呵的干笑了一声，“陆总，大晚上的您不要休息吗？”

    “照顾你才是要紧事。”他一本正经的说。

    顾云汐嘴角轻抽，“那我应该感到荣幸了。”

    “当然，不然你以为呢？”他反问。

    “其实您不必来的，反正我也准备睡了。”她不领情的回了一句。

    “其实爸爸也是担心你，看，他亲自下厨给你做了很多好吃的。”顾言之把帽子口罩摘下来，脸上的红肿已经消了很多。

    顾云汐惊了，心痛的摸着他的脸，“脸上怎么了，怎么变成这样了？”

    “长蛀牙疼得难受，不过我把它拔了。”他嘻嘻的笑了笑。

    “心疼死你妈了，以后不许在吃糖。”顾云汐揉着他的脑袋一脸怜惜。

    “过几天就好了，不要担心。”他把食盒打开，把东西一一拿出来放在桌子上，“这都是爸爸为你做的，他到现在还没吃东西呢！”

    顾云汐狐疑的瞥了陆琛一眼，“你确定这是你做的？”

    顾云汐不会相信这些都是这个贱人做的，他就算在心灵手巧也不会把饺子包得这么漂亮，还有包子，鸡蛋饼，清粥和小菜，特别是那切得很均匀的五颜六色水果盘。

    陆琛知道她不会相信，手指了那小锅清粥，“这个是我做的，剩下的都是张妈做的。”

    “我就说嘛，陆总您那有这么好的厨艺。”顾云汐也饿了，看着面前的东西就忍不住咽了口水，张妈的厨艺可不是盖的。

    陆琛不理她进了洗手间拿出一条湿毛巾话也不说的就往她脸上抹。

    “你干嘛啊！”顾云汐不解的瞪了他一眼。

    “吃饭之前要刷牙洗脸这是常识，手伸出来。”他冷漠着脸开口，已经没有了上午那个“暖男”形象。

