    师淼淼听了这话，扑哧一声笑了起来，再次连声道歉：“怪我，怪我。”

    李彦川看师淼淼娇笑的脸庞，顿时也生不起气来，于是劝慰自己：“只能说月老把我们相恋时机安排在后面了！不过我也好奇，倘若当时你收到了，会有什么反应。”

    师淼淼听后，想了想：“应该会很开心吧，不过畅想一下，如果那个时候我们就开始谈恋爱，说不定现在已经分手了。”

    李彦川不解：“分手？为什么？”

    “不成熟啊！”师淼淼回道，“即便研究生毕业，但处理感情还是不成熟！”

    见师淼淼在反思上次冷战的事，李彦川不由道：“没有人天生就会处理感情的事，都是在磨合中逐步成长。虽然错过了这么多年，但我们一直都在彼此身边，所以今后要更加珍惜这份感情。”

    师淼淼连连点头：“嗯，珍惜当下。”

    和李彦川在聊天中吃完早餐，即便心里不舍得他离开，但怕路上堵车，于是催促他提前出发。

    李彦川要走时，师淼淼主动抱住他，踮起脚尖亲了他一下。

    这是师淼淼第一次主动，李彦川双臂直接将她揽紧，再次索吻：“再亲一下。”

    “别啊，时间来不及啦。”师淼淼怕耽搁时间。

    李彦川不依：“不亲不走。”

    师淼淼失笑不已：“我就不该主动！”

    李彦川勾唇，给以鼓励：“我觉得你可以主动一点。”

    刚才得知李彦川很早就喜欢她，师淼淼觉得两人的这份感情不是单箭头，而是双向奔赴，于是满足了他。

    可惜她失算了，原来以为蜻蜓点水一下就可以送他出门，结果五分后才放开彼此。

    之后，李彦川又去洗手间耽搁了十分钟才出来。

    师淼淼亲身见证一件事，早上的男人是勾引不得的。

    不过她也因此决定了一件事，她要官宣恋情。

    送李彦川去电梯口时，师淼淼开口：“我这次出差回去就跟我家人宣布我们恋爱的事。”

    李彦川听后，俊颜露出迷人的笑容：“要给我名分了？”

    师淼淼笑着点头：“必须啊，我想跟你光明正大的谈恋爱，不再遮遮掩掩。”

    李彦川伸手摸了下师淼淼的头：“名分不重要，重要的是你开心就好。”

    师淼淼纠正：“名分很重要。”

    李彦川嘴角的笑容更加灿烂几分，他家小呆瓜终于开启为爱勇敢模式了。

    ————

    李彦川离开后，师淼淼回房间开始收拾一番，十点下楼和助理高厉一起去见少年时追过的爱豆何俊。

    即便已经过去了十来年，当见到何俊本人时，师淼淼还是抑制不住激动。

    何俊听师淼淼说曾经追过奇迹男团，而且本命爱豆就是他本人，意外之余，觉得倍感亲切。

    换做以前，师淼淼肯定会一副小粉丝的模样对着何俊巴拉巴拉的讲诉自己当年追他们的往事，不过此刻职位束缚了她的粉丝行为。

    客套一会，师淼淼直接进入主题。

    听完师淼淼的意图之后，何俊开口道：“我对我现在的状态很满意，不想破坏或改变。”

