    砰——

    不待姜子牙靠近，鲲鹏嘴角一歪，一脚就给踹了出去。

    开玩笑么，鲲鹏可一直不太待见玉虚出来的人。

    眼下这姜子牙，居然还想独吞？

    他哪坐得住？

    看着眼前的这些发生，小殷洪也不言语，只是上前扶起姜子牙。

    “没事吧？”

    “太...太子，这些钱，难道不是给贫道的惊喜么？”

    “是，但也不完全是，你呀，也稍安勿躁嘛，好歹也那么大年纪了。怎么变得如此见钱眼开？”

    “见钱眼开？”姜子牙一听，便是露出了不大痛快的脸色。

    要不是被这小子硬拉着去练兵，他又岂能被军费所扰。

    关键是，这小子给兵不给钱！

    自己就是巧妇也难为无米之炊啊。

    ......

    小殷洪也没多解释，而是对着鲲鹏说道：“老叔，分分吧。这里一共多少？”

    对于这个问题，鲲鹏也不清楚，只是把眼睛朝钱老板的身边瞄了一瞄。

    毕竟这货开材料店和法宝店的。

    那些法宝还有一些材料的价值，他是最清楚不过了。

    而且他收注的时候，早就盘算得清清楚楚了。

    “除了一些赔付的，这里把法宝的价值，全换算成火山币的话。一共价值二十六万三千八百枚，零头就抹去了。小的占股百分之一，应该获利两千六百三十八枚。二位要是不介意的话，小的就先拿走了？”

    对于，钱老板的报价，小殷洪也鲲鹏也是轻轻的点点脑袋。

    和他们预估的差不多。

    “拿走三千八百吧，你也不容易。”

    小殷洪直接开口，这种事情嘛，给人多出一些原有期待的报酬，才能更容易让人高兴。

    哪怕是被自己先坑了那么多。

    对于这点，鲲鹏也没什么意见，对着钱老板也是点点脑袋。

    这可把钱老板给高兴的。

    连连称谢，毕竟三千八百枚，也不是什么小数目了！

    就这，已经远远超过了，他刚刚开赌局时的心里价码了。

    毕竟原本，他就是打算小赌一下的。

    这时拿了钱的钱老板，本来就打算要告退了。

    岂料，却是被小殷洪给叫住了。

    “钱老板，稍等，一会儿还有事情与你商量，先等会儿。”

    被太子叫住，钱老板自然欣喜，也没多话，点点脑袋就站在了一边。

    “老叔，按先前说好的按人头分配，咱也分分吧。”

    “好说，哈哈！”鲲鹏上前几步，来到钱堆面前，“你老叔我，一万大鹏军要养，那就不客气了，放心，老叔也不坑你，就拿二十万走，剩下的六万给你留着，哈哈，哈哈哈！”

    鲲鹏一边乐呵呵，一边张开大袖，想要收走。

    这可把一旁的姜子牙给急的，那老手就那么紧紧地拽着小殷洪的胳膊，越发的使劲。

    可他愣是不敢出声，为啥？因为这鲲鹏，他惹不起啊。

    “慢！老叔！你这账怕是算错了。”

    “咋的？”鲲鹏故作疑惑，其实他很清楚，朝歌城内有一万新兵。

    “姜先生，给我老叔解释一下呗，咱究竟有多少兵？”

    闻言，姜子牙的面色也是微微一慌，只是当他把视线移到那堆赤红的钱币上时。

    面色也是终于渐渐沉稳了下来。

    对着鲲鹏就是恭恭敬敬的一礼，这才开口道。

    “妖师大人，怕是不清楚，我军目前共有十万。城内一万，北边迷雾区内还有九万，而且军队规模还在不断扩张。若是再算算的话...”

    说着姜子牙竟是，真的开始思索了起来，满脸一副恨不得再弄多算出个，十万八万的模样。

    “呸！”听着姜子牙这恬不知耻的话，鲲鹏直接就不爽了。

    这是张口闭口就多出九万啊。

    但姜子牙却是没有撒谎。

    当初小殷洪在征讨北海的时候，就偷偷记下了那边的情况，毕竟那里太适合藏兵了。

    而为了不引起玉虚一脉的警惕，这些兵都是陆陆续续从成汤四下开过去的。

    而城中的这一万乃是朝歌本地的军队，也就是受过原始天尊精血孕养的精兵。

    比之那九万，自然是更能引起各方的注意。

    此时，小殷洪见鲲鹏还是一脸不信的模样。

    直接就是对着大堂的空白处，打出一道玄光镜法决。

    法决一出，很快镜子中的迷雾就被重重拨开。

    里头赫然出现了军容正盛的大军。

    只是碍于迷雾，能见度相当低，镜头只能缓缓地一直往前拉。

    拉了好半晌，才拉到了为首的两名将领。

    而他们正是，当初小殷洪答应让他们来市场做管理的，方弼和方相两兄弟。

    这二人原本就是镇殿大将军，一听小殷洪要他们去领兵，那自然屁颠地就去了。

    比起做管理，哪有带兵更合他们的心意。

    “你你你...你这小子！”看着眼前镜子中的大军，鲲鹏老脸直抽。

    他想反驳，但他清楚，这些都是真的。

    难怪之前这小子，死活要跟自己打亲情牌，原来坑就挖在了这里。

    甚至，还故意让自己先说出大鹏军也参与瓜分之后，才顺势开口亮出底牌。

    这是完全不给自己耍赖的机会啊。

    “臭，臭小子！连你老叔都算计啊？”鲲鹏那叫一个气。

    “没办法，穷啊！老叔。”

    说着，小殷洪美滋滋地上前几步，袖子一张，嘴中更是厚颜无耻的说着。

    “叔，咱啥关系啊？放心，不会亏了你的！按比例，小侄应该拿二十三万六千多，但谁叫咱是亲叔侄呢？零头就不算了，小侄就拿他个二十三万就好了。剩余的就全请您笑纳喽...”

    说着小殷洪小嘴一咧，又露出那闪瞎人眼的小虎牙。

    而眼睁睁看着那急速缩小的钱堆，鲲鹏气得那叫一个咬牙切齿啊。

    要不是他重视名声，这皮怕是要扯到纣王跟前，还要再扯上三天了。

    可他有什么办法？说出去的话，泼出去的水，自己不能言而无信啊。

    但当他看到小殷洪那嘚瑟的小表情时，忍不住就是狠狠地骂道。

    “呸！你个小崽子，什么狗屁的亲叔侄？表的！不，野的！！！”

    “哦？野的啊？既然是野的...那小侄就却之不恭了，原本该拿多少的？对了，还有六千三百几来着的？”

    小殷洪挠挠脑袋，一脸正在换算筹码的表情。

    这可把鲲鹏给吓得，虽说不多，可那也有六千三百多啊。

    蚊子再小也是肉，对着小殷洪立刻就变脸了。

    “嘿，开玩笑，开玩笑！咱叔侄啥关系啊，亲的！纯亲的！”

    ......

    分赃完毕后，小殷洪这才一脸严肃地看向大众。

    今日与玉虚的碰面，让小殷洪深深的明白了，人家玉虚的底蕴。

    仅仅一个玉鼎真人，就让他大开眼界了。

    三界之内能人辈出，若是再咸鱼下去，五年之后，不知道会是何光景了，

    所以他打算闭关了。

    闭关前他有很多事情要安排妥当。

    所以他才叫住了钱老板。

    “钱老板。”

    “在！太子殿下有何吩咐？”

    【作者有话说】

    数据不是很好，准备着手，写最后一个大剧情了，尽量把高潮推上去。

