    我一听顿时一愣，没想到唐一泓竟然能说出这样的话来，随即一眼看见了站在唐一泓身后的那低眉顺眼的小伙子，顿时明白了过来，敢情这背后是有人教的，看样子我倒是白担心了，忠于唐天星的人还是有几把刷子的，起码这番话说的就算是滴水不漏。

    那男子声音又响了起来：“怎么能说我们是来夺权的呢？在座的各位，谁身上流淌的不是唐氏一脉的血液，都是一家人，扯到夺权上未免言重了，我们只是担心唐家的生意，担心唐家的未来！”

    唐一泓一撇嘴道：“担心唐家的未来？唐家的未来轮得到你们担心吗？就算我哥回不来了，我们唐家的产业，也自应该由唐家嫡系接手，我哥尚未婚配，又无嫡亲兄弟，那就应该由我这个亲妹妹接手，哪里轮得到外人来当这个家！”

    “你们别忘了，你们虽然姓唐，可产业却是我们家做起来的，说好听点，你们是唐家的人，说得不好听，你们就是唐家分派在各地的负责人，唐家随时可以撤了你们职位，唐家离开你们，还一样是唐家，你们离开唐家，什么都不是！你们今天所有的成就、金钱、地位、名誉都是唐家给的，做人可别忘了本，趁我哥不在，就想夺取唐家的家业，只怕对你们没有什么好处。”

    我一听又是一愣，这话说的好像有点过了，过于霸气，过于刻薄了，只怕她这话一出口，现场就得炸锅，要知道现在唐家处于无主状态，唐天星和老爷子都不在，而分支却分明抱成了一团，论人气论实力，唐一泓是拼不过唐家这些分支的，她这么说话，不等于逼着唐家这些分支当场造反嘛！

    果然，唐一泓话一落音，在场的人顿时沸腾了起来，你一言我一语，全都是数落唐一泓出口伤人，寒了他们的心，当然，这些话只能当笑话听听，他们若真有良心，也不会趁唐天星和老爷子失踪的时候来唐家夺权了。

    就在这时，忽然一个五十多岁的老者腾的一下站了起来，手一挥喊道：“都别吵吵，一泓哪里说错了？这本来就是唐家的产业，就算天星真不在了，也轮不到你们来当这个家，你们无非是看人家出了事，想来分权分钱而已，丑话说在前头，谁想霸占唐家的产业，我唐移山第一个不同意！”

    这话一出口，我又是一愣，真没想到，唐家分支之中，竟然还有这等忠心的人，这倒真是危难见人心了，之前我还以为，所有的分支已经串通好了呢！现在看来这些宗族分支也不是那么团结。

    那老者话音刚落，坐在唐一泓正对面的那国字脸已经拍起手来，边拍手边说道：“好！移山哥说的好，不管谁想霸占唐家产业，我唐经纬也不同意！”

    这唐经纬话一出口，我就知道他后面必定还有话，不然他没必要整这出，老老实实的拥护着唐一泓就行了，果然，唐经纬接着说道：“不过，这个唐家究竟是谁的产业，也许每个人的想法都不一样，是！所有的生意，一开始都是唐家开拓的，可我觉得这些年来，我们宗族分支，个个尽心尽力，功劳也不是完全没有吧？”

    “跟着唐家做事的一千多口，几乎所有人在唐家都没有吃过闲饭，唐家之所以现在能有如此声望，如此财富，我觉得并不是谁一个人促成的，而是我们唐氏家族之中所有人齐心合力，才有的今天，所以，我认为唐家的产业，并不是属于谁一个人，而是所有唐家子孙的，即使我们是宗族分支，也不是没有权力去继承！”

    说到这里，那唐经纬话音一顿，用目光一扫那唐移山，继续说道：“想我唐家子孙，哪一个不是为了唐家的发展绞尽脑汁，哪一个不是为了唐家的未来拼死拼活，又有谁身上流淌的不是姓唐的血液，谁不应该得到属于自己的那一份？所以我同意移山兄的话，不管是谁，想独霸唐家产业，我唐经纬第一个就不同意！”

    我一听就眉头一皱，这唐经纬偷换概念的功夫也不差，刚才唐一泓说的是所有产业都是唐家的，他们只是外派人员，他几句话，就将唐一泓说成想独霸唐家产业了，还趁机挑起了唐氏分支同仇敌忾之心，这家伙不简单。

    果然，他这一说，那些李氏分支更是喧哗了起来，有几个干脆宣称，如果唐家不重新选举掌事人，他们干脆就脱离唐家，当然，脱离归脱离，产业可没归还的意思，不用问，这些应该都是之前就和唐经纬达成协议的，之所以这般说话，应该也是唐经纬的授意。

    那唐移山眼见场面控制不住了，猛的一拍桌子，一反手从腰间抽出一把尖刀来，往桌子上一插，怒声吼道：“我看谁敢！唐家的产业，在没经过大小姐同意之前，谁敢拿走一分，我剁了他的手！”

    这唐移山看年纪，应该是和唐浮生、唐经纬都是同一辈人，看他的举止，是有一定份量、有一定话语权的，他这一发怒，顿时一部分人不吱声了。

    可随即唐经纬也怒了，同样一拍桌子站了起来，怒声说道：“移山哥，你一把刀，我们这里四十几个人，你杀得了几个？”

    话一落音，坐在唐移山旁边的一个四十来岁的汉子就嗡声说道：“谁说移山哥就一把刀？我这也还有一把！我这把刀和移山哥一样，只认一个家主，那就是唐天星，别人说话可不好使。”

    唐经纬面色一变，刚想说话，坐在唐移山附近的那些分支之中，就站起了十来个人来，同声说道：“要分唐家的产业，我们也不同意！”

    我一看就乐了，唐天星这家伙还真有本事，掌权短短几年，这些外派的分支之中就有一小半对他忠心耿耿了，这样一来，鹿死谁手可就不一定了，北京唐家本身的势力就大，手下燕云十八骑，纪威、杜逸文等都是好手，再加上这十几个分支的支持，只怕这唐经纬真的连唐一泓都啃不下来。

    这十几个人一站起来，唐经纬的面色就变的十分难看，他这样的人怎么会不清楚，如果现在拿不下唐一泓，那以后就更别想了，一旦唐一泓在掌事人的位置上坐稳了，还会有他的好果子吃嘛！当下就对旁边一递眼神，旁边的几个汉子也立即站了起来，纷纷拍桌子骂道：“你们算老几？需要经过你们的同意吗？”

    这一吵，场面顿时火爆了起来，双方箭弩拔张，眼看就要上演一场全武行了，我一琢磨，这事可不对，要是真的当场打了起来，那唐一泓所主持的第一场家族会议，就算是彻底失败了，以后那些宗族分支，谁还听她的指挥？就算唐一泓还能执掌唐家，威信也大打折扣，搞不好还会给了唐经纬破门创户的机会。

    我绝不能让唐一泓领导下的唐家，陷入如此境界！

    一念至此，我立即一闪身就出了凉亭，再两个闪身，已经到了正堂门口，气沉丹田，舌乍惊雷，扬声喝道：“都给我闭嘴！”门口两个看门的上来刚要拦我，被我两腿连踢，直接踢飞了出去，我也没留情面，两个家伙一倒地就昏死了过去。

    正堂之中，所有人都被我这一声喝的愣住了，我趁机一阵风般冲进了正堂，往唐一泓身边一站，面沉似水，气势如山，猛的怒喝一声：“都给我坐下！”

    那些唐家分支虽然个个都是精明能干之辈，可毕竟不是道上的人，做生意赚钱不在话下，可论气场论威慑力，他们差的海了，被我这么一震，一时又搞不清楚我的身份，竟然纷纷坐下，就连那唐移山和唐经纬，也默默的坐回原位，只是眼神之中却充满疑惑。

    我一进来，唐一泓已经看清楚是我了，双目之中顿时显露出一丝喜色来，立即说道：“你怎么来了？你不是在黑龙洞吗？”

    我对她一点头道：“唐家有事，我肯定要来，其他的事情都可以放一放，你在这里，我不放心，不过现在你大可安心，万事有我，谁敢不开眼惹你生气，我立即挖下他一对眼珠子来！”唐一泓听我这么一说，顿时面露笑容，满是欣喜。

    说完话我不等那些唐家分支反应过来，又面色一沉，手直接一指唐经纬扬声骂道：“好不要脸的一群东西！吃唐家的，喝唐家的，靠着唐家发了财，却趁唐家危难之时落井下石，还大言不惭要当唐家的掌事人，就凭你也配！”

    “你口口声声要为唐家未来着想，却只字不提着产业本来就是唐家的，人家成也好，败也好，轮得到你来指手画脚吗？也不撒泡尿照照自己，你他妈就是唐家一个工头，唐家给你饭吃，你就端着，不给你饭吃，你就站一边玩去，吃了几年大米白面，看把你撑的，都不知道二五八万怎么写了，梳着个大背头跟牛舔的似的，自以为纠结了几个小工头就吆五喝六了，你他妈真是不知道死字怎么写！”

