    一道道无形、贯穿性与破坏性拉满的音波，不断在灰色国度间释放。

    这些呈柱状，或是扇形的音波，

    或是将地面削掉一层皮，

    或是将长条结构的世界纵向贯穿，

    甚至将灰色世界的边界轰出一道无法修复的创口，

    【天空之上】

    一黑一灰两道身影, 为躲避音波，正被逼得节节后退。

    其一正是黑法老，

    他背部生出两对印有王朝壁画的黄沙大翼，

    同时将下半身完全舍弃，化作类似阿拉丁神灯那样的结构，能进一步强化飞行与灵活特性，

    其二则是韩东，

    灰色皮鞋轻轻点触于空中, 每一次的脚尖点地, 都将生出一朵纯净白莲。

    随时都在进行着短途传送与身位变化。

    看上去像是‘闲庭信步’。

    实际上，

    一滴滴冷汗却沿着韩东的耳鬓不断滑落，不敢有片刻的分神。

    他踏出的每一步都是提前计算好的，不能有任何误差……只需要一个失误，他的下个落点就将被音波吞没。

    而且，

    之所以能找到音波间的「间隙」，进行有效闪躲。

    全都要依靠之前【说教】渗透带来的影响，让夜吼的各种行动都会产生约0.01秒左右的延迟。

    能达到这样的影响，已经相当了不起了。

    如若想要通过【疯狂说教】将夜吼转化成【精神病人】，那简直就是天方夜谭。

    等级的差距摆在面前，

    而且夜吼最核心、最关键的部位正是头颅，

    就算说教特性被韩东习得, 与疯笑融合……变得更具渗透性与危险性，能通过病毒植入的形式扎根大脑，再通过类似于气球充气的效果进行‘生根发芽’。

    但是, 

    就算能在夜吼的大脑间扎根。。

    想要发芽达到100%的说教率, 

    恐怕得等待上亿年甚至更久, 且不排除这段时间夜吼大脑的进化，以及对说教病毒的主观清除。

    真正想要对夜吼这样的上位进行【说教】，韩东自身起码得达到上位。

    “难怪黑法老说，

    这家伙对于低等级的存在来说是毁灭性的。难怪波普第一时间就选择躲进金字塔，不插手这件事情。

    一旦遭到这等音波的正常冲击，低等个体根本不可能扛得住。

    我这副身体一旦被命中，借神时间也将大大缩短。

    这到底是个什么怪物啊！这种威力的攻击，竟没有冷却时间，也无需充能，甚至能量消耗都是极少的。

    而且，这种音波除了攻击变态，本身又能自成一种毫无破绽的防御体系。”

    不断后退的韩东，凝视着眼前疯狂逼近的【夜吼】。

    偶尔，

    黑法老会找准空隙，

    让悬浮于周身的十二颗「真视之眼.分体」，不断朝夜吼射出眼棱，

    或者投掷出能够将真理贯穿，融合着腐败与死亡特质的「陵墓之枪」，

    然而，

    无论什么类型的攻击，只要靠近夜吼……Wo！

    一阵低沉的吼声，便将所有形式的攻击全部震碎，甚至能将其中蕴含的能量，通过音波的形式反弹回来。

    因此，

    韩东一心集中于退避与闪躲，全程没有发动任何攻击，

    心中默默计算着一个时间……一旦有机会，就会偷偷窥探夜吼身后的状况。

    就在这时，两道熟悉的身影被窥探到，正在以极速赶往这里。

    “总算来了吗？”

    韩东的动作也开始有所变化，

    似乎准备祭出隐藏的攻击手段。

    来者不是别人，

    正是本次入侵夏尔诺斯的两位最强失控者。

    坐完篝火，将自身恢复到巅峰状态的佩尼先生，从女王手中接过韩东给予的‘特殊信件’后，正与女王一同赶往战场。

    嗡！

    谷紛

    一束极冰射线由身后的死角射向夜吼。

    可惜的是……Wo！低沉的吼声依旧将射线完全击散，甚至还向女王射去一条逆向音波。

    不过。

    极冰射线一开始就没想过要命中。

    在被击散时，漫天冰晶飘落在空中，再通过每块特殊冰晶的折射，形成一片特有的幻境区域。

    夜吼见到这样的招数时，仰天大笑：

    “哈哈！真是废物，居然要联合外人来压制我……灰色国度已经沦落到这种地步了吗？真是无能。”

    Hoo！

    一声范围性的大吼。

    以夜吼为中心，十里范围内的空间直接坍缩，幻境被强行破除。

    不过。

    也就在破除的瞬间……一股危机感弥漫夜吼全身。

    斜上端刚好距离百米的位置。

    老大佩尼笔直抬起右臂，对准着夜吼，

    与前几次射击均不相同！象征着不同功能的五根手指全部扣上扳机，另一只手辅助握枪。

    自汤姆佩尼脱离B.B.C以来，还从来没有过这样的持枪模式，象征着「最大威力」的一枪由首次射出……

    Bang！

    子弹光是出膛产生的震波，就让世界剧烈动荡。

    而且老大佩尼的五根手指直接粉碎性骨折，两条手臂均被震断。

    这发子弹在这样的距离瞄准射出，将不可阻挡、不可躲避，已从真理层面完全锁死目标。

    夜吼在感受这颗向他射来的子弹时。

    好似回到远古时期，遭到众王针对的危机时刻。

    这样的危机感让他变得无比兴奋，

    “真有意思！

    你真是一位难得的强敌……我会尽全力接下这一击的！大不了我死掉以后，再从你急促的呼吸声间重生。”

    夜吼果断转身，将所有注意力放在这一枪上。

    全身上下的缝隙间，触须间均生出无以计数的嘴巴，就连他的深渊嘴口间都额外生出不知道多少個【复嘴】。

    直接发出最大限度的低吼……Woo!

    一道呈耳蜗内凹状，难以用词汇进行描述，无比恶心、无比混乱的王座于夜吼身后浮现而出，

    整体就是采用无数不同类型的耳朵，再借由各种畸形的声带进行串联……采用不知道从哪里学来的编织方式所制成的王座。

    王座的浮现，将这些声音全部集中在一起，

    整合为圆形、内凹的防护膜。

    射来的子弹即刻陷入「声膜」，在接触的瞬间，子弹速度便急速下降……但没有立马被阻挡下来。

    声膜遭到子弹的持续拉伸，

    就在快要接触到夜吼的面部时，子弹速度终于被消减为零，停了下来！

    轰！

    包裹在子弹间的炸药被引燃，

    爆炸勉强将声膜撕碎，对夜吼造成的「微量炸伤」甚至不及爆炸声提供给他的声音养分。

    然而，

    正是这样的极限阻挡以及爆炸吸收，

    让夜吼没有注意到发生在他身后的事情，

    通过完美模仿的灰色青年早已贴近……唰！

    一柄特殊的灰白魔剑由他腹部贯穿，

    呈「白莲」形态的护手剑格，在接触他的腹部时，立即扎根于其中，难以拔出。

    夜吼受到一种从未体验过的本源伤害，甚至连王座表面都被贯穿一道无法修复的破碎伤口。

    “你这家伙！就不怕我接不住这颗子弹，我们一同被射杀吗？”

    韩东却是一脸微笑地回应：

    “夜吼先生，我知道你一定能接下这道攻击~你可是灰色前辈的最强化身！做得不错……下去休息一下吧。”

    不等夜吼转好他的技能CD，

    韩东于空中踢出一记完美的回旋踢，命中腹部的刀柄末端。

    命中点位形成一道巨大空爆，呈气浪散开。

    腹部插着真理魔剑的夜吼，垂直向下摔落而去，轰！撞开一道巨大凹坑的同时，被死死插于地面。

    在他想要挣脱时。

    周围地面瞬间化作流沙，升起一道印有法老雕文的古老封棺将其密封。

    下沉至完全密闭的陵墓禁室。

