    “大人，大人，不好了，有海贼！”鬼哭狼嚎的声音在庄园里回荡不休。

    作为岛屿上唯一的贵族大人，拥有一个庄园只是基本设施而已，庄园里生活着贵族老爷莫图.凯伦一家几十口人，还有上百个负责伺候他们一家的佣人。

    此外，作为岛上的实际掌控者，莫图.凯伦家里还豢养着几十人的武装力量。

    对比小镇上几万人口，几十人的武装力量明显有些少了，只不过这里与世隔绝，大家都自给自足，再加上世代都被莫图家族管辖着，根本就没有什么特别的恶性事件发生，十多年时间又没有海贼的劫掠，因此除了莫图家族这支几十人的武装力量之外，也只有上百人左右专门负责治安以及镇容管理的警察。

    简而言之，这些警察还有城管以及街道办的职责。

    而贵族掌握的武装力量，只是负责莫图家族的安全事宜，平时并不插手镇子上的事儿。

    海贼的到来让整个镇子乱做一团，莫图家族也不例外。这些平时用来看家护院的侍卫对付镇上的小毛贼问题不大，但要是跟穷凶极恶的海贼对上，根本就不够格。

    莫图.凯伦慌乱的找来侍卫队长，让他们负责保护庄园，然后把家眷全都集中起来安排到安全的地方。

    紧接着，就是赶紧向王国求援。

    只是远水解不了近渴，随着战斗的声响越来越近，整个莫图庄园也变得慌乱起来。

    莫图.凯伦还是一个比较英明的贵族，这个时候至少还在主持着庄园的大事，而不是把事情扔给侍卫队。

    但很显然，他现在有些坐立不安。

    衣着考究的莫图.凯伦看上去三十左右，十多年前的那次海贼入侵他还记得很清楚，他的父亲就是因为那次事件受伤，没多久就病逝了。

    偏偏这个时候又来了一个什么黑狼海贼团。

    莫图庄园的外围是城堡模样，大门口设有坚固的堡垒，这还是上一次海贼入侵之后特地建造出来的，没想到现在派上了用场。

    堡垒上所有士兵都聚在一起，各种武器对准了面前空旷的也是唯一可以过来的大道。

    有莫图.凯伦的压阵，这些没有经历过战火的侍卫虽然整体有些慌乱，至少还可以稳住阵势。

    只有几个曾经经历过战斗的老兵，看上去神态比较从容。

    或许是受这些老兵的影响，莫图.凯伦也很快冷静下来，事到如今也没有什么其他选择，唯有战斗而已。

    “这次来犯的海贼是黑狼海贼团，这个海贼团可能有人听过，有人不知道他们的底细，但我告诉大家，这是一伙极其凶恶的海贼，对于这伙海贼来说，从来没有什么人性可言，所有落在他们手里的人都没有好下场。”

    莫图.凯伦意识到自己一方士气不足，想要做出一些力所能及的事，“他们曾经攻陷过一个村子，那个村子好几百人没有留下一个活口。根据刚才的情报，黑狼海贼团船长克列格带着他的心腹正在过来的路上，他们只有不到十个人，而我们有近百人，我们还可以据城而守，只有能够挡住克列格，就是我们的胜利。

    我已经向王国进行了求援，王国和海军的军队就在路上，我向大家保证，只要能够守住这里，事后每个人都会得到丰厚的奖金。

    关于这点，你们永远可以相信我莫图.凯伦，我以莫图家族的名义起誓！”

    随着莫图.凯伦的话，侍卫们的士气肉眼可见的高涨起来。

    他们说是侍卫，其实大多都是莫图家族的家臣，很多人几代都在莫图家族里面当差，忠诚毋庸置疑，唯一值得担心的地方就是实力和经验不足。

    这是硬伤，即使是莫图.凯伦对于这些也没有半点办法，他能做的就是激起大家的战斗欲望。

    家眷全都已经安排好，至少可以等到王国和海军的支援——如果有的话。

    至于其他的，就交给天意吧。

    ……

    ……

    克列格终于带着人来到了柑橘镇最奢华的地方，他带着一众海贼心腹看着眼前的贵族庄园，眼睛里是熊熊燃烧着的贪婪火焰。

    一个贵族数代的财富，要是能够全部抢夺过来，他下半辈子根本就不用再过现在这种颠沛流离犹如丧家之犬的日子。

    至于城堡上的那些侍卫，并没有被克列格放在眼里。

    十多年前，要不是海军及时赶到，他们早就把这个地方洗劫一空，而当初的老船长，也早就成了他的刀下之鬼。

    如今的他比当初的老船长可要厉害得多，他3200万的悬赏比起老船长1200万的悬赏金高出近两倍，这是绝对实力上差距。

    克列格率众而出，看着堡垒上那个身穿贵族服饰的的贵族老爷，大笑着道：“城墙上的人听着，你们所有人放下武器，老子可以做主放过你们，这次老子是只求财不杀人，不过谁要是不识抬举，老子一定让他生不如死。”

    “黑狼克列格，你的诡计还是省省吧，谁不知道你的手下从来不留活口。”莫图.凯伦大喊，“我已经上报了王国还有海军基地，他们很快就会抵达这里，识相的赶紧离开，不然想走也走不了。”

    诡计被识破，克列格的脸色阴沉下来。他从来都不是什么善男信女，刚才确实只是想要骗人，但并不是他不能攻破这座堡垒，只是那样的话，难免会有死伤。

    如今，也顾不得了。

    克列格狞笑一声：“既然你们找死，那老子就成全你们，小的们，跟老子一起上。”

    城堡的堡垒枪声大作，然而克列格和他的这些心腹战斗经验何其丰富，堡垒上的人又大多是没有经验的侍卫。

    两边枪声同时响起，但堡垒上惨叫声不绝于耳，只是第一回合交手的功夫，堡垒上就倒下十来个人。

    这其中，杀人最多的，就是克列格。

    他的枪法是所有人当中最好的，每次出枪都有一个人倒下，反而是他自己，距离城堡越来越近，再加上心腹的掩护没有一个人能打中他。

    眼见着城堡就在跟前，克列格把手中的长枪一扔，抽出长刀面目狰狞而贪婪的扑向堡垒。

    “都给老子死吧，所有的财宝全都是我的！”

    “那可不一定。”

    一道声音突然插入，然后就是一个非常帅气的年轻人挡在了克列格的前面。

    “至少我不同意。”

    他说。

