    静！

    屋内一片沉寂，连老鸨都愣了一瞬，方才挤出笑来：

    “姑，姑娘这就来……”

    色中饿鬼！

    除却小武之外，屋内的一众姑娘望向杨狱的眼神都变得古怪起来。

    而后，令一众人越发不解惊诧的事情发生了。

    老鸨出了门，催促着一干小圆帽前去请众姑娘起来，很快，一个个花枝招展的姑娘就被引着过来，一一进了小楼。

    小武从之前的小鹿乱撞、心中忐忑到了后来，已是有些麻木了。

    这么一天，他见到了比前半生加起来还要多的姑娘，环肥燕瘦皆有，有清秀可人、有妩媚多姿，有小家碧玉、有含羞带怯……

    但无论来人是谁，杨狱就只扫那么一眼，就摆摆手，让她们下去。

    “杨爷这是……”

    小武着实有些忍不住。

    他分明瞧出这位爷并未毫无兴趣，可明明只要他愿意就可以予取予求，但他却……

    “秦，秦大家来了！”

    突的，小楼外传来惊呼之声。

    小武一个激灵，站起身，自窗口望去，这一看，他的呼吸都几乎停了，一双眼呆呆的望着，好似没了心魄。

    美！

    太美了！

    小武喃喃自语着。

    他本以为今日见到的美人已然够多，可此时见得这位，顿时觉得之前所见的所有人，全部黯然失色。

    在其的映衬之下，犹如牡丹花畔的野草、枯枝，毫无看一眼的必要。

    “嗯？”

    杨狱似有所觉，望去。

    就见得小楼之外的一众人自发的分开两队，一着白衣的少女，在几个侍女的拥簇下，踱步而来。

    非是款款而来，也并不腰肢扭动，似连脂粉都无，一身素白却非纱裙，而是素白衣衫。

    可就是这么一袭裁剪的十分贴身的白衣，就勾勒出其曼妙至极的身材，让人望之，心中平静又有着冲动。

    清纯，却又让人望之生欲。

    “好美……”

    小武捂着胸口。

    随着这白衣少女的走近，他只觉心都快跳了出来。

    “小女秦姒。”

    落落大方的行礼，白衣少女不加掩饰的打量着杨狱：

    “这位爷，如何称呼呢？”

    “免贵姓杨，单名一个狱。”

    杨狱也在打量着这白衣少女。

    这少女眉目精致，白的好似瓷娃娃一般，五官单一去看，无不精巧，落在其骨相之上，就越发完美。

    哪怕以他的眼光去看，都不得不道一声赏心悦目。

    但让他细细打量的，却不只是这位少女的美色，而是她身上那说不清道不明的气息……

    微微感应，杨狱心中仅有两字，清澈。

    犹如挥洒的月华，山间的清泉，无有丝毫修饰，却又是如此的和谐。

    同时，他的胸口，本只是微微有些异动暴食之鼎，突然剧烈的跳动起来。

    其征兆，一如他当年在黑山城碰到‘紫金吞煞宝葫芦’。

    这秋风楼果然有道果，而且，就在面前这女人身上！

    “玉。”

    秦姒眨着眼：

    “陌上人如玉？”

    “不，神威如狱。”

    杨狱随手一指，示意其坐下。

    秦姒美目流转，似有了然：

    “听说去年，顺德府有位打退了围城匪患，挫败邪教阴谋的少年英雄，莫非……”

    “英雄，算不上。”

    杨狱扫了一眼小武。

    后者满脸失落的站起身，向门外走去，关上门，只觉心中空空荡荡。

    呼！

    见得合上的大门，一众人也不意外。

    小武蹲在门口，那老鸨来请他去别处坐坐，被他摆手拒绝，一脸黯然神伤。

    “我家这位，可是被姑娘摄走了心魄。”

    杨狱微微摇头。

    秦姒之美，还要胜过给他很深印象的指挥使裕凤仙，甚至让他都不自觉的正视起来。

    美貌到了一定程度，真可让人自惭形秽，不敢直视，比如小武。

    “小女子又非魔魅，哪有摄人心魄的本事呢？”

    秦姒抬手，五指晶莹，为杨狱斟酒一杯，微微抬首，双眸好似晨星流转：

    “若是有，怎么不见大人被我摄走心魄呢？”

    ‘真是个妖精……’

    杨狱心头一跳。

    他的精力远超常人百倍，欲望比之旁人也强烈极多，只是他少有涉足声色场所，又常年练武，才可压制。

    但这一眼，他都有些消受不起了。

    若非强行压制，只怕此时身子也都直不起来了。

    但同时，他心中一禀，这女人果真不简单，他五感敏锐，隐隐察觉到了异样。

    要动他心神，这可不是简单的言语、眼神可以办到。

    却不知，是某些奇门武功，还是她得到的道果……

    “大人可还要其他几位姐妹前来伺候吗？”

    见杨狱饮酒不语，秦姒又为其斟满：

    “奴家，可不在意呢。”

    ‘……’

    内运服气法，杨狱心神沉凝，恢复了平静：

    “秦大家，杨某此来寻你，是有要事问询。”

    见杨狱如此平静，秦姒眼底闪过一丝讶然，微微一笑，道：

    “大人请说。”

    杨狱也不卖关子，直接开口问询。

    依着那小圆帽所说，他只所以记得老爷子，是因为老爷子当时出手阔绰，百两白银上了牡丹台。

    而牡丹台虽有小筑十二间，但要百两白银才可得见的，自然只有这位大家。

    “那位老爷子嘛？小女子略有印象……”

    秦姒眸光微动，似回忆起了什么。

    杨狱也不急，品尝着秋风楼的诸多酒菜，他虽说这些酒菜一般，可对比路上的干粮，这味道自然好得多了。

    “咦？”

    突的，杨狱抬起了手，一粒绿豆大小的‘珍珠’被他从其中一盘菜肴中夹了起来：

    “这是什么？”

    “厨娘很有些大意了……”

    秦姒回神，介绍着：

    “这叫‘玄英珠’，是大涛江里一种蚌类孕育，算是一种器材吧，因这蚌喜食金铁，这玄英珠，是不可食用的……”

    “玄英珠？”

    杨狱点点头。

    这玄英珠居然也能让暴食之鼎有反应，看起来，似乎比黄金还要强上一筹……

    “这玄英珠并不罕见，早好些年，就有渔夫沿河养殖，不过，上了年份的还是少，据说，前一段时间，有一颗千年玄英珠出水，闹出好大波澜呢。”

    秦姒随口一说。

    杨狱的心中却是一动。

    千年玄英珠？

    不知道对暴食之鼎是否有用，若是有……

    “大人问的那位老爷子，似乎也姓杨……”

    秦姒手指绕着长发：

    “不过这事，我答应过人家不可外泄，大人要不还是去别处问询吧……”

    “不可外泄吗？”

    杨狱淡淡一笑，手指蘸了蘸酒水，在桌案上轻轻一划，写成两字。

    道果！

    “咦？”

    秦姒微微挑眉：

    “你，知道？”

    她的气势顿时一变，前一瞬还是温润如水的小家碧玉，此时，却像是仗剑江湖的女侠客，英气逼人。

    “秦大家隐藏的很好，可惜，这世上没有天衣无缝的事情，不巧的是，在下正好从六扇门的卷宗上看到了一些蛛丝马迹。”

    杨狱随口胡扯。

    天下何其之大？

    六扇门纵是再强十倍，也不可能事无巨细，即便能，也没人能在毫无针对的情况下，恰好看到什么蛛丝马迹。

    他只是根据暴食之鼎的反应推敲，诈她一炸，果然，这秦姒真个就上当了。

    “不对。”

    秦姒察觉到了异样：

    “六扇门有专人每日整理卷宗，若我露出破绽，上门的，只怕就不是大人你了。”

    她的心态极好。

    虽惊却不乱，念头转动间，也猜测到：

    “江湖流言，都说你得了黑山城的那枚道果，莫非，你是靠着那枚道果感应到我的？”

    “自然不是。”

    杨狱也不多说什么，再度问她：

    “现在，能说了吗？”

    “不知大人武功如何？”

    秦姒微微沉吟，后道：

    “听说六扇门有个叫唐百列的银章捕头，不知大人比之他如何？”

    唐百列？

    杨狱微微皱眉。

    六扇门对于银章捕头的评定要严格许多，不但要功绩，更要求武功。

    青州有且仅有九位银章捕头，皆是筑基第三关以上的武者。

    唐百列，就是其中之一。

    比之靠年龄熬上来的石婆子，这位可要强出许多……

    “看来是差一些了。”

    秦姒自顾自的点点头，见杨狱皱眉，方才轻笑一声：

    “大人其实想问与老爷子同行的人吧？那两位，来自怜生教！”

    “怜生教？”

    杨狱心中微震。

    下意识就想起竟有炼化人皮卷所见的老妪，但转念又觉得不可能是因为她。

    只怕是自己杀了尉迟龙的后患来了。

    “大人既比唐百列差一些，那倒好说了。唐百列当年想晋升金章捕头，最后折戟沉沙，就是因为怜生教……”

    决定说了，秦姒没有丝毫拖泥带水，隐瞒：

    “或者说，是因为怜生教青州舵主，余灵仙！这位妖女击败唐百列之时，才十三岁哦……”

    “和老爷子同行的，是余灵仙？”

    杨狱瞳孔微缩。

    六扇门关于这位怜生教妖女的情报，足可摆满三间房屋，他虽没看过多少，但也知这妖女曾单人截杀过锦衣卫指挥使裕凤仙！

    “大人猜的很对。”

    秦姒点头，眉目流转间，带着审视与好奇：

    “大人现在，可还要问吗？”

    “呼！”

    杨狱缓缓闭眼：

    “说！”

