    书店后院，李清雅正在低头看书，旁边坐着李清璇，皇后两人。

    李清璇嘭的一声将书放下，噘着嘴说道：“姐，你看看张明轩简直太不像话了，刚回来连个招呼都不打就带着个小妖精跑了，太不把你放在眼里了。”

    李清雅继续看着书，轻笑说道：“莫要胡闹，他有正事要办。”

    李清璇气呼呼说道：“他哪有正事啊！我看他就是见到母的就走不动道，才出去几天就带回来一个小蝎子，再出去几次家里是不是就多了小蛤蟆，小刺猬，小长虫之类的。”

    李清雅抬头无语笑道：“你哪来这么多牢骚？”

    李清璇叫道：“姐，你没看到那个女妖精的穿的多少，肚子都在外面露着，不知羞。”

    猛的站起说道：“不行，我要把他叫回来，好好训斥一顿。”

    抬腿就气愤的朝外走，眼里带着隐隐的兴奋。

    李清雅没好气叫道：“回来~”

    李清璇停住脚步，扭过头气呼呼说道：“姐你别拦我，我要去给你出气。”拔腿就朝外跑。

    李清雅身影一动出现在李清璇身边，伸手拎住李清璇的耳朵，嗔怪说道：“别以为我不知道你打的什么主意，又不想看书了是吧？想跑去玩是吧？”

    李清璇惦着脚叫道：“痛~好痛~姐你轻点。”

    李清雅拎着李清璇回到原位，松开手说道：“好好看书，别想找借口跑。”

    李清璇抿了抿嘴，垂头丧气的坐在椅子里，拿着书呆滞的看着，心神不知放飞到了哪里。

    张明轩开着跑车一路风驰电掣，穿过罡风层，雷霆层来到了西天门。

    守门天兵天将一看到一个怪模怪样的东西跑来，全体瞬间而动拦在天门前，扬起武器厉喝叫到：“什么人？停步！”

    庞大的天门上也一个个符文闪烁，结成大阵，散发着恐怖的气息。

    跑车在空中划过长长的距离，停在西天门不远处。

    张明轩从跑车里面伸出头，惊讶叫道：“要不要搞的这么夸张？难道还有人敢闯天庭吗？”

    守门天将一见是张明轩连忙放下武器，恭敬一拜说道：“不知逍遥神君驾临，未曾远迎还请恕罪。”

    其他天兵也哗的一声，齐齐将武器放下，齐声喝道：“请神君恕罪！”

    天门上阵法也消失不见。

    张明轩将跑车开过去，停在天将旁边，笑着说道：“恕罪不至于，但你们警惕的有点过头了吧？万一得罪其他天神就不好了。”

    天将苦笑说道：“神君有所不知，自从孙悟空大闹天宫之后，一些不知天高地厚的新兴妖王也妄想效仿齐天大圣，吃蟠桃盗金丹大闹天宫，闯出滔天名号。”

    张明轩惊讶说道：“还真有这种傻子啊。”

    天将苦笑说道：“有，还不少。刚刚还真有妖王闯过了天门，惹得玉帝大怒。”

    张明轩惊讶说道：“真的有人做到了？”感叹说道：“啧啧～后生可畏啊！”

    天将低头小声说道：“听说是增长天王值班的时候，偷偷用天门照妖镜观察下界一个主播，结果直接被吓傻了，才导致一个鼠妖混了进去。

    到现在增长天王还在天牢里面寻死觅活，整日大哭大骂。”

    张明轩感兴趣说道：“什么主播有这么大威力？”

    天将笑着小声说道：“听说叫什么殿下，具体的我也不清楚，都是传言，传言而已。”

    张明轩笑呵呵说道：“你倒是引起了我的好奇心，能把天王吓傻的主播一定很有个性吧！”

    天将扫了一眼后座的蝎子精，赔笑说道：“神君，您来天庭有何事要办？有需要小神跑腿的地方吗？”

    张明轩问道：“玉帝现在在哪里？”

    天将满脸笑容说道：“这个小神也不清楚，按理说这个时间应该是在紫凝殿。”

    张明轩说道：“行，我知道，我自己去找他。”脚下一踩，跑车嗡的一声飞射进天门。

    天将挥舞着手在后面大声叫道：“神君慢走，注意安全~”

    张明轩开车跑车在天庭琼楼玉宇之间穿梭，后面坐着的蝎子精有些惶惶不安。

    蝎子精犹豫了一下，问道：“神君，我们这是要去哪里？”

    张明轩随口说道：“去找玉帝啊！你身上的伤，只有求玉帝帮你治疗。”

    蝎子精不安说道：“我们就这样闯入天庭不太好吧？天兵天将不会捉拿我们吗？玉帝为三界至尊会帮我这个小妖吗？听说天庭的神灵都是无情无欲，霸道异常，阴险毒辣。”

    张明轩没好气说道：“你哪里听说的？”

    蝎子精低声说道：“灵山上听说的。”

    张明轩无语说道：“别听他们胡扯，诋毁竞争对手而已，玉帝这个人其实还是很不错的。”

    “哦~”

    黑色跑车犹如闪电一般，从凌霄宝殿旁边穿过，稳当的停在一个大殿门前，守在门前的两个神将立即迎了过来。

    张明轩打开车门，走下来，蝎子精也连忙跟着下来。

    神将一看到是张明轩立即轻松起来，齐齐拱手笑着说道：“拜见逍遥神君！”

    张明轩点了点头说道：“我要拜见陛下，劳烦通禀一声。”

    一个神将恭敬说道：“是！小神这就去通禀。”立即转身大步朝神殿内走去。

    过来一会神君小跑出来恭敬说道：“神君，陛下请您进去。”

    张明轩说道：“走吧！”率先朝大殿内走去，蝎子精紧跟其后。

    两人穿过长长的花园小径，来到一个池塘边，玉帝正坐在池塘边凉亭内。

    张明轩连忙上前，手中出现一支烟递给玉帝，满脸笑容说道：“小师叔，来一根。”

    玉帝没好气的看着张明轩，说道：“香烟？我会缺这种普通香烟？”

    张明轩满脸笑容说道：“这可是牛魔制烟厂的内部烟，不对外销售的，一般人有钱都买不到。”

    玉帝怀疑的接过香烟，手指上燃起一朵火焰，熟练的点燃吸了一口，吐出一个烟圈没好气说道：“又想忽悠我，明明就是市面上普通香烟，甚至烟草还属于下乘，有些辛辣。”