    天地可证，他说的是真的，单纯的睡觉。

    然而，有过苏九跟墨无溟的前车之鉴。

    毫无意外的。

    岳霁华，傅榆，李白全部都想歪了！

    三人惊恐脸，看向谢忱，那眼神就在写着“想不到你居然是这种人！”

    本来就心虚的谢忱：“……”

    还反驳不了。

    缺心眼祁绍还催促着：“孙子，我可是新生，你身为老生，要照顾我。”

    谢忱眼梢抽搐，瞪了他一眼，拿起盆和洗脸巾。

    “滚出来。”

    祁绍屁颠颠的跟出去了。

    傅榆和李白往旁边退，脸也不洗了，脚也不洗了。

    宿舍里本来一对偷偷摸摸的就够了。

    现在又来了一对！

    这日子没法过了！

    三人主要还是为了早早睡着，省得熬得半宿睡不着觉。

    祁绍哪知道。自己挖坑，自己跳，还顺手把自己埋了。

    这绝对是史无前例。

    谢忱心里明白啊，但是也不知道处于什么心思，他也没解释。

    等到祁绍反应过来的时候，已经是跳进黄河也洗不清了。

    ＊

    五班来了新人，都知道是墨九带来的。

    导师友好，同学们也很友好。

    岳霁华非常自觉的给新人让了座，坐到了周制以前的位置上。

    谢忱摸了摸鼻子，撑着下课，给他讲了一下五班这段时间的事情。

    两人是挺正常的，但是在岳霁华他们的眼里是带颜色的！

    祁绍听见他这段时间的经历，简直是扼腕不已：“你都到了二阶元王了？太没天理了……”

    他抱着脑袋，额头磕着桌子，想死。

    谢忱：“……”

    幸亏没说凶兽的事，不然他就真要郁闷死了。

    两人在前面说话。

    苏九手里拿着笔，正在写东西。

    除了跟墨无溟传递纸条之外，这绝对是一件稀罕的事情。

    谢忱隐约感觉到苏九出去一趟回来，似乎压着什么事，便问祁绍怎么了。

    对于谢忱，祁绍自然没有隐瞒了。

    谢忱听完，表情颇为凝重。

    祁绍回头，趴在桌边：“九哥，你是不是想到了应对之法了？”

    “没有。”

    苏九毛笔落在纸上，最后一笔没有落下去，在纸上晕开了一朵墨花。

    最后，她把笔一丢，手支下巴，看向窗外。

    拦在前路的不仅是品阶，还有三品修复丹的药材。

    南星小心翼翼的开口：“主人，您不用灰心，神武大陆还是有那些药材的，就是有点难找。”

    苏九皱着眉：“难找的前提是有迹可循，修复丹的药材，我已经计算过，就算是三大家族也未必有。何况……”

    她不是三品炼丹师！

    南星有些郁闷：“对不起，当年我真的记得，这个丹药的药材很好找的……我也不知为何……”

    苏九听见南星道歉，都觉得有点好笑：“跟你又没关系，道什么歉。”

    南星扑腾着页面，“要是我再厉害一点，我肯定能搜索到方圆百里的药材芬芳，那样肯定能快速找到要药材的。”

    苏九在神识里看见他的模样，失笑出声。

    谢忱：“……怎么了？”

    祁绍：“……笑什么？”

    苏九揉了揉鼻尖，看向两人：“我觉得中午，还是吃牛肉吧。”

    祁绍一带就跑，“这里的菜色好不好？想我刚来这里的时候，我……”

    忽然卡壳了。

    被人当成猪养的事迹，还是不说了吧。

    谢忱斜眼看着他，直接拆台：“听说某人被当成人质关着，吃得好睡得好，还长了不少肉。”

    祁绍像是被人猜到了尾巴，龇牙：“胡说！我哪有！”

    谢忱一言难尽的看了他一眼。

    这眼神就跟针一样，扎进祁绍敏感神经上，让他想起了当猪养的生活。

    顿时恼羞成怒，一把掐住他脖子：“给爷死！”

    苏九望着两人，忽然有种回到玄天宗的感觉。

    回忆意味着足够珍贵。

    原来，不知不觉，她把这些都是记在了心里。

    苏九垂下眼睑，几不可见的勾了勾唇角。

    转瞬即逝。

    ＊

    食堂里。

    对于祁绍来讲，神龙学院里的一切都是新鲜的。

    也就只有谢忱有耐心给他解释来解释去。

    岳霁华他们端饭菜回来的时候，情绪有些低落。

    谢忱问道：“怎么了？”

    傅榆叹了口气：“唉，我们刚刚看见周制和周胜了。”

    谢忱抿了抿唇：“他们怎么样？”

    傅榆把饭菜放在桌上，很惆怅：“哪个班级都有败类，只是人多的时候遮掩的好。”

    岳霁华赞同的点头，拉开凳子坐下：“好比咱们五班，要不是有九哥压着，就拿赫连九之前的地位来讲，咱们班里必然不会像现在这个和谐。肯定会分等级的。”

    苏九掀起眼皮：“说重点。”

    岳霁华叹了口气：“重点还能是什么？周家倒了，周制和周胜昨天换的班级，我刚刚撞见俩人脸上都被挂彩了！”

    李白跟着补了句：“看他们的情况，估计白天就被打了，晚上又被打了。”

    苏九抿唇，没吱声。

    谢忱眼神阴沉了下去：“周出和周奇不管吗？”

    傅榆：“他们要是管的话，还能被打的这么狠啊？”

    李白：“我听说周出和周奇想要离开学院，既然都要走了，干嘛还要周制和周胜转班？自私！”

    岳霁华看了看苏九，连忙转开话题：“好了不说了，咱们吃饭吧。”

    苏九没什么表情。

    她不是救世主，不可能什么事都去管。

    谢忱低下头，却没有那么平静。

    他心里始终装着千叶师父的事情，如果是因为师父导致的周家灭门，他是过意不去的。

    独善其身，他是做不到的。

    苏九瞥了他一眼，什么都没说。

    一行人正吃着。

    一碗饭，落在了苏九手边。

    不用想也知道是谁来了。

    正在桌子上，就只有祁绍反应最大：“你，你怎么也在这里？”

    赫连聿坐在苏九对面，声音颇为得意：“因为我也是神龙学院的学生。”

    祁绍：“……”

    阴魂不散。

    他偷瞄着苏九，防贼的眼神盯着赫连聿。

    傅榆：“……”

    李白：“……”

    岳霁华：“……”

    目瞪口呆的看着。

    该不会是五角恋吧？

    以下——

    赫连聿→墨九←祁绍←谢忱。

    可惜墨九?墨无溟是互相喜欢！

    三人脑补，越想越觉得这就是正确答案！

    三人看向祁绍的眼神，带着几分鄙夷。

    睡了谢忱，喜欢九哥。

    不要脸。

    祁绍莫名其妙挨了三个大白眼。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

