    小马道：“那就打呗，你还怕他咋滴？”

    “你不怕你来打，我是真没把握，”叶少阳翻了翻白眼，“茅山术主要是对付妖魔鬼怪，蛊术是活人鼓捣出来的东西，用茅山术对付它们，效果大打折扣，不然我自己也不会中蛊术了……”

    话没说完，小马一把将他拉到一边去，低声道：“你干啥全说出来，被它听见咋办？”

    叶少阳无语的白了他一眼，“你想多了，蛊灵要是有人的智商，能听懂人说话，人类早就灭绝了。八一★中文网Ｗ√ｗくＷ★．★８ １ ｚ★Ｗ√．√ＣｏＭ”

    小马惊了一下，道：“那它还知道躲着你？”

    “本能反应，你撞一头猪，猪也知道躲。”

    小马擦了把汗，道：“这什么比喻，猪为什么要躲我？”

    “你这身板，一般的猪哪能撞的过你。”

    “卧槽，这什么时候了，你还开玩笑！”小马大怒。

    叶少阳不理他，低头望着女尸，的确有点一筹莫展的感觉，脑海中把茅山的典籍上上下下想了个遍，搜寻与蛊术有关的信息，然后连在一起，想到一个看上去还不错的办法，抬头对李老星说道：

    “你快想办法，把这个姑娘的生辰八字找出来，然后找一个与她同月同日生的姑娘，直接带到这来，然后……弄一桶香油过来。”

    李老星点点头，问道：“多大的桶？”

    “能装……一百斤左右的那种大水桶。”

    “一百斤香油！”李龙星怔住。

    “没错，是一百斤香油，还有一百斤蜂蜜，最快度送来。”

    叶少阳淡淡一笑，“千万别舍不得这点东西，水库你们可以不要，水鬼确实不能上岸，但这蛊灵和女尸在这，就是个定时炸弹，说不定会生什么事。”

    “明白，明白。”李老星派了一个干部下山，去办这件事。

    其余人在原地等待，小马忍不住问道：“你要香油和蜂蜜干什么？”

    “书上说，蜂蜜和香油，似水非水，灵不透体，用来浸泡尸体，能防蛊灵入体，试一试吧，我也不能一直守在这，先把蛊灵封在女尸体内出不来，就好办多了。”

    小马点点头，说道：“那你找与这姑娘同样生辰的人做什么？”

    叶少阳缓缓吐出两个字：“过血！”

    不到半小时，他要的香油和蜂蜜都送到了，装在两个大木桶里，一百斤只多不少。找到的那位姑娘，叶少阳一看就愣住了，居然是招待所的那位邬梅。

    “叶大哥，你找俺来干啥？”邬梅一看到叶少阳，便好奇的问起来。

    “呃……你先到一边去，待会找你。”

    叶少阳把她支走，招呼几个汉子一起动手，把香油和蜂蜜一起倒在了水尸躺着的墓坑里，立刻两种不同的香味四处飘散，看上去好像琥珀一样，显得女尸更加的栩栩如生。

    刚处理完毕，那姑娘的丈夫和婆家一家人赶到，围在墓坑旁边，大声哭了起来。李老星和邬梅等人一起相劝，面对他们不能把死者收尸的疑惑，李老星代为解释：死者现在成了僵尸了，得先让师处理之后，才能入殓。

    乡下人都信这个，听到这话，没一个反对，老老实实的站在一边，一个个眼巴巴等着叶少阳作法。

    刚好这时候老郭打电话过来，说已经到了李家村村口，问接下来怎么走。叶少阳报了位置，让李老星安排了两个人，下山去接。

    小马见叶少阳眼下闲着，耐不住好奇，问他究竟什么是过血。

    邬梅也说道：“是啊叶大哥，你告诉俺，让俺心里有个底，就是要死，也不能当个糊涂鬼啊。”

    “放心吧，死不了。”叶少阳望着躺在一池香油和蜂蜜中的女尸，讲出自己的计划：“刚我说了，女尸的肚子里，有一个能够保护蛊灵的东西，能让它躲在里面不愿出来，我又不能强行作法，不然一旦让它逃走，钻进别人体内，非常的麻烦。

    蛊灵在人体内，靠吸食血肉存活，大妹子你跟她生辰相同，属于同命之人，在某些方面，你们的血精是一样的，所以我就利用这一点，把你的血过给女尸一点，让蛊灵品尝，认为你也是她的宿主之一。

    然后我用法术压制女尸，让它感到不舒服，它就会离开这具肉身，寻找它认为的另外一个宿主，也就是你，懂了吗？”

    邬梅懵懂的点点头，栗声道：“那它到我身上，咋办？”

    “你只是个引子，我做了那么多准备工作，最后还让它上的身，我还混什么？”

    等了没一会，老郭赶到，叶少阳领他来到女尸的身边，把大致情况和自己的计划跟他说了一遍，老郭看看女尸，又看看站在一旁的邬梅，点点头道：“这法子能行，就是有一定危险，需要一个法师在山上送灵，另一个在山下接灵，配合好才行。”

    叶少阳看着他，笑道：“所以才找你过来啊，你送灵，我接灵。”

    “就知道找我没好事。”老郭擦了把汗，咕哝道，突然手中一沉，定睛看去，多了个金元宝，当场怔住，抬头看着叶少阳道：“小师弟你大财了，办事都不给钱了，直接金元宝？”

    “别啰嗦了，你准备一下吧，我先给她们过血。”

    叶少阳先来到水池边上，蹲下去，左手伸进香油和蜂蜜的混合物里，把女尸的手臂一点点拽出来，右手立刻捏成凤眼，沿着穴位一路扣了下去，暂时封住手臂上的经脉，以免蛊灵趁机逃出来。

    “邬家妹子，来吧。”

    叶少阳把邬梅叫到身边，让她仰面平躺在水池边上的空地上，抓住她的右手，说道：“我可要开始了啊。”

    “叶大哥，等一下。”邬梅伸手到口袋里，摸出一颗周静茹给的巧克力，塞进嘴里，嚼了几口，甜蜜的说道：“好啦。吃完好东西，死了也值了。”

    一句话把大家都逗乐了，叶少阳看着她，笑道：“你不光不会死，还能收获一份阴德，说不定将来能找个帅哥做老公。”

    邬梅眼前一亮，“真的？能找到像叶大哥这么俊的？”

    毫无准备的被夸了一下，叶少阳立刻赶到脸皮烫，只好干咳了两声，试图掩饰，结果更是引起邬梅的注意，扑哧一声笑道：“叶大哥，你咋脸红了？”

    “没、没有。”叶少阳真想一头撞死她，这妹子，说话太口无遮拦了。

    小马在一旁看的目瞪口呆，“我没看错吧，小叶子这个一贯调戏别人的，居然让人给调戏了！”

    老郭笑道：“你知道什么，这叫一物降一物……”

    “都别废话了，干活！”叶少阳冲他们吼了一嗓子，现他们还在傻站着，这才想起要干活的是自己。擦，被这些人刺激的，智商都不好了。