    

    第二件事则是来自唐雅和贝贝的，在经过很长一段时间的修养之后，唐雅的身体状况和精神状况都已经恢复了正常，但其武魂能力还是没法动用，一旦动用，轻则武魂破碎，重则一命呜呼。

    但即使这样，唐雅和贝贝还是专程来感谢了徐青枫，至于说谢礼嘛，唐雅和贝贝现在还真的拿不出来什么徐青枫看得上的东西，于是徐青枫也就跟两人约定谢礼的事情以后再说，两人也是答应下来。

    而至于徐青枫是如何预知到唐雅会发生危险以及他是如何解决掉那名邪魂师这两件事情，穆恩倒也没有追问，毕竟徐青枫可是连死神斗罗叶夕水都能击退的男人，穆恩现在是真的看不透徐青枫了。

    就算是霍雨浩，以穆恩的实力完全可以感受到其体内存在着的两大魂灵以及其十万年魂环和魂骨。

    但徐青枫这个拥有着神性的怪胎，穆恩还真是完全看不透，但至少现在看来，徐青枫就算不是史莱克学院的盟友，但也应该不会成为史莱克的敌人。

    “倘若战争真的来了，我并不希望您带领着史莱克学院做无谓的抵抗，我更希望史莱克学院能够在未来担负起引领全大陆魂师共同进步的责任。”

    这是徐青枫与穆恩谈话时所说的最后一句话，虽然说得相当狂妄，但穆恩不得不承认，如果是从全大陆的角度来考虑的话，徐青枫说的确实很有道理，而且穆恩也曾经偷偷潜入过日月帝国，他清楚现在的日月帝国已经拥有可以应对极限斗罗的大型魂导器了，虽然说斗罗大陆原属三国的极限斗罗不止一名，而且其数量还会不断增长，但较之日月帝国魂导器的发展速度来看，原属斗罗大陆三国的胜算确实不高。

    而且现在史莱克学院培养的极限单兵霍雨浩也没有像原来命运线中的那样变态了，如果战争提前开启的话，霍雨浩恐怕也就只能起到一名普通史莱克学院魂师的作用罢了。

    因为银龙王不会多给斗罗大陆人类魂师多余的时间，所以徐青枫也不会给原属斗罗大陆三国多余的时间了，正所谓，一步晚，步步晚。

    处理完了这两件事，剩下最后一件事才是让徐青枫最头疼的，那就是关于王秋儿的事情了。

    因为在抵达史莱克学院的时候，王秋儿还在装晕，而在她醒过来之前，徐青枫就已经真晕过去了，所以在王秋儿醒来之后，因为徐青枫还未苏醒过来，所以史莱克学院也没有对其采取强制措施，只是给其安排了一件临时宿舍先住着，等到徐青枫醒过来在研究王秋儿的事情。

    这样处理也没有什么问题，因为王秋儿虽然是初入人类社会，但身为帝皇瑞兽的她，本身学习和融入能力就很强，所以也不会干出一些不讲道理的事情。

    但是对人类世界充满好奇的王秋儿在史莱克学院闲逛的时候，因为其绝色的容颜和性感的身材吸引了不少男学员，而其中就有那么几个胆子大的，过来想跟王秋儿搭讪的，要是光搭讪也还好，可这个几个家伙总是要动手动脚的。

    但王秋儿是谁啊？她可是帝皇瑞兽啊！从小到大敢触碰她身体的人不五指之数，而且王秋儿现在模拟出来的武魂还是黄金龙，说白了就是金龙王的一个缩影，那可是极致力量的体现啊，那你说这些男学员不是自讨苦吃吗？

    一个从被背后用手指戳了戳王秋儿的后背，企图让王秋儿转身，结果被王秋儿一拳打出了二十多米远，左副肋骨轻微骨折。

    一个从背后拍了拍王秋儿的肩膀，企图让王秋儿注意到自己，结果被王秋儿一个过肩摔，差点被王秋儿扭断了右臂。

    最后一个哥们儿就更惨了，这家伙是天魂帝国的一个小贵族，仗着自己勉强称得上帅气的脸庞，想直接给王秋儿来一个吻手礼，结果他刚拉起王秋儿的手，王秋儿一个提膝，直接命中的这哥们儿的要害部位。

    蛋碎了，梦也碎了，据说现在还在医院住院呢。

    人是在史莱克学院受伤的，所以这些学员的家长自然是找上史莱克学院了，但又因为王秋儿并不是史莱克学院的学生，所以后续的处理及相关事宜还得联系王秋儿的监护人。

    但一问到监护人，王秋儿给出的答案就是徐青枫。

    所以史莱克学院也没什么办法，只能等着徐青枫醒过来了。

    “徐青枫同学，你看这件事情该怎么处理呢？”此时办公室中主持大局的史莱克学院外院的教导主任杜维伦，而两边坐着的一边是徐青枫和王秋儿，一边坐的是那三位学员的家长。

    “赔钱！赔钱！”还没等徐青枫开口，那边的几位家长便喊了起来，其实第一位学员和第二位学员的伤势并不重，本身自己也是魂师，再加上第一时间史莱克学院的老师也为其进行了治疗，所以也只是静养几天的事情罢了。

    而那名“蛋碎了”的学员，其实更多的只是心理上的创伤罢了，至于身体上的，也不过是需要多休息几日罢了。

    但这几位家长得知王秋儿不是史莱克学院的学员之后，这劲儿立马就上来了，

    毕竟史莱克学院的学员虽然天赋不错，但其素质同样也是参差不齐，因为自己的孩子进了史莱克学院而变得嚣张跋扈了起来的家长也不在少数。

    特别是那个小贵族家庭，因为给某个大贵族当狗腿子而稍微飞黄腾达了一点之后就不知道天高地厚了，今天这事也完全是这位带的头。

    而且她们也不知道徐青枫的真实身份，只当王秋儿和徐青枫是一对孤苦伶仃的兄妹罢了。

    “您觉得赔多少钱合适呢？”徐青枫已经了解过事情的来龙去脉了，虽然这件事确实是王秋儿做得有点过分了，但是这几个家长如此咄咄逼人，徐青枫也是看不下去了。

    （求推荐票，求月票，求打赏）

    （书友群：912926265）

    （两更完毕，每日7:00两更）        

