    　　        “你自己都是泥菩萨过江自身难保，还想着她们？先想想办法保住自己，再说其他吧！”

    　　

    　　

    　　

    　　    章力钜眼中闪过一丝欣赏的神色，他本身也是个重情重义的人，对于林逸如此至情至性的行为风格自然觉得亲近：“说说你的元神体是怎么回事吧！别再说什么说来话长，直接长话短说！”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸无奈，只能将自己肉身在王家被毁，然后为了救宁雪菲，强行提升元神等级，前往清流学院斩杀卢勇鸣的事情简单扼要的说了一遍。

    　　

    　　

    　　

    　　    “你还真是个多情种子，到处都有你的红颜知己，为了救红颜知己到处奔波！”

    　　

    　　

    　　

    　　    章力钜忍不住揶揄了两句，但是也不好五十步笑百步：“你的私事就不提了，我们来说说你的元神体状况。”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸有些尴尬的点点头，摆出洗耳恭听的模样等着章力钜说话。

    　　

    　　

    　　

    　　    “若为师没看错的话，你的实力，原本就得来容易，或许你自己觉得自己是从战斗中一步步提升上来，基础扎实无比，甚至还刻意压制了修为，没有一步登天提升上去，是这样吧？”

    　　

    　　

    　　

    　　    章力钜眼光何等老辣，林逸虽然没有明说，却依然一针见血的指出了其中的关窍。

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸心中暗自骇然，没想到师父如此了得，连自己的想法都了如指掌，对此他除了点头之外似乎没有其他动作可做了。

    　　

    　　

    　　

    　　    “你的做法其实相当正确了，可惜你自以为在战斗中提升的实力，大半还是机缘巧合下得来的，并非一步一个脚印的修炼出来，所以根基方面并不稳妥。”

    　　

    　　

    　　

    　　    章力钜虽然都是猜测，却完全说中了事实，林逸毫无反驳余地：“这一次你的肉身被毁，本就损了根基，你不但没有收敛修养，反而倒行逆施，强行提升元神等级，没看错的话，应该是在开山期直接提升到了辟地大圆满吧？”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸无言以对，只能继续点头。

    　　

    　　

    　　

    　　    “你可真是个天才，能把元神直接提升这么大幅度的人，恐怕也是空前绝后了！”

    　　

    　　

    　　

    　　    章力钜这可不是在夸奖林逸，而是赤果果的嘲讽，林逸顿时尴尬无比，被师父这么教训，还真是从来都没有过的体验。

    　　

    　　

    　　

    　　    鬼东西也曾经教导过林逸，但两人间完全不是师徒的相处模式，互相嘲讽斗嘴更多一些，让林逸反过来去嘲讽章力钜……真心不敢！

    　　

    　　

    　　

    　　    “说实话，你这么胡作非为，居然没有令元神体直接崩溃，真的让为师很是惊奇，你在来到此地之前就魂飞魄散，才是最正常的结果。”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸抽抽嘴角，师父你老人家也挺毒舌的啊……儒雅不凡的形象，轰然倒塌了啊！

    　　

    　　

    　　

    　　    章力钜可不知道林逸心中的腹诽，摇摇头继续说道：“无论如何，你能保住小命算是很好了，现在看来问题不大，可今后你的成就，恐怕只能止步于破天期，终生无望踏入尊者境！”

    　　

    　　

    　　

    　　    尊者境？莫非就是巨头境后面的那一个境界？不过林逸也没有去询问，问与不问，意义不大。

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸忍不住有些暗自沮丧，一路走来，所有人都说他是超级天才，同辈之中无人能及，连他自己都觉得自己确实是天才，可在章力钜一番话之后，他才发现并非如此！

    　　

    　　

    　　

    　　    真正的天才，又岂会犯那么多的错误？别看章力钜似乎在不断打击林逸，可其实每一句话都极有针对性，绝非无的放矢！

    　　

    　　

    　　

    　　    原来所谓的天才，仅仅只是因为身边的人都不如他，进而吹捧出来的天才，在真正大能面前，立刻就原形毕露，错漏百出！

    　　

    　　

    　　

    　　    “师尊，将来的成就如何无所谓了，徒儿只想知道，还有没有可能炼丹？”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸收拾心情，压下心中的失落，重新回到最重要的问题上：“如果情思丹真的只有徒儿炼制的才有效，请师尊务必想个办法，让徒儿能重新学习丹道！”

    　　

    　　

    　　

    　　    “原本你想重修丹道绝无可能，但现在你的状况，倒是未必不能做到！”

    　　

    　　

    　　

    　　    章力钜忽然展颜一笑道：“福兮祸所依，祸兮福所伏，你如今的状态，倒是有了一线希望。”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸顿时大喜过望，赶紧躬身求教：“请师尊教我！”

    　　

    　　

    　　

    　　    “正所谓不破不立，正常情况下，没人敢随意损毁肉身，你却机缘巧合之下修成了元神体，被人毁去肉身后还能保持元神不灭，这就是最大的机会！”

    　　

    　　

    　　

    　　    章力钜说着伸出一个指头道：“看在你是为师关门弟子的份上，送你一句话——重塑金身，再走修炼之路！”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸恍然若有所悟，却又犹如雾里看花，不得要领，忍不住低声重复了一遍。

    　　

    　　

    　　

    　　    “师尊，这是什么意思？”

    　　

    　　

    　　

    　　    重塑金身很好理解，就是重塑肉身的意思，林逸一直以来都想为鬼东西重塑肉身，可惜到现在都没能做到。

    　　

    　　

    　　

    　　    再走修炼之路是什么意思？是说重塑肉身后再修炼？这不是废话嘛！

    　　

    　　

    　　

    　　    “时间不多了，记下为师下面说的话！”

    　　

    　　

    　　

    　　    章力钜没有多做解释，自顾自说道：“你去找碧空幽谷，紫雾邪莲！那是你重塑金身的唯一方法，等你找到之后，为师的分身会在附近等你，到时候再说下面的事情。现在为师的这个分身马上就要消散，我们到时候在碧空幽谷再见！”

    　　

    　　

    　　

    　　    “师尊，碧空幽谷在什么地方？紫雾邪莲是在碧空幽谷之中么？”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸吓了一跳，赶紧提问道。

    　　

    　　

    　　

    　　    然而章力钜在说完之后，身影就立刻消散无踪，再也不可能回答问题了。

    　　

    　　

    　　

    　　    这……好坑啊！

    　　

    　　

    　　

    　　    就不能把地方说清楚么？

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸顿时哭笑不得，仅仅差了一句话的时间啊！若是章力钜能告诉他碧空幽谷的位置，自己就能直接过去了！

    　　

    　　

    　　

    　　    现在怎么办？天晓得碧空幽谷在什么地方，还得到处去打探消息才行！

    　　

    　　

    　　

    　　    说起打探消息，不知道门外的丁一是否知道碧空幽谷的位置所在？

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸打算一会儿先问问他，事关重大，若是真的知道消息，无论付出多大代价都是值得的！

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸怅然若失的矗立片刻，将章力钜的话来回想了几遍，这才轻叹一声准备离开。

    　　

    　　

    　　

    　　    请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.

    　　  

