    这是一片活着的黑暗！

    扭曲翻滚，延伸蠕动！

    只是隔着遥远的距离看上一眼，都有着一种神识被吞噬混乱的感受！

    即便是张清元他自己，都是不由自主地往后退了一步。

    在身后不远处，吴山明和飞天鼠更是不堪，面色煞白，仿佛只是看上一眼精神就遭遇了前所未有的重创，整个人直接瘫软在地！

    “师兄，那是什么东西？”

    张清元艰难咽下了一口唾沫。

    前方那一道盘坐在地上的火红色身影，在这一刻于张清元眼中仿佛通天的火焰大道，横贯在前方，抵挡在那无边无际的黑暗面前！

    直面那可怕的黑暗！

    虚空之间，

    火焰与黑暗泾渭分明。

    仿佛一个直面地狱深渊的勇士，镇压了那黑暗的出世！

    “退！”

    “这已经不是你们所能够触及到的！”

    “必须离开！”

    王跃年压下心中的恐惧，一剑横空，璀璨的光芒斩断百丈虚空，天地虚空都是裂开了一条混混洞洞的巨大裂缝！

    无可抵挡的力量宣泄，摧枯拉朽般将那占地广袤的大阵核心摧毁，

    轰隆隆的爆炸轰鸣声充斥天地，

    恐怖的力量冲击寰宇虚空！

    这一刻，

    张清元亲眼见识到了王跃年全力出手的恐怖！

    尽管血魂大阵被击破了一角，整个大阵已然是产生了残缺，但其阵法核心地域的防御力量，也绝对不会差到哪里去！

    这般如若斩天裂地般的一剑，拥有着摘灭日月星辰的伟力！

    “先送你们离开这里！”

    一剑将血魂大阵核心破灭，王跃年凝重的神色未变。

    掌中长剑光晕道韵流转，仿佛萦绕着切割虚空的气劲，光芒流转之间，化作一汪弯月凌空绽放，虚空就被剑势破开了一个巨大的窟窿！

    从虚空窟窿之外，传来了熟悉的天机气场！

    这是离开的通道，

    王跃年一剑将洞天秘境和外界打穿，形成了离开的空间通道！

    “走！”

    随后王跃年真元一卷，

    就带着三人一步迈入了空间通道当中，消失在这洞天秘境之内。

    当那剑斩出来的空间通道消失，

    原地里，

    那仿佛被火红色人影镇压的无边黑暗深处，翻覆产生了什么感应，在黑暗之中跳动了一下......

    ......

    一场由赵家发起的冒险? 就此落下了帷幕。

    其后数天? 

    在被王跃年带离那个洞天秘境之后，那洞天秘境就被王跃年所接管? 四周封禁起来? 禁止任何人出入。

    随后有宗门强者带着队伍前来，人手直接将方圆数百里的范围封锁。

    为首的是一大人物? 只是随意站在那里，就让张清元有着一种犹如面对汪洋大海般深不可测的感受。

    张清元觉得? 自己在对方面前? 就如同一只蝼蚁一般，随手就有可能被捏死。

    应该是洞真境大能！

    那位疑似洞真境的大人物依次接见了这一次从洞天遗址当中存活下来的张清元四人，仔细询问了关于洞天遗址内发生的一切，在了解了大体情况之后? 安慰他们不要担心? 此事就此了结，不过日后莫要和外人说这一次发生的事情，尤其是最后那诡异的黑暗......

    也不用那位大人物明言，众人也就明白了对方的意思。

    对此，几人自是没有反对。

    先不说其他? 

    就眼前的这一位大人物本身而言，对方的要求就不是他们所能够拒绝的。

    更何况当初面对那诡异的黑暗的时候? 那一种发自内心底里的恶心感受，那种只是看上一眼? 仿佛神识就遭受污染重创的感觉，就明白这绝对不是什么好东西。

    当然了? 作为封口费? 财大气粗的宗门直接是提供了每人一样上品法宝。

    虽然这些法宝是直接从查抄赵家的家族府库得来? 不过这依然是代表了云水宗的诚意。

    而作为宗门子弟的张清元和吴山明，则又是多一万点的功绩点，同时拥有免费前往宗门兑换一门黄阶高级术法武技的资格！

    意外的收获，算得上是皆大欢喜。

    诸人更没有什么好说了。

    事情结束。

    伴随着云水宗大人物带队的到来，三川郡赵家整个家族被连根拔起，整个三川郡也都基本上在云水宗的掌控之中。

    从宗门的谨慎对待来看，显然事情不小。

    其实以张清元的亲传弟子的身份，未必不能够打听到一些东西。

    但当日在那洞天遗址当中，张清元曾经看到过王跃年的反应，即便是以对方的实力，都是面露惊恐之色。

    再考虑当初焚天剑炎无生受刺激了般赶到这里，最终陨落在这无人得知的角落。

    张清元最终还是放弃了这个念头。

    没有必要。

    实力不到，就算知道再多也无济于事。

    与其在得知某些真相之后，日夜担心纠结，还不如将那未知的危机化作自身前行的动力，鞭策自己更加努力修行。

    至少这一次之后，张清元已经打定主意，接下来尽可能要提升自身的实力了。

    “当我有足够的实力时候，再来面对这些吧！”

    下定了决心，

    诸人交谈一番，相互留下了联系的方式，算是扩展一下人脉，多一个朋友多一条路，随后张清元就准备离开。

    不过此时童飞燕却是拦住了他。

    “张前辈，此次在洞天遗址内有劳您搭救，后面又因你的缘故，让与我有着血海深仇的赵家覆灭，大恩大德，永世难忘，还请前辈稍耽搁一些时日，让飞燕能够报答一番。”

    此时的童飞燕已经从数日之前大仇得报的恍惚之中清醒了过来，诚恳地对张清元道。

    “当日也只是举手之劳罢了，而且出手帮你的也是吴道友和飞天鼠道友，之后赵家覆灭，是宗门之功，我可不敢将这功劳揽在身上。”

    张清元摇了摇头，并没有在意童飞燕口中的报道。

    “吴前辈和飞天鼠前辈的大恩飞燕自然不敢忘记，但是终究是前辈您的到来，让张家有了覆灭之机，若不是前辈你，赵家的谋划十有八九就已完成，飞燕的大仇恐怕今生都报不了。”

    最终在童飞燕的坚持下，张清元也不好推脱。

    更何况一旁吴山明和飞天鼠两人都有份，张清元也就顺势接受。

    不过等他得知报答的内容之后，

    内心只有两个字，

    真香！

    童飞燕报答的内容，赫然是当年为了抗衡赵家，三川郡大大小小的宗门家族势力组成的联盟的传承遗产！

    大量的玉简，

    涉及到术法，武技，丹药，阵法等等等等修真方面的东西。

    这些东西，原本是当年三川郡修真联盟处于之时，为了保留一线生机，专门从各家各派复制而来各种传承，收藏在极为隐秘，只有寥寥几人才知道的秘地。

    这是为了一旦联盟破灭，宗门势力灭绝，日后终究有人能够承袭他们的一线香火！

    为了让宗门家族先辈们得传承不至于彻底埋没。

    而作为当年最后一个被赵家灭门的中等宗门势力颜玉宗掌门的女儿，童飞燕是当今唯一一个掌握着这个秘密的活人。

