    “尉迟，你终于来了！可为什么来的那么慢！”

    有那么一刹那，李世民内心都感到一阵自发的感动。

    还有什么能比得上逃离险地后，本已心丧若死，结果峰回路转，先是被唐军先头部队给拦下，而后又见到这数万唐军齐齐下拜的场景。

    这一刻，李世民终于回味起，他身为一朝皇帝的雄心来了。

    可这一切，似乎又来的迟了些。

    “陛下，微臣不负所望，经过我的周旋，才让房相和魏征大人同意，这已星夜兼程赶来了……”

    “住口！”

    尉迟敬德还没说完，就被李世民震怒的喊声给止住了。

    本来尉迟敬德还在想，他已经用上了极速。

    先是说服了房相，杜如晦，跟魏征大人磨嘴皮子也只花了一个时辰，这大多还是他天赋异禀，扯出个倚仗于陛下的谋划，按他的理解来说已经是超常发挥了。

    而后通告三军，只花了一天时间就整理了好军备，然后四万唐军集结到出发，只花了半日。

    这一路连夜赶来，少不了也得几句赞许，最好能抵消因为吐槽李预被陛下指摘的话头。

    可没想到临到头来，却是被一声大吼给镇住了。

    “全部人听令，速速赶往泾阳支援，若有怠慢者，定斩不饶！”

    另一旁，程怀亮还没跟老爹程咬金打上招呼，程咬金已经快速传达了命令，随后跟着李世民一起策马往北而去。

    尉迟敬德瞬间惊醒。

    突厥攻城了！

    不然陛下不会逃离泾阳。

    而这次带兵的目的，就是为了保全泾阳的唐军。

    危！

    泾阳危！

    “快快快，全部给老子冲锋赶往泾阳，辎重一缕丢弃，不得延误，到时候我不计较，陛下也不会饶了你们！”

    尉迟敬德身后便是长安一众世家子弟。

    本来吧，是听尉迟将军说泾阳一战大获全胜。

    此次出征又有陛下暗中谋划，乃是胜券在握，所以不少人安插的捞个功劳的想法。

    现在他们都一度怀疑眼花了。

    向来自信非凡，用兵如神的李世民，他本就是喜怒不形于色，天崩地裂都不假颜色的人。

    现在居然如此惊慌失措，连丝毫的礼仪都不顾了。

    将士们都等不到个平身，反而是催促他们速速赶往泾阳。

    一瞬间，唐军的士气再度陷入谷底。

    陛下都没把握了，这次绝对是九死一生了。

    尉迟敬德顾不得其他，自己带着一众亲卫快速的追了上去。

    身后的李长歌一行人则终于露出了一丝惊慌。

    “陛下是遇到了什么？”

    “不，不知道啊，宝林哥，我有点怕！”

    李长歌柳眉一挑，娇喝道：“不管了，陛下都身先士卒了，你们还想逃到哪去？无论如何，这次必须全力以赴，保护大唐，保护陛下！”

    一群二代少爷公主纷纷一愣。

    对啊，陛下都冲了，他们怎能畏惧。

    “保护大唐，保护陛下！”

    一时间，随着这帮二代弟子的大喊，唐军也有所感染。

    早先他们就知道这群二代又是来抢功劳的，不过现在他们跟在陛下身后就上了，他们也不可能未战而逃。

    马蹄声阵阵。

    李世民程咬金因为是骑乘李预培养的马匹，速度本就不是现在唐军的马种能比拟的，现在两人闷头一冲才发现，大部分的唐军都没有跟上来。

    “陛下，要不慢一点，等等尉迟他们！”

    “咬金，朕心痛啊，想想我们现在骑乘的骏马，要是太平之时，有人能赠我一匹如此神骏的马匹，你说朕会赏赐他什么？”

    程咬金估算了下，郑重道：“起码得数百黄金，还赠个官！”

    李世民是马背上打的天下，对于上等的马匹，多多少少也是关系的军队战斗力的，所以如李预这等神骏宝马，李世民绝对不会吝啬。

    听到程咬金这样说，李世民气愤道：“对啊，朕是如此的舍得，可现在朕的面前有数千这样的骏马，就要落入了突厥手里了，你说朕是什么心情！”

    程咬金沉默不语，但还是随着李世民，放慢了速度。

    不多时，尉迟敬德终于率军跟了上来。

    而他身后的唐军也没落下，近万的骑兵也跟在身后。

    马蹄声势大如雷。

    旌旗招展，气势雄浑，可李世民怎么看都嫌弃。

    “你们就不能快点么？”

    尉迟敬德咳嗽道：“陛下，你坐的可是李预的骏马，不能比啊！”

    尉迟敬德可是老油条了，这个时候绝不能开启吐槽。

    而他身后的一众二代子弟则是竖起了耳朵。

    在路上他们还在奇怪，陛下怎么一溜烟就不见了。

    这个时候，他们听到了一个名字，李预？

    姓李？

    李世民冷哼一声，怒道：“等你们到了，泾阳城就没活人了，尉迟，你知道朕失去的是什么？”

    尉迟脖子一缩。

    陛下，锅不能这样甩啊。

    一想到李预的那些宝贝，这杀他一百回都担待不起。

    但他还是知道事情紧急，连忙怒吼道：“所有人不得停歇，速速赶往泾阳！”

    李世民二话不说，再度启程。

    只不过没跑出几里地，所有人都停了下来。

    雷霆雨急的马蹄声也迅速停歇。

    所有人都停下了。

    只见不远处，一骑军正向着他们奔驰而来。

    场面一度十分诡异。

    万人大军就直愣愣的看着那骑军越来越近。

    “陛下，那是？”

    李世民也看见了，脸色一阵变幻。

    有那么一刹那，他感觉整个师姐都背弃他了。

    “陛下，陛下……”

    程咬金就在李世民一旁，见到李世民迅速从马背上摔落，他连忙冲出去接住。

    “咬金，那是八百里加急吗？”

    程咬金一行人都纷纷点头。

    知晓泾阳有什么的三人，一瞬间都心情低落。

    距离泾阳遇敌不过一两个时辰，此时战报已经在传达，那能说明什么。

    “扶朕起来，朕要杀过去！”

    “报仇，绝不能这样算了！”

    “我尉迟敬德就是死在泾阳，也得为陛下救回李预的宝物！”

    尉迟敬德和程咬金扶着李世民站定。

    他们决定了，等部队集结，马上就展开反攻。

    却发现那骑军跑了过来，见到旌旗招展的唐军后，随后下马躬身。

    “泾阳校尉旗下传令兵，拜见各位大人！”

    “我乃大唐右武侯大将军尉迟敬德，有什么战报，立刻传报便是！”

    传令兵是见过尉迟大将军的，毕竟在校尉庄子里蹲了两天了，何况身后还有这么大一只唐军。

    “禀大将军，八百里加急，有泾阳战报上呈！”

    李世民深吸一口气，叹息道：“念吧！”

