    “老程，这事你可不能不管。”杨秀芳柳眉一皱，对丈夫说道：“小段这孩子不错……”

    “行了行了，我知道了，段云这小子有时候容易犯浑不识好歹，但他毕竟是天天送咱们女儿上学，而且还是我的部下，我不罩着他点谁能罩得住？”程常林手一挥，说道：“明天我就找他谈谈，让他去给老袁道个歉，毕竟老袁也和我挺熟的，看在我的面子上，这事估计他也就不会计较太多了……”

    “嗯。”杨秀芳闻言这才面色一松。

    “另外你今天也和小妍谈谈，她有啥话都爱和你说，我这个当爹有些话不好说出口，你看她是不是对段云那小子有点意思，让她以后多长几个心眼，可不能让段云这臭小子三言两句的给骗了！谈对象这种事情咱们要替孩子多拿主意，我就担心咱们家小妍太单纯……”程常林说道。

    程常林到现在还是感觉女儿要是真的跟了段云实在亏得慌，毕竟自己女儿无论学历长相家境哪方面的条件在厂里都是顶尖的，哪怕如今段云都已经是厂里的副总工了，程常林依旧很难改变当初对段云是个搬运工穷小子的印象。

    可让程常林无奈的是，无论现在女儿还是自己，都或多或少对段云有些依赖，眼见外边突然跑来一头猪仔要拱自己精心呵护多年的小白菜，程常林还不能把这头猪仔往外赶，最多喝斥两句，有时候只能干瞪眼看着……

    “行，我晚上就和闺女谈谈。”杨秀芳点头说道。

    “真是没一个省心的……”程常林轻叹了一声……

    ……

    与此同时，段云也下班后，回到了家中。

    下午的时候，段云再次和厂长秦刚谈了些关于去劳动服务公司就任的事情。

    段云正式接手大集体这摊子之前，很多事情必须要谈的清清楚楚，其中也包括一些细节方面的事情。

    秦刚这次还算是比较有诚意，同意段云可以利用总厂的一些设备和人员加工一些用来技术改装的小工件，不收取段云相关的费用，另外还会极可能提供销售和采购原材料方面的便利。

    而相应的，秦刚也对段云提出了几点要求，第一就是不能和总厂抢饭碗，避免两个厂子相互压价恶性竞争，说白了，秦刚的意思很简单，那就是我允许你在大集体搞技改，我也提供支持，但段云不能生产和总厂一样的东西。

    至于第二点就是，大集体现在的职工，如果没有犯什么重大错误，一个都不能开除，这个没商量，毕竟当初成立这个大集体，为的就是解决工厂子弟和家属的就业问题。

    最后一点则很简单，就是要段云就任大集体经理前，必须要在全厂职代会上立下军令状，这次谈的所有条件和目标都必须要在职代会上宣读，然后在全厂宣传栏上公示，其中最为重要的一条就是半年大集体无法盈利的话，段云必须承担责任！

    这些条件段云最终全盘接受。

    其实秦刚提的这些条件段云早有预料，他也很早之前就想好了对策。

    他现在需要的只是个机会而已。

    争夺权力尤其是比较重要的权利，从来就不可能风平浪静，等着天上掉馅饼是不现实的，权利从来都是自己争取来的。

    段云这次也是和袁学东秦刚硬刚了一波，这才成功的争取到了这个机会，这对他下一步的人生计划至关重要。

    “妈，我来帮你切菜。”进家后，看到母亲正在厨房做饭，段云撸起袖子就要上前帮忙。

    “用不着你帮忙，你忙一天了，先到屋里坐着休息，饭一会儿就做好了。”高秀芝看了儿子一眼后说道。

    现如今高秀芝是一点家务活都不让儿子干，在她看来，自己儿子如今在厂里都已经是大领导了，将来是做大事的人，一个大男人在家里做收拾家做饭的事情太丢份了，所以高秀芝现在连厨房都不想让儿子进来。

    说到底母亲骨子里还是个比较重男轻女的人，哪怕女儿段芳同样在学习里很优秀，高秀芝照样让她在家里不少干活，儿子哪怕有一点优点，也会被高秀芝无限放大，母爱这种东西，有时候真的不是能用常理衡量的。

    段云也能看出母亲的心思，但也知道母亲现在以自己为傲，任何付出都是心甘情愿，甚至乐此不疲，所以段云也并不打算让母亲有什么改变，他唯一要做的就是让她和妹妹过上更优越的生活。

    回到自己房间后，段云打开绘图桌上的台灯，铺好纸张后，准备绘制新的设计图。

    段云一直都是靠着技术吃饭起家的，这次到大集体当总经理，同样准备用技术改变这个企业。

    下午和秦刚讨论过去大集体任职的条件，秦刚明确要求段云不能和总厂抢饭碗，所以段云要是想生产出和总厂不同的产品，那就必须要有新设备新产品。

    其实段云早就已经有关于新设备的设计构想，这种设备原理其实并不难，前世的时候，段云就看过这种设备的相关图纸设计资料。

    不过考虑到这个年代国内各种设备技术水平不高，零配件达不到后世这种设备的指标要求，所以段云想先设计出一个简易版本的，只需要刚够达到生产新产品的要求即可。

    拿起铅笔和绘图工具，段云感觉有些手生，毕竟自从过完年后的这段日子，段云一直都没有再绘制过图纸。

    但此刻段云的心情是很兴奋的。

    以前在厂里的时候，段云的每一次技改，都有各方面的限制，需要厂领导的批准才可以，期间，需要经历一些波折和困难。

    但现在不同的是，一旦当上了大集体的总经理，段云的任何技改都可以直接付诸实施，就像他现在在作坊这边一样，图纸画出来后，很快就可以做成成品，这对任何一个技术工作者而言，都是非常幸福的事情。

    段云在厂里混了半年多，终于等到了机会，可以不受限制的做一些自己想做的事情了……

