    紧随而来的冰刺仍然有两道击中了罗潜，一道击中其腹部，一道正中其大腿，只不过方才罗潜收到传音，立即便使用雷遁术，虽是仓促之下，动用的法力不够，导致遁走的距离相对有限，但也使得飞雪妖蛤的攻击被缓解了相当一部分，否则罗潜的轻伤很可能会变成重伤。

    “跑得了吗？”激斗之下，罗潜境界虽是比他低上一个层次，但修炼的雷法颇为了得，方才一番攻击奇诡无比，飞雪妖蛤身上的晶甲都受到破损，难免对罗潜愤恨之急，激烈的斗法之下，另外有人传音给罗潜，飞雪妖蛤尚且没有感受到。

    便在此时，八足魔牛兽祭出另外一把巨大石锤，对着飞雪妖蛤轰然落下。飞雪妖蛤也不甘示弱，妖蛤镜打出的光柱再次将巨大石锤也拦了个严实。

    便在此时，两颗青紫色的珠子自空中飞出，向飞雪妖蛤电射而来。

    又是两只紫红色的火鸾幻灵飞出。从另外一个方向包夹飞雪妖蛤。

    飞雪妖蛤吃了一惊，没想到此时竟然还有其他人藏身在此处而他竟然没有发觉，虽说眼前的斗法是激烈了些，牵扯了他大半的注意力，可这隐藏住的人手段也是非同一般，否则不至于到了对方动手时才发现。而对方蛰伏了这么久，一经出手，便是石破天惊。

    霹雳火雷珠轰然爆开，紧接着两只火鸾幻灵便清鸣着向飞雪妖蛤包夹过来。

    “哈哈，陆兄弟，你来得可真及时，咱们三个联手，宰了这臭蛤蟆！”

    八足魔牛兽之前被飞雪妖蛤所压制，心里不服气得紧，眼下陆小天一经出手，便有如霹雳雷霆，八足魔牛兽自然知道一鼓作气的道理。手中血色大斧，还有祭出的那柄巨大石锤，声势大作，上面的妖力似乎沸腾了一般，凌空不断将妖蛤镜打出的光柱所搅碎，并且配合着霹雳火雷珠炸出的火雷之域，尽可能的封锁飞雪妖蛤的逃跑线路。

    罗潜离得距离远一些，手中雷枪虚空一指，一道惊雷，如仙人指路一般，跨过十数里的距离，直指飞雪妖蛤。为了牵制住飞雪妖蛤，再加上陆小天的出现，罗潜出手不留余地。

    “该死！”飞雪妖蛤心里惊叫一声，这三个家伙虽是境界都比他低，之前罗潜与八足魔牛兽与他斗法，多少还有所保留，而此时，自从一个满头银发的小子自地穴一冲而出，八足魔牛兽与罗潜竟然出手不留丝毫余地。

    看来这银发小子对于这一人一妖而言，绝对的可靠，而这银发修士境界虽是低上一层，可法力的凝练程度竟也已经不输他多少。只是由于境界的差距，在法力的量上还比不上他而已。更让飞雪妖蛤心惊的是，眼前这银发青年对于八足魔牛兽还有另外一个雷修的影响力。

    如此齐心协力的两人一妖，便是它境界更高，只怕时间稍长，也会难以支应。

    飞雪妖蛤厉叫一声，大量的气泡朝暴开的霹雳火雷珠包裹过去，气泡不断炸裂，里面爆出大量的毒气，将霹雳火雷珠爆开所形成的火雷之域所湮灭。

    同时飞雪妖蛤身上陡然间散发出一圈圈雪白色的光晕，如同湖面的水波一般，向火鸾幻灵荡漾开去，火鸾幻灵被这光晕圈中，顿时如同陷入泥沼地，速度怎么都提不上来。

    只不过便在此时，八柄飞剑由于速度太快，分别拖着长长的虚影似乎自天外飞来。转眼间便已经到了飞雪妖蛤眼前。

    飞雪妖蛤吓了一跳，立即又调动大量的妖蛤护体灵光，企图挡住这激射而来的飞剑。那几柄只用空冥剑石祭炼过的剑珠，被这白色光晕一经沾上，速度果然便慢了下来。只不过用涅骨剑幽兰祭炼过的剑胚，却毫无阻滞地穿过了白光的阻挠。

    叮叮，飞雪妖蛤体表的晶甲是了不得的宝物，防御力惊人。只不过却并未能完全防住陆小天的飞剑。

    噗，其中的一柄飞剑直接从飞雪妖蛤背部宽大的左翼中洞穿而过，而经过了这一次击穿之后，后面的飞剑也相继洞穿了飞雪妖蛤的右翼，见识到了飞雪妖蛤的速度之后，陆小天第一步要做的便是将其速度降下来，否则想要除去此妖极为麻烦。

    蛰伏到现在，陆小天一经出手，便数管齐下，一击得手，心中稍定，飘渺飞剑依次向飞雪妖蛤绞杀过来。再次扎进飞雪妖蛤的身体。

    飞雪妖蛤凄厉的惨叫着，身上几道血柱飙射而出。

    陆小天松了口气，蛰伏到现在，再突然下死手，总算是一举成功。只是陆小天眼中的喜色很快凝固。

    “找死，本尊便成全你！”飞雪妖蛤对重创他的陆小天尤为记恨。只见飞雪妖蛤的身体陡然间如胀气一般，轰地一声爆开，全无征兆。巨大的冲击使得陆小天心头一震，尤其是绞杀向飞雪妖蛤的飘渺飞剑，受到冲击。

    便是陆小天本人的身体，也被卷得倒飞而回，显得颇为狼狈。

    而爆炸的中心处，一只体型精减了将近一半的飞雪妖蛤飞遁而走，速度奇快。只不过气息比起之前斗法时要降低了一大截，不说是三个联手，便是罗潜一人，此时只怕也足以收拾这飞雪妖蛤。

    “师兄，你没事吧。”罗潜看到陆小天被乱流卷得在空中东倒西歪，不由面色一变，身体飞掠而来，雷枪朝前一划，撑起一道雷光盾挡在两人身前。面色惶急地看向陆小天。

    “陆兄弟，你怎么样？”八足魔牛兽也没想到飞雪妖蛤竟然会有此招。方才那可怕的爆炸，便是肉身强横如他，恐怕也会受伤不轻，人族修士大多不修肉身，但是有体修，也极少有达到十阶以上层次的。陆小天仓促之下，难免会着了对方的道。

    “追！”陆小天面色难堪无比，浮在体表的如意战甲在神识的控制之下，直接收了起来。虽是嘴角挂着一丝血丝，不过受到的伤势却并不重，反倒是飘渺飞剑受到了些震动。

