
　　基辅巴夫挟持了宪兵头目，艰难的退到巷子口，看到了一丝逃脱的希望。

　　可他的好运已经用光了，因为十几个汉奸，出现在巷子口，堵住了基辅巴夫的去路。

　　顿时，这位苏联的王牌特工，陷入了前有堵截、后有追兵的绝境之中。

　　面临如此险恶的局面，基辅巴夫苦笑了一下，硬着头皮对着汉奸们开枪，同时还脚步不停的向前冲！

　　因为基辅巴夫明白，这是唯一的生路，只是机会渺茫而已。

　　堵路的汉奸，也没有想到基辅巴夫会这么决然，当即被打死两个人。

　　可汉奸们人多，哪怕死了两个，也不影响什么。

　　尤其基辅巴夫只是一个人，在他的后面，还有十几个日本宪兵在追赶，汉奸们自然底气十足，所以立刻拿着手枪射击，表现的极其勇猛。

　　这也是因为，日本宪兵就在对面看着，汉奸们不敢退缩。

　　否则的话，别看基辅巴夫只是一个人，可面对不怕死的人，胆小的汉奸们，还真不会这么干！

　　“八嘎呀路，留活的……”

　　看到汉奸们毫不犹豫的开枪，后面带队的日本宪兵头目，有些急眼了。

　　毕竟抓住活口，和一具尸体的意义不一样。

　　宪兵头目的话，自然传了过来，使汉奸们停了手。

　　可刚刚打出去的子弹，已经收不回来了。

　　好在汉奸的枪法，差劲的厉害，哪怕这么近的距离，也没有几发子弹打中基辅巴夫。

　　不过巷子只有三四米宽，十几个汉奸哪怕闭着眼睛，子弹的覆盖面也非常大，所以有几颗子弹，打在了基辅巴夫身上。

　　“八嘎！”

　　带队的日本宪兵头目，马上恼火了起来，迅速跑过来查看情况。

　　等看到了基辅巴夫的伤口位置，宪兵头目这才松了一口气，因为子弹打中的地方，都是不致命的。

　　“马上送医院！”

　　虽然伤口不在致命位置上，可基辅巴夫的身上，有三四颗子弹，很容易造成大出血，必须要及时抢救。

　　宪兵头目的话一说完，其余的日本宪兵和汉奸，马上行动起来，想要抬起此人，然后送去医院。

　　可这时，基辅巴夫漏出了如释重负的笑容，好像要解脱一般。

　　“不好！”

　　宪兵头目看到这个笑容，好像明白了什么，所以第一时间伸出手去，想要捏住基辅巴夫的嘴。

　　不过已经来不及了，只见基辅巴夫动了动嘴巴，好像是咬了下颚处。

　　不到一秒钟的功夫，基辅巴夫的嘴角，就流出一丝黑色的血迹，身体也抽搐了几下……

　　看到这种情况，宪兵头目伸出去的手，不由自主的停了下来，脸上也漏出一种恼火的神情。

　　其余的日本宪兵和汉奸们，也明白发生了什么，马上停下了动作。

　　“八嘎呀路！”

　　只有宪兵头目很不甘心，所以狠狠的骂了一句，然后拿下基辅巴夫的头套。

　　看到一张白人的脸时，带队的宪兵头目，脸色更难看了，却没有任何办法。

　　其实基辅巴夫做出这种选择，也是很正常的，因为落到日本人手中，一定会遭受到严刑拷打，到时候连死都是一件难事。

　　至于叛变投降，基辅巴夫根本没有考虑过，毕竟这个精锐特工，了解如今的局势，知道投降日本人，也活不了多久。

　　何况苏联的情况特殊，一旦基辅巴夫变节投降，他在国内的家人，马上就会面对凄惨的命运，所以死是最好的选择。

　　“留下两个人看着尸体，其余人跟我回去搜查！”

　　虽然基辅巴夫已经死了，可这里肯定有一处据点，日本宪兵自然要搜查一番。

　　很快日本宪兵们，就找到了小岛建章的住处，以及破损的电台和两具尸体。

　　眼前的情况，足以说明很多问题，带队的宪兵头目不敢做主，只好封锁了此地，并把事情上报。

　　可这些日本宪兵，急于追捕基辅巴夫，并没有注意巷子里的情况。

　　所以在他们封锁巷子之前，已经有两个人，悄悄离开巷子，然后在暗处，观看这里的一切。

　　不大的功夫，又有两支日本军队赶来封锁，只不过两只军队泾渭分明，你干你的，我干我的。

　　之后来了几辆轿车，一身军装的阿部直夫、以及服部三郎等人，来到了小岛建章的住处。

　　等检查完了这里的情况之后，阿部直夫叹了口气，缓缓的说道：“可惜了！”

　　到是一旁的服部三郎，脸色难看的厉害，因为他已经看到了藤田康和的尸体。

　　如今的情况很明显，就是藤田康和背叛了日本，跟基辅巴夫勾结。

　　虽然不知道因为什么，双方最终翻脸，可藤田康和背叛的事，绝对是日本海军的耻辱，也会让陆军抓住不放。

　　否则海军方面，已经让出了基辅巴夫之事的主导权，服部三郎怎么可能会来这里。

　　“服部君，死去的海军军官是谁！”

　　果然，查看了情况之后，阿部直夫就把注意力，放在了死去的藤田身上。

　　“此人叫做藤田康和，是一名海军上尉！”

　　服部三郎的语气中，带着几分咬牙切齿的感觉，一副非常痛恨藤田的样子。

　　“我要调查此人的情况！”

　　日本海陆军互不统属，别看阿部直夫的级别高于服部三郎，可要调查海军人员的情况，必须要取得对方的同意。

　　何况藤田已经死了，想要调查此人的情况，毕竟从海军内部着手，并拿到档案。天籁小说网

　　“嗨，海军方面会派人配合！”

　　由于海军方面出了叛徒，服部三郎有些理亏，自然不敢拒绝这个不过分的要求。

　　可是服部三郎不傻，他十分担心陆军的人、会用此事做文章，所以要派人看着。

　　阿部直夫也明白服部三郎的想法，可他现在的主要目标，是拿到基辅巴夫的资料，并不想掀起跟海军的争斗。

　　反正此事是个把柄，阿部直夫想要纠缠的话，什么时候都可以从新翻出来。

　　“稍后我会派人，去海军司令部！”

　　干脆的同意这个提议，阿部直夫就转身离开。

　　阿部直夫一走，服部三郎再次看了眼藤田康和的尸体，恨恨的骂了一句：“该死的混蛋。”

　　服部三郎真的非常痛恨藤田康和，因为部下出了叛徒，会让他承担一些责任。

　　尤其此事还被陆军的人抓住，服部三郎想掩盖下去也没有办法，自然非常生气。

　　可事已至此，服部三郎也没有办法，只能返回海军驻地，尽快查清此事，以取得部分主动权……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第九百七十三章 决然自尽免费阅读。https://xs.23sk.com 