    她虽然是顾家收养的，可是顾家却待她如亲生女儿一样，她知道顾源最好面子，可是她还是让他的名誉加上了一笔有一个当小三又离婚的女儿。

    是她的错，这种错误太蠢太笨，后悔得肠子都悔青了。

    顾源摸摸她的头一本正经的说：“那种男人不要也罢，他根本就配不上你。”

    “谢谢，谢谢你们。”他们的无私宽容更让她惭愧自责。

    “回家，我们回家。”木清芳的脸色好看了不少，心里眼里都是心疼。

    顾云汐已经说不出话来一个劲的点头，幸好，她还有他们。

    所以，她还是幸福的不是吗？

    看到顾家对她那么好雨泽也就放心了，有他们的陪伴相信云汐很快就能从这段伤痛里走出来。

    “对了，陆哥哥怎么样了？”她突然想起陆尊，他们是一起出的事。

    顾子祁脸色不是很好，半天才幽幽的开口：“他现在还是没有醒过来，他伤得很重，恐怕……”

    顾云汐腿一软直接坐在床上又急忙站起来，大腿传来的疼痛让她倒吸了一口冷气，“我要去看他。”

    “你现在需要好好静养，在说陆家已经和我们没关系了，他们家的事我不允许你掺合！”顾源的表情突然变得严肃，目光冰冷的阻止。

    “他不一样，爸，你让我去看她一眼好吧！”顾云汐挣扎开他的束缚就走。

    顾子祁一把拉住她，“顾云汐你闹够了没有，陆尊死不死关你什么事！”

    他虽然和陆尊是好朋友，可是他们陆家却这样对待云汐，他承认他很小气，只要是陆家的人他都很讨厌，包括陆尊！

    “他不一样，他和陆家一点关系都没有，我们三个以前不是很好的朋友吗，让我去看看他吧！”她的咽哽声音里带着一丝卑微的哀求。

    他不一样，他真的不一样。

    顾子祁深呼吸了一口气，“我陪你一起过去。”

    “你们这是没事找事！”顾源吼了一句走出去了。

    “那你们快点出来，我们在车上等你们。”木清芳瞪着两个不争气的孩子一眼也走了。

    顾云汐在轮椅上由顾子祁推着去了急诊室，雨泽虽然不知道她为什么那么在乎那个陆尊，为了安全也跟过去了。

    远远的就看到张妈一个人孤零的在手术室外，顾云汐心里一疼，这就是陆家的人，连自己的儿子生死未卜陆中石和陆琛都不来看一眼。

    “少奶奶。”张妈跑了过来，看着小脸一半包着纱布的顾云汐很心疼，这个孩子真是太倒霉了。

    “你是来看老太爷的吗，我带你去。”

    顾云汐虚弱一笑，“我就是来看看陆尊，他怎么样了？”

    张妈叹了口气，脸色十分不妙，“六个小时过去了医生还没有出来，刚刚一个医生出来说要做好心理准备，可能……”

    顾云汐眼睛酸酸的，陆哥哥你千万不要有事啊！

    “我们过去等等吧，不要让陆哥哥醒来觉得慌凉。”她抬头对顾子祁说了一句自己揺着车轮慢慢的靠近手术室。

    “少奶奶要不先去看看老太爷吧！”张妈并不知道她和陆琛的事，要知道陆中石没有醒来的时候一直在叫她的名字。

    顾云汐笑了笑，“爷爷醒了就好，我还是在这里等陆哥哥吧！”

    四个人在门口等了半天，顾云汐的砰砰砰的跳个不停，真怕陆哥哥出了什么事。

    不知过了多久一个医生匆匆忙忙的走了出来，“病人失血过多医院里的备用A型血已经用完了，你们谁是A型血？”

    四个人面面相觑，他们都不是A型血。

    “我们都不是啊，那应该怎么办？”张妈也急了。

    “要是没有血病人有可能失血过多死亡，家属呢，把家属叫过来。”

    “家属？”张妈的眼皮抽了抽。

    顾云汐知道她的为难，无可奈何下对顾子祁说：“推我去陆中石病房，我去求求陆振岩。”

    “云汐你是不是糊涂了，陆振岩虽然是陆尊大伯但血型是不一样的。”顾子祁提醒。

    “陆尊是陆振岩的儿子，亲生儿子，快走啊！”她急得发脾气。

    顾子祁和雨泽被这个消息给震惊了，陆尊是陆振岩的儿子，怎么可能？他不是陆振飞的儿子吗？

    “陆尊是陆振岩在外面和别的女人生的私生子，快点，不然来不及了。”顾云汐急得脱口而出。

    私生子！

    两人同时震惊。

    匆匆忙忙来到陆中石病房门口，顾云汐深呼吸了一口气推开门进去了，不出所料，屋里陆振岩父子都在。

    陆琛和顾云汐四目相对，依旧是冰冷彻骨的目光。

    她来这里干什么？

    顾云汐着急的把目光收回，现在她那里还有时间和他干瞪眼，现在陆尊的事才是最要紧的。

    “云汐你——”陆中石虚弱的开口，亲眼看到她醒了心里的石头也就放下了。

    “陆伯父，你救救陆尊吧！”顾云汐无情的打断陆中石的话，要不是因为因为陆尊她才不愿意在见到这些可恶的嘴脸。

    现在她已经想起了一切，看到他们就会想起乔家所遭遇的一切，想做到不狠已经不可能了。

    这一句陆伯父让几个人觉得别扭和不理解，陆琛眉头微蹙了一秒，对，他们刚刚离婚了。

    “陆尊现在失血过多有可能醒不过来，你救救他吧我求求你了。”顾云汐心急的看着他，眼里毫不掩饰痛苦的哀求。

    “我说过这件事你不要在管你没有听懂吗？”陆振岩脸色立刻就黑了，这孩子是越来越得寸进尺了。

    顾云汐看着他冷冰冰的目光身子离开椅上直接跪在地上，膝盖上的疼痛让她忍不住“嘤”了一句。

    “云汐你这是干嘛！”雨泽急忙去扶。

    顾云汐摆摆手表示自己的坚决，抬头看着陆振岩，“算是我求你了，你就救救他吧，只要你的一点点血他就可以不用死，求求你了。”

    “顾云汐，你……”陆振岩冷冷瞪着她。

    “我求求你了，求求你救救陆尊，求求你。”她卑微的把头磕下去，苍白的小脸已经是泪流满面。

    “救不救是我的事用不着你管，给我出去！”

    “云汐，你起来。”陆中石的声音也僵硬了不少，就是他一直反对陆尊的存在。

    “我求求你们了，救救陆尊吧！”她继续磕头，伤口又沁出了血，额头的一圈纱布已经通红。

    “顾云汐，你有什么资格要求我们救他。”陆尊走得她面前居高临下的看她。

    顾云汐颤颤巍巍的站起来，越过他直接看向陆中石，“如果你们愿意救陆尊乔家的事我就不在计较，如果不救我会让你们陆家家破人亡！”

    陆家三人一怔，她想起来了？

    “云汐，你……”雨泽看着她。

    顾云汐冷冷一笑，“我想起来了哥。”

    哥？

    众人又是一怔。

    “你是谁？”陆中石冷冷看他。

    雨泽呵呵一笑，目光里出现了不相宜的杀气，“陆老爷真是贵人多忘事，我就是乔家那对双胞胎里的弟弟乔雨泽啊，你忘了，还是你亲手葬了我！”

    “我去看看陆尊。”顾子祁明显知道这些是不可告人的秘密，他很识趣的离开了。

    乔家？

    难道云汐六岁之前的记忆想起来了！

    “云汐，我待你不——”

    “那是因为你心里愧疚。”顾云汐毫不留情的打断他目光同样冰冷的看着他，“我一直在纳闷怎么就莫名其妙的嫁到陆家了，原来娶我是小弥补愧疚是大，你藏在书房里的秘密我已经知道了，而且我还保留了一份在我的代理律师手里，只要我和我哥出了什么事你们也别想好过！”

    “你！”陆振岩已经说不出话了，这一切终于开始了。

    “我一直不想把事情闹大，过去那么多年的事我和雨泽不想在恨，是你们逼我的，今天要是不救陆尊我们就一起死吧！”

    “你什么时候记起来的？”陆中石脸色有些苍白。

    “这一切还要多谢陆琛。”她冷冷的看着他，“要不是你昨天把我推出去和放火烧死了陈祺祺我也不会记起来，你的功劳不小。”

    陆琛面不改色的哼了一声，“那又怎么样，你以为就你们两个可以和我对抗？”

    顾云汐呵呵笑了一声，“如果陆尊死了，那我们就试试看！”

    “我给你们一分钟的时间考虑，不然我们就法院见！”她冷冷一笑和雨泽走出去了。

    “去救陆尊。”陆中石开口。

    “爸。”陆振岩心有不甘，那个逆子死了不是正合心意吗？

    陆中石冷冷瞪他，“那是你儿子！”

    陆振岩和陆琛出去了，陆中身直直挺着的背离开倒了下去，她记起来了，记起来了……

    “顾云汐，你厉害！”陆振岩冷冷瞪了他一眼跟着陆琛走了。

    雨泽推着顾云汐慢慢的前进，两人一路上都是沉默不语。

    “哥，对不起。”顾云汐打破了沉默。

    是她不好，这件事说好埋在心里的，可是她也是没办法，她不能眼睁睁的看着陆哥哥死去。

    “没关系，至少我可以光明正大的听你叫我哥哥了。”他温柔的安慰。

    “我也是没办法才说出来的，陆尊曾经跳下水库救了我一命，要是没有他我可能早就死了，所以我不能看着死去，我……”

    “你的选择是正确的，我不怪你。”

