    左重思考了一会，此时楼下的战斗基本结束，只剩情报科的PPK枪声，他走到楼边向下看去，酒店门前躺满了生死不知的日本人。

    邬春阳正在带人在打扫战场和清点伤亡，特务们握着手枪互相掩护，用脚拨弄着地上的尸体，并不时补上一枪确认对方彻底死亡。

    “砰...砰。”

    又击毙了二十个日本特务，戴春峰得到消息定然很开心，他又有充足的底气去跟文某人打擂台了。

    “底下的，让开。”

    左重冲着楼下大喊了一句，转身看向傅玲：“除了梁园东，全部给我扔到楼下，这次要给金陵城里那些首鼠两端的汉奸们一个警告。”

    “是。”

    傅玲一挥手，特务们抬着昏迷不醒的日本警卫一个接一个扔了下去，沉重的撞击声不断响起，村中浩一的美梦还没开始就已结束。

    梁园东脸上的肌肉抽搐了两下，他知道如果不是还有价值，中国人会毫不犹豫的将自己扔下去。

    左重走到他身边，居高临下看了一会：“梁先生，等会我们换个地方继续聊聊，希望你可以将知道的情报都说出来，这对你有好处。

    即使你罪大恶极，但只要展现出足够的价值，说不定还有生存下去的可能，都是职业情报人员，你应该明白我现在没有必要骗你。”

    梁园东苦笑点头：“是的，我更没有必要为大迫通贞掩护，我会将我知道的所有情报提供给你们，并不奢求能活下去，可以毫无痛苦的离开这个世界就足够了，拜托了。”

    清醒过来的梁园东很现实，他知道情报机关的手段，在那些可以把铁人融化，石人碾碎的刑罚下，什么人都无法保守秘密，迟早都会招供，唯一的差别就是时间长短。

    而招了供的情报人员，或许会因为交换条件苟延残喘活下去，但是为了保密，他将在狭小黑暗的房间里度过漫长的下半辈子，永恒的寂静和孤独会把一个人活活逼疯。

    所以，有时候死亡不是惩罚而是奖赏，左重表情有些意外，这个家伙看来是活明白了，可惜迟了。

    他面露嘲讽：“梁老板请记住，你的生死不是由你自己决定的，得看我的心情，我可以让你生，可以让你死，也可以让你生不如死。”

    梁园东点点头没有说话，特务们将他捆绑好架了起来，人没到特务处审讯室之前，绝不能大意，要防止梁园东自杀或者同归于尽。

    左重心里很满意，傅玲在情报行动上是把好手，情报科的人才是越来越多了，就算他偶尔不在，也不会影响日常工作，这是好事。

    此时古琦喜气洋洋从铁门里走出来：“科长，来袭的日本人全部被击毙，兄弟们无一伤亡，就看医院的结果了，那里春阳交给了归有光指挥，咱们此次是大获全胜呐。”

    他一边说一边看向梁园东，看见对方一脸灰败之色，想到刚见面时此人的嚣张跋扈，便冷笑了两声：“梁老板怎么成了这幅模样。”

    梁园东选择低下头，他没看出左重的伪装，可以用利欲熏心来解释，可这个满身小官僚气息的刘处长竟也是假的，自己输得不冤。

    以前听说沪上方面在金陵多次折戟沉沙，只当是外务省那帮人的不够专业，现在看来哪里是他们不行，而是中国情报人员太厉害。

    左重轻笑：“好了老古，让人将梁老板带回去，我跟我去仁心医院看看，归有光那小子在床上躺了那么些天，真怕他应付不过来啊。”

    古琦也笑了：“是啊，以他急躁的性子估计憋的够呛，不过这对他是个锻炼，总不能搞一辈子行动吧，干咱们这行的情报才是正途。”

    这话说的很有深意，左重看了他一眼，知道他这是在劝诫，自己一个情报科长长期在一线侦查，确实有失体统，也容易遇到危险。

    左重拍了拍他的肩膀转身往楼下走去，再让他选择，他还是愿意在前线工作，那种坐镇后方运筹帷幄，忙于案牍的工作不合适他。

    古琦无奈摇头，赶紧让傅玲将人押解回去，自己追上左重，关于东亚俱乐部会员的处置需要左重定夺，这些涉案官员是个大麻烦。

    左重和古琦坐上电梯，电梯下降，每层都等能看到特务在进行搜查登记，防止有漏网之鱼，应当是邬春阳的安排，这小子心很细。

    古琦小声问道：“科长，那么多的会员该如何处理，一个处理不好就会引发官场动荡，怕是要出事。”

    左重盯着楼层指示灯，口中回道：“这帮人有胆子加入东亚俱乐部，那就要有被抓的觉悟，民国什么都缺就是不缺人，更不缺想当官的人，你信不信，我们把害群之马清除，一定有人为咱们摇旗呐喊。”

    古琦皱皱眉头，他明白科长的意思，现在的职位是一个萝卜一个坑，如今特务处拔了这么多老萝卜，那些新萝卜自然要感恩戴德。

    可这帮会员的亲友故旧定然是恨死特务处和情报科了，做人做事得要留有三分余地，人无远虑必有近忧，科长这么做会不会太狠。

    他开口劝道：“科长三思，要不要先只诛首恶，胁从不问，等日后局势稳定再行处置，这样可以降低影响，咱们也不用得罪太多人。”

    “老古，迟来的正义还算是正义吗，他们用民脂民膏花天酒地，向日本人透露党国的情报，这种人在世上多活一天，你我都有责任。”

    左重说完又露出微笑：“不过有时坏事会变成好事，有时好事会变成坏事，关键在于怎么处理，既要让下面服气，还要让上面顺气。

    仁心医院控制之后将所有证据封存，我会去见见处座，老古啊我得说你一句，要办事就不要怕得罪人，怕得罪人那是办不成事的。”

    说完，他跨出电梯快步走向门口的邬春阳，古琦琢磨着他刚刚说的那番话，有些摸不着头脑，坏事会变成好事？怎么变？如何变？

    左重昂首阔步走到门口，邬春阳和几个特务赶紧立正敬礼，他回了个礼：“稍息，这次干的不错，春阳你继续留在现场负责，我去仁心医院看一看，希望那里一切顺利。”

    邬春阳放下敬礼的手，有些不好意思：“这是科长您深入虎穴，指挥得当，卑职只是按部就班做事而已。

    医院方面还没有消息传来，不过从时间上来看应当快了，归有光有医院内部的日本人帮忙，不会出事。”

    左重莫名觉得有点耳熟，嘴上叮嘱道：“你的任务不轻，某些人得到消息后肯定会来这里企图毁灭证据。

    所以任何无关人员不得出入最顶层，抓紧时间固定关键证据，特别注意俱乐部交火处的办公室，里面有梁园东的账簿，要看好它。”

    “是。”

    “恩，老古，我们走吧。”

    邬春阳调来一辆轿车将两位科长送走，左重坐上车后扯了扯脖子上的领结，这玩意把他勒坏了，可沈东新的人设如此，只能忍着。

    折腾了半天领结依然死死的扣在脖子上，左重气得一把扯下扔出了车窗，脱掉西装解开里面衬衣的袖扣，躺在车座上长舒了口气。

    他转头跟古琦说道：“西方人的东西并不都适合我们呐，还是咱们的中山装舒服啊，既显规矩又不束缚身体，没有乱七八糟的配饰。”

    古琦颔首：“科长说的有道理，不过日本人倒是很喜欢穿西装，毕竟他们一切都向欧美强国看齐，这么多年坚持下来成果显著，国内有很多人觉得我们也应该如此照办。”

    左重哼了一声：“这跟穿什么衣服有什么关系，穿西装打领带只是外表，重要的是要有思想，没有思想就算睡觉都穿着西装也没用。”

    古琦觉得左重的这番话有些奇怪，两人合作时间不短了，便直接开口问道：“科长，你是不是有什么事情要说，跟这个案子有关系？”

    左重沉默了一会，语气冷然道：“知道为什么我一定要将那些混蛋全部抓起来吗，这帮西装革履的党国官员每天在梁园东的俱乐部挥霍十几万元，十几万啊，靠这种人来发展民国，别说他们穿西装，就是穿金装也没用，真是一群虫豸。”

    古琦哑然，十几万，还是一天的流水，这个天文数字让他有点难以想象，那些人从哪搞来那么多的钱，让他们处理公务就别想了，估计全部心思都用在吃拿卡要上了。

    “所以啊，你要理解我，不把这些人打掉，先总统的大业何时能完成，委员长的大计又如何得以实现，你我要精诚团结，共同努力。”

    左重说得很直白，一个部门的一二把手必须要同心协力，特别是情报机关，别的部门出错最多浪费时间，他们出错那是要死人的。

    古琦点头，他没想到东亚俱乐部的情况竟然这么严重，先前建议低调处理是为了情报科和左重着想。

    他诚恳道：“科长放心吧，我明白你的意思了，接下来的审讯与报告工作我会做好，把涉谍罪名定实，不给这帮王巴蛋脱罪的机会。”

    左重含笑点头，古琦理解自己的意思就好，案件侦破结束只是开始，文案工作，后续的处理，背后的权力斗争刚刚露出苗头，情报科必须上下一心，同心协力去面对。

