 “龟息草、混元果、紫明腾、玄元木……”姜空口若悬河，在穆婉难以置信的双眸注视下报出了炼制出丹药的药材来。

这一瓶丹药原料甚至连用药量他都一清二楚。

一瓶放下，他再拿起一瓶继续闻了闻，继续侃侃而谈。

穆婉发现自己是真的越来越看不透姜空，深的就像是一片黝黑的海域一样。

“这两瓶丹药虽然位列紫极品质。

但是最深层次的杂质不能完全祛除干净，这手段实在是有点太次了。

如果能够在融药阶段就用火温将其中杂质逼出到表面，等到淬炼的时候会好上很多。

可惜了这些好药材了，如果在我的手中能够再发挥出两成左右的药效。”

穆婉闻言咽了一口口水。

很难想象这是一个人在点评曾经的丹灵殿第一天骄。

换做其他人可能都觉得姜空在吹牛，甚至觉得姜空疯了。

但是穆婉并不会这么觉得，姜空是真的有那个实力！“如果能够再改进一下，会好很多，比如在炼药的过程中再多几种火温掌控。

加入几种中和性的灵药，这些办法都能够让这些药材再上一个阶级。”

他边说着边从灵戒之中摸索出一堆药材出来放在桌子上。

然后，当着穆婉的面，姜空竟是直接开始炼制丹药起来。

那一双手就像是天神赠予的一般，极为灵活且精准的掌控着所有的火焰。

这些爆裂的火焰现在在姜空手中就像是化为了一个个跳动的小小精灵，温顺又听话。

火焰灼烧之下，炼药、融药、凝丹、淬炼四大步骤一气呵成。

最后腾腾紫光如同神霞一样在丹鼎之上盘旋环绕，丹香浓郁沉积，就像是美酒般醇厚。

穆婉在边上干瞪着眼睛，没有放过一丝细节。

以前她刚刚接触姜空的时候，只觉得姜空是一个有点炼丹天赋的小子。

现在已经摇身变成了连丹灵殿很多长老都无法比拟的地阶药师。

这炼丹在他手中就像是艺术一样，太赏心悦目了。

姜空在穆婉发呆之际，大袖一挥，所有的丹药全数排成一列咚咚咚的落入玉瓶之中。

空气中还有弥漫着的香味，沁人心脾。

“给。”

姜空将这玉瓶之中的丹药递给穆婉。

穆婉怔了一下才接过姜空手中的丹药，放在鼻子边上闻了一下，顿时双目一亮。

仅是吸入了一点点，她感觉到神清气爽，思绪通明，不由惊道：“这是解开毒瘴的丹药？”

“是的，只要厉害的毒瘴不出，这丹药基本就可以解开来了。”

姜空淡淡道。

穆婉拿起其中的一颗放入嘴中。

丹药瞬间化为涓涓细流涌入全身上下，就像是山泉般甘甜。

感受着这丹药给她全身上下带来的变化，穆婉更加震撼的无以复加了。

“这丹药比白星夜的丹药提升了足足四成有余！”

“还行吧，原本丹方的品阶就不高。

在玄阶无缺层次之中算是最底层的。

如果让我来炼制，我能炼制出超出他丹药两倍药效的焚毒丹来。”

姜空一说完，穆婉顿时两眼刷的一下亮起。

这如狼似虎的目光，看的姜空不禁头皮发麻，说话都要打颤了。

“你……你要干什么？”

“干什么？

既然有好东西了，那就不能用次的了，看你能的，在我面前臭显摆这么久，是时候讨点利息了。”

穆婉不怀好意的坏笑着。

半个时辰后，姜空房中他一人独留，此时热火朝天的在炼制着一瓶瓶丹药。

“这个女人怎么和那个苏灵芸一样，这俩该不会姐妹吧。”

他顿时感到头大，随口一说，却是被他猜中了。

十瓶丹药，每一瓶至少要有五枚。

而且两种种类的至少是在玄阶无缺层次。

原本姜空打算舟车劳顿好好休息一个晚上，现在这个晚上也泡汤了，顿时感觉到人生灰暗。

这辈子遇上这俩女人绝对上辈子造的孽了。

一直到了下半夜，五十颗丹药才炼制完成。

还好丹药的种类只有两种，要是四五种恐怕又得费很大的心神了。

姜空躺下来，保留着一半的意识睡下，留一半来警惕着四周的动静。

一夜没有什么事情发生。

翌日清晨。

穆婉一大早将他叫醒。

“起来了，道院之中带出来了很多妖兽的食材，对于身体大补。

昨天晚上辛苦你了，下去补补身体。”

她像是一个没事人一样说着。

姜空打了一下哈欠，瞥了她一眼，没好气道：“还不是你穆大小姐给我找的事情。”

他将几个玉瓶子塞在穆婉手上。

穆婉俏皮的吐吐舌头，一改之前的冰冷冷样子。

似乎只有在姜空面前她才会如此的放纵。

“走吧。”

她将东西收入灵戒，在前面带着姜空走下去。

“早啊，穆姑娘！”

“早，姜空。”

焚阎东与叶阿九已经在下面吃上饭了，白星夜见到姜空与穆婉在一起，顿时面色一沉，轻哼一声。

他放下碗筷眼不见为净，直接离开饭桌。

姜空不以为意，和穆婉坐在了焚阎东边上。

“昨天都休息好了吧，这几天好好养精蓄锐，据线人打探消息。

很有可能没几天天魔血宗的人就要来了。

他们可能与我们一样伪装成这里的商旅，到时候都注意一点，可疑的人一定要上报。”

叶阿九说着从严枭那边听到的话。

姜空两人点点头。

“话说这个白师弟脾气虽然大了一点，但是炼制丹药的手段是真的不赖，怪不得有小殿主的外号。”

叶阿九说道。

“不像你啊阎东，明明是丹灵殿的弟子，却痴迷于武道。

进入丹灵殿就是为了丹灵殿的控火心法，当真是浪费你的炼丹天赋啊。”

面对叶阿九的话，焚阎东只是笑笑。

穆婉也是含蓄一笑，美眸瞥向姜空，带着一丝骄傲。

自己这个从大楚带出来的弟子可比那个所谓的白星夜强太多了。

姜空没有说话，他注意力全都在桌子上食物上。

这些东西全都是妖兽所制作而成的。

他抓住其中一个包子啃了一口顿时双目一亮。

一股浓郁的香味从包子之中散发出来，同时里面的肉食入口即化，化为极为鲜美的汤汁涌入他的喉中。

 