    这顿所谓的宴席，起初秦弈是吃得浑身不自在的。

    因为对面邙战总是瞪着一双豹眼瞪着他，表情跟要吃人一样。任谁被人这样盯着吃东西也食不甘味，再加上东华子时不时若有若无地一瞥，就更是让人浑身起鸡皮疙瘩。

    流苏便冷笑：“蠢。”

    秦弈没法回话，便悄悄用手指弹了弹棒柄，表示抗议。

    流苏道：“只会弹我算什么本事，你去弹那个野人啊。”

    秦弈翻了个白眼，老子还想把东华子拖出去弹到死呢？也得看场合吧。

    流苏仿佛听得见他的心声，继续冷笑：“凡人应酬，做作无聊，虚伪可笑。他瞪你，你不会瞪他？他没挑衅你，你不会先挑衅他？便是要讲规则，也可以考虑如何利用规则。红尘不过游戏，你又不像碌碌世人拖家带口有所顾忌，你明明了无牵挂，却不求个无拘无束念头通达，活着又有何用？”

    秦弈心中触动了一下，本来还觉得自己之前应对东华子很得体了，可被流苏这么一说，反而觉得之前做的索然无味。

    这便是意识形态的不同吧……

    人真活得跟流苏说的那样，把红尘当游戏……要么进了牢子，要么就是仙人。

    但是煽动力好强啊……秦弈承认自己内心有什么被燃了起来。有谁不向往那样的生活态度，无拘无束，念头通达？

    此时李青君凑过脑袋，附耳低声道：“我觉得好像有什么不对……”

    “嗯？”秦弈一下没反应过来：“什么不对？”

    “好像……”李青君慢慢红了脸颊：“好像他们把你当成我的那个，那个了。”

    我的傻妞你这时候才知道？那位野人情敌心里都快把我杀了一万遍了！秦弈哭笑不得，但也心知自己和李青君的关系实际并没有到这个程度，李青君为此头疼是正常的，可别把这莽丫头激得朋友都没得做，便低声回道：“一时应付邙战，事后我会设法向你父王解释。”

    李青君挪开少许，目光带着点愠怒：“被他们误会和我是那个，让你很丢人吗？”

    呃？又说错话了？秦弈急忙补救：“实不相瞒，我心中窃喜得很……这不是怕伤了你的清誉么？”

    “心中窃喜？”李青君又挪开少许，目光变成了看流氓：“你想干什么？”

    秦弈真的快吐血，之前你特么不是很讲道理的人么？大姨妈来了？

    却见李青君的目光也没保持多久，很快就变得有些迷蒙，又压低了声音：“你……性子恬淡，不喜争斗，本来我觉得你就在哥哥客院里悠然起居，我们有事来问你就好……可今天因为我的缘故……你已是避不过这纷扰俗世了。”

    秦弈福至心灵，直接回答：“我愿意。”

    李青君的目光越发迷蒙，幽幽地看着他的眼睛，没有说话。

    也许两人的感情都还没到相互爱恋的程度，可经历今天这么一场，这份缘法便已开始纠缠，再也不是那份纯粹的欣赏抑或淡淡的喜欢。

    流苏在棒子里悠悠一叹。

    秦弈听见了，感觉有点像家中爸妈看八点档肥皂剧看到最肥皂阶段时的叹息声。

    “咔”地一声响，秦弈还以为导演喊咔了呢，转头一看却是对面的邙战捏碎了酒杯，那怒目圆睁得都能看见血丝了。

    秦弈怔了一怔，原先还觉得这邙战想娶李青君是政治意图，这么看来还有点真呢？

    李青君也转头看了邙战一眼，冷哼了一声，目光里尽是不屑和愤恨。——她可不止是不想嫁，在她心里这邙战是杀兄仇人。

    秦弈想起了流苏的教唆，心中微动，低声道：“看他生气不是挺好的么？”

    李青君转头看他，似是知道了他的意思，似笑非笑道：“你想干什么？”

    “我想……”秦弈试探着伸出手。

    李青君抿了抿嘴，顺从地把手放在他的手心里，轻轻相握。

    说来也怪，被秦弈搂着腰都好几次了，曾经地窟之中还更旖旎，都被摸了也没觉得多严重。偏偏这回只是两手轻握，便如一股电流窜起，漫边全身，烧得脸颊滚烫。原本直视他的目光再也无法维持，微微偏过螓首，那粉红色一路从面颊蔓延到粉颈，连脖子都红透了。

    “砰！”邙战重重把酒壶顿在了桌上。

    巨大的声响吸引了所有人的目光，国王原本正在和邙战带来的随从说些风土人情话题，被这么一惊转头，神色沉了下去：“西荒之礼，寡人知矣。”

    邙战气得浑身都在发抖，秦弈很怀疑如果这是个病弱之士会不会气得当场去世。

    “果然，还是要求个念头通达啊。”秦弈舒服地叹息自语。

    李青君也浑身舒坦，握着秦弈的手更紧了点。

    只有流苏知道，秦弈这“自语”，是说给它听的。它笑了一下，没有多言。

    …………

    “秦兄。”宴会终场，李青麟直接拦住想从侧门开溜的李青君和秦弈。

    李青君飞快地抽回了和秦弈相握的手，垂着脑袋拿鞋尖在地板蹭啊蹭。

    秦弈讪讪搓着手道：“那个，只是故意气邙战的。”

    李青麟却根本不是来管这事的，反而神色严肃地道：“我是来让你跟我一起回府的。若你独身而行，抑或是与舍妹去哪里幽会，愚兄怕你见不到明天的太阳。”

    秦弈心中一凛，肃然道：“感谢，是我忘形了。”

    李青麟招呼了一队卫队过来：“你们护送公主回府，有任何变故，号箭通讯。”

    李青君看了看秦弈，心中忽觉有些不舍难离。这明明每日相见，为什么会有这样的情绪？

    她也不是黏黏糊糊的人，这股情绪没再表达出来，只是深深吸了口气，低声道：“明天见。”说罢转身而去。

    目送卫队簇拥着李青君离去，李青麟自己带了一队人，与秦弈并肩回府。

    “父王现在歇得早，若是往常，你此刻多半在面君。”走了一阵，李青麟慢慢开启了话题：“明早他肯定会召见于你，你可得有个准备。”

    “知道。”秦弈问道：“有没有什么特别的交代？”

    “不要直接谏言他停丹，徒惹不快。其他的你自己把握，毕竟道术方术，我是外行。”李青麟忽然笑了起来：“我看你今天面对东华子，很有些政治意识，也不用我多点醒。”

    “我有个什么政治意识……”秦弈很是无奈：“你赶鸭子上架，突兀让我面对东华子，我可是打醒十二万分精神，每句话都想了半天才敢说的好不好？”

    李青麟笑笑：“不也正是因为赶了这趟鸭子，让你和青君的关系近了一步？”

    “呃……”秦弈顿了顿，叹了口气：“其实李兄，虽然我好像是该谢你，但我还是想说，青君自己并没想过带着个男人进殿会造成什么结果，如果我不是她的良人，你岂不是坑了她？”

    “只要她不嫁给西荒，这是首要意义，至于其他的，我没有那么多心力考虑。”

    “也就是说，其实你也不是为了青君的幸福着想，只不过是为了西荒？”

    “确切地说，我是为了南离。”李青麟淡淡道：“对有些事情，秦兄应当是心如明镜，并不该如夜翎般问这种幼稚的问题。”

    秦弈喟叹道：“正因我知道一些事情，所以更想要确认一下，你对青君是真有爱护之情呢，还是只不过塑料兄妹情，现在确认了，没事了。”

    李青麟奇道：“何谓塑料？”

    “唔……”秦弈想了想，解释道：“就是那些绸布做的假花。”

    “绸布做的花吗？”李青麟抬头看着天空，出神地想了一阵子，忽然笑道：“也挺好的。这样的花，一样很美，且不容易凋谢。”