    上午十点整，西京市体育馆。

    这就是王昊从张百鸣嘴里得到的信息，就是这个时间，就是这个地点，从高丽过来的医学交流团，在李恩正、朴石练两人的带领下，正式与西京医学界展开一场对决。

    对于圈外人来说，这可能只是一场茶余饭后的谈资。

    但是，对于真正的内行人而言，却不啻于一场惊天动地的大事！

    这帮高丽人，自从入境那天起，已经走过了十几座城市，走到哪里，就打到哪里。

    不管有没有动用那些盘外招儿，至少在摄像机的记录下，他们确实是走了一路，也赢了一路。

    这次如果输了，整个西京医学界，以后被人提起来的时候，那就是个笑话！

    所以，尽管体育场很大，但整个西京市，还有周边地区赶过来的一些业内人士，几乎全部都聚在了这里，据张百鸣说，起码能坐满将近三分之一的座席。

    但……

    这场对决，谁输谁赢，这个跟王昊有什么关系？

    毕竟，他可是连明天进考场的资格都没有，严格意义上来说，他连自称医生这句话都不配！

    此时此刻的王昊，只觉得自己肚子里憋满了邪火。

    这段时间以来的种种不顺，唐巳维的威胁，聂少秋安排的杀手，还有柳晴的胡闹，再加上不久之前，张百鸣的为难，所有这些加在一起，现在的王昊，有点儿易燃易爆炸。

    别的他都不关心，他只需要知道一件事。

    就是……胡文明、胡峰父子俩，今天都会在这里出现！

    不管怎么说，好歹胡文明也是这西京市针灸协会的会长，就算中了朴石练安排的盘外招，现在还站不起来，但毕竟也是这西京医学界的门面人物之一。

    哪怕就是坐在轮椅上被推过来，他也得出现在这里。

    就算不能亲自上场，起码也得摇旗呐喊一下！

    所以，在知道胡家父子会过来以后，王昊也来了，他不是过来参赛的，是特意过来找茬儿的。

    只不过……

    才刚走到体育馆会场大门口的时候，他就碰到了一件难事儿。

    因为，他没有邀请函！

    “实在抱歉，这位先生，我们这里今天举行的是一场内部邀请活动，手里没有邀请函，我们真的不能放您进去，还请谅解。”

    “……”

    说真的，王昊倒宁愿眼前这位门卫对他的态度，能够粗暴、无礼一点。

    最起码那样的话，他还能直接抡拳头打进去。

    但是，人家实在太有礼貌了，明显是在这方面受过非常专业的培训，压根儿就不会犯这种低级的错误，愣是让他有火也没地儿发。

    “这个……邀请函我确实没有，不过我有这个……”

    说着话的同一时间，王昊的两根手指捻了捻，做出了一个国际通用的“Money”手势。

    王昊的视力很好，他立马就看到，会场大门口负责登记和安保的几个人，同时露出了心动的眼神儿。

    但让他郁闷的是，几个人彼此对视后，最终还是无奈的摇起了头。

    门卫惆怅的抬起头，朝右上角和左上角看了眼：“有监控。”

    “好吧……”

    呼！

    王昊喷出一口长气，无语道：“那我买一张邀请函总可以了吧？”

    “我们这里没有……”

    得！

    看来跟这帮人讲道理是不行了，那就只有……动用一点特别的手段，才能混进去！

    然而，恰恰也就在王昊准备蛮不讲理一把的时候，他身后差不多十几米外的方向，却突然响起了一个熟悉的声音。

    “咦，这不是王老弟吗？”

    谁啊？

    心里头正憋着火呢，王昊忽然觉得“老弟”这个称呼，听在耳朵里，让他有点儿烦躁。

    左一个老弟、右一个老弟，怎么就有这么多人管我叫老弟？

    什么时候，你们能叫一声王哥？

    但也就在一扭头的工夫，王昊脸上的表情忽然一怔。

    因为，他看清楚了，刚刚喊他老弟的，居然是一个女人，一个……在他所认识的女人里，最胖的女人：徐富婆！

    不看僧面看佛面，不看佛面看金面。

    就算不看黄敬棠的面子，总也得念着人家给自个儿矿场投了一千四百万的情义。

    “原来是徐姐啊，你这是……”

    “嘿，这不是听说今天这地方有热闹可以看，我就过来看看嘛。”

    说着话的工夫，徐富婆已经带着她那满身颤悠悠肥肉，走到了王昊身边：“老弟，你也是过来看热闹的？”

    “呃……算是吧，除了看热闹以外，还要找两个人，解决一点儿小问题……”

    “那赶紧的，还站在这儿干嘛？”

    嘴里这么说着，徐富婆就已经一马当先的朝体育馆里进。

    下一秒，王昊傻眼了。

    因为，之前那几个把他拦在外头的门卫和保安们，这会儿非但没有对她进行半点阻拦，反而还齐刷刷的弯下了腰：“徐总好！”

    徐富婆只是淡淡的嗯了声，就这么进了门。

    轮到王昊的时候，经过这几个人身边，他忍不住问了句：“你们怎么不拦着？”

    “别闹，徐总可是这体育馆的股东。”

    “……”

    还能说点儿啥？

    王昊算是彻底服气了，不愧是……大名鼎鼎的知名富婆！

    不管怎么说，跟在徐富婆身后，王昊总算是进了这个会场。

    “老弟啊，你也是医生，是不是也挺好奇的，今天这场决斗，是高丽人能赢，还是咱们这边儿的人能赢吧？”

    “这个……”

    走进会场的一瞬间，王昊两眼四下一扫，立马就确定了，张百鸣之前说的还真是一点儿也不错，真就差不多有三分之一的座位上，都坐满了人。

    但是，关于徐富婆提出了这个问题，他却果断的摇起了头：“谁输谁赢，日子不还是要照样过。我今天过来，还真就不是来看这帮人决斗的，只是单纯要找俩人，跟他们解决一点儿小恩怨。”

    或许是黄敬棠回安平县办事，闲的就只剩下钱的徐富婆觉得很无聊，随口就问了句：“你要找谁啊？”

    “胡文明。”

    “他？”

    出乎王昊的意料，他才刚提起胡文明这个名字，徐富婆直接就嘴角一撇，不屑的哼了一声：“庸医！”

