    “真是无趣，我们兄弟的长相和阿琛比就差那么多么？还是说大多数女人都是眼瞎，就喜欢他那种冰山脸的？”

    一头亚麻色头发的靳言一言难尽地摸着自己的俊脸，摇着头说道。

    靳宇对自己弟弟自恋的样子早已经见怪不怪了，“你说，墨琛的未婚妻会是个什么样的人？会不会也跟今天晚上那女人一样，那么的，低俗？”

    “别吧！阿琛应该不至于那么饥不择食吧！不过也不是没有可能。他不是连自己的订婚宴都没去吗，说不定他就是因为迫不得已才会应了那婚约。”

    这些年为了能够慢慢地打进墨氏的董事会，墨琛不知道牺牲了多少自己的利益。

    很多豪门的子弟都是这样，表面上看似光鲜，可是他们或许为了保全家族利益，又或许为了自己出人头地，他们暗地里可能已经付出了常人不能够想象的代价！

    “墨家家大业大，屁事一大堆。我看他那两条腿也一直没什么进展，这些年阿琛一定不好过，也就每次和你我两个人在这酒吧的时候还算安宁，这次却还有人来打扰他，哎……”

    靳家两兄弟自是为墨琛担忧。

    这些年墨琛一路是怎么走来的，他们两个看得很清楚，墨家的人，终究是想要与他一决高下。

    这董事会里的人，更是不想让他这个外来的人，越发地占据公司的主导位置。

    只是，自从前些年墨琛坐上了总裁的位置后便一律承担起了公司的运营，更是在几年之内让公司的利益翻了几番。

    那些董事会的成员虽然看不惯他一个人独揽天下，但却也为了金钱不得不低头。

    可即使这样，那群狡猾的老狐狸们肯定也是想要把墨琛掌握在他们手中的，所以必然会一次又一次给他下绊子。

    今天那个女人不知道是什么来路，说不定就是那帮老家伙派来的。

    他们三人也有好一段时间没聚了，今天好不容易见了面，却被那个女人给搅黄了。

    向来比较沉稳的靳宇有些担心墨琛的近况，还是打了个电话给墨一。

    迈巴赫上，墨一看着自从上车了之后就闷不做声的少爷，多年的经验告诉他，墨琛现在的心情很糟糕。

    接起电话听到靳家大少爷的话，墨一才知道今天晚上发生的事。

    听到靳宇的问话，墨一有些犹豫，眼睛通过后视镜偷瞄了后排的墨琛好几次。

    墨琛自然也察觉到了墨一的目光，看到他放在耳边的手机后，了然地问道。

    “靳宇？”

    “是。”

    他伸手接过手机，“怎么了？”

    “没什么，就是看你不说一声就走了，想问问怎么了？”

    “没事，我身体不舒服就先回了。我暂时还不走，跟靳言说一声，我们改天再约。”

    “知道了。”靳宇无声地叹了口气，在旁边靳言询问的眼神中，继续对电话对面的男人说道。

    “我今天看你气色算不上好，最近应该挺累的吧？早些回去休息也好，你知道的，我和靳言一直都在。”

    靳宇顿了顿，才又说道：“那些无关紧要的人和事，你没必要次次放在心上，别让自己吃亏了就行。”

    良久，靳宇才听到电话对面传来的一声“嗯。”

    随即便沉默了下去。

    过了很久，就在墨琛刚要挂电话的时候，靳宇却又一次的出声。

    “你的未婚妻，她怎么样？”

    像他们这样的人，婚姻的主导者永远都不是自己。

    冠上了家族的姓氏，就只能以联姻的方式解决自己一辈子。

    可终究在私心里，他还是希望自己的兄弟能够寻找到一个自己中意的人。

    “她挺好的。”

    倒是有些出乎靳宇的意料，提到未婚妻，墨琛的语气里并没有像往常那般淡漠。

    靳宇点了点头，终是有些放下心来。

    “你觉得好就好。有空的时候，不妨带她一起出来见见，好歹也让我们见见嫂子。”

    “……等之后有机会吧。”

    靳宇听出了墨琛的犹豫，随即有几分开玩笑地说道。

    “怎么，还有你搞不定的女人？不会是人家小姑娘没被你迷住，反而你的心被人家偷了去吧？”

    墨琛沉默了一会，有些自嘲地笑了笑。

    “不瞒你说，我现在确实对她有几分心动，不过她……应该还没有彻底地相信我，而且我看得出来，她应该对我还没有那份心思。”

    “噗嗤。”

    靳宇闻言不由地笑了起来，“原来这世上还有你拿不定的女人，倒是个有趣的！怎么办，我对她的好奇心更重了。”

    “……”

    “好了不逗你了，人就在那里，总归是跑不出你手掌心的！回去好好休息吧，我们再约。”

    “好。”墨琛将电话还给了墨一。

    想着苏酥，墨琛紧绷的神色之中，终于有了一丝缓和。

    “少爷，今天那个女人……”

    墨一还没有来得及处理露丝，他需要问问自家少爷的意思。

    墨琛摸了摸左手无名指的关节，想了想之后回道。

    “警告她几句，让她遵守公司的规矩。”

    “就这样简单？”

    墨一有些诧异，听少爷的意思是仍然让那个女人回集团上班？

    “嗯。”

    或许是看在大伯母的面子上，又或许是他还想看看在这个女人的背后，究竟是谁操控着这一切的棋局。

    不知不觉中，车已经停在了云山龙庭的地下车库里。

    墨琛依然坐在轮椅里，由墨一推着进了家里。

    墨琛掏出手机看了看，这么长时间，除了公司里发来的几个邮件，他再没接收到任何的电话和信息。

    这女人倒还真的是心冷，这么久没有联系他，就真的对他的行踪一点都不在意？

    把玩着手里的手机，墨琛的心里没来由地一阵烦躁。

    墨一看着他家少爷独自坐在客厅里沉思，手里头又把玩着手机，他几乎是在一瞬间就明白了些什么。

    “或许就像少爷您之前说的，时间太晚，苏小姐已经睡下了？”墨一斟酌着说。

    “嗯。”

    墨琛应了一声，然后自己走回了房间。

    而墨一回到他的房间之后，才注意到手机上一连几条未读短信。

    靳家大少爷：“墨一，快跟我说说你家少爷的未婚妻是个什么样的人？”

    靳家大少爷：“会不会也和其他女人一样，目的并不单纯？”

    靳家大少爷：“我看你家少爷好像真的陷进去了！”

    墨一看了许久，一时半会也不知道该怎么回靳宇的消息。

