    陆一鸣晃了晃脑袋，让自己不去想这么多，现在阳河都消失了，也不知道还是否会出现。目前云海号自身难保的情况下，哪里还顾得了其他的避难所呢？

    “辛苦了。”陆一鸣将审问记录还给了他们。

    他忽然想起了其中的一行文字记录，又联想到了其他的一些东西，问道：“努比人认为他们的努比神灵是最强最高级的，其他的都是邪神，你们对这个说法有什么特别的想法吗？”

    其中一位专家抚了抚眼镜，说道：“我们猜测，一方面是因为信仰，另一方面是因为努比的智慧程度最高，让他们产生了这种想法。”

    “按照几位罪犯的描述，其他文明的‘神’尚未进化出明显的智慧倾向，它们只会简单地庇护，不会主动交流。等价交换，也仅限于初级的逻辑阶段。”

    “而努比神，学会了人类的等价交换，已经进化出了更高的智慧倾向。当然，这还不算真正的自我意识……否则它也不会一直遭受我们欺骗了。

    “也就是，需要巨量的智慧生命，才会让‘神’发生进化。”

    “如果努比人自认为‘自己非常强大’，这一命题是正确的，我们暂且可以认为他们走在了时代的前面。超越了其余99%的古代文明。”

    “但即便如此，他们不太可能走在时代的最前面，还有剩下的1%，甚至0.1%，肯定有比努比觉醒程度更高的‘神’。”

    这些智慧更高的神，自然更加危险。

    “是啊，你说的没错……这些邪神本质上是在模仿人类的思维逻辑。”陆一鸣郑重道：“所以，绝对不能再给它再多的生命了。”

    这位戴着眼镜的专家道：“我会将这些分析，重点报告的。”

    看着这些专家慢慢走远，陆一鸣闭上眼睛，再一次陷入了冥想当中……

    强大，必须要更加强大的实力！

    无论是单兵作战能力，还是云海号整体的战斗力，全都需要增强！

    这一段时间，不仅仅是陆一鸣本人，其他超能力者的进步也相当明显！

    第二能力的成功激发，与先天自带的超能力有很大程度的不同。它是一种后天技能，通过特殊的情绪才能够激活，这意味着需要长时间的训练，才能够真正掌握。

    否则在关键时刻，无法激活自己的超能力，到时候可就惨了！

    随着第二代x药剂的小规模使用，B级及以上的超能力者，已经到达了400人次！

    大概每个月，都能够多出60-70个名额！

    超能力的种类也变得千奇百怪，巨力、爆破、急速、射线、隐身、治疗、变形、控制等等，各式各样的都有。

    由于每个人的先天因素不一样，可以选择的超能力也各不相同，强行选择以太值不匹配的能力，将会导致超能力激活失败。

    再加上第二能力的选择，需要使用一辈子，所以，基本上还是靠各位实验人员自行选择。

    大伙普遍选择成功几率比较高，并且偏向于保命能力较强的方案。

    想要强行催生出第二个“夜魔”，也就是像陆一鸣暴走后心灵强度达到S级，几乎是没什么可能的事情了。“夜魔”的先天以太值实在太高，正常人根本就不可能直接匹配。

    这种冥想一直到夜晚的8点钟，心灵强度突破到了6万大关，陆一鸣终于控制不住心中的混乱情绪，于是将这种超能力渐渐地散去，恢复到了正常人的状态。

    “呼……进步很不错，现在已经能够掌控6万的程度了……不过距离真正的S级，还是有很长一段距离啊。”

    环顾四周，除了他之外，还有很多士兵依旧在艰苦训练。

    一大堆人正在尝试着将心灵力场覆盖在自己身上，这种攻守兼备的能力相当实用，也在上一次的战争中大放异彩。

    如果没有这种能力，李尧会被阴兽当场拍死，张军等几位进入龟船的士兵也会被瞬杀，不可能逃出来。

    所以有了响当当的战绩之后，心灵力场成为了相当热门的选择……

    还有一小部分士兵正在对打切磋，你来我往，相当精彩。

    当然也仅限于点到为止的程度。

    “老陆，过两天又要上天白嫖努比呢，能不能把我也带上去？”刘许伟笑嘻嘻地走过来，贼眉鼠眼地问道，“我也想看看宇宙啊！宇宙！宇宙！”

    他学着微型摄像头的说话方式，不停地嘶吼着。

    “想的美啊，你得排队！我每一次上天能够携带的质量有限，得先满足那些个科学家的要求才行……有时候还要做一些实验呢。”

    陆一鸣拍了拍他的肩膀，“在完成这些任务之前，你就死了这条心吧。”

    在普通的时间段，他也是能够上天的，在确认安全的情况下，做一些科学实验，问题倒也不大。

    不过带人上天游玩，实在是没有按个时间与精力啊。

    刘许伟愁眉苦脸地哀叹了半天，最后也只能作罢。

    他是真的想去太空中看看，小时后还有当宇航员的梦想呢。不过这个梦想随着年龄的增长，早就抛到九霄云外了……

    他忽然问道：“再接下来，阳河也不知道什么时候才会出现，我们过几个月还是得通过阴世界走廊，去咒怨大陆一趟吧？”

    “是的，得再去看看。虽然一来一回的路程就有100天，有一点远了，但我们还是没办法彻底放弃那里。”

    就目前的状况看，如果仅仅只是少量的B级超能力者赶路，可能不需要一百天这么长久了。

    阴世界走廊是一个更加唯心的宇宙，得依靠自己想象出来的“唯心力量”等效模拟出重力环境，来进行赶路。

    而使用了第二代药剂后，B级超能力者的心灵强度比以往的士兵高上不少，在阴世界走廊中的移动速度也快得多。

    “极限情况下，6000心灵强度以上的士兵，速度能够快上3倍！30多天就能够感到了，这倒是可以接受的。”

    人们前往咒怨大陆，有非常多的缘由。

    第一是获得更多怨的残留物。重新复刻一个夜魔基本上是没有可能了，因为“夜魔”这种能力的以太值太高。但想到咒怨大陆中，还有着许许多多的S级怨！

    或许其中的一种，能够与云海号中的某一人相匹配呢？

    再不济，S级的怨，高心灵强度的样本，也是目前的重点研究方向。

    第二，是巩固这一条后路。云海号目前的实力慢慢增强，其实已经能够勉强克服咒怨大陆的灾难，在上方定居了。

    唯一的麻烦就是路途遥远，转移人口太困难。

    反正无论怎么样，这条后路还是要维护，并进行巩固的。

    说不定某一天运气好，就直接传送到咒怨大陆附近呢。

    至于第三点，自然是和当地的原居民交易，让他们生活的好一点。

    实际上，与那边的原居民交易，也有着一定的实验性质。如果他们能够生活地更好，能大规模群居，那么云海号的公民也一定可以。

    双方互惠互利，是一个双赢都选择。

    所以了，关于再一次登陆咒怨大陆的决策，已经开始慢慢提上议程！

    再次前往咒怨大陆的日子，不再遥远！

    ……

    时间一天天地过去……几个大计划如火如荼地展开。

    就在第五个月的时候，云海号完全修复。

    全民强化计划，完成率高达66.9%！

    人们又在噩梦大陆上，利用本土设备，建造几个还算靠谱的造船工厂，一大群工程师以及技术工人，正在想办法利用本土大陆的破烂玩意制造几艘新的大船。

    这些设备在人们看来非常落伍，但也算是这个星球最最高级的设备了。拥有全套的冶炼、制造以及相应的造船设施，再搭配云海号的一部分工业辅助，还算是能够建造新的大船了。

    新的大船，倒也不需要非常复杂的功能，能够通电，不会进水沉没，并且能够动弹起来，就算是完成了。

    “日子一天天过的可真快啊。”

    几位造船厂的小伙子下班后，正在兴致勃勃地讨论些什么。

    “按照设计图纸，新的大船最多只有航母那么大，我还以为有云海号那么大呢！唉，好想要另外一艘更大的轮船啊，我们现在的活动空间太小了，连单人间都没有。”

    “那你可是想多了，云海号可是挖空了一座山才建造出来的庞然大物。我们现在的工业力量，已经建造不出下一个云海号了。”

    “……巨龟船倒是有可能，不是说科学家们已经在龟壳中寻找到了DNA了吗？像努比文明那样的巨龟船，其实也很不错啊，抗打击能力不错，也非常轻便。”

    “哎，巨龟船哪有这么容易，巨龟哪怕克隆出来了，也得几十上百年才能够长这么大个吧？到时候黄花菜都凉了！”

    “其实我们现在最渴望的不是造船，而是……造飞机，无人机，直升机等飞行仪器。我们的飞行器在上一次战争都能被摧毁了太多，导致空军力量严重不足啊。”

    “谁说不是呢？”

