    对于李妙语的怀疑，萧然很想告诉她一句。

    不是萧然太强，而是是怪她太菜了。

    但是想了又想之后，他还是没有说出口，万一把她给气哭了怎么办。

    这么一个壮壮的女子哭起来，那画面实在是太美，萧然可不想见到。

    “话说，你们大晚上的不老实在宗门呆着。”

    “跑到新月森林的深处来做什么？”

    “还惹到了铁壁巨熊！”

    看着李妙语，萧然此时转移了话题，对了李妙语问道。

    听到了萧然的话，李妙语想了想然后说到：

    “其实我们来到这里，是为了寻找一株灵药的。”

    “结果没想到刚刚找到了灵药的地点，我们正要摘取，就碰到守护灵药的铁壁巨熊回来了！”

    “接下来的事，你就知道了。”

    李妙语说完之后，神色突然变得有些悲戚了起来。

    这一次离开宗门，出来寻找灵药。

    结果不仅灵药没有到手，现在还连累了一起来的同门，都死在了这里。

    看到李妙语的表情，萧然也不知道该如何安慰他。

    想了想之后，他便向着山谷中走去，李妙语说是因为一株灵药而来到这里的，既然他们没有得手，那么灵药肯定还在山谷之中。

    开山派来了这么多人寻找灵药，这个灵药的品阶一定很高。

    “我们这一次来寻找的，是一枚五指灵参。”

    萧然刚走了几步之后，李妙语便追了上来，此时她对着萧然说道：

    “这五指灵参是炼制通脉丹的主材料，十分的珍贵。”

    “我也是因为一次偶然，才得到这株灵药的下落的。”

    李妙语说完之后，萧然此时不由得激动了起来。

    通脉丹的炼制材料，这对于此时的他来说可是一个好消息。

    现在他最缺的就是通脉丹。

    而且经过了李妙语的解释之后，萧然发现这一枚五指灵参，完全可以炼制一炉二十枚的通脉丹。

    就算刨去寻找炼丹师花费的费用，他最起码也能剩下十五枚，完全够他将自身的经脉全部稳固，达到地道筑基的水平。

    两人很快便走进了山谷之中，然后来到了一处洞穴外面。

    “五指灵参，就在这个洞穴之中。”

    此时，李妙语指着洞穴，对着萧然说道。

    说话之间，李妙语给萧然普及起了五指灵参的知识，以及灵药的划分。

    没办法，萧然穿越之前，这具身体的原主人完全就是一个宅男，他除了修炼之外，其他的事都根本不关心。

    所以对于一些修行的东西，萧然的知识非常的缺乏。

    在这个世界当中，对于像萧然还有李妙语这样的修行者来说，灵药有着无穷的妙用。

    不仅可以壮大修行者的体魄，更是能增进修行者的修为。

    其中在这些灵药当中，又以人参最为常见。

    根据年份的不同，人参的功效也不同，百年以下的人参只有一指长，对于普通人来说，有着延年益寿的药效。

    而到了百年之上，这对修行者来说就有了强大的功效，人参没长一百年，便会增加一指的长度。

    此时洞穴之中的人参，已经达到了五指的程度，便代表了他生长的年份已经达到了五百年。

    五百年的人参，哪怕是对于结丹境界的强者来说，也是不可多得的宝贝。

    听完了李妙语的话之后，萧然看着眼前这个高大的洞穴，心中不由得火热了起来。

    显然这里是之前铁臂巨熊的巢穴，它一直在这里守护着五指灵参，现在斩杀了铁臂巨熊，这五指灵参就成了萧然的东西了。

    心中想着，叶枫便带着李妙语走进了洞穴之中。

    一进入洞穴之后，二人发现这里，并没有那种平常野兽巢穴的腐臭味儿，反而有了一丝淡淡的清香。

    闻到这股清香之后，两人都不由得感觉精神一振。

    “果然，这五指灵参绝对是不可多得的宝贝，光凭药香味儿就有提振精神的作用。”

    萧然此时心中想到，顿时不由得脚下加快了步伐，向着清香味传来的方向走去。

    不久之后，两人走到了洞穴的深处，然后就看到了他们心心念念的五指灵参。

    一株足足有婴儿手臂粗细的人参，正扎根在土地之中，在人参的旁边，洞穴的山壁处，竟然还有一道裂缝，此时裂缝中流出潺潺的水流，滋润着五指灵参边上的地面。

    “呵，这五指灵参也是个会挑地方的。”

    走到了近前，看着五指灵参萧然的眼中不由得露出了喜色，不过紧接着他就有些犯难。

    对于采摘灵药，特别是五指灵参这样上了年份的灵药，他并没有什么经验。

    这五指灵参，可不是跟蛇心草那样寻常的灵药一般，要是直接拔出来，损伤了药性，萧然都不知道去哪里哭。

    似乎是看出了萧然此时的为难，李妙语此时走上前来。

    从背包中拿出了一把药锄，然后开始在五指灵参周围的地面上挖掘了起来。

    没过了一会儿，五指灵参便被她全部都挖了出来，紧接着她又拿出了一个玉盒，将五指灵参放进去装好。

    手中拿着装着五指灵参的玉盒，李妙语的眼中不由得闪过一丝纠结。

    为了五指灵参，开山派前来寻宝的弟子，如今就剩下她一个人了。

    但是紧接着，她眼中的纠结便消失不见，化成了一抹坚定。

    “这个玉盒可以保持五指灵参的药性不流失，就送给你了！”

    说话之间，李妙语将手中的玉盒递给了萧然，脸上一片坦荡没有丝毫的不舍。

    看到这一幕，萧然心中不由得感慨了起来，这个李妙语，倒是能拿得起放得下的人。

    见此，他便直接接过了玉盒，然后收进了储戒之中。

    “你可知道哪里有能够炼制通脉丹的炼丹师，如果你帮助我找到他，我可以分你一枚通脉丹。”

    看着李妙语，萧然此时语气平静的说道。

    送给李妙语一枚通脉丹，并不是萧然突发奇想，而是经过深思熟虑的。

    先不说此物本来就先是李妙语发现的，如果在外面的时候，李妙语不说，自己也不会知道。

