    微风吹来，他感受到了空气的清新。

    顾清影把顾将军带出了空间。

    这一次顾将军坐在了床沿上，努力地消化刚才看到的一切。

    心中的震惊让他坐立不安。

    “那是仙境吧！”如果不是仙人的手段，怎么会有单独的一方空间？

    他心中百思不得其解。

    对顾清影的秘密除了震惊就是无边的震撼。

    顾清影道：“不是仙境，我取的名字叫空间，爹，这个秘密你要帮我保守住啊！不然被别有用心的人知道了，指不定会说我是妖女，指不定会把我抓起来烧死。”

    她可没有说假话，外面的人知道了还真有可能做出这种事情来。

    顾将军渐渐地从震撼中走了出来。

    压了压心中的震惊后道：“你放心，爹知道什么该说什么不该说，你这仙境……不对，空间实在是奇妙，你现在告诉我这个秘密，是想我同意你去救你哥哥对吧！”

    顾清影没否认，大方的承认：“是的！关于空间的事，爹是第一个知道的，就连云峥表哥都不知道我有空间，我只是告诉他，不该问的不要多问，他便真的什么都没问过了。”

    顾将军听到顾清影说他是第一个知道空间秘密的，心底居然闪过一丝欢喜。

    这证明在自己女儿心中，他这个当爹的很重要。

    顾将军脸上有了一抹笑，只是因为脸色过于苍白，这一抹笑看起来有点牵强。

    保证道：“就算天下出事，我女儿也不能出事，丫头你放心，你的秘密就是我的秘密，这件事我不会对外说，但我还是感觉这太神奇了。”

    顾清影淡笑道：“是挺神奇，我当时也被吓了一跳，现在不是说这些的时候，爹你进浴桶，最好把上衣脱光，我给你加空间里面的灵泉水。”

    这段时间顾将军一直在强撑着。

    上衣一脱，顾清影看到了顾将军身上的伤疤。

    箭伤，刀伤密布，看得她一阵心疼：“爹，这次之后你听我的，安心在家吧。”

    顾将军“嗯”了一声后道：“我都想好了，如果这一次能平安，回去后我就天天陪着我的外孙女，对了我外孙女叫什么名字啊！”

    顾清影笑道：“本来想让孩子姓顾，但为了安全还是让她姓沈，沈汐悦，小名悦儿。”

    顾将军慎重道：“姓沈也没关系，你的担心是对的。”

    顾清影往浴桶里加灵泉水道：“爹，接下来你就好生在里面泡着，我再给你接点灵泉水你喝下去，另外就是药也得熬着，我空间里面有很多补血气的药，我去采一些出来，营养也得跟上。”

    她再次进了空间，出来的时候手中拿着几株人参，当归，白术茯苓，她琢磨把药交给军医，再加上甘草等物可以熬成四君子汤。

    走出屋子，把新鲜的药交给了门外的官兵道：“把这些药交给军医，让他熬成四君子汤送过来。”

    来的时候她带了包袱，突然拿出几株药也不算突兀。

    再次看向顾将军，脸色明显比之前好了许多。

    顾将军道：“我感觉舒坦了很多。”

    顾清影看了一眼伤口处道：“马上愈合不可能，但这样泡上两三天还是有希望愈合，爹，我们来谈一谈哥哥的事情吧。”

    如今顾将军的伤势已经稳固，但还困扰她的是顾骁。

    顾骁还在敌军关押着，得想办法把人救出来。

    顾将军大概说了一下顾骁被内奸出卖，被敌军俘虏的事情。

    还有最近得知的一些消息道：“你哥哥在敌军军营吃苦受罪是肯定的，敌军让我退兵，我自然不能退，退了你哥哥就真的会死，这人啊！还是得活着，只有活着才能做更多的事情，真要死了，才是什么都没了。”

    顾清影点头很赞同：“的确不应该退兵，这两天你好生休养，救哥哥的事情交给我。”说完，她从空间里面拿出了夜行衣。

    顾将军再次看到顾清影突然间拿出东西，还是感慨神奇。

    但多余的话没有继续再说，既然说了要守住这个秘密，他就清楚该怎么做。

    尽量少提起，忘记这件事就对了。

    顾清影把夜行服放在了一旁道：“我今晚就行动，尽量混进敌营，等会我会把灵泉水装满屋中几个桶，你这两天一定要泡灵泉水知道吗？我估摸着一时半会救不回哥哥，你也不要急，就算救不出哥哥自保也没问题。”

    顾将军这一次淡定了，叮嘱道：“虽然你有空间有自保的能力，但还是要小心一点知道吗？”

    顾清影答应下来。

    扶着顾将军从木桶出来后，她直接把木桶里面的水倒进了浴桶中，随后把木桶拿到了角落，装满了灵泉水。

    顾将军的脸上恢复了几分血色，伤口也有在愈合的迹象。

    让人进来把浴桶的水抬出去。

    赵将军这时候进了屋，瞧见顾将军的状态真的比之前好了很多，欣喜不已：“你没事了？”

    顾将军坐在一旁任由顾清影给他包扎伤口道：“比起之前好了很多，还得再休养两三日。”

    赵将军松了一口气：“所以说清影来是真给你疗伤的？”

    他之前以为顾清影只是担心，赶着来看望。

    却不想真是给顾将军治病。

    养这个女儿可以啊！他都忍不住有点羡慕了。

    顾将军这时道：“给清影安排一下，她要去救顾骁。”

    赵将军一惊，看了一眼一旁站着的顾清影，不敢相信地问道：“你方才说的是什么意思？”

    顾将军再次说道：“清影要去救顾骁，你稍微安排一下，此事不要外传出去，为了顾骁的安全，也为了清影的安全。”

    这一次赵将军可以肯定了。

    顾将军没有跟他开玩笑。

    顾清影请赵将军坐下后道：“我哥哥现在被关押的地方，还有敌军军营大概的情况赵将军能同我说一说吗？”

    赵将军慎重地介绍了一番。

    顾清影心中了然后道：“我要出城，我爹还请赵将军帮忙照看一下，他的伤估计几天内就能痊愈，我尽快会赶着回来。”

    这一次去具体结果会如何她也不清楚。

    但就算刀山火海，她也得亲自去一趟。

