    三个小时后。

    楚白在这里与暴食硬生生的打了三个小时！

    这三个小时，楚白只被攻击到一次。

    他舍弃了烈焰三连劈这个技能，因为他要留法力值用利刃华尔兹。

    剩下的全部用的是【突击】和普通攻击。

    而暴食的血条降低到了36W。

    实在是没有太多的机会攻击到他。

    属性太强了。

    甚至，楚白的【风舞天翔】都不舍得用，五百法力值，太多了！

    除非可以一次性秒杀！

    430的攻击力，有小雪儿加成就是860，风舞天翔全中，除去灼烧，伤害能打25800，还有一个炎火珠，一万伤害！

    也就是说，如果他还有蓝，他可以瞬间打出四万伤害来！毕竟还有利刃华尔兹。

    “不行！估计没有法力值释放了，我的法力恢复药水不多了！只能用作利刃华尔兹躲技能，所以我的爆发理论上就是炎火珠的一万。”

    楚白站在那里。

    “呼——呼——”

    楚白的头发和衣服被汗水湿透，大口大口的喘着气。

    汗水滴落。

    疲惫！

    无尽的疲惫。

    这个暴食又释放了无尽吞噬，楚白不断地躲避。

    他看了一眼自己背包里面的东西，确实也没有任何可以用的了。

    等一下……

    死亡之花……

    那朵红色的小花躺在空间戒指里。

    这是【小可爱】感谢他送的一朵花。

    实际上，这朵花是剧毒的东西。

    吃下去要掉血的。

    但是……

    “也没用啊，这个暴食的被动技能吞噬一切都无法受到伤害吗？”

    楚白叹了一口气。

    而且，估计这东西也打不了多少伤害吧？

    “那就送你了。”

    随后楚白把死亡之花扔了出去，暴食通过吸力将其吸入了肚子里。

    楚白则是躲在一根石柱后面躲这股吸力。

    还好有三根柱子，而且是无敌的，不然空荡荡一片，楚白恐怕早就被吸进去了。

    -10，-10，-10

    “嗯？”

    楚白突然发现，暴食的头顶竟然在掉血？

    “死亡之花？”

    他愣住了。

    不是说吞进肚子里免疫伤害的吗？难道就是不免疫这朵花？

    可是，一秒掉十滴血，有啥用啊？

    掉个十秒100血？

    无尽吞噬结束后，又是你追我赶，楚白见缝插针的追逐。

    十分钟后。

    -10，-10

    “什么？还在掉血？”

    楚白吃惊了。

    掉了十分钟了！

    这十分钟，每秒掉10滴血也是掉了6000血啊。

    楚白再次燃起了希望。

    难不成能掉很久？

    ……

    一个小时。

    两个小时。

    ……

    五个小时。

    ……

    七个小时。

    楚白这七个小时已经极限了，他完全凭借着自己的意志在跟这个BOSS周旋！

    而七个小时的时间，暴食掉了七个小时的血，每秒10点！

    接近16.7分钟就是一万血！

    七个小时的时间，单纯掉血就掉了二十五万多！

    加上楚白打的伤害，暴食的血量不过剩下九万！

    但是这七个小时，他真的没攻击到多少次的暴食，他状态太差了，能保持自己躲避攻击就不错了！

    楚白打的这接近七万的伤害，其中还是有一次触发百倍伤害打出四万多！

    滴答——

    楚白的汗水在滴落，他在大口大口的喘气。

    眼前发白，脑袋有些昏昏沉沉。

    他站在那里，身体甚至有些摇摇晃晃的，眼睛充血。

    楚白用力的晃了一下头，让自己清醒了几分。

    “再来！”

    他红着双眼，盯着暴食，几乎是嘶吼出来的这句。

    ……

    此时，外界各大新手村已经有大量的玩家达到了十级，他们也是纷纷的进入了试炼之塔进行试炼。

    “奇怪啊，白夜大神已经进去试炼之塔接近十个小时了，他还没出新手村吗？”

    好多玩家在议论了。

    早在接近十个小时前就有玩家发了帖子说楚白已经进去试炼了，第一个出新手村的必然是他了。

    然而这么久过去了，他还没出吗？

    “这真的是奇怪啊，他还没打完吗？这试炼之塔要耗费这么久的时间吗？不应该吧？”

    “卧槽！搞不好白夜大神不是第一个出新手村的啊，现在不仅仅咱们华国战区，各大战区都有很多人进试炼之塔了，白夜大神咋回事啊？”

    “挂了？也没有啊，等级没有降低啊，还是十九级，他卡了？”

    “卡你妹！”

    “……”

    风凌也是刷到了十级！

    他找到了村长，直接进入了试炼之塔。

    他仅仅用了十分钟便通过了第一层。

    “白夜！怎么会这么久？按理来说应该很快啊，我第一层十分钟就通了。”

    “那搞不好，还是我第一个出新手村！”

    很多人也都是不解。

    ……

    一小时后。

    暴食的血量掉到了五万！

    死亡之花的流血效果还在持续。

    楚白真的都惊呆了。

    但是他现在没有任何的心思去惊呆。

    “叮…你的饥饿值已经跌落30，全属性降低50%。”

    没吃的了。

    噗通——

    楚白的身体脱力的直接倒了下去。

    倒下去的瞬间，他立即清醒了几分，然后赶紧爬起来。

    这种属性降低属于绝对不可能被免疫的。

    嗖——

    那暴食纵身一跃扑了上来。

    -1521

    楚白血条降低大半。

    他所有东西都打空了。

    楚白被攻击后闪开，随后攻击了一下暴食。

    -215

    “你就不能给我触发一下千倍伤害吗？”

    楚白完全凭借着意识嘶吼了出来。

    说实话，有些许的绷不住了。

    “叮…小雪儿请求脱离宠物空间。”

    “叮…小雪儿请求脱离宠物空间。”

    “……”

    楚白一咬牙。

    复活术吗？

    可是，就算复活，以他现在饥饿的状态还能打吗？

    都打到这里了……

    楚白一咬牙！

    “同意！”

    刷——

    小雪儿落在了不远处。

    “呜——”

    然后小雪儿释放了神圣时刻！天愈术和圣灵之光。

    楚白的攻击再次来到了430。

    呼——

    楚白眼眸一凝，握紧诛神之厄！

    “我倒要看看，到底是谁先倒下！”

    楚白握住诛神之厄的手青筋直冒。

    与此同时，暴食的【殊途同归】释放了出来。

    “利刃华尔兹！”

    最后100蓝躲避【殊途同归】打光了。

    他可能要败了！

    但是，一切还没有结束，他的血条还没有被清空，又被小雪儿加满了！

    还不好说呢！

    -430，-430，-430，-430，-860

    落地后，楚白开启急速，迅速拉开距离！

    不开启急速，他的速度也不够！

    “叮…你的饥饿值低于20，所有属性降低60%。”

    属性再次降低，楚白速度降低，被暴食追上，一爪子拍到后背。

    -1619

    几乎恢复满血的血量再次降低大半。

    跑不了！

    根本跑不动！

    “小雪儿，复活术！”

    楚白对着小雪儿直接喊了一声。

    “呜——”

    小雪儿叫了一声，一束带着翅膀一半的光芒落入楚白的身体。

    “叮…你已被【复活术】祝福。”

    “叮…由于小雪儿使用复活术，等级降低5级。”

    楚白红着眼睛直接转身！

    复活术状态下可以持续七秒，只要七秒内死亡他就能满状态复活！

    所以，他怕什么？

    刷——

    楚白强行顶着暴食的攻击去砍他。

    -344

    第一次攻击被楚白扭头躲开了。

    -344

    -1509

    “叮…你已死亡。”

    楚白的血条被清空。

    “叮…你已复活。”

    +2022

    楚白原地满血满蓝复活！

    “去死！烈焰三连劈！”

    刷刷刷——

    击飞！

    然后楚白疯狂攻击。

    -344，-344，-344，-688

    -1519

    楚白血量再次掉落大半。

    -344

    当暴食爪子拍下的瞬间。

    “利刃华尔兹！”

    -344，-344，-688，-344，-344

    落地后，楚白的血量仅剩下几百点，他被碰一下绝对会被秒！

    而这暴食的血量还有……

    43900！

    要死了吗？

    要败了吗？

    楚白咬着牙！

    他看着暴食的爪子拍了下来。

    “呃啊——”

    楚白怒吼一声，突击释放。

    -51600

    “叮…你触发了【神戮】10000%伤害。”

    此刻，344的攻击力，百倍伤害，突击造成150%的伤害，51600！

    暴食的血条被清空了。

    他的爪子抬起还未拍下，然后缓缓地落下，随之身体无力地倒了下去。

    噗通——

    楚白直接无力地跪在了地上，大口大口的喘着气，甚至连头都没有力气抬起来了。

    “呵呵……呵呵呵……”

    他艰难的笑了出来，然后用力抬头看着前方。

    噗通——

    随后，楚白直接躺在了地上。

    他……赢了。

