    第368章 巨兽：八尾蝎

    有熊氏，山海界三大氏族之一。

    而且按照实力划分，有熊氏的实力更在烈山氏之上。

    逐鹿城，就是有熊氏根基所在。

    整个部落巨城依山而建，屹立在半山腰之上，牢牢地镶崁在山体之中，牢不可分。

    想要打碎这座巨城，就必须将整座山体给毁掉。

    但这一座山体有着神异之处，上面有着无数神纹烙印其中，凝聚了强大的神秘之力，让山体坚固无比，难以打破。

    轰！

    有熊部落外，山下，一头庞然大物正在攻击着巨城。

    它庞大的身躯，高达十里的身躯散发着暴虐的恐怖气息。

    这是一头山海巨兽，八尾蝎。

    而且还是一头万年巨兽，从气息来判断，至少是一只活了八万年以上的恐怖巨兽。

    它长着八只巨大的弯曲尾刺，每一只都代表着它的强大身份。

    每活一万年它就会蜕皮一次，长出一条尾刺。

    现在有着八条尾刺，代表着它活了八万年岁月的恐怖巨兽，实力强大无匹。

    比起烈山氏那边的雷蛇强大的太多了，两只根本不在同一个档次。

    万年巨兽也有着强弱的。

    眼前的八尾蝎就是一只八万年巨兽，一身力量生猛，八条尾刺巨大无比，高高的昂起，对准有熊氏巨城一阵猛攻。

    轰，轰，轰...

    八尾齐动，挥舞着砸在巨城之上，山摇地动，一时间仿佛天地崩毁了一般恐怖吓人。

    城内，无数人紧张的防守。

    有熊氏的强者们全部出动，为首的正是有熊氏的族长，少昊。

    他手持一柄金色的宝剑，浑身上下散发着一股强大气息。

    让人惊讶的是，他的脚下正踩着一条赤红色的龙。

    “火螭？”

    刚好赶来的柳青惊讶的看去。

    巨城上空，一条赤红色的火螭漂浮在那里，浑身散发着恐怖的热量。

    它就是一条龙，但是一条没有角的龙，称之为火螭。

    这条火螭，乃是有熊氏收服的异兽，是族长少昊的坐骑。

    吟！

    一声剑吟，少昊挥动宝剑抵挡着那只巨兽八尾蝎的袭击。

    轰，轰！

    大战激烈，有熊氏的强者一个个被打飞出来，吐血重伤。

    但又有着一大批强者冲上来，死死的挡住八尾蝎的袭击。

    若非有着少昊手持宝剑，脚踩火螭一直苦苦的抵挡着大部分的攻击可能都落败了。

    少昊手里的那一把剑，引起柳青的注意。

    “这莫非是，轩辕剑？”

    柳青双眼一亮，想到了一个可能。

    或许这就是传说中的轩辕剑？

    只是，感觉有些不同。

    因为柳青没有获得过轩辕剑，所以不能做出准确的评价。

    极有可能就是传说中的轩辕剑了。

    轰！

    “嘶！”

    八尾蝎愤怒异常，久攻不下，让它显得很暴躁。

    八条倒刺一次次的轰击，打在巨城的防御屏障之上造成了剧烈的大爆炸。

    地动山摇。

    此时，有大量的碎石滚落下来。

    但山体就是没有崩塌碎裂的迹象，有着神纹闪烁，可想而知这座山体有多坚固了。

    “一头八尾蝎，看起来是毒物，不知道油炸了味道怎样？”

    应该咯嘣脆吧？

    柳青眸光烁烁的看着那只庞大的八尾蝎，身躯庞大的惊人，宛如一座巨城一般攻打着有熊氏。

    它已经造成了极大的破坏和伤亡了。

    作为八万年的巨兽，它的强大有目共睹，而且极为棘手难缠。

    一身毒性可怕，力量生猛。

    这一只巨兽就打的有熊氏苦不堪言，死伤不少。

    若非有着族长少昊实力强大，手持祖器轩辕剑，配合异兽火螭才能勉强抵挡住八尾蝎的攻击。

    柳青观看了一会，基本断定有熊氏能够抵挡八尾蝎，但会死伤惨重。

    不过他心中有些失望，毕竟这一只蝎子混沌毒性太烈了，就算他自信自己可能不会中毒都不敢吃。

    蝎子，油炸嘎嘣脆是没错，但不敢吃啊。

    “可惜了一只上好的巨兽食材。”

    柳青一脸惋惜，多少有些失望。

    他看了看那只发威的蝎子，没有心情多呆下去了。

    只见他抬手凝聚出一道虚无利刃，对着八尾蝎轻轻挥了出去。

    噗！

    虚无之刃划过，就见本来正挥舞着的八条尾巴齐齐一颤，咔嚓的断裂了下来。

    当场就断掉了五条尾巴。

    八尾蝎直接就懵了。

    咋回事，好好的为何突然尾巴就断了？

    “嘶！”

    八尾蝎大声的嘶吼着，声震百里。

    它痛苦万分的后退，八条尾巴居然断了五条，莫名其妙。

    这突如其来的变故惊呆了所有人。

    有熊氏的众高手愣住，有些愕然的看着八尾蝎。

    怎么回事？

    他们一脸疑惑不解。

    “杀！”

    少昊虽然也愣了下，但却把握时机，手持金色的宝剑直接骑着火螭一路俯冲下去。

    轰！

    他一剑挥斩，有金色的剑气从天而降，斩在了八尾蝎的身上。

    只是一击就重创了八尾蝎，将它脑袋辟出一道裂痕来，痛苦的嘶叫着。

    “嘶..嘶！”

    八尾蝎愤怒狂躁的大吼着，尾巴狂甩，山崩地裂，大地被轰出一道道裂痕和沟壑。

    烟尘滚滚，八尾蝎快速的钻地里面去了。

    这家伙，能够钻地。

    看着钻地的八尾蝎，柳青诧异了下，但没有在意。

    这只八尾蝎察觉到了危险，立刻就钻地逃跑了。

    刚刚出手一击没能斩杀八尾蝎，只是斩断了五条尾刺而已，只算是重伤了这只八万年的巨兽。

    “唉，可惜了不是我喜欢的食材。”

    柳青摇摇头有些惋惜。

    他看着钻地的八尾蝎，留下一个巨大的窟窿，宛如深渊一样散发着黑漆漆的气息。

    “大家小心！”

    “巨兽钻入地底了。”

    族长少昊大声提醒族人小心防备。

    他自己手持金色宝剑，骑着那一条火螭在空中不断的盘旋着，寻找八尾蝎的踪迹。

    但钻入地底后是很难找到的，除非你敢从那刻深渊一般的洞窟追进去，否则别无他法。

    但少昊不敢最下地底，在地底下可是八尾蝎的主场，追下去肯定是最愚蠢的做法。

    唰！

    只见柳青一个闪身遁入了地底之下。

    他自然不会放过这只八尾蝎离开，就算是自己不吃，给咕噜吞噬它的血脉本源还是可以的。

    “嘶...”

    地底，八尾蝎愤怒的逃窜，一路钻入地底。

    它显得很狼狈，八条尾刺被斩断五条，只剩下三条差一点被斩断。

    这只八尾蝎预感到了危机，所以毫不犹豫就钻地逃跑。

    只可惜，在柳青的锁定下它注定了是跑不了的。

    轰！

    果不其然，前方泥土突然炸裂。

    一股磅礴的能量迎面轰在了八尾蝎的脑袋上，将它整个打得不断倒退，身躯寸寸裂开。

    “嘶！”

    它晃了晃脑袋，对着前面出现的一个渺小人类张嘴发出一阵阵嘶吼声。

    来人正是柳青，追下来直接一击重创了八尾蝎。

    一人一蝎在地底下对峙了起来。

    (本章完)

