    “先天至宝，竟然是先天至宝！”

    王仙身形一动，瞬间来到先天至宝的旁边，目光炽热的盯着这黑暗尸体。

    先天至宝，这种宝物是如今宇宙中顶级的武器。

    天元造化的宝物，只存在于传说之中！

    先天至宝级别的宝物，真正的宇宙主宰都很难拥有。

    像魔巫一族，他们整个种族，才只有这一件先天至宝！

    而魔巫一族的实力，要比百城联盟要强大很多很多。

    一个比较强大的高级种族，才拥有一件先天至宝，可想而知是多么的珍贵。

    “诅咒之源，魔鬼之尸！”

    王仙打量着这个先天至宝，眼中闪烁着光泽。

    这是这个先天至宝的名字。

    关于这件先天至宝的一些功能，王仙也感应到了一些。

    “自己差点被诅咒咒杀，就是这魔鬼之尸的能力，太诡异了！”

    王仙口中喃喃，仅仅利用他发出的一道雷霆，便差点要了他的性命。

    这要是有一块血肉，岂不是能够直接灭掉自己。

    同级别的，拿什么抵挡？

    简直就是杀人于无形！

    可惜的是，这件先天至宝王仙使用不了，这需要巫师的一些能力！

    他还不能够使用。

    并且，因为其属于先天至宝，想要将之吸收，太极龙盘也做不到。

    因为其太诡异太强大了！

    王仙将之收起来。

    “不！”

    就在这时，又一声惨叫的声音传来。

    王仙目光看去，看到水触大王联手他的冥鬼分身，将那魔巫一族宇宙主宰三阶战斗力的强者斩杀了！

    魔巫一族仅剩的两大宇宙主宰三阶战斗力强者，全部灭掉。

    这令他脸上露出微笑。

    “竟然敢入侵我们魔巫一族，找死！”

    “厉大人！”

    此时，位于周围的位置，一个个魔巫一族的强者弟子才姗姗赶过来。

    为首是二十几名宇宙主宰二阶战斗力的巫师。

    他们到来，正好看到他们的厉大人被斩杀。

    看到这一幕，他们脸色狂变。

    “来的非常巧！”

    天阵目光扫过他们，手臂一挥，一个个阵法直接朝着他们笼罩而去。

    “逃逃逃，厉大人他们死了，族长也凶多吉少！”

    “快逃，快逃！”

    感受到天阵的攻击威势，魔巫一族赶过来的一众强者弟子们完全的懵了！

    md...

    这...这族长将他们喊过来是干嘛的？

    送死的吗？

    厉大人直接被杀了，族长的气息也感应不到了！

    只有三个散发着宇宙主宰三阶战斗力气息的恐怖敌人存在。

    不逃在这里干嘛？

    等死吗？

    他们来的时候，没有现在逃的时候快！

    “禁锢吧！”

    水触大王大吼一声：“都给老娘留在这里！”

    她身躯一震，一抹抹的水雾朝着四面八方覆盖而去。

    水雾笼罩之后，整个天地好似被定住。

    “这是什么诡异的能力！”

    被笼罩住的魔巫一族强者身躯一颤，脸上充满了恐惧的神色。

    其余人根本没有理会，拼命地逃着。

    二十几名宇宙主宰二阶战斗力的强者，足足有十名被水雾笼罩，剧烈的挣扎着。

    他们好似陷入到了沼泽内，移动一步都非常的艰难。

    “还是太弱了，让他们逃走了大半！”

    水触大王对于自己的攻击并不是很满意。

    “水触大王你已经很厉害了！”

    天阵看到这恐怖的攻击，眼中也露出敬畏的神色。

    这实力，他面对水触大王，绝对不是其对手。

    星空巨兽的恐怖天赋攻击，太强悍了！

    天阵身形一动，将十个魔巫一族的强者斩杀。

    除此之外，还有几十名宇宙主宰一阶战斗力以及宇宙主宰战斗力以下的一众巫师。

    数量足足有十几万个。

    天阵轻易的将之抹杀，随后放入龙宫内。

    这又是一笔庞大的资源。

    “哈哈哈，龙王，斩杀他们很轻松！”

    水触大王大笑着，朝着王仙这边飞过来。

    在刚才战斗的时候，当魔巫一族族长死去之后，那凝聚的骷髅头便自动的失去了战斗力。

    这也是水触大王可以腾出手斩杀那巫师厉的原因。

    “魔巫一族的族长也被杀了，搜查一下这里看看有没有什么宝物。”

    王仙朝着他开口说道。

    “是龙王，这种活交给我！”

    水触大王眼中露出炽热的神色，立刻开始搜索了起来。

    魔巫一族的老巢，宝物绝对不会少，毕竟这种势力，可比百城联盟还要强大很多。

    “龙王，这边有一个神国！”

    很快，水触大王便发现位于下方魔巫一族族长的神国，他朝着王仙吼道。

    “所有的宝物应该都在他的神国内！”

    王仙目光扫过周围，立刻朝着水触大王的位置飞去。

    “嗖！”

    这个时候，天阵也飞了过来。

    位于宫殿下方的位置，有一个入口，在那个入口下方，是一个庞大无比的神国。

    此刻的神国能量有些暗淡，水触大王已经进入了里面。

    他直接进入里面，立刻感应到一股磅礴的能量传来。

    魔巫一族族长的神国！

    整个神国不大，但也不小，和上面的城堡差不多。

    在里面栽种着不少魔骨之地珍贵的神草神树。

    “龙王，宝库在这里！”

    水触大王的声音传来，王仙立刻飞过去，来到神国宝库的前方。

    他们进入宝库内目光扫视着里面。

    “好多的先天灵宝，大部分都是黑暗属性，这十几个先天至宝，差不多能够让太极龙盘提升了。”

    他口中喃喃，继续朝着里面走去。

    除了武器之外，还有一些非常奇特的宝物。

    甚至还有高科技的机甲在这里，这机甲上面的能量和威势，足以媲美宇宙主宰一阶战斗力的地步。

    “嗯？这么巧吗？”

    这时，一股熟悉能量传来，感应着这股能量，他立刻走过去。

    位于右方位置桌子上，放着一件血红色的骷髅腿，另外还有四个血红色的手指。

    这骷髅腿，明显是王仙获得过的红粉骷髅一模一样。

    他没有想到，在魔巫一族，竟然还有红粉骷髅的部件！

    这部件，对灵魔种族的红骨来说，是非常珍贵的宝物。

    根据他们所言，若是能够集齐所有红粉骷髅部件，也许能够打开宇宙主宰境界的大门。

