    ......

    “太乙真人，你若再不开山门，可休怪我等强闯了！”

    这时，洞府外面再次传来了大金乌的叫喊声，

    原来大金乌见太乙真人一直不开山门，心中已经认定哪吒等人，必定被藏在了洞府内，打算强行破门而入了。

    “李靖，你过来！”

    太乙真人此时突然想到什么，手中一翻，拿出了一件塔状的法宝，交予李靖暗中传音道：

    “此乃黄金玲珑塔，是件可以困人的极品法宝，贫道知道哪吒性格顽劣，爱闯祸，此法宝可以克他几分，你要慎用！”

    李靖眼睛一亮，朝太乙真人恭敬的行了个礼道：

    “多谢真人！”

    “轰！！！”

    正在这时，洞府外传来了一声巨响，大金乌开始攻击山门外的阵法了，

    “以大金乌的实力，外面阵法挡不了多久，你们快走吧！”

    太乙真人拂尘一扫，挥手道。

    众人再次和太乙真人告了个别，就一一进入空间传送门，离开了金光洞，

    待众人全部走完，太乙真人往池子里一挥手，将池子里仅剩的一小截莲藕根收进了袖子中，手指连掐，喃喃自语道：

    “怎么回事？按照我闭关前的推算，哪吒应该会有一劫，怎么如今却突然没有了，

    还有宝莲灯出世，必定有大劫即将发生，为何现在我却什么都算不出来！”

    “大胆太乙真人，竟然公然抗命，不开山门，速速将天庭逃犯交出来！”

    正在这时，金光洞洞府的山门，终于还是被大金乌强大的太阳真力给轰开了，

    太乙真人一个缩地成寸回到蒲团处，然后盘腿坐下，张口就吐出一口鲜血，然后在大金乌和天蓬元帅进洞之时，大声怒吼道：

    “造孽啊！贫道七年闭关之功，竟然在最关键之时，被尔等狂徒毁于一旦！

    好，天庭的大金乌是吧，你尽管搜，若是搜不出逃犯，贫道必定要禀明师尊，让玉帝给贫道一个公道！”

    “......”

    大金乌带着天蓬元帅进洞后，看到口吐鲜血的太乙真人，心中顿时升起了一股不妙的预感。

    ......

    玉泉山山脚下杨府，

    姜明看着杨天佑抱着瑶姬和杨戬三兄妹喜极而泣的样子，不禁摇了摇头，

    杨天佑现在虽然也修习了一些道门的功法，但是由于本身就是凡人之躯，年龄又早就过了学道的最佳时间，

    所以目前的修行进度，可并不是那么理想。

    “哪吒，你们先在这住着，不要乱跑，我出去一趟，很快就回来！”

    姜明对着一旁的哪吒吩嘱咐道，

    哪吒有些疑惑的问道：

    “师兄，你不是刚回来，怎么又要出去？”

    “为杨戬和杨蛟去找两件趁手的兵器！”

    姜明笑了笑，挥手施展空间传送门，转身再次离开了玉泉山。

    瑶姬有仙剑，杨婵有宝莲灯，李靖有黄金玲珑塔，哪吒更是火尖枪、乾坤圈、混天绫、风火轮等一堆法宝武器，

    唯有杨戬和杨蛟两人，目前还没有兵器，全靠法相天地和八九玄功空手战斗，十成实力，只能发挥出七八成，

    所以姜明决定，先去帮两人弄两件趁手的兵器后，再去商议攻打天庭之事。

    ......

    灌江口外小树林，一道火光之后，姜明的身影随之出现，

    他此次离开玉泉山的第一个目的地，便是昆仑山，

    具瑶姬所说，五年前她追杀三首蛟一直到昆仑山，本欲将其正法，正好遇到了元始天尊，元始天尊不知为何，从她手中要走了三首蛟，

    而三首蛟便是原著中杨戬的兵器-三尖两刃刀。

    ……

    姜明没去过昆仑山，也没有办法直接用空间传送门瞬移过去，不过瑶姬告诉他，昆仑山离灌江口不远，他可以先去灌江口，然后再一直往西南方向飞便可以看到，

    所以，他才先来到了灌江口外的这片小树林中。

    正当他准备施展纵地金光，向西南方向飞去时，突然耳朵一动，立马改施展缩地成寸，在原地消失不见了，

    灌江口小树林外的大路之上，

    一辆破碎的马车停在了路边，马车旁边是几个穿着家丁服的人类尸体，

    而尸体中间，一位穿着华服的花甲老人，正跪在地上苦苦哀求：

    “各位大哥，求求你们放了我女儿吧，我把所有钱都给你们！”

    老人对面是一个手拿大刀，满脸金色胡须的壮汉，其身后则是七八个穿着兽衣，同样毛发浓密的手下，

    此时壮汉强搂着一位十五六岁，样貌秀丽的彩衣少女，对着老人哈哈大笑道：

    “钱？本王可不要钱，老丈人我看你还是起来，跟我去喝一杯你女儿的喜酒更好！”

    “好汉不要，我家女儿已经许了人家，求求你放过她吧！”

    老人一把抱住壮汉的小腿继续哀求道，

    与此同时，那个被搂着脖子的少女也被吓的哭了起来，

    “老东西，真是给脸不要脸，狐妹，这可别怪虎大哥又要杀人了！”

    壮汉一脚踢开老人，对旁边一脸不忍的兽皮女孩说道，

    “虎大哥，那还用跟她商量吗，怎么样，我给您挑的这个小姑娘不错吧！”

    一个尖嘴滑头的青年从后面走上前，拦在兽皮女孩身前点头哈腰的对壮汉笑道。

    “五哥干得不错，这压寨夫人，本王很满意！”

    壮汉夸了尖嘴青年一句，一挥手，对身后手下命令道：

    “杀了这个老家伙，然后把他还有地上那几个人类的尸体一起，全部带回去，今天晚上好好吃一顿！”

    “是，虎大王！”

    四个穿着兽皮毛发旺盛的青年，应了一声，便留着口水，拿着长刀、大棒对着瘫倒在地上的老人砸了过去，

    “不要！”

    眼看自己的爹爹就要被杀，女孩发出了一声绝望的叫声。

    “大胆妖孽！”

    就在这时，一声厉喝突然响起，

    只见一位身穿道袍的青年，凭空出现在了老人身前，然后抬脚就是一个四连踢，直接将四个兽皮青年踢飞了出去，

    四个兽皮青年在半空中喷出一大口鲜血，落地后分别化作了一只狼、一只鼠、一只羊和一条蛇，然后没了声息，

    不错，这些人正是原著中，劫持过杨婵的虎妖一伙，其中还有一直在后期作恶多端的狐妖五哥，以及小玉那善良却没主见的母亲狐妹。

    ......

