    宋清脸色瞬间白了，急忙想推开摊在身上的霍靖宇，却没成功。

    薛晓雯眼睛都被气的冒出火来。

    好不容易自己儿子和这个女人老死不相往来，这怎么又到一起去了？

    她不由分说地冲上去先拉开霍靖宇，却发现他已经烂醉如泥，不省人事。

    “宋清！你到底干了什么！”

    “我不知道，阿宇回来就这样了，您和他不是在一起吗？”

    宋清无辜的皱起眉，费尽力气想将人扶起来，霍靖宇却像条八爪鱼似的紧紧缠着她的身体。

    实在是无能为力。

    “你这个狐媚坯子，也不知道给老爷子下了什么药，真是甩都甩不掉。”

    薛晓雯没有好气的白了她一眼，揉了揉酸疼的肩膀：“还不赶快把小宇扶进去，愣在这里让他着凉吗？”

    说完便转身上楼。

    宋清费了好大的力气才扶起霍靖宇，还没回到房间，就看见霍时修揉着眼睛站在门口。

    “妈妈……爸爸！是爸爸回来了！”

    他原本还是副睡眼惺忪的样子，当看见霍靖宇的那刻，眼睛瞬间亮了。

    整个人都兴奋起来。

    宋清突然觉得有些心酸，虽然霍时修很少念到霍靖宇，但她作为母亲可以看得出来。

    自己的儿子是渴望父亲回家的。

    想到这，她咬住下唇，耐着性子安慰道：“阿修，你先回屋睡觉，明天还要上幼儿园呢。”

    “可是……爸爸不一起睡吗？”

    “爸爸喝酒了，妈妈要照顾爸爸，你赶快去睡觉吧。”

    听宋清这么说，霍时修犹豫了一下，又踮起小脚瞅了霍靖宇好几眼，这才依依不舍地回屋。

    另一边，薛晓雯坐在梳妆镜前。

    把身上繁杂的首饰都卸了下去，自信的欣赏镜子里，依旧风韵犹存的自己。

    突然房间门被轻轻敲响，薛晓雯的脸上露出得意的神色，有些娇羞地开口：“这么晚了，还在外面呆着干什么。”

    话音刚落，张管家便从门外走进，笑眯眯的走到薛晓雯的身后。

    “你干什么呀，我今天累得要死，没有闲工夫管你。”薛晓雯从镜子里瞟了他一眼，脸上竟然泛起微红。

    给人种少女怀春的感觉。

    “真是辛苦我的小雯了，我这一天可是真想你啊。”

    张管家说着将手搭在薛晓雯的肩膀上，暧昧的动作根本就不像是主仆可以做出来的。

    薛晓雯顺势将手搭在他的手背上，微微扭起嘴儿：“还不是要讨那个老头开心，不然谁乐意成天忙成这样啊！”

    “还是小雯聪明，这么早就开始打算，如果到时候家产到你儿子手上，那我们不是吃喝不愁了……”

    张管家乐得合不拢嘴，窃喜着用已经有了皱纹的手，抚摸薛晓雯的侧脸：“好了这么多年，总算是熬出头了。”

    “早着呢，别高兴得这么快。”

    薛晓雯不屑的冷哼一声，偏开头躲过他的手：“小宇回来了，你给我收敛一点，别被别人看见了。”

    “他已经醉得不省人事，回来的时候我看见了。”

    薛晓雯瞬间被点起了怒意，扭过头看向他：“看见了还让他和那个狐媚胚子在一起？你到底是怎么想？”

    “放心吧，到现在他还以为他爸是那个女人弄死的，不会有什么意外。”

    张管家连忙抱住薛晓雯，两个人的身子很快就扭在了一起，不断传来嬉闹的声音。

    “我不管，你马上去给我查查郑艺彤那个人，绝对不能让她嫁给霍寒琛，不然我们全完了！”

    “我记得霍家，不是还有个叫岑溪的养女吗？和霍寒琛不是有一段？”

    ……

    剧组片场。

    岑溪心不在焉地看着剧本，脑子里全都是昨天发生的事情。

    自从温夏帮忙教训过孟雨菲，她先是连续请了一整个星期的假，而且也暂停了所有活动。

    整个人都像人间蒸发了似的。

    让所有的剧组包括品牌商都急得焦头烂额，像无头苍蝇一般。

    可是一个星期之后，孟雨菲竟然又突然出现了。

    而且像换了个人似的，尤其是在剧组里面。

    之前她恨不得出门带八个助理，剧组的所有人知道她是有后台的女人，没人可以惹。

    但现在竟然会准时到片场，而且提前熟练的把剧本背熟，再也没出现之前的情况。

    甚至让岑溪都觉得，是不是温夏拿生命威胁了她。

    “小溪，接下来的那场戏你准备下，一定要在老师的指导下完成，千万不要受伤啊。”

    导眼看着接下来的剧本，有些担忧的嘱咐岑溪。

    接下来的戏是场动作戏，全程要吊着威亚，十分的危险还有考验演员的专业度。

    岑溪原本还有些紧张，但家宴上发生那种事情，让她把拍戏的事儿全都忘在了脑后。

    孟雨菲早早就到了，安静的坐在棚子里面玩手机，仿佛成了个透明人。

    如果不是导演提醒，都没有看到她已经到了。

    岑溪在专业人员的指导下穿好威亚，告知了几条注意事项，手心里就已经沁出冷汗。

    “好了，道具组在最后检查下道具，我们先调整下高度。”

    导演一声令下，威亚缓缓的吊起，岑溪整个人悬在空中，越来越高。

    她看着脚底下越来越小的剧组，忍不住闭起眼睛。

    自己本来就怕高，怎么还……

    “小溪，是不是害怕呀？可不可以适应？”导演担忧的用剧本遮挡住阳光，冲着天上喊道。

    “如果不行的话就先下来，我们到时候用替身，别受伤了。”

    岑溪违心地摇摇头：“放心吧导演，我可以适应。”

    如果用替身的话，后期肯定有很多麻烦，而且呈现的效果也不是最好的。

    导演比了个ok的手势：“好，那我们马上就可以开拍了啊。”

    重新踩到踏实的地面，岑溪感觉自己整个人都重获新生。

    这只是调试就这么恐怖，那要是真的开拍自己还不得搞答案。

    不！她一定可以的！

    又不是没经历过生死，这点高度算什么。

    正当岑溪给自己做心理建设的时候，完全没有留意到旁边的孟雨菲也已经系好了威亚。

    阴冷的目光始终落在她身上。

