    面对这种银行大劫案！

    陈铭很清楚，劫匪逃之夭夭的可能性极大！

    他无法容忍劫匪手握武器，从眼皮底下逃跑！

    所以，他决定牺牲一部分人质，从而逮捕劫匪！

    在这样一种情况下，他做出了围而不攻的选择！

    他要将劫匪们困死在银行大楼之中！

    作为指挥人员，他下达这个命令！

    比尔将陈铭的决定，告诉了队长玄蜂。

    玄蜂没有对陈铭的决定产生任何的异议！

    他朝比尔说出了这样一番话！

    “CL何等聪明，他做出的选择，肯定是最优选择！”

    “我说过，银行劫案由他全权指挥，这件事你无需再向我请示！”

    现在的玄蜂，可谓是百分百信任陈铭！

    更何况，即便是他在现场指挥！

    他也不可能拿出更好的方案！

    想要保护人质的安全，只能听从劫匪的命令，眼睁睁看着劫匪逃跑！

    这样一种结果，只会造成整个城市，变得更加的动荡不安！

    所以，CL选择牺牲一部分人质，逮捕劫匪！

    当然，陈铭之所以敢做出这种决定！

    因为他怀疑，被劫匪劫持的人质之中，存在进行了伪装的劫匪！

    北城区，北城银行！

    面对劫匪索要枪械和装甲车的喊话。

    环绕在四周的执法人员，没有理会他们！

    这样一种情况，让劫匪们感到十分不安，他们搞不懂执法人员为何没反应！

    在这时候，北城银行的大门打开了，一个高举着双手，颤颤巍巍的中年男子从银行之中走出来。

    那个中年男子身上捆绑着爆破装置，他害怕得快不行了！

    “我，我是北城银行的经理，救救我，快救救我……”

    “你们为何无视我们的喊话？”银行玻璃幕墙后面，又是出现一个手持引爆器的劫匪，他冲着陈铭一行人的方向大吼，“你们真的以为我们不敢杀人吗？”

    “我告诉你们，这就是你们无视我们喊话的结果！”

    说话间，他摁下了手中的引爆器！

    顿时间，一道轰然巨响出现！

    颤颤巍巍走出银行的银行经理！

    他整个人炸裂开来，化作了漫天碎屑！

    不等环绕在四周的执法者反应过来，劫匪继续喊话！

    “这仅仅是一个开始，现在，我再次重复我们的要求！”

    “我们需要枪械武器，我们需要装甲车，防爆车！”

    “倘若我们的要求无法满足，我们还会继续杀人！”

    劫匪再次喊话之后，所有执法者，尽皆齐刷刷看向陈铭所在的方向。

    比尔和艾丽莎也看向陈铭，“真的不回应劫匪吗？”

    陈铭坚决地摇头，“给了他们武器，他们会更加无法无天，总而言之，我们继续围在这里，我们围而不攻，着急的会是他们!”

    陈铭下令过后，面对劫匪们的喊话，执法人员仍旧保持了沉默！

    这样一种情况，的确让劫匪们焦急不已！

    为了震慑执法人员！

    他们再一次打开银行大门！

    这一次，足足有五个人质走出银行。

    他们的身上，全都捆绑佩戴着爆破装置！

    “条子们，既然你们不回应我们，那我们就继续杀！”

    “我们手握数十位人质，我们会杀到你们害怕为止！”

    “现在，请你们回答我们，你们是否会给我们准备武器？”

    劫匪们的喊话，依旧没有获得回答！

    顿时间，劫匪气急败坏！

    摁下引爆器！

    走出银行的那五个人，伴随巨响化作碎屑！

    此时此刻，银行大门前方的地面，已经变成了一片血红，空气里萦绕着硝烟的味道，以及血腥味！

    面对这样的情况，艾丽莎皱起眉头，有些于心不忍！

    然而，她惊讶发现，陈铭居然在笑！

    陈铭的微笑，并非是嗜血的狞笑！

    而是胜券在握的微笑！

    艾丽莎十分不理解，“你笑什么，你觉得我们赢了吗？”

    陈铭点了点头，“刚才死亡的那五个人，全都身着银行的制服，也就是说，他们全都是银行的工作人员！”

    “你们不觉得有问题吗？”

    “劫匪刚才解决的人质，全都是银行工作人员！”

    “为什么那六个人之中，没有一个是普通人质？”

    “如果没搞错的话，其余的人质，很可能全都是他们自己的人！”

    面对陈铭的解释，比尔和艾丽莎觉得有点道理。

    但他们很清楚，这仍旧是一个猜测而已！

    “接下来怎么办？”

    “让他们继续杀！”

    “总之，我绝不会放他们离开！”

    劫匪一连解决六个人质，他们本想震慑执法人员。

    但环绕在四周的执法人员仍旧保持沉默，无动于衷！

    面对这样一种情况，被困在银行内部的劫匪们，尽皆有些惊慌！

    另一边，玄蜂小分队的其他成员，纷纷赶回了执法部门总部。

    他们与队长玄蜂一起，以摧枯拉朽的姿态，将入侵总部的不明人士全部解决了！

    通过检查那些人的尸体，他们并未发现有用的讯息。

    这时候，其他队员们，尽皆知晓了北城银行的情况！

    对于CL围而不攻，无视人质安危的举动，他们都很惊讶！

    有队员提出了异议，玄蜂摆了摆手，“你们什么都别说，我仔细思考过，CL的决定乃是最优选择！”

    “北城银行的情况你们不要插手！”

    “你们去应付一下南城区出现的飙车族吧！”

    “飙车族与银行劫匪，还有入侵总部的不明人士，绝对是同伙！”

    “你们还记得昨天，CL带回来的爆破装置吗？”

    “我严重怀疑，在这座城市里面，存在某个隐匿在暗地里的组织，他们试图对这种城市作出极为恐怖的事情！”

    “这件事，我们必须彻查清楚才行！”

    面对玄蜂吩咐，有队员感到不理解。

    “队长，你是不是太入戏了，这里只是一个虚拟副本而已！”

    “我们只需要解决三个案件，便能顺利地通过这个副本！”

    “也就是说，这个副本的其他情况，我们直接无视就好！”

    “就是说嘛，队长你真把自己当成是执法者，想要守护这个城市的安全吗？”

    面对这样的吐槽，玄蜂黑着脸大吼，“你们这群蠢货，你们还没搞清楚眼前的情况吗？”

    “从昨天到现在，你们跑去解决各种各样的案件，结果呢，那些案子你们都解决了吗？”

    “虽然这个副本的任务是解决三个案件，实际上，我们绝对不可能通过解决普通的案件，从而完成任务！”

    “我们在雕像工坊凶杀案之中，发现了不明爆破装置！”

    “刚才，我们的总部遭受袭击，我们发现，飙车族与银行劫匪是一伙的！”

    “各个案子其实都指向了一个方向，那就是这座城市存在巨大危机！”

    “总而言之，如果我们无法拯救这座城市，绝对无法完成副本任务！”

