
赵家镇今晚肯定会着重看守那座老宅中的死人，至于祠堂，应该不会有人看守。

九叔终究是没能忍住百年桃木的诱惑，当晚三人便换了一身黑衣，偷偷摸摸的来到了祠堂后院的高墙处。

上次虽然被偷走了一根桃木枝，可赵家一族追查了几天后，并未找到偷窃的贼人，只能不了了之。

待翻过院墙后，林起将绳索固定在院墙外的一颗大树上，方便逃跑时将桃木运出来。

“你上次偷的桃树，就是那根吧？”

九叔眼睛一亮，一眼便看到了那根被截去的枝干。

“嘿嘿，就是那根，九叔，我的眼光怎么样？”

这次三人不仅带了锯子，还带了小刀，可以将偷树的声音降到最低。

与此同时，一处宅院中，赵文承阴沉着脸，看着手臂上已经蔓延到肘部的黑色纹路，脸上终于露出了不知所措。

按照一般人的想法，出现了这种情况，第一时间就要去找九叔帮忙了。

可他终究是咽不下这口气。

“只是被笼子上的钢筋给划伤了，应该不会有大碍吧！”

赵文承不知道的是，那根钢筋刚好划破了大黑猩猩的身体，一丝血液被沾染在了上去。

没有尸变的原因，是因为大黑猩猩的血液与他多次实验的药物相融合，已经发生了异变，再与他自身血液融合时，进而再次的异变。

打了记破伤风后，赵文承便将这事放了下来，晚上他还要将那五具尸体悄悄处理了。

死的不是赵家族人，只要赔点钱，便可将纷争压制下去，唯一让他在意的，便是那只大黑猩猩不知跑到了什么地方。

来到老宅前，只见那院门口已经聚集了十几个人，皆是赵家的年轻男儿。

“文承哥，你可来了。”

看到赵文承的到来，几人终于松了口气，这位主心骨不来，他们连院子都不敢接近。

“还站在这里干嘛，进去将那五具尸体抬出来，拉到后偷偷埋了。”

这五具尸体，若不尽早处理了，他心中也不安生。

“是是是，我们这就去！”

那人总感觉，今天的文承哥跟往日有些不一样，不论是说话的语气，还是指挥他们的态度，都凶厉了一些，当即也没放在心上，只以为是遭逢了巨变，心中还没适应过来。

十几人一拥而入，待进了屋子后，准备的担架铺在院子中，胆子稍大一点的，进屋正要将那五具尸体抬出来。

“咦？这人的头上怎么多了一张黄符？”

有人疑惑道，之前将这些人抬到屋子里是，明明还没有这东西的。

“这个头上也有啊！”

那人说罢，便将黄符揭了下来。

赵文承在院中听到里面的对话，心中便生出了一丝不妙感，来不及细想，连忙冲了进去。

“不要揭！”

可进了屋中，刚好看到一名赵家的子弟拿着两张黄符在对比着。

而他背后，一个脖子烂了一半的死尸，已经慢慢站起了身！

祠堂后院，林起和九叔已经弄断了两根大腿粗的桃木枝。

“九叔，够了吧，再锯下去的话，这颗桃树就成光棍了。”

那树干光溜溜的一片，只剩三米多高出的几根小枝了。

林起有些于心不忍，他之前还想着等有机会了再来偷个树枝，这样一弄的话，下次恐怕只有砍树了。

“今晚难得有你们两个，咱们直接将这颗树给弄回去吧！”

百年的桃树，对道士的吸引力有多恐怖，不亚于一个嫖客在青楼里看到了一位绝色美女。

“师傅，你想累死我们啊，这颗树太粗了，凭我们三个根本就抬不出去。”

秋生擦着额头的汗水，他刚把一根大腿粗的枝干运出院墙，听到九叔的话，差点从墙头掉下来。

三人正商议着要不要将再将这颗桃树锯下一截时，突然听到镇中传来惊恐的急救声，那声音越来越近，仿佛就朝这个方向来了一般。

“不好，要被发现了，你们快扛着桃木跑，我想办法引开他们！”

徒弟偷人家的桃树被发现的话，自己还可以教训一顿，只当是师门不幸，倘若自己被当场逮住，那他以后恐怕就没法在赵家镇周围混了。

三人越过墙头，那三根桃木枝正整齐的摆放在地上，见林起和秋生站着不动，九叔一脚踹在秋生屁股上。

“快扛着跑啊，愣着干嘛！”

说罢将工具往草丛中一丢，朝声音来源的地方寻了过去。

“咱们怎么办？”

秋生看着地上的三根桃木枝干，本来计划是三人一人扛一根的，这下倒好，只能丢一根了。

“还能怎么办，一起扛回去，丢一根的话，九叔回去绝对会扒了咱们一层皮。”

林起比秋生更知道这三根桃木的珍贵，有了这东西，九叔可以制作威力更强的法力，布置更好的阵法，无形中实力可以提升一个大层次。

再不济，以后遇见同门，也好让他满足一下虚荣心。

用绳子将三根桃木绑在一起，两根各自将一段抗在肩膀上，艰难的在黑夜中前行。

秋生是个壮小伙，又从小修炼功夫，身体自然强壮，若是一般人，或者文才那种货色，根本没这份力量。

林起这段时间吃了太多的东西，体质大幅度的提升，再加上觉醒了初级道体，修炼了法力后，力气比之前也增加了不少，不然两人根本扛不动这三根桃木。

一直走到镇边的小树林旁，两人这才气喘吁吁的将三根桃木藏在了树林中，又找了些杂草掩盖，这才在月光的照耀下，朝镇子中心赶去。

九叔此时偷偷赶回三人夜宿的破宅换了一身衣服，并取了桃木剑和灵符，快速朝那声音的来源追去，待看清是几只僵尸出现后，瞬间严肃了下来。

“怎么搞得，不是说贴上灵符了么？”

当即也顾不得埋怨，一手持符，一手持剑，快速冲了上去。

区区几只刚尸变的僵尸，对九叔来说根本不算什么，只是三两下便将游荡在老宅门口的僵尸全部制服，不过院中隐隐约约传来的呻吟声，让他感觉有些不妙。

进院一看，果然有几个赵家镇的人被僵尸按在地上，半个脖子都啃成了血肉模糊状。

正在这时，不知何时逃离的赵文承带着人马又赶了回来，其中一人倒是懂一些九叔的手段，看到僵尸被制服，暗自松了口气。

“快！快上去帮忙，快救人！”

待赵家镇的族人进院，九叔已经将院中的僵尸全部制服了。

“你们不是说明天白天才下葬么，怎么今晚就动手了！”

看到那院中的担架，铁锹，九叔怎么还反应不过来，严词训斥道，一副痛心疾首的模样。

若这些人听他一句的话，也不会弄出这种结果来！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185452"  chapterid="69933800"  chaptername="第四十章  赵家镇的尸变">加入书签</a>
</div>
