    “身外化身，陆兄好手段！”

    便是强傲如楚海啸，在看到陆小平之时，目光中也不免闪过一丝惊奇之sè。逼n惑

    陆平淡笑道：“楚兄过誉了，楚兄的无上剑术神通‘海上生明月’同样令在下叹为观止！”

    陆平与楚海啸联手一举克制了毒修罗的伴生灵宝，并且还令其付出了一颗眼珠的代价，然而那毒修罗却丝毫不惧，反而更显疯狂。

    就在楚海啸遏制了鞭云，更进一步准备施展神通要重创这头修罗之时，就看到那毒修罗伸手在自己失去了一只眼睛的眼眶当中一抹，从哪里伸出的浓黑如墨的液体顿时沾满了毒修罗的手掌。

    那毒修罗深处手掌朝着扑来的楚海啸一推，再看那手掌之时，上面哪里还有一丝浓黑的毒液！

    楚海啸脸sè一变，扑出去的身躯以更快的速度向后退去，同时手中的碧霄剑脱手而出，向着毒修罗身上急刺而去，而他的脸上却是突然出现了一道道诡异的黑sè纹路，时亮时灭，显然正在极力阻挡着这种诡异的出现在他的身上的毒术的侵蚀。

    能够让碧海灵蛇都中毒，本身就已经能够说明毒xìng的暴烈！

    陆平见状急忙御使双飞剑前后夹击，同时双手数道法诀施展，一片巨浪凭空生成，向着毒修罗身后扑去，一双飞剑化作一双剑蛟，在巨浪当中若隐若现，随时都会发出雷霆一击。

    与此同时，陆平单手划破空间一引，一道金sè的水流被陆平引出，融入到了巨浪当中，居然将整片的巨浪都渲染上了一层金sè。

    就在金sè的液体被陆平从空间法器当中引出的刹那，毒修罗与楚海啸居然都是一怔，毒修罗仅剩的单目当中闪烁着暴戾的凶光，可这一层凶光之下却隐隐约约隐藏着一丝惧sè。

    而楚海啸虽然仍旧在与那一道莫名出现在体内的剧毒抗争，可在金sè的液体融入碧海潮生诀当中时，脸上却是露出了一丝喜sè。

    大战当中，陆平却是并未注意修罗与楚海啸的神sè，只是在保持对于毒修罗压力的同时，陆平又引出了一道生机勃勃的苍绿sè液体，径直向着楚海啸那里飞去。

    就在陆平与楚海啸联手与玉毒修罗大战之时，其他两处战团也进行的如火如荼，四位法相修士在面对两头玉毒修罗的压力之下，都开始将自家压箱底的本事一件一件的暴露出来。

    孔千钧张口一吸，将围在毒修罗身周却始终让他与焰灵柩捉摸不定的浓墨毒雾吞了一个干干净净，一张脸顿时变成了惨绿sè，大骂道：“焰灵柩，你他妈的快点，老子快要撑不住了！”

    言语间肆意张狂，哪里还有先前的丁点憨厚之sè。

    “嘿嘿，早就说你们鲲鱼一族这一招传承的无上神通迟早要吃坏了肚子！”

    焰灵柩口中说着风凉话，可手中的动作并没有丝毫的耽搁，一颗巨大的火球从他的手中冉冉升起，就如同一颗炎阳落下，要焚山煮海一般。

    轰隆！

    一股股的烈焰从火球当中射出，以火球为中心，编织成了一座巨大的火焰牢笼，将那头失去了毒雾庇护的毒修罗笼罩在了其中，被烈焰焚烧的发出一声声惨嚎。

    宇文飞翔右手持雷锤，向着左右的雷锤之上一敲，一道七彩雷光在半空当中缠绕而下，俄而融为一道紫sè雷光，径直将毒修罗手中的伴生灵宝劈飞。

    “好一道无上雷法，好一道太霄紫雷！”

    秦世君大赞一声，随后头顶的九层琉璃宝塔从底层一层层点亮，待到得第七层时，前六层被点亮的塔层尽数熄灭，而后整个第七层光芒大炽，轰然巨响当中向着毒修罗的头顶镇压而去。

    “秦兄不愧为水晶宫三代首徒，这一道‘海晏河清’无上神通可是号称镇海第一，其威名还要在五行宗水脉的断水神通之上，居然已经被秦兄练成了！”

    “哈哈，略通，只是略通而已！”

    关闭

    秦世君对于宇文飞翔的赞扬只是略微表现出了一丝得意之sè，随后便道：“宇文兄，你我可要加一把力了，碧海楚兄与那北海陆道友那里怕是要领先我等一步了。”

    宇文飞翔也赞同道：“楚海啸也就罢了，此人早就被称作海外妖族三代第一，想来与秦兄并列，没想到陆道友表现出的实力却丝毫不弱于楚兄，看来这位陆道友隐藏的很深呐！”

    焰灵柩的火焰牢笼虽然将毒修罗烧的鬼哭狼嚎，但是焰灵柩自己却清楚，自己的这道无上神通其实并未给被困在牢笼当中的毒修罗造成实质上的伤害，这头毒修罗一直在用本源毒雾与烈焰抗衡。

    孔千钧这个时候已经好了很多，只是那脸上依旧挂着一丝苍绿，显然在施展先前的神通之时，多少还是中了余毒，不过以他的实力来说倒也只是花费一些时间将余毒排尽就是了。

    “那陆天平到底什么来路，看样子着实是一个劲敌！”

    焰灵柩“嘿嘿”冷笑道：“怎么，心生忌惮？”

    孔千钧脸上又露出了憨厚的笑容，道：“是惺惺相惜！不过我要是你，这个时候的精力显然不会放在陆天平的身上。”

    “什么？”

    “你的火焰牢笼要炸了！”

    轰隆！

    “孔千钧，你他妈的还不快出手！”

    焰灵柩全身浴火，气急败坏的叫骂道。

    玉毒修罗除了有玉修罗的实力之外，还有着诡异的毒术神通，这才是它强过普通玉修罗的根本所在。

    然而当玉修罗赖以称雄的毒术神通突然被死死的克制住之时，这头毒修罗一时间居然陷入了慌乱当中。

    楚海啸借助陆平的苍绿sè灵液，里应外合之下，迅速消除了毒修罗的神通毒害，而这个时候的毒修罗依旧还在混入了万毒浆的碧海潮生诀所化成的巨浪当中艰难的抵挡着两只剑蛟的绞杀。

    楚海啸一声长啸，那淡金sè的波涛更胜，陆平能够察觉到这一声长啸应当是一种类似的辅助神通，那毒修罗原本已经勉强用伴生灵宝捆缚住的剑蛟在海啸一般的巨浪协助之下顿时挣脱。

    毒修罗的毒术神通已经被陆平所克制，伴生灵宝又被双飞剑借助两道大神通法术克制，一身实力已经废了十之七八，楚海啸的碧霄剑舞成一道皎洁的圆盘，摧枯拉朽一般将毒修罗的种种防御手段打破，圆盘横斩而过，那毒修罗的头颅高高飞起，失去了控制的毒鞭发了疯一般四处抽打，细水长流剑早已经在哀鸣当中被抽飞，就算是碧海潮生诀也被这种伴生灵宝临近毁灭时所爆发出的强横威能所破去。

    就连陆平也不得不暂避锋芒，远远的退了开去。

    而后这毒鞭便开始层层剥离，就像掉进了水中的墨石，渲起了一片黑雾最终却是消散一空。

    楚海啸一开始看到那毒鞭四下里肆虐，并未随着毒修罗的陨落而爆损，心中还存了一丝希望，碧霄剑一振想要全力将其压制，岂料随后便自行销毁，反倒让自己在陆平面前一时间失了风度，只得尴尬的笑了笑。

    倒不是陆平高风亮节，而是就在那毒鞭抽飞了双飞剑之时，陆平便通过细水长流剑与毒鞭的接触，察觉到伴生灵宝当中的灵性已经狂暴的趋于自我毁灭，自然不会再上前抢夺。

    陆平伸手一招，那一道先前融入碧海潮当中的金sè万毒浆重新在潮水当中凝聚，而且在将一头化为本源精气的玉修罗级别的毒修罗尸身融入其中之后，这一团万毒浆的体积有了明显的膨胀。

    楚海啸盯着这一道金sè的液体双目放光，嘴里蠕动着想要说些什么，却被几声接连不断的巨响所打断。

    咚！咚！咚！

    一声声闷响从不远处传来，陆平与楚海啸对望了一眼，两人不约而同的向着声响发出之地冲去，那里已经是阵法的缺口之处，失去了三头玉毒修罗的主持，阵法的缺口的恢复已经渐渐与毒修罗群的遏制比拼当中占据了上风，正在缓慢的缩小。

    阵法之外的魔罗大军自然发现了这一变化，于是更加疯狂的开始攻击缺口的边缘，意图阻止并继续拓展缺口。

    两人赶到之时，两头玉修罗正在奋力撕扯着缺口，不远处几头血修罗则疯狂的攻击着缺口的阵法，合力阻挡缺口的合拢，而大批的魔罗大军则加紧越过通道向着成灵岛上增援。

    两人二话不说，各自御使手中的法宝灵宝向着通道之处蜂拥而入的邀击，这些涌进来的魔罗大军多数都是大小魔罗级别，在这两人出其不意的打击之下哪里还有还手之力，纷纷四散奔逃，通道之处马上被二人占领封堵。

    那正在竭力遏制通道的两头玉修罗顿时大怒，厉喝一声，两头血修罗就要从通道冲进来，却被陆平与楚海啸联手之下轻易击退。

    两头血修罗与一头血魔加入进来，二人联手占据通道入口之处，再次将无头血魔罗的冲击阻挡在外。

    这个时候冲入大阵当中的魔罗以及四周围的毒修罗已经发现了不妥，纷纷向着zhōngyāng通道之处汇聚而来，想要重新凝聚力量里应外合打通通道，却不料一阵sāo动从魔罗群当中传来，魔罗大军再次打乱，秦世君、宇文飞翔、孔千钧以及焰灵柩已经各自解决了对手，向着阵法缺口通道之处增援而来。

    s