    下午四点一封乔丹·贝尔的群发信息发送。

    【图片：两样特殊道具的详解信息。】

    【乔丹·贝尔：各位，你们想活下去吗？如果想，那现在挡在你们生存之路前面的，是我乔丹·贝尔？还是炎国叶浪？当他拥有绝对的游戏控制权后，猜猜，你们的结果会是什么？】

    【现在我们还有最后一个机会，击溃叶浪，让他之前的积累瞬间清零，那样游戏洗牌！我只是需要你们所有人的偷袭卡牌！！！】

    【如果成功，炎国叶浪手里的全部特殊道具，将会以件数重新分配的方式，抵达参与这次行动的各位玩家手中！前列玩家有可能获得争夺第一的手牌，10~30排行的玩家，将会获得冲上前列的手牌！】

    【如果参与这次的行动，我们可以订立契约，以系统为公正，如果违反契约，直接受到‘游戏失败’的惩罚。】

    【注意：如果有人不参加，我没有意见，但请保持安静，否者在叶浪寻找参加者清算之前，你一定是‘失败玩家’的一员！】

    信息发送后，沉寂了10分钟。

    凡是收到信息的玩家，全部陷入思索。

    爱米尔本来正在庭院中，悠闲地喝着红茶，吃着曲奇饼干，这是她难得的清净时刻，能帮助她们在深夜更加清醒的面对尸潮。

    可当看到这条信息的时候，她的目光逐渐变得涣散，嘴角勾起一丝神秘的笑意。

    她的宝箱自然早就开了，东西很有趣。

    【充满爱意的未来日记：记载你所爱之人未来的日记，使用后，日记将显示该玩家未来一个小时的所有经历，日记随着时间线推移可能发生改动。】

    【特殊卡牌·为爱赴死：持有者可以选择心爱之人，将你们今夜的尸潮合并，持有者将进入该玩家院子，共同完成尸潮，则额外获得一个黄金宝箱，若游戏失败，双方玩家共同结束游戏。】

    【偷袭卡·虚空的血刃：使用后从虚空划出一道血刃，以极快的速度，攻击选定目标，造成重伤。】

    “达令~我想你了，让我再见见你。”爱米尔轻声细语地嘀咕，随后点开乔丹·贝尔的私信。

    【爱米尔：上架了，自己去拿吧。】

    【乔丹·贝尔购买偷袭卡·虚空的血刃，获得0生存币。】

    【乔丹·贝尔：我知道我没有信誉，等后面签订誓约的时候，我再找你。】

    【爱米尔：我不在乎，我只想要我的达令~】

    又过了一会，影虎国查尔斯给了回复。

    【查尔斯：原本以为这个游戏里只有我一个嗜血的疯子，原来，你也是我的同类。】

    【你就不怕我去告诉叶浪？】

    【乔丹·贝尔：生存游戏，本就是以干掉每一个人作为目标，人性和信誉都太不值钱了，有用的是，谁能让你获得更多的资源。】

    【我知道你不会让叶浪一直压在你头上，我对你暂时没有威胁，但他有，枪打出头鸟，树大招风刮。】

    【查尔斯：我接受你的理由。】

    【购买特殊道具，偷袭卡·迷幻镜面，花费0生存币。】

    时间一点一滴的过去。

    晚上八点。

    乔丹·贝尔竟然又收获12个人的回复，偷袭卡数量也达到14张，从普通的眩晕、致盲、虚弱到稍强的幻境、精神攻击、虚空血刃。

    随后，乔丹·贝尔将这些收获再度截图发给每个他发过消息的人，并附带一句话‘鲸落万物生’。

    又有人被突破了心理防线，给了乔丹·贝尔回复，这些人多半没有偷袭卡牌，多数人的选择是无条件给予乔丹·贝尔生存币，以保证他今夜自身的尸潮完成情况。

    最终，发消息的20个人，全部回复，并以行动表明，愿意参加这场‘弑神’。

    炎国论坛彻底疯了。

    “这TM是什么啊？！20个人竟然在乔丹·贝尔的鼓动之下，要去围攻浪神！里面还有查尔斯和爱米尔！”

    “我淦，这次的规模超过浪哥之前遭受袭击的规模，而且这次他没有预知卡牌，只能被动挨打，怎么办？！”

    “这群人是TM玩不起还是怎么样？全都这要搞的话，整个世界没有一个人能活着，猜疑链随时可能不稳定，只要是第一名就围攻，那还玩个屁啊！”

    国外的全部热搜，都是针对叶浪的。

    无一例外，是说叶浪必死无疑。

    之前大谈乔丹·贝尔如何能够带领全玩家生存的媒体，今天的新闻题目都变成了‘生存游戏，只考虑如何生存’‘唯有活到最后才是赢家’‘世界的选择，炎国叶浪的毁灭，将是鲸落万物生’。

    这样的标题，点进去，自然全是对于乔丹·贝尔这种行为的包庇和美化。

    炎国网民现在心情全是一片沉寂，死水一般。

    开玩笑的玩梗的没了，偶尔来几个说‘叶浪应该早点弄死乔丹·贝尔，一直放任他就是自大’的网友，直接会被管理类骂一句‘傻逼’，然后封掉。

    他们不是对叶浪没信心，只是这个围攻的规模实在是太大了，叶浪如果能活下来，只能用‘奇迹’两个字来形容。

    对于突如其来的变故。

    整个世界没有任何有办法，消息无法传递，只能看着干着急。

    特殊讲究所中。

    研究员们也陷入悲伤，他们粗略计算了叶浪今天‘游戏失败’的概率，高达百分之90。

    可他们作为专业人员，唯一能做的，只有向上面提交分析报告，让整个炎国最快速度进入战备尸潮的状态，防止尸潮冲入，更多的人受伤。

    炎国就剩下被割掉血管，静静看着血液流淌的受害者，它咬着牙盯着那些豺狼虎豹，恨不得敲碎它们的骨头，生吞下去。

    深夜11点。

    叶浪已经完成庭院内的基础布置，也和往常一样，根据可娜儿的情况，给她提供一些力所能及的帮助。

    恰巧。

    今天曼·妮可他们也来询问叶浪，希望购置一些植物道具，叶浪也都应下，卖了一些道具给他们。

    相比乔丹·贝尔，叶浪的做法简直让炎国的网民只觉一股热血凝在心头，他们发誓，如果明天进去是自己，那叶浪仇，他们一定会报！

    11点59分。

    提示音突然响起。

    【玩家爱米尔对你使用特殊卡牌·为爱赴死，双方尸潮今日将合并于一处，通过系统分配后出现，共同完成尸潮，将获得额外黄金宝箱。】

