    碧螺岛！

    明月背着昏睡的克里斯蒂娜跑回三合村。

    “这是哪？”

    克里斯蒂娜醒来，环视四周，问道。

    “这里是三合村。”明月说道。

    克里斯蒂娜一愣：“我们怎么回三合村了？雪漫和安白呢？她们把秦卿和冷月杀掉了吗？”

    “失败了！”

    明月装出一脸惋惜的样子，说道：

    “冷月偷袭打晕了您，雪漫和安白暴怒，当即就要杀了秦卿和冷月，打起来后，却发现秦卿和冷月晋级四境战神了，虽然两人可以压制秦卿和冷月，可秦卿和冷月却坚持到了野兽大军到来，我们被野兽大军包围，雪漫和安白让我带着您先逃……”

    克里斯蒂娜听完之后俏脸顿时煞白如纸：“雪漫和安白怕是凶多吉少了。”

    “那些野兽很厉害吗？”明月问道。

    “嗯！”克里斯蒂娜点头，道：“废城的野兽都是基因改造后的产物，实力很强，防御更强，其中野猪王的实力达到了五境战神的层次，还有好几头拥有四境战神实力的野兽，面对它们，雪漫和安白没有生还的可能。”

    明月一阵无语，她就好奇了，秦卿是怎么收服那些畜生的？问道：

    “那我们现在怎么办？”

    “走，我们连夜去其他岛屿调兵。”克里斯蒂娜猛地起身道。

    永恒王国是由27座大岛和数十个小岛组成，碧螺岛位于最南端，距离夏威夷最近。

    碧螺岛南北距离300公里，在没有交通工具的情况下，明月和克里斯蒂娜需要腿儿着纵穿碧螺岛。

    然后划船前往下一个岛屿。

    而碧螺岛周围的岛屿，都是下等人，也就是五等人居住的岛屿。

    也就是说，明月和克里斯蒂娜需要一路向北，翻山越岭直线行驶，纵穿7座岛屿，每座岛屿都隔着海，需要划船……

    就算两人是武者，也不可能不吃不喝不眠不休，一直保持最快速度赶路。

    这一路！

    注定了两人要累个半死！

    ……

    八天后！

    明月和克里斯蒂娜终于抵达‘云雾岛’。

    这是一座四等人居住的岛屿，面积和碧螺岛差不多，因为岛上有座云雾山，因此命名云雾岛。

    “终于到了！”

    克里斯蒂娜站在云雾岛军营门口，娇喘吁吁道。

    八天时间，她和明月可谓是风餐露宿，累的瘦了十斤，全身脏兮兮的跟乞丐似的。

    “我现在只想饱餐一顿，睡个三天三夜，累死我了。”

    明月感觉自己快灵魂出窍了，累的全身都麻木了。

    “满足你的愿望！”克里斯蒂娜惨笑道。

    这时军营门口的士兵呵斥道：“来者何人？”

    常山赵子龙……明月差点脱口而出。

    “我是克里斯蒂娜，带我去见你们大帅。”

    克里斯蒂娜摆出小公主的威严，命令道。

    “拜见小公主！”

    士兵一听是克里斯蒂娜，连忙匍匐在地磕头，然后起身道：

    “小公主请！”

    两人跟随士兵来到军营办公楼，大帅的办公室。

    大帅见到小公主大驾光临，当即匍匐在地，瑟瑟发抖。

    “废话我就不多说了！”

    克里斯蒂娜坐下，命令道：

    “立即安排3000四境战神大军，以最快的速度赶往碧螺岛废城，把秦卿和冷月抓来这里来，我只给你们八天时间。”

    四境战神的速度，比她和明月快，一来一回八天足够了。

    “遵命！”

    大帅立即离开办公室，前去点兵，顺便吩咐人给克里斯蒂娜和明月安排住处，和吃的喝的。

    两人饱餐一顿，倒头就睡。

    刚睡着，林枫溜进了克里斯蒂娜的房间。

    “看来是真累坏了。”

    林枫坐在床边，随手点了熟睡中的克里斯蒂娜的睡穴，然后取出抽血装备，开始抽血。

    其实林枫也是无奈！

    他跟着明月和克里斯蒂娜进入碧螺岛后，本想自己回老巢组织兵力。

    结果发现碧螺岛很奇怪，催眠了几个人询问之后，才知道永恒王国出了什么事。

    无奈之下！

    他猫在碧螺岛北边港口，等到了明月和克里斯蒂娜，一路跟踪尾随，来到云雾岛。

    他倒是没有克里斯蒂娜和明月那么累，因为两人划船的时候，他躲在船上睡觉，也就上岛后跟着跑累了点。

    但是他实力强，耐力好！

    “好东西啊！”

    看着抽出来的黄金血，林枫吧嗒吧嗒嘴。

    他比叶修清楚黄金血的妙用！

    “我只是紫瞳异能者，喝了黄金血，我就可以融合两个图腾，而且，嘿嘿……”

    林枫快速收起储血袋，悄悄离开了克里斯蒂娜的房间。

    他刚走，明月从隔壁房间走了出来。

    身在异国他乡，尽管很累，明月依旧保持着警觉性。

    “他是谁？他手里好像拿的是克里斯蒂娜的血……”

    明月不认识林枫，也不知道黄金血的妙用。

    但是明月意识到了黄金血不简单，于是，她找了个很小的瓶子，溜进克里斯蒂娜的房间，抽了一瓶子黄金血。

    她倒是没有别的想法！

    只是留着黄金血，一旦发生意外，可以靠着黄金血逃离永恒群岛。

    ……

    3000四境战神大军，一路急行军，用了三天时间，终于看到碧螺岛北方港口了。

    “终于到了，统领，我们不眠不休赶路三天，兄弟们实在太累了，还是休息一天再去废城吧？”

    有人对3000大军的统领提议道。

    统领想了想说道：“不行，小公主只给了我们8天时间，如今已经过去5天，加上返程的3天，我们只有2天执行任务的时间，谁也不能保证这2天时间不出意外，一旦任务失败，我们无法面对小公主的怒火，还是先完成任务再休息吧。”

    3000大军一阵无语，这一路急行军，不眠不休，他们是真累够呛了。

    可是统领都这么说了，他们能有什么办法！

    就在这时！

    船抵达港口！

    “所有人上岸，急行军直奔废城！”统领一声令下。

    顿时！

    3000大军准备上岸！

    “来了老铁，等你们多时了！”

    就在这时，岸上传来戏虐的声音。

    3000大军闻声看去，只见岸上站着一排黑衣蒙面人，足足100个。

    而且每个人手里都拿着加特林。

    “不好，有埋伏……”

    统领一阵头皮发麻，大喊：

    “快上岸……”

    然而他已经提醒晚了！

    “开枪！”

    黑衣蒙面人一声令下！

    顿时，100挺加特林喷射出了夺命钢铁洪流，无情的带走一条条鲜活的生命。

    这3000杂牌军，都是四等人，没有修炼铜皮铁骨，根本扛不住加特林机关枪的轰击。

    而且，他们拥挤在船上，躲都没地方躲……

