    云倾“噗”的一声，笑了。

    方糖糖扶额，满脸崩溃。

    她究竟为什么会有这么蠢的妹妹？！

    教室里的人，被方果果的话吸引了注意力，全都抬眼看了过来。

    “咱们班来了新学生？”

    “都要放寒假了，怎么这个时候转来？”

    “男的女的？”

    方果果站在讲台上，喜气洋洋的说，“是女生哦！”

    一听是女生，男生们顿时都骚动起来。

    京大学习压力大，少有娱乐活动，学生们也就这么点乐子了。

    坐着前排的一个少年无聊地转着笔，耷拉着眼皮，眉眼带笑，懒洋洋地问，“漂亮吗？”

    方果果大声又神气地宣布，“超级大美女！”

    一听这句，教室里响起好多声剧烈的咳嗽声，顿时对新同学没了什么期待感。

    毕竟，七班同学都知道方果果审美观跟正常人正好相反。

    京大最美的两位美女，在她眼里都是丑八怪。

    那她嘴里的超级大美人，得丑成什么样子？

    一干学生们顿时意兴阑珊起来，喝咖啡的喝咖啡，看书的看书，查资料的查资料，吃早饭的吃早饭。

    “好残忍，一句话粉碎了我们对新同学所有的幻想和期待……”

    门外，方糖糖磨了磨牙，彻底放弃了。

    她拽着云倾的手，宛如骄傲的女王般走上讲台，捞起黑板擦敲了敲桌子，“新同学到了，都起来欢迎！”

    听到声音，一群人敷衍地开始鼓掌，还有几个兴趣缺缺地抬起头，就见方家孪生花旁边站着个漂亮姑娘，肌骨清透，唇红齿白。

    少女单手拎着书包，唇角弯着一抹愉悦的笑容，浓墨重彩的眉眼，在黑色的长发下，有种惊心动魄的美丽。

    几个抬眼看的，手上的书直接掉了。

    一个个愣愣地看着讲台，满眼都是惊艳与错楞。

    似乎察觉到了不同寻常的气氛，一群正在鼓掌的人跟着抬起头，紧接着，整个教室里都陷入到一片诡异的寂静中。

    方果果得意洋洋地扬起下巴，“我没有骗你们吧？真的是超级大美女，还是我半路“打劫”来的！”

    众人，“……擦！”

    原来方果果的审美观没有问题啊！　　

    回过神之后，教室里口哨声震天，一群人拼了命的鼓掌，声势浩大地表达了对新同学的欢迎。

    云倾弯唇浅笑，“大家好，我是云倾。”

    她换了只手拿书包，拿起白板笔，转过身，在黑板上写下了自己的名字。

    “云倾同学，欢迎你——等等，云倾？！”

    “云倾！！！”

    如果说，新同学的美貌冲击程度是一颗炸-弹的话，那云倾这个名字，冲击力就相当于一颗原子弹。

    整个教室的人集体错楞地看着那个雪肤花貌的女孩子，过了好一会儿，终于将她跟网络上那张脸真正联系了起来。

    紧接着，七班一整个教室的学生，都差点儿疯了。

    “我擦！你就是云倾？！那个帮着云城搞了我们京大的云倾？！”

    “那个帮着云城大学三十个学生考上医学院的云倾？！”

    “薄家大小姐……云倾？！”

    “调香大赛国内总冠军……云倾？！”

    “那个热搜屠榜，屠了整整半年的云倾？！”

    面对大型群情激愤的现场，云倾唇角勾起一抹浅浅的弧度，容色越发娇艳，她有些开心地说，“是，我是薄家大小姐，那个来自云城大学的云倾，以后请各位，多多指教。”

    “嘶”——

    现场响起无数声倒抽凉气的声音，刚才说话的一群人，捂着心口，开始反思自己声音是不是太大了，语气是不是不太好，吓坏了这位娇艳的小美人。

    刚才转笔的少年，这会儿连话都说不利索了，连忙站起来，“那个，云倾同学，你别害怕，我们没有恶意的……”

    说完，抬手打了个响指，“说话声音都小点儿！”

    教室里瞬间安静如鸡。

    方糖糖看着这群见色忘义的，翻了个白眼，“云倾，你上次考试考了倒数第一名，在京大有被劝退的危险，你挑挑看哪个顺眼，让他们跟你做同学，给你补课。”

    ……

    此时，一班教学楼里，一群女生正在窃窃私语。

    “我听说了一个小道消息，那个云倾分到我们班了，一会儿就来报道。”

    “什么？！她来我们班，那碧露得有多尴尬？云家人都不想想碧露的处境吗？”

    说话的女生，担心地看了眼前排脸色泛白，一看情况就很不好的云碧露。

    “校长亲自上门邀请的，云家人也是没有办法吧？唉，碧露真可怜，那个云倾是个得理不饶人的，野蛮的像个泼妇，她来了一班，指不定怎么欺负碧露……”

    “明明知道碧露在一班，她却偏要走后门死活也要进一班，明摆着是刻意针对碧露的！”

    “太过分了！毁了碧露的生日宴还不够，竟然都追到学校来欺负她，欺人太甚！”

    “就凭她也配跟碧露比？碧露自幼在云家长大，琴棋书画样样精通，那云倾不过是云城一个小地方出来的，有什么资格跟碧露比？画虎不成反类犬，她就是个笑话！”

    “大家都听好了，等会儿她进来，都不要理她，我们要给她一个终生难忘的教训，让她认清楚，一班是谁的地盘，她休想仗着那点儿血缘关系，就欺负碧露！”

    最后一个女生刚说完，忽然见其他人都安静下来，朝着她身后望去。

    那女生回头，就见一个文质彬彬的男生站在她身后，不知道在那里站了多久。

    女生立刻站了起来，“霖晚学长，你有什么事吗？”

    苏霖晚看了几个女生一眼，没说话，只是抬步走到前排，将手上一杯热珍珠奶茶放在云碧露的桌子上。

    云碧露抬头看到他，苍白的脸上多出一个笑容，“谢谢你，霖晚。”

    苏霖晚看着她眉眼间的焦虑，忽然开口，“如果你是在担心云倾会来一班的话，没有必要。”

    云碧露脸上多出一丝错楞。

    就连刚才那些讨论等会儿怎么整治云倾的女生，都惊讶地看了过来。

