一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六章五块大板砖

    到了医院，方程为小女孩挂了急诊的号，然后就扶着她坐到一边等着看诊了！

    当然，以朝彦辰的身份，他留在车上没有下来是自然的！沈玉洲本来也是不想下车的，可看到朝夕扶着女孩下了车，他才像跟屁虫一样跟着一起进了医院！

    “小雪，你这包里装的什么啊，这么沉？你怎么背得动啊？”

    方程只背了这么一会小姑娘的背包，就累得满头大汗。

    “这里面是俺家的宝贝，我本来是要去古玩市场卖的，谁知道半路就被你们的车给撞了！”

    叫小雪的女孩儿认真的说到。

    “宝贝？哪有什么宝贝这么重的啊？再说，你一个小姑娘出来卖宝贝，多危险啊？”

    方程自然不会相信那女孩儿的包里有什么宝贝，哪有宝贝这么沉的，他都怀疑这女孩儿是往包里塞了几块大板砖！

    “是真的宝贝，不信我拿给你看！”

    小女孩儿未谙世事，觉得方程是好人，就完全的相信了他，她一边往外拿着自家的宝贝，一边对方程说着。

    “我妈说这是爷爷留下来的宝贝，虽然……我看它们也不像什么宝贝，但是妈妈说的就一定不会错！我得赶紧去市场把这些卖了，要不然我弟上高中的学费就凑不出来了！我弟学习可好了……那么难的题他都会做！”

    眼看着女孩儿从包里拿出五块大板砖，方程彻彻底底的被自己征服了，还真的让自己蒙对了！而一旁等着看诊的人们见女孩儿拿出来的几块大砖头，也都哈哈大笑起来，就连沈玉洲也笑了起来！

    “你居然想拿这五块板砖去换钱？小姑娘，你是不是有些太异想天开了！”

    他毫不掩饰自己的鄙夷和轻视。

    周围人的态度让女孩儿的眼眶红了起来，她有些不知所措的望着面前的几块青砖，不知道自己是不是真的错了。

    “可妈妈说……这是我们家的宝贝，宝贝不是可以换很多钱吗？我爸去世了，我妈一个人养我们姐弟俩很不容易，这是迫不得已才把爷爷留下的宝贝拿出来卖的，只有卖掉这些宝贝，弟弟才有钱继续读书啊！”

    “小妹妹，可这些石头……真的卖不了钱的！”

    朝夕刚刚已经蹲下来仔细的看了看这些砖头，真的只是普通的青砖，没有其他特别的！作为收藏世家的大小姐么从小耳濡目染那些古玩，这点信心她还是有的！

    “袁雪，哪位是袁雪患者？到你了！”

    急诊室里的护士大声的叫道。

    “是我，到我了！哥哥，你帮我看一下宝贝，我先进去了！”

    小雪急忙嘱咐方程看好她的宝贝，然后转身就走进了急诊室。

    方程一声不吭的看着面前的这五块青砖，听着旁边围观人群的议论声。

    “孩子的心是好心，想给弟弟赚学费，可这砖头，谁能买啊！”

    “你说这孩子妈妈也是，怎么能骗孩子呢，这砖头哪能是宝贝呢？”

    “诶，你们说这砖头要是卖不出去，这小姑娘的弟弟是不是就上不了学了？真可怜！”

    “朝夕小姐，您先帮我看一下这砖头，我出去一下，马上回来！”

    方程对站在一旁的朝夕说完，转头就跑出了人群！

    方程站在医院大厅里的提款机前，盯着自己卡里的余额有些郁闷，3892……5元！唉，他本来是想着给那个女孩儿3000的，可是要是真的都给了她，自己下半月去喝西北风吗？可一想到那个女孩儿的弟弟上不了学，将来影响的可能是他的一生，方程就狠了狠心，在取款金额处输入了3100元，3000给那女孩儿，100元自己零花！

    拿着自己沉甸甸的3000块，方程回到了急诊室门口，刚刚围观的人都已经散去了，只剩下等着看病的几个人，还有朝夕和沈玉洲站在那里了！

    方程步伐有些沉重的走过去，刚好赶上小雪包扎完从急诊室里出来！

    “小雪，包扎完了！”

    他开口问到，语气有些苦涩。

    “恩，大哥哥，我没事了，先走了！”

    小雪蹲在地上把那几块砖头往自己的包里放。

    “小雪，我这……有3000块钱，不多，但是应该够你哥哥去上学的了，你拿去！”

    方程从兜里掏出了自己那珍贵的3000块钱。

    “这可不行，大哥哥，我怎么能平白无故的要你的钱呢？而且还是3000块这么多！”

    小雪急忙拒绝，虽然自己家里的确很缺钱，但是妈妈说过，不能无缘无故去拿别人家的钱。

    “这怎么是平白无故呢！”

    方程的表情极其认真。

    “我……是要买你这五块青砖的！”

    “啥？”

    听了方程的话，小雪惊呆了。

    “哥哥，你真的要拿3000块钱买我的宝贝？”

    别说小雪，旁边站的其他人也都惊呆了。

    “我说方程，你没病吧，那三千块钱买这五块破石头？别说三千，这连三十也不值吧？”

    沈玉洲好一通挖苦讽刺，在他看来，方程大概就是一个智障。

    “我说值就值！小雪，你把钱拿好了，走吧！记得注意安全，坐车什么的都要小心！告诉你弟弟，要好好学习，才对得起你这做姐姐的对他的一片心意！”

    方程把钱塞到了小雪的背包里，然后把包系得严严实实，他拍了拍小雪的肩膀，示意她快走！

    “哥哥……谢谢你！”

    小雪眼眶通红的朝着方程深深的鞠了一躬，然后一步三回头的离开了！

    “这几块砖……值得吗？”

    朝夕走到方程的身边，冷冷的开口问道。

    “砖自然是不值得的，但这孩子的心意……可不止3000块！”

    方程转头看向朝夕，面上的神色微微有些尴尬。

    “只不过……我没有钱了！”

    “噗……”

    身后的沈玉洲发出一声不合时宜的笑声。

    “朝夕，我们走吧，朝叔叔还在车上等我们呢，别跟一个傻子在这儿浪费时间了！”

    沈玉洲叫着朝夕，可朝夕却没有理会他，只是看着方程，嘴里轻轻的吐出两个字。

    “傻子！”

    说完，便走向医院的大门。

    “我们先回地质局了，你先把那几块石头解决了，自己回去吧！”

    朝夕的语气依旧是冷冰冰的，可她的嘴角……却微微向上扬起一个小小的弧度。

    “方、程！”

    她在心里默念着这个简单的名字！