    第54章是在装失忆吗？

    如果病人因为他们病情加重，那责任可就大了。

    宁弈停止弹奏，睁开眼睛，疑惑地看向病人，“您是需要叫医生吗？”

    其实男子的模样挺恐怖的，可宁弈却一点也不害怕。

    经过上一周的录制，他现在心脏的接受能力非常强。

    闻言，男子脸上闪过一丝惊慌，拼命摇头，再次张开嘴巴。

    【吓死我，他没有舌头！】

    【好奇怪啊，这位患者到底经历了什么？截肢我能理解，可没有舌头，我实在是不晓得他得了什么病。】

    【直播间里有医生吗？快出来解答一下。】

    【我是医生，一般舌癌会切掉部分舌头，可像他这种情况，还真的很少见。】

    【精神病院除治疗精神病外，还管其他病状吗？】

    【有没有一种可能，患者是因为没有四肢和舌头才患上精神疾病，被送过来的？】

    见状宁弈放下吉他，走过去蹲到病床旁边，“你不能讲话，那我问你问题，你用点头和摇头回答，好吗？”

    男子重重的点了点头。

    “您是身体不舒服，需要吃药吗？”

    男子摇头。

    “您是想吃饭，或者去洗手间吗？”

    男子摇头。

    “您身上痒痒，需要我们帮你挠？”

    男子再次摇头。

    “宁老师，咱们还是将医生叫过来吧。”

    摄影小哥的话音未落，男子却突然激动起来，一边流泪，一边疯狂摇头。

    宁弈皱眉，这位患者的反应不像是精神病，倒像是受到刺激后产生的反抗和排斥情绪。

    难道被误诊了？

    就在他还想继续问下去的时候，一大群医生和护士匆忙跑进来，将他们团团围住。

    为首的是院长冯叶，他看清情况，先让一名护士去给病人打镇定剂。

    然后才阴沉的看向宁弈和摄影小哥，“说，谁派你们来的？”

    【最怕空气突然安静。】

    【怎么回事，他为什么生气？节目组不是都沟通好了吗？】

    【不会是要打群架吧？】

    宁弈一怔，急忙将事情的来龙去脉说出来。

    听完后，冯叶的脸色稍稍缓和些，但语气依旧冷漠，“这里是六楼重症区，不是三楼普通病房，还好我们及时赶到，否则后果不堪设想！”

    宁弈自知理亏，连连道歉，火速带着VJ离开。

    不过在门被关上前，他还是忍不住回头看了一眼。

    病床上的男子还没有昏迷，看着他的目光中，带有一丝祈求和期望……

    重新回到三楼，宁弈的脸色十分凝重，他总感觉哪里有些不太对劲。

    如果六楼是重症区，楼梯口为什么没有人把守？

    再者说，就算他们误闯到重症区，院长也不用同时喊来那么多医生和护士吧？

    摄影小哥看到他两手空空，不由得疑惑地问，“宁老师，你的吉他呢？”

    宁弈这才想起来，吉他还在六楼的病房里。

    他让摄影小哥在原地等着，而他则返回去拿。

    站在门前，宁弈抬手敲门，“院长，我想进去把吉他拿走，方便吗？”

    里面静悄悄的，什么声音都没有。

    他犹豫片刻，鼓起勇气推门而入，却发现房间里空荡荡的。

    几分钟前还跟他打过交道的院长，躺在病床上的男子，以及那一群医生和护士，全部消失的无影无踪，仿佛从未存在过。

    要不是吉他还在原来的位置上，他甚至怀疑刚才发生的一切都是幻觉。

    宁弈不敢耽搁，拿起吉他，快步转身离开。

    可刚才轻而易举打开的门，此刻竟怎么用力都打不开了。

    “没理由会锁上啊，这怎么回事？”

    正当宁弈百思不得其解之际，一股寒意瞬间席卷他全身。

    他猛地回过头，只见一个男人的虚影，正缓缓的从房顶飘落而下，最终悬浮在距离宁弈不足半米远的地方，目露凶光。

    宁弈浑身一颤，吓得差点丢掉手中的吉他。

    靠，他不会这么倒霉吧？

    灵姐，赶紧上楼救救老弟啊！

    在宁弈内心哀嚎的同时，那男人已然朝他逼近，伸出一只枯槁的手臂，想要去抓他的脖颈。

    宁弈本能的向后退，可后面是门，他退无可退，只能眼看着对方的魔爪伸到他面前。

    千钧一发之际，他口袋中的护身符忽然绽放出璀璨夺目的光芒。

    男人惨叫一声，迅速弹开，“你…你到底是什么人？”

    宁弈下意识的摸向口袋，里面的符纸已经变成灰烬。

    听到门“咔嚓”一声，他连忙转身开门逃跑。

    “啊啊啊啊啊……”

    宁弈一边往外狂奔，一边疯狂的尖叫。

    他现在已经非常确定，这家医院里有古怪!

    “宁老师，你怎么从楼上跑下来的？”摄影小哥吃惊的拦住他。

    宁弈惊魂未定，“六楼，六楼……”

    “？你不是说去洗手间吗？什么六楼？”摄影小哥仍然一脸懵。

    宁弈震惊的看向他，“你…你不记得我去六楼病房里弹琴的事情了？”

    小哥呆呆的摇了摇头。

    【我靠，什么情况，是剧本吗？】

    【摄影小哥怎么跟失忆似的，装的吧？】

    【有姐妹发现弈崽的表情吗？他好像是受到了惊吓。】

    【他的手好像一直都在颤抖，难道被院长恐吓了？】

    就在此时，镜头里出现一个熟悉的面孔。

    是傅景擎。

    “小弈，你怎么了？”

    他刚和护士一起帮患者吃药，出来就看到宁弈一副惊慌失措的模样，这才过来问问。

    宁弈张张嘴，可想到还在录节目，他只能硬生生的憋回去。

    “没事，刚刚我下楼的时候差点摔倒，吓到了。”

    还好当时言灵送了他一张护身符，否则他肯定会上热搜。

    傅景擎瞥他一眼，转身离去。

    一转眼又到了傍晚时分，言灵拖着疲惫不堪的身躯移动到餐厅。

    因为她跳舞底子不错，选完曲目后直接练了一下午，现在别说走路，就连说话都懒得说了。

    “诸位，今日晚餐的费用是十二积分，而傅老师和言灵的晚餐费用是五十积分，请派人出来上交。”

    听闻言灵直接炸毛，“王导，我们凭啥跟他们不一样？五十积分耶，我这一下午才赚二十一积分!”

    (本章完)

