    司可昕也故作娇羞地垂着眸子，面儿上一片乖巧，丝毫不见欺负云景墨时的跋扈模样儿。

    林老太君的抓着云景墨的手微微一松，朝司可昕点头笑道：“好孩子，你有心了。”

    “这都是可昕应该做的。”

    司可昕看着老太君身后的侍人打开盒子，玉佛展露在众人面前，心中不由一阵得意。

    如今云景墨连吃穿都顾不得，想来也没什么能够拿的出手的东西，今日他非要当众落一落这位第一公子的颜面不可。

    “实在是叫你们破费了。”

    林正君也一脸笑意地对着一旁坐着的司正君说道。

    “老太君过寿，这还不是咱们晚辈应当做的吗？”

    司正君客气道，起初他是不愿儿子嫁给这林家女儿的，依着他们司家现在的身份，他司家嫡子便是许给哪个皇女做王君也都是可以的，怎能平白便宜了林家？

    更何况，林家与云家那层关系在，指不定会不会拖累他们呢！

    奈何自家这个不争气的儿子哭喊着非要嫁给林子英不可，家里人拗不过他，便只能应下了。

    想当初风靡京都的云家一败涂地，林家也跟着失了许多人脉。

    好在这林家家主是个有远见的，能够及时撇清与云家的关系，否则现在的林家定也落得个云家一样的下场。

    如今林司两家既是已成亲家，说什么也都是无用了。

    “老太君安康……”

    说话间，一群中年女子走了上来，皆朝林老太君抱拳道。

    林老太君是这京都世家中最年长的老人儿，便是皇上都要给他三分薄面，这有头有脸的人家自也是都要敬这位老太君几分的。

    “诸位大人有礼了，老夫实不敢当。”

    林老太君嘴上是这样客气道，却没有半分要起来的意思。

    后花园内，一时之间倒是热闹起来。

    林子英找好了时机，便瞟了一旁的司可昕一眼。

    司可昕会意，立马笑着来到林老太君身旁，与云景墨一左一右地陪在他身侧。

    “老太君过寿，不知云公子为他老人家准备了什么贺礼，倒是也叫我等开开眼界。”

    司可昕这话看似随意，却充满了挑衅。

    莫说是云景墨一眼就看穿了他的小把戏，就连林老太君眼中也划过一丝不悦。

    云景墨再如何，那也是与林老太君有着血缘关系的。

    而司可昕不过就是林子英还未过门的正君，这样爱搬弄是非之人，是后宅里的老人家最不喜欢的。

    云景墨也未见恼意，只起身接过白染递来的竹篮放到桌上。

    “这是父亲亲手为老太君做的点心，知道您不爱吃甜，特意用花瓣代替了糖，只微微带了丝甜意。”

    看着竹篮中熟悉的糕点模样儿，林老太君一时有些恍惚，他还记得林氏父亲去的早，那孩子是他一手带大的，便是这点心也是他亲手教着做的。

    本以为嫁到云家做了主君日后便能安稳过日子，却不想那孩子是个苦命的，妻主竟入了狱，自己也差点儿丢了性命。

    林老太君微微叹了口气，拿起一块糕点咬了一小口，还是那熟悉的味道。

    “还是一样的好吃。”

    见林老太君很是满意云景墨带来的点心，司可昕心中顿时不忿起来。

    凭什么他司家送了那样贵重的贺礼来也只得了老太君一句破费，他云景墨只几块破糕点就叫老太君夸赞不已。

    然而司可昕这边才有了瞌睡，一旁就有人送来了枕头，那说话之人以前可是云家的死对头张家。

    尤其是之前张晓宇被云景墨的人打得到现在都还出不了门，张家人只恨不得杀了云景墨才是。

    “云公子如今竟已落魄到这般地步了吗？老太君过大寿，你就只拿几块点心就当做贺礼了？”

    张霞勾着唇嘲讽道，之前派去杀云景墨的人都失了手，她虽不知云景墨幕后有什么人在帮他，却也不敢再轻举妄动。

    毕竟，林家这位老太君还是护着那几个的。

    张霞不过区区工部侍郎，还没到敢与林家作对的地步。

    张霞一席话惹得众人都朝云景墨看过来，林老太君皱着眉头将那半块点心放下，眼中隐隐露出几分不悦来。

    “张大人您可说错了，这里头还有个小盒子呢！”

    司可昕偷偷一笑，满脸的幸灾乐祸，顺手便拿起了竹篮中的那个手掌大小的小盒子。

    是挺寒酸的，几块点心已经够小气了，还有个这么点大的东西来凑数，今日云景墨的脸可真是要丢尽了呢！

    司可昕满心愉悦，只等着看云景墨的笑话。

    在众人的注视下，司可昕打开了那只瞧着还算精致的小盒子。

    一股冷凝的馨香扑鼻而来，众人皆闻到了那味道。

    云景墨呆呆地看着盒子中的那粒小药丸，不知怎的就想起了白染身上的味道。

    这股子冷香正是白染身上的味道，难不成是这药传出来的？

    “一颗药？”

    司可昕有些意外，他还以为里头会装着什么金珠子玉珠子的呢！

    “这是什么味道，竟如此的好闻？”

    林老太君双手拿过那小木盒，又凑上前去闻了闻，才朝云景墨问道。

    说不上来是什么味道，但他只闻着便觉得浑身舒畅。

    林老太君知道这东西一定不会是云家这几个人的，便猜到了白染身上。

    云景墨也不知，便将目光转向白染。

    白染微微一笑，轻声道：“这是雪灵丹，是云公子特意托晚辈为您准备的一点心意，还请老太君笑纳。”

    林老太君自是不识这些东西，但却不代表没人知道。

    “你……你是说，这……这是青云山上，灵药谷中那……那千金难求一颗的雪灵丹？”

    一位年纪颇长的女人颤着手往前走了两步，对着白染问道。

    老人家眼中的激动骗不得人，想来应该是听说过这丹药。

    “胡太医莫不是认得这东西？”

    林老太君慌忙问道，胡太医乃是太医院里最德高望重的院首，因她与林老家主交好，所以老太君过寿才亲自赶来拜寿，却不想竟叫她见到了自己毕生都求之而不得的雪灵丹。

