    “警报，札幌市检测到多股S级妖力波动，预测为可能出现复数的妖王级别的妖魔，警报级别为二级，请迅速疏散当地居民，组织除灵师应对……”

    “是札幌太史局支部发来的警报，还是罕见的二级橙色魔灾警报！”

    “居然有多位的妖王？妖魔这是吃错药了，居然敢一次性派这么多妖王来都市里，就不怕我们阴阳寮全数给他剿灭了？”

    “妖魔们不傻，这里不是东京都，是北海道，我们分寮只有一位灵将，算上的太史局支部与巫女机关支部的总共加起来也不过三位灵将，恐怕难以剿灭，只能防守！”

    “寮长，我已经联系过札幌的太史局支部与巫女机关支部，因为我们分寮是在市区北部，所以他们让我们负责市北城区的防御和民众疏散。”

    “理应如此，你们去赶紧组织附近居民去避难，我带人布置结界防御……

    对了，竹内都监，你去联系总寮支援，请求他们派人来支援！”

    ……

    “不好，妖王们似乎是是冲着我们分寮来的，这是有预谋的袭击！”

    “怎么会？妖魔们怎么会有这个胆子，居然敢直接杀上我们除灵机关？”

    “不清楚，现在情况紧急，赶紧加固防御，一定要守住！”

    ……

    “大事不好了，寮长大人被三位妖王联手偷袭，已然身受重伤，我们守不住了，必须赶紧撤离……”

    “民众已经疏散的差不多了，你们赶紧带着伤员先撤，我留下来殿后。”

    “竹内都监……你……”

    “别说那么多了，我擅长结界，留下来可以拖住一会，你们赶紧撤，与巫女机关与太史局的残部汇合，稍后我会追上你们的。”

    “好，那么交给你了，竹内都监！”

    ……

    “恩？你怎么还不走？”

    “姐姐，我也擅长结界的，所以，请让我也留下来帮你吧！”

    记忆的最后，身着白衣的少年站静静地在自己身前，唇角微微上扬，凝出一抹好看的弧度，异常温柔道。

    ……

    “唔……原来是梦！”

    八王子町的某家中华料理店内，竹内穗理猛然睁开双眼，从二楼居所的大床上起身。

    “最近这是怎么了，老是会做二十年前的那个梦！”

    揉了揉疲惫的双眼，竹内有些感叹。

    “我记得我是想眯一会来着，今天就是大年夜了，凌晨还要去文美桑的神社初诣，没想到却是不小心睡着了！”

    初诣指新年首次参拜，岛国人自古有新年拜神佛的习俗。

    除夕夜钟声响后，成百上千万的岛国人一齐涌向神社和寺庙，烧香拜佛，点签算命，祈求新的一年全家幸福平安。

    为此，岛国交通部门在除夕夜是彻夜营运，各神社也都打开大门迎接参拜。

    而在初诣之后，有闲心的，还可以进行拜日祭。

    即新年的第一天岛国人有迎接初日日出的风俗，拜祭日出的地点，往往是海边或者山上。

    岛国人相信，拜祭新年的第一次日出，自己的愿望就能实现，并能健康平安，得到新的灵气。

    “已经这么晚了，必须赶紧动身了，初诣完以后，还要与文美一起拜日祭！”

    扫了一眼挂在房间内墙上的时钟，竹内很快起身，开始换衣服了。

    她将那身经常穿的宽松的传统和服脱了下来，换上了一抹现代风的白色小抹胸，以及包臀的黑色热裤，一双雪白丰腴的美腿套在黑丝里。

    随即，她又将头上的发髻摘下，披散开柔顺的黑发，开始化起妆来。

    一般来说，竹内是不化妆的，不过新年伊始却是个例外。

    “话说为什么我每次初诣都要按照那个臭家伙的喜好来？就因为他陪我参加过一次初诣，和我提过一句他最喜欢黑丝？”

    饶是竹内穗理是一个颇有经历的成熟美妇人，换上这般大胆的打扮还是让她瞬间面色羞红，眼神有些不太敢看镜中的自己。

    因为，实在是太美了，也太诱惑了！

    镜中的美人披散着黑发，成熟美艳的容颜上点缀着浓妆，一双勾魂摄魄的丹凤眼泛着迷人的水雾，朱唇娇艳欲滴，唇角还有一颗充满魅惑的美人痣。

    再往下身材丰满妙曼，可谓是丰腴挺翘，细腰瘦腿，特别是人心大！

    岁月仿佛没有在竹内穗理身上留下任何痕迹，她裸露在外的雪肤简直是吹弹可破……

    所以说，成熟的女人打扮起来，真是远非青涩少女能比的。

    特别是竹内穗理本身就是一位绝色美人，在稍稍打扮后，连窗外的月亮不知何时都悄悄的躲到了云层后方，说是闭月羞花也不为过。

    只是，如此诱人的穿着打扮自然是不能穿出去参拜的。

    因而，对着镜子照了一会，脑中幻想了一番，某个少年在见到她的诱人打扮后，恨不得直接吞下她的样子。

    很快她又将一身蓝白色的阴阳袍套在外面，迅速遮住了里面的无限风光。

    “说起来了，今年已经是第二十个年头了，如果他还活着的话，或许已经是个大叔了，我记忆中那个少年的样子恐怕早就变了……”

    做完了这一切后，她轻声叹息了一声，随即离开了料理店。

    因为是除夕夜，料理店并未营业，本来应该是没有人的。

    不过这会，门口还是停了一辆红色的高级轿车。

    见到竹内出来，轿车打了一下双闪，随即驾驶的位置，推开车门走下一个女子。

    “神姬大人，新年好，机关长大人让我来接您过去！”

    “麻烦你了，风华酱！”

    来人正是川岛文美的属下风华巫女，竹内自然是认识。

    她点了点头，很快便坐上了轿车的副驾驶的位置。

    随即轿车发动，风华载着竹内朝巫女机关总部——伏见稻荷神社驶去。

    路上，风华有一搭没一搭地与竹内聊着天。

    “神姬大人，您还在经营着这个中华料理店呢，有十多年了吧？”

    “是啊，自从我隐退以后，一眨眼也过去十多年了！”

    “我听机关长大人说您，当初之所以经营这个料理店，是因为您的喜欢吃中华料理？”

    “对，我喜欢吃，嘛，其实主要是我的爱人喜欢吃中华料理，他也擅长做中华料理，说起来，我的厨艺还是跟他学的呢……”

    “您的爱人？”

    风华微微一愣，倒是没想到随便聊聊会聊到竹内穗理的丈夫。

    她知道，竹内穗理是一位未亡人，竹内穗理的丈夫，其实早就已经过世了。

    因为她呆在川岛文美身旁，消息更灵通一些，所以她还知道一些常人不知道的隐秘。

    竹内穗理的丈夫，据说是在二十年前去世的。

    那一年，竹内穗理其实根本没有结婚，或许有过形式，但肯定没领证。

    而在她的丈夫过世后，她才以未亡人的身份自居。

    换句话说，她嫁给了一个死人！

    按照机关长大人的说法，这是因为竹内穗理对她的丈夫情根深种，在丈夫死了以后，便立下誓言，终生不再找其他男人，要为丈夫守节。

    如此说来，竹内穗理也是一个十分痴心的女子。

    至少，风华自认为自己做不到这一点。

    “抱歉，提到您的伤心事了！”

    不过这个话题显然不适合继续深入下去，于是风华很快道歉道。

    “没事，我的丈夫并没有死，没有什么可伤心的。”

    风华：“……”

    听完竹内的话，风华直接沉默了，不敢接嘴。

    因为这也是机关长大人曾经说过的，竹内穗理因为深爱自己的丈夫，始终不肯接受丈夫已过世的事实，经常对她们这些老熟人说丈夫没有死。

    尽管她们都知道这是竹内在说胡话，但每次她说出这番话时，都没人敢接口，或是转移话题，深怕刺激到了竹内。

    因而这件事，在竹内穗理的那为数不多的老朋友圈内，算是一件禁忌。

    风华虽然不是竹内的老熟人，但她还是从川岛文美那听说了这件事，自然是不敢触犯禁忌。

    于是，她很快便转移了话题。

    “对了，神姬大人，今晚神社内还准备了不少烟花，在您参拜完神社后，机关长大人想邀请您去看烟花……”

    就这样一路聊着，竹内很快来到了伏见稻荷神社，也见到了川岛文美。

    “文美桑，今年又要麻烦你了！”

    “哪里的话，穗理桑，虽然你已经隐退了，但我们还是朋友不是吗？”

    川岛文美与竹内穗理毕竟是一对情比金坚的好姐妹，尽管不是亲的，但多年的交往下来，也是结下了深厚的友谊。

    眼下距离凌晨还有一段时间，二人便坐下聊了起来。

    “说起来，最近几年，穗理桑你每年新年初始都要来神社参拜一次，我记得你以前是从来不参拜神社的……”

    “没办法，我也到了该信神的年纪了。”

    “唉，我知道，你是为了那个男人来参拜的，不过我还是想劝你一句，过去的事就过去算了，人总是要向前看的，他……”文美有些欲言又止。

    “谢谢你，文美桑，我知道你想说什么，不过他确实没有死。”

    “我不是这个意思……”

    ……

    凌晨时分，参拜正式开始，在川岛文美的亲子主持下，竹内按照正常的新年初诣的流程，烧香拜神，点签算命。

    最后虔诚双手合十，在稻荷神的神像前默默祈求着。

    “神啊，已经过了整整二十年了，可还是没有他的一丝消息。

    如今您真的能聆听到我的请求，我希望，今年您能把他带回我的身边，或者有关他的线索也行……”

    ……

    参拜完后，竹内穗理并没有参拜日祭，去看新年出生的太阳，而是打算直接离去了。

    川岛文美也没有过多的挽留，便让风华再次开车送她回去。

    不多时，竹内穗理便回到了中华料理店外，与风华道别后，她转身便要进入店中。

    然而，也是在此时……

    她发先了一丝不对劲的地方。

    “唔……结界被触动了？不对，是结界被人给解开过！”

    身为结界神姬的她，在自家店外自然是布置了一些结界的。

    这些结界主要是起一些预警作用，并不会伤害到普通人与食客。

    不过，在二楼她的住所和院子的位置，却是布置了一些防止外人闯入的结界。

    而这会，院子内的结界被触动了，甚至这个结界还被解开过，如今又恢复如初了。

    如果不是她拥有高超的结界造诣，恐怕还看不出来，可见此人手段之高明。

    一想到这，竹内穗理顿时变得警惕起来，能拥有如此手段的人确实值得警惕。

    她很快来到院子内，却是又发现了一样奇怪的线索。

    “这是……血迹？还没干，恐怕是刚刚留下的……这个方向似乎是上楼了去了。”

    得出结论后，竹内瞬间从怀中掏出了两张结界贴纸，将整个院子以结界封锁了起来。

    做完这一切后，她才小心翼翼走进了院子中。

    随即……

    一切如常，并没有出现想象中的敌人。

    只是，找了一会后，竹内穗理很快找到了一间堆放杂物的杂物间。

    推开杂物间的门后，却是发现一道黑影忽然扑向了她。

    竹内穗理身为灵将级高手，哪里会被这道黑影扑中，她瞬间便要闪身避开，并打算反手一击。

    然而偷袭的人跳起来后，身体忽然一阵抽搐，居然没碰到她便直接晕了过去。

    竹内穗理一个闪身靠近，伸手一掏，顿时，她手中多出了一个浑身沾满鲜血，似乎受了十分严重伤势的大男孩。

    为什么家中仓库会出现一个满身是血的大男孩？

    竹内穗理感到十分疑惑。

    上下打量了一番后，她的目光扫到大男孩的面部，却是微微一愣。

    因为血污沾染，有些看不清对方的面容，不过竹内穗理总觉得有股十分熟悉的感觉。

    沉吟了一会后，最终她还是决定救下他。

    于是乎……

    经过一番治疗，竹内穗理还特意打来清水给男孩洗了一把脸。

    啪嗒——！

    然而，在清干净满脸的血污，露出真容后，竹内却是忽然僵住了，手中的毛巾直接掉在了地板上。

    “这是……”

    ……

    次日，也是大年初一早上。

    被治疗的少年幽幽醒来，入眼便是一双女子红肿的双眼。

    “啊，谢谢你救了我！”打量一番周围后，少年很快回想起了昨夜的经历。

    昨夜，他不小心暴露了身份，被一个阴阳师追杀，被迫躲进了这里。

    如今看来，应该是这个女人救了她。

    然而，听了少年的话后，竹内却是不答，沉默了好半天，才以一种沙哑的嗓音开口道：

    “你叫什么名字？家住哪？还在上学吗……”

    “藤原浩仁，家住在八王子町……”

    尽管有些不明白女人为何一上来便问出了一连串的问题，但少年还是老实回答了。

    所以，神果然显灵了吗！

