    浑厚磅礴的拳风扫来。

    莫无忧的脸色大变，“爷爷。”

    莫无忧刚要冲上去，瞬间就被一股力量拉扯了回去。

    楚尘的手中拿出了三张灵符，以迅雷不及掩耳之势砸了出去，青狼面具人根本无视楚尘的符箓手段，出拳迅猛，三张灵符统统都被打爆。

    “退后！”

    楚尘喝了一声，“张道长，莫老交给你了。”

    三张灵符炸裂的瞬间，浓烟原地升起，遮挡住青狼面具人的身影。

    “下品灵符，聚雾符？”

    张运国明显愣了一下，可明明三张普通的下品灵符，此刻竟然发挥出起效，挡住了青狼面具人的步伐，楚尘对符箓的运用，简直到了出神入化的地步。

    “快退！”

    楚尘的声音如雷，同时将宋颜拦腰抱起，飞快后退。

    他们的对手是武道宗师，不可硬拼。

    在没有退路的前提下，他们都义无反顾地站出来，要跟青狼面具人决一死战，然而现在有聚雾符的阻拦，这是楚尘给所有人争取的一线生机。

    速退！宁子墨抱起了杨小瑾。

    张运国抱起了莫闲。

    莫无忧转身便走。

    身后传来了拍击巨响的声音，很快，浓烟炸裂，青狼面具人划开浓烟一般踏步走出。

    众人的心中一沉。

    楚尘将宋颜放下，掌心处，又出现了一张灵符。

    “挣扎有用吗？”

    青狼面具人再次逼近，身为武道宗师，实力远远凌驾于眼前这些人之上，青狼面具人此刻有种狩猎的快感，期待看着这些猎物渐渐绝望的眼神。

    楚尘上前了一步，眼角余光突然间朝着一侧看去，明显地一愣，原本已经拿出掌心处的灵符收了回去。

    青狼面具人似乎也察觉到了什么，停下脚步，猛地侧身看过去。

    张运国抬头一看，不敢相信自己的眼睛，半晌，激动无比，手一滑，莫闲手疾眼快，抱住了张运国，没有直接摔下去。

    “有救了！”

    张运国激动大喊了起来，双眼发光地看着前方，一人身穿道袍的老者，仙风道骨，站在黑夜之中，仿佛与天地融为一体，面容含笑地看着这处方向。

    “我知道他是谁！”

    张运国指着道袍老者，手指颤抖地指着，他做梦也没有想到这样的一位人物竟然会出现在这里。

    九玄门，罗云道尊！张运国参加九玄门考核的时候，负责考核他的人，就是罗云道尊。

    “他是……”莫闲有点老眼昏花，看着远处的道袍老者，越看越熟悉。

    道袍老者朝着这边走来，青狼面具人感受到一股无形的压迫之力，目光紧盯着道袍老者，“你是什么人？”

    道袍老者没有回答，继续往前走。

    青狼面具人心中一阵慌乱，下意识地狠光闪过，转身朝着楚尘等人发起了攻击。

    楚尘握着宋颜的手，目光平静地看着青狼面具人，身躯岿然不动。

    宋颜的脸色有些苍白，紧握着楚尘的手。

    陡然间，后方传来了一道声音……“定身符。”

    青狼面具人的身影明显地停顿了。

    当他挣脱定身符的束缚的时候，道袍老者已经来到了他的面前，直接出手。

    嘭！青狼面具人狼狈地后退了几步。

    这一幕，令在场的几人都震撼了。

    连宁子墨都在青狼面具人的手中走不过一招，道袍老者一招就将他击退了。

    道袍老者的实力究竟有多么恐怖。

    “这是摘星手！”

    莫无忧突然间激动喊起来，脑海中同时也想起了刚才的画面，“还有，星罗奇术，定身符。”

    莫闲的眼眸早已经激动无比地看着道袍老者，双手颤抖。

    星罗门的创始人，罗云道尊。

    今夜在所有人都意想不到的情况下，罗云道尊现身了。

    “摘星手，定身符。”

    青狼面具人此时盯着道袍老者，“你是罗云道尊。”

    罗云道尊轻微地一笑，“没想到，我那么久没有出来，还有人记得我的名字。”

    青狼面具人后退了几步，突然地一挥袖，几颗黑色珠子飞出，落地爆炸，冒出了黑色浓烟。

    罗云道尊一挥袖，黑色浓烟被驱散，可青狼面具人的身影已经在远处，飞快无比，消失在黑夜之中。

    宋颜怔住了。

    今晚的体验犹如坐过山车一般。

    在青狼面具人出现的时候，宋颜以为今晚在劫难逃了。

    可这位道袍老者现身，只是出手一招，就将青狼面具人吓得屁滚尿流，落荒而逃。

    “没事了。”

    楚尘含笑地朝宋颜温柔说道。

    罗云道尊走过来。

    “拜见罗云道尊。”

    张运国迫不及待地走上前，朝着罗云道尊行礼。

    罗云道尊看了张运国一眼，也认了出来，“是你啊。”

    张运国瞬间有种脸庞光彩耀眼的感觉，下意识地挺直了一下腰杆，虽然自己没有成功拜入九玄门，可好歹也曾跟罗云道尊打过交道，“各位，我给你们介绍，这位是来自九玄门的罗云道尊！”

    张运国突然间想到了星罗小店这个名字，怔了怔后，旋即道，“同时还是星罗门的创始人！你们应该也是星罗门弟子吧。”

    最后的一句话，张运国是朝着莫闲爷孙说的。

    至于楚尘，张运国也还没看出来他来自哪里，今天一整天都被楚尘带来震撼，罗云道尊的出现，让张运国有种可以借势提升一下自己逼格的感觉。

    “星罗弟子莫闲，拜见罗云道尊。”

    莫闲的年龄虽然跟罗云道尊相差无几，可身份修为都有着天差地别。

    莫无忧也急忙行礼，“星罗弟子莫无忧，拜见祖师爷。”

    “都不用太拘束了。”

    罗云道尊摆摆手，来到了楚尘的面前，嘿地笑了起来，“大师兄，你竟然还没有成为武道宗师啊。”

    张运国的眼珠子瞬间瞪大得滚圆！宛如被雷劈了。

    一动不动。

    嘴唇哆嗦着，“哒哒哒哒哒……师兄？”

    被罗云道尊尊称为大师兄，这代表着什么身份？

    张运国不敢想象。

    还没等楚尘回答，罗云道尊打量了楚尘一番后，感叹说道，“不过，大师兄的根基扎实了很多，磨刀不误砍柴工，我大师兄实在太稳健了。”

    

