    伴随着一声巨响，两名白发灵尊居然前额碰前额，直接撞得颅骨碎裂，脑浆飞溅，齐齐坠落下来，重重地摔在地上，一动不动，再也没有半点呼吸。

    将整个世界闹得天翻地覆，鸡犬不宁的白发灵尊，在红袍男子人面前，竟然如同软泥一般，可以揉扁搓圆，肆意拿捏。

    一招击毙两名白发灵尊，红袍男子似乎意犹未尽，双足一点地面，微胖的身躯猛地弹射起来，直接从大殿顶部的缺口蹿了出去。

    见他主动出击，紫衣剑客眸中灵光一闪，亦是展开身法，毫不犹豫地跟了出去。

    这两道身影离了金銮大殿，二话不说，便气势汹汹地闯入到一众白发灵尊之中，摆出一副以少敌多的嚣张架势。

    紫衣剑客将长剑横在胸前，身形瞬间消失在原地。

    只见一道耀眼白光在天空中一闪而过，待到再次出现之际，他的身影已经位于三名白发灵尊背后。

    三颗头颅如同水果忍者中的西瓜一般，与白发灵尊的身体彻底分离，高高飞起，在空中划出了一道完美的抛物线，鲜血化作红色雨点，四散飘落。

    一剑斩首三大灵尊，他脸上却还是那副酷酷的表情，就仿佛自己刚才杀死的，不过是三只渺小蝼蚁。

    “大天罗手！”

    看见了紫衣剑客的惊艳表现，红袍男子似乎起了比较之心，双臂猛地伸向左右，口中轻喝一声，一道金红色的环形气劲以他为中心，朝着四面八方扩散开来，疾如奔雷，迅若闪电，很快便从一众白发灵尊身上穿透过去。

    但凡被这道金红色气劲触及到的白发灵尊，一个个如同被施加了磁性的铁块一般，“乒乒砰砰”地相互碰在一起，撞得头破血流，筋折骨裂，随即如同惊弓之鸟，纷纷自空中跌落下来，横七竖八地摔了一地。

    短短数息之间，倾尽皇城所有力量都无法应对的白发灵尊，居然被区区两个人清理得一干二净。

    这是哪里来的高手？

    实力恐怖如斯！

    夕尊者和另一名皇室灵尊面面相觑，互相从对方眼中读出了一丝惊喜和愕然。

    两名绝世强者站在自己这一边，自然是可喜之事。

    然而，这两人的容貌却是如此陌生，就仿佛从石头里蹦出来的一般，在不清楚对方意图的情况下，夕尊者心中不免有些疑虑。

    杀光了入侵皇城的白发灵尊，红袍男子和紫衣剑客并未离去，而是静静地悬立在高空之中，一个笑意盈盈，一个神情清冷，谁都没有开口说话。

    “多谢两位英雄仗义出手。”

    大殿中的李忆如不知何时已然出现在高空之中，白皙的脸蛋上满是感激之色，樱唇轻启，对着二人诚恳致谢道，“朕感激不尽。”

    “陛下言重了！”

    二人齐齐转身，红衣男子微微躬身，柔声答道，“我二人也是大乾子民，保护陛下，实乃分内之事。”

    紫衣剑客虽然没有开口，却也对着女帝微微点头，以示善意。

    “哦？二位英雄也是大乾人么？”李忆如闻言一惊，连忙问道，“不知如何称呼？”

    “禀陛下，草民苏梦龙。”红袍男子介绍完自己，又伸手指了指身旁的紫衣剑客道，“此人乃是草民好友，名唤叶铭星，我二人皆是大乾修炼者。”

    “百贤庄主苏梦龙！紫阳剑宗宗主叶铭星！”

    不等李忆如回答，夕尊者已然大吃一惊，脱口而道。

    “夕尊者，你认识这两位英雄？”李忆如好奇地问道。

    “想不到这位大人也听说过我二人的名号。”苏梦龙呵呵笑道，“真是何其荣幸！”

    “整个大乾修炼界，不晓得二位大名的，还真不多。”夕尊者尴尬地笑了笑，随即转头对着李忆如解释道，“陛下有所不知，苏庄主和叶宗主可了不得，当年不知有多少人正是因为听了这二位的传说，才不远千里赶去万绝谷碰运气，可时至今日，却再也没有第三个人能从谷中全身而退。”

    “原来是他们！”

    李忆如脸上露出恍然之色，隐隐回想起从前与李青闲聊之时听说过的万绝谷传说。

    “传闻二位出谷之后，便闭关隐居，不问世事。”夕尊者又问，“不知为何会出现在皇城之中？”

    “大人有所不知，外界的传闻不尽不实。”苏梦龙哈哈一笑，“我和老叶在入谷之前便是旧识，自从出来以后虽然隐世潜修，相互之间却也时有走动，不过今日我二人倒是专程前来求见圣上的，却不料碰巧遇见歹人袭击陛下，自当出手护驾，以尽绵薄之力。”

    “你们是来见朕的？”李忆如颇觉意外，“二位救驾有功，不知所为何事，只要是能够办到的，朕绝不推辞。”

    苏梦龙和叶铭星对视了一眼，随即对着李忆如双双作揖道：“草民意欲投靠朝廷，为陛下效犬马之劳，还望陛下成全！”

    “你、你们要入朝为官？”

    李忆如又是惊讶，又是欣喜，兀自有些不敢相信道，“为什么？”

    “正所谓学成文武艺，卖与帝王家。”苏梦龙缓缓说道，“咱们修炼的初衷，便是为了有朝一日能报效朝廷，为陛下分忧，如今我和老叶总算修炼有成，若不投效陛下，岂非忘了初心？”

    “苏兄和叶兄有此志向，当真令人钦佩！”

    夕尊者口中赞叹，内心却隐隐有些别扭，总感觉对方的言语有些不尽不实。

    “两位修为高深，实力通神，既然愿意辅佐朝廷，朕欢喜还来不及，又怎会不允？”

    李忆如眸光潋滟，笑容温婉动人，“只是关于你们究竟该身居何位，还须待朕与宰相等人商议之后再做抉择，如何？”

    “谢陛下！”

    苏梦龙和叶铭星皆是面色一喜，齐齐躬身抱拳道。

    “听闻二位皆是一派之主，既然愿意入朝为官。”李忆如想了想又道，“不知可有什么门人弟子需要安顿？”

    “我百贤庄和老叶的紫阳剑宗都没有什么特别出色的人才。”苏梦龙摇了摇头道，“因而此次前来，只是各自带了两个随从照顾起居，并未有其他门人子弟同行。”

    “既如此，从今往后，便仰仗二位了。”李忆如嫣然一笑，美不胜收。

    “鞠躬尽瘁，固所愿尔！”两人躬身施礼，态度无比恭谨。

    然而，在低下头的那一刻，却没有人看见苏梦龙的嘴角微微上扬，露出一抹诡异的笑容。

    ……

    李忆如算是得了高人相助，逃过一劫，可大乾帝国其余各处，却还是遭到了白发灵尊的疯狂蹂躏。

    一支近万人的队伍，竟然向整个世界发出了挑战。

    更离谱的是，这一万名白发灵尊在对抗世界的过程中，居然还占据了上风。

    此刻，数十名白发灵尊正漂浮在南疆省的扶风城上空，对着这座曾经的偏僻小城虎视眈眈。

    “二娘，这些人想要做什么？”

    清风阁外，小丫头抱琴轻轻扯了扯乔二娘的衣袖，仰头望着天空，惴惴不安地问道，“他们是不是坏人？”

    “嘘！”乔二娘食指竖在唇边，做了个噤声的人手势，“别往那边瞅，假装没看见。”

    也不知她从哪里学来了这种鸵鸟精神。

    “可是、可是他们好像在看咱们这边哎。”司棋弱弱地说了一句。

    话音未落，一个白发傀儡忽然迈开大步，朝着乔二娘和四个丫头所在的方位狂奔而来。

    “真是个乌鸦嘴！”乔二娘没好气地白了司棋一眼。

    “怪我咯？”司棋无辜地撇了撇嘴。

    就在两人说话间，白发灵尊已经冲到近前，双掌成爪，出手如电，朝着五女所在的方向狠狠抓了过去。

    眼见敌人来势汹汹，乔二娘眼神一凛，正要提醒四个小丫头后退躲闪，却见原本空荡荡的天地间，忽然多出了一柄数十丈长的巨大剪子。

    这柄剪子突如其来，却又恰到好处，锋锐的刀刃不偏不斜地出现在白发灵尊腰间。

    伴随着“咔嚓”一道巨响，前一刻还气势汹汹，杀意腾腾的白发灵尊，竟然没有丝毫抵抗之力，直接被拦腰剪成两段。

    断口处飙射出来的鲜血，几乎溅满了整片天空！

