    “不许买了，都散开，听见没有，都散开！”

    木香商行的人冲进人群，开始驱赶。

    热闹的人群，顿时一片混乱，不少人畏惧木香商行的名头，只能推开。

    见状，陈飞冷哼一声，主动走了上来，冷声道：“木香商行这是什么意思？”

    领头的店员趾高气昂，冷声道：“什么意思？

    听不懂人话吗？

    这里不让卖，也不让买。”

    “凭什么？”

    杜蝉衣不忿道。

    领头店员冷笑一声，指了指身后的巨大招牌，道：“就凭我们是木香商行。

    我们说不准卖，那就不准卖。”

    说话间店员挥挥手，打手们马上围了过来。

    眼看要打起来了，人群之中，不少人露出惊恐之色，纷纷后退。

    而有人则低声提醒陈飞道：“小兄弟，不要逞强了，快走吧。”

    闻言，不少人也纷纷开口劝慰。

    “小兄弟，你是一番好意，我们大家都知道。

    但不要硬抗。”

    “对，你已经做得够好了，没必要搭上自己。”

    “我们不买了，小兄弟你快走吧。”

    ………但，不等陈飞表态，木香商行的店员，冷哼一声：“现在想走，可没那么简单。

    将你们刚才买和卖的东西，全都给我交上来。

    否则，你们别想离开。”

    此话一出，现场一片哗然。

    “这也太过分了吧，你们凭什么要那些东西。”

    “这不是明抢吗？

    木香商行眼里难道没王法了吗？”

    “报官，我们要报官。”

    ………木香商行的店员不为所惧，反而得意洋洋，自信无比道：“报官，那就去吧。

    我看谁怕谁！”

    “小子，东西交上来。”

    店员伸出手来，看向陈飞。

    陈飞见状，笑出声来了。

    “你笑什么？”

    店员皱眉道。

    陈飞面容一敛，正色厉声道：“我笑你们，贪婪而愚蠢。”

    “找死的东西，给我打！”

    店员一声令下，打手们蜂拥而至，就要动手。

    围观者们见状，吓得四散而开，虽然不少人面带担忧，但毕竟都是普通人，不敢对抗木香商行，只能远远看着。

    眼看悲剧即将上演，不少人摇头叹息，有些看不下去了。

    但就在此时，被包围的陈飞，却好似冲入羊群的狼一般，身影快得好似闪电一般，噼里啪啦一阵，将木香商行的打手，全都击倒在地。

    刚刚还得意洋洋发号命令的店员，看到朝自己冲来的陈飞，直接傻眼了。

    “你，你怎么可能——”陈飞懒得和他废话，甩手一巴掌抽过来，巨大的力道，将店员直接抽飞了起来，身体在空中快速旋转，飞过街道，最后啪的一下，砸在了木香商行的招牌上。

    巨大的力道，直接将木质的招牌砸裂，碎成一块块木片，啪啪掉落下来。

    这下，整个木香商行，一下混乱了起来。

    林老更是浑身颤抖，又是气愤又是恐惧的看着陈飞，差点没一头栽倒在地。

    陈飞拍拍手，准备招呼大家，继续买卖。

    但人群已经散得差不多了，显然发生了这种事，大部分人都是不会过来继续买卖的。

    见状，陈飞只能将剩下的药材收入空间戒，转身离开。

    虽然没有仔细清点，但刚才收的草药，大约卖出去了八成，整体账算下来，陈飞不仅没有亏本，反而赚了五六百万块元石，倒算是意外收获吧。

    离开之后，陈飞陪着刘勇一起，去买了给他老婆治病的药物，然后亲自将他护送出城。

    毕竟，这里的事情，很可能不会这么结束。

    陈飞不想牵连到刘勇，所以现在将他送走，是最为合适的选择。

    送走刘勇之后，杜蝉衣看着陈飞道：“陈大款，刚才赚了那么多，该请我好好吃一顿吧。

    从进城到现在，除了喝了杯茶，我都没吃东西，饿死了。”

    陈飞看着杜蝉衣捂着肚子的模样，笑道：“行，吃大餐去。”

    钱财对陈飞来说，没什么太大的意义。

    所以，陈飞直接打听到了城内最贵的餐馆，和杜蝉衣一起，美美的吃了一顿。

    然后，又找了城内最贵的客栈，定了两间上房，准备好好的休息一番。

    夜幕降临，喧闹的木香城，也渐渐安静了下来。

    不过，空气中，依旧飘荡着淡淡的药香味，给人一种别样的感觉。

    陈飞盘坐在床上，屏气打坐，调理着体内的元气，争取让实力更进一步。

    夜深，周围一片寂静，最为繁华的街道，也安静了下来。

    就在此时，忽然一声极其轻微的“啪嗒”声响起。

    凝神打坐的陈飞，马上睁开眼睛，朝窗户方向看了过去。

    隐约的月光下，陈飞清晰的看到，自己房间的窗户，被推开了一个细小的缝隙。

    一个小纸条，被人从缝隙中塞了进来。

    然后，窗外的人影，随即离开。

    但片刻之后，那人似乎又想到了什么，转身回来了。

    这次，人影加大了力道，将窗户的缝隙推得更大，然后弹出一道气劲，朝陈飞床铺的方向射了过来。

    就在人影动作的瞬间，床上的陈飞猛然弹了起来，右手探出，朝窗户抓了过来。

    窗外的人影，发现了陈飞的动作，咻的一下，转身想要逃走。

    但，陈飞动作更快，咻的一下，穿过窗户，到达窗外。

    右手之中，一股无形的气劲吸纳而来，将正在树上，准备逃窜的人影，哗的一下抓了回来。

    “啪！”

    陈飞右手，一把扼住了对方的喉咙，提着对方，回到了客栈之内。

    烛光亮起，陈飞一把将地方丢到地上，自己坐在椅子上，居高临下，冷声道：“说吧，什么人，干什么的？”

    地方的人影，是一名身穿锦袍、带着方冠，商人模样的中年男子。

    男子捂着胸口，一阵剧烈的咳嗽，大口大口的喘着粗气。

    终于缓过气来，中年男子抬头看向陈飞，道：“我不是坏人，我对你没恶意。”

    陈飞面无表情。

    中年男子继续道：“其实，我是来帮你的。”

    “今天白天，我在木香商行外看到了你。

    你做的事情，我都知道。”

    “你惹怒了木香商行，坏了他们的生意。

    他们是绝对不会放过你的，我是来提醒你，让你尽快逃命的。”

    听到这，陈飞不由得挑了挑眉。

    中年男子指向刚才自己塞进来的那张小纸条，道：“你不信的话，可以自己看。”

    陈飞左手轻轻一招，纸条飞到了自己手中。

    打开一看，上面写着一行字。

    “木香商行会报复，尽快离开。”

    收起纸条，陈飞看向这中年男子，眯眼道：“你是什么人，为什么会专门过来提醒我？”

    中年男子眼神闪烁，思索了数秒钟，然后开口道：“我是一名商人，和木香商行是竞争对手，之前被他们打压过，所以——”不等中年男子说完，陈飞打断了他的话，道：“如果你用假话来骗我，那么你刚才说的话，我就要打个问号了。”

    “呃，你——”中年男子一阵愕然，瞪大了眼睛，盯着陈飞，咕噜噜一阵转动，显得很是惊讶，“我没——”他还想辩解，陈飞摇摇头道，“如果我没认错的话，我第一次进入木香商行的时候，你就在里面转悠。”

    “后来，我再次回来，你又混在人群中，一直没离开。

    甚至最后，劝我离开的人群之中，就有你。”

    这下，中年男子是真的震惊了。

    他完全没想到，陈飞竟然认出了自己，还记住了自己的一举一动，这实在是太过恐怖了。

    看着满脸惊讶的中年男子，陈飞再次出声道：“现在，你还有最后一次机会，如果你还不愿说实话阿德话。

    那么，我会将你当做暗杀者，直接击杀。”

    闻言，中年男子忍不住打了个寒颤，因为他能听出来，陈飞并不是在说谎，他真的做得出来。

    顿时，中年男子有些慌了，连忙出声道：“我叫许鹰，其实我是来自一个叫做‘葬火’的组织，我们组织和药师协会有仇。

    所以，我们一直在关注着药师协会的动向。”

    “这次在木香商行，我是无意间发现了你。

    看到了你的行为，知道木香商行肯定会报复你，所以想提醒你一下。

    仅此而已。”

    陈飞听完，咀嚼着对方刚才话语中的信息。

    “许鹰，葬火。”

    “你们组织，和药师协会有什么仇？”

    许鹰闭上嘴巴，道：“这是我们组织的秘密，绝对不会对外透露。”

    “真的吗？”

    陈飞眼神沉了一下。

    许鹰一脸坚定，道：“就算你杀了我，我也绝不会透露。”

    陈飞看着许鹰闭眼准备受刑的模样，嘴角轻扬，露出一抹笑容，唰唰几下，将一张纸条放到了许鹰手中。

    许鹰睁开眼睛，看到手中的纸张，不由得一脸讶异，“这是什么？”

    陈飞道：“你应该受过不少次伤，虽然都得到了医治，但却留下了隐疾。”

    “一两次没关系，但次数多了，这些隐疾混合在一起，也会引起巨大的隐患。”

    “这个药方，能治你的隐疾。”

    “啊，这，真的吗？”

    许鹰满脸惊讶的看向陈飞。

    陈飞轻笑道：“谢礼我已经给了，至于你信不信，那是你自己的问题。”

    “时间不早了，你可以离开了。”

    许鹰看了看手中的药方，将之收好。

    然后听到陈飞的话，似乎有些气氛，气鼓鼓道：“你赶我走？”

    陈飞挑眉道：“不赶你走，难道，要留你过夜吗？”

    “我呸，谁陪你过夜啊！哼！”

    冷哼一声，许鹰咻的一下，翻窗离开。

    只是，在最后时刻，他还不忘嘱咐一句，“别忘了木香商行，明早城门一打开，赶快离开。”

    

