    不论是九州大陆，还是九州城，封青岩都不限制各族来往。

    既然要促进各族大融合，实现在九州人族领导下的大团结，岂能限制各族来往？

    所以在九州城中内外，有着不少外族生灵。

    除了少数的圣境外，大多数都是冥王，毕竟圣境生灵还是属于少数。虽然有不少四荒域界外的圣境亦来了，但是人数依旧不多，且时间没有过去多久。

    还有不少圣境没有听说过，或是正在路上。

    冥天实在太大了。

    即使有不少圣境想朝圣，也没有条件前往四荒域界。

    例如冥天南部的圣境，有可能穷极一生，都无法走到四荒域界。还有，虽然有可能知道了，造化圣皇出世的消息，但是并不知道后面的信息……

    有时候，即使是圣境，消息亦不灵通。

    一般来说，前来朝圣的圣境，基本上都是冥天北部的圣境，要不然赶路都要数百上千年。

    这数百上千年，足够世界变一变了。

    这样还有什么意义？

    在九州城中。

    不少冥王境的生灵，在好奇参观着九州城，对于九州人族的文明颇为感兴奋。即使是圣境的生灵，也在认真研究着九州人族文明，毕竟想要学习造化之道，就要先了解九州人族的文明，要不然如何学习造化之道？

    造化之道不是那么好学习的。

    这个道理谁不懂？

    若是造化易得，冥天就不会到现在了，才诞生第一尊圣皇，而是千千万万尊。

    其实，不仅仅圣境在研究九州人族的文明，此刻不少大帝亦在认真研究。

    他们是在为学习造化之道作准备。

    毕竟，造化第一皇是九州人族，开辟出来的造化之路，自然与九州人族的文明有关。

    甚至可以说。

    造化之路就是九州人族文明开辟出来的。

    虽然说，造化之道不一定就与九州文明挂钩，但是将九州人族文明研究透彻了，必定易于他们理解造化之道。

    或许可以让他们少走弯路。

    不论是圣境，还是大帝，研究一个种族的文明，并不是什么难事，只要花些时间就行了。

    何乐而不为呢？

    “我现在相信了，不愧是曾经辉煌了整个太古时代的九州人族！”此刻有大帝忍不住惊叹道，他越是研究九州人族的文明，心里越是震惊，甚至久久不能平静。

    他从这个文明中，看到了无比可怕的存在。

    “如此文明，怪不得他们曾经能够统治诸天万界，让阳间万族心悦诚服地臣服……”

    随着时间的过去，越来越多大帝惊叹起来。

    虽然他们心里多少有些不想承认，自认不比他族差，更不会比他人弱。但是，在遇上九州人族，以及传说中的九州三皇、逆天十二帝后，不得不承认了。

    己族的确比不上九州人族，自己更比不上逆天十二帝。

    至于九州三皇。

    那是完美般的存在，现在成为了他们的偶像。

    可惜，他们并没有完整的九州人族文明史，只能通过断断续续的文明史，来推测整个九州人族的文明。

    但是，即使只是这样，足以让他们震惊了。

    九州人族的文明实在太过辉煌，太过恐怖了，怪不得曾经能够统治整个阳间，让诸天万界生灵心悦诚服臣服……

    只是可惜后来出了一个背叛。

    “可惜，可惜了……”

    此刻亦有大帝在感叹。

    若是没有天人族，或者是天人族并没有背叛，九州人族会辉煌到何等程度？

    这让人无法想象。

    而那几乎完美的九州三皇，会不会开辟新的修行之境？

    造化不是尽头！

    当大帝认真研究九州人族的文明后，终于发现了造化并不是修行的尽头。

    这让他们震惊无比。

    “造化之后还有境？这、这……”

    有大帝骇然道，根本就想不到皇境之上，还有境。这，有些颠覆他的想象和认知……

    在造化第一皇未出世时，他们甚至无法证实造化的存在。

    现在造化第一皇刚刚出世不久，他们便通过九州人族的文明，推测出皇境之上还有境？

    这的确十分骇人。

    而那几乎完美的九州三皇，便是超越造化的存在。

    造化之上是什么？

    是什么？！

    不少大帝此刻闭上眼睛，不敢去看九州人族的文明，实在是太过震撼人心了。

    他们的内心久久无法平静下来。

    他们身为天地帝者，冥天的最强者，除了造化现世外，很久很久没有让他们的内心波动过了。

    一部不完整的九州人族文明史，都让他们如此震撼。

    若是完整的呢？

    这根本无法想象，导致他们内心更加震撼了。

    “这到底是怎么样的一个文明？竟然可以如此震撼我心？”有大帝紧紧闭着眼睛喃着，脑海里在推演着阳间的太古时代，甚至想要推演出九州三皇的身影。

    但是可惜，他们做不到。

    即使他们是大帝。

    此刻，还是有大帝不甘心，欲要通过不完整的文明史，强行推演九州三皇的身影。

    噗！

    一口鲜血喷出来。

    此刻，喷血的大帝骇然不已。

    他没有想到，只是想推演一下九州三皇的身影，都会遭到如此强烈的反噬。

    九州三皇已经死去了万古岁月。

    不是还活着。

    而且，他们是在冥天，不是在阳间……

    这九州三皇未免太过可怕了。

    这的确是超越造化的未知存在，他们终于确定了。

    随着时间的过去，他们的内心终于平静下来，但是他们却无比疑惑起来。

    为何我曾经，看不见？

    如此辉煌的九州人族文明史，如此震撼人心的文明史，为何我会看不见？

    不少大帝满脸疑惑起来。

    似乎九州人族的文明，被什么东西屏蔽掉了一样。

    “奇怪了，为何会如此？”有大帝在问着自己，“从远古到今，有多少帝者在追寻造化？甚至只想证实造化的存在，但是万古岁月过去了，就没有人注意到九州人族的文明？若是注意到了，只要稍微研究一二，便有可能发现造化的存在……”

    “可惜万古岁月过去，都没有注意到，更没有人发现。”

    这是为何？

    不少在研究着九州文明的大帝，都在询问着自己。

    此刻，他们似乎发现了，冥天的确有什么，在屏蔽九州人族的文明，要不然绝不会发生这种事情。

    这同样让他们有些骇然。

    他们忍不住仰望天宇，天宇之上到底存在着什么？

    “一个只是断断续续，不完整的文明史，都有着如此波澜壮阔的修行之路，若是……完整的文明史呢？”

    有大帝期待道。

    “有着如此辉煌的文明史，不愧能够在冥天开辟造化之路！”

    “九州人族的确值得吾族去学习，即使自远古之后，一败涂地，但是依旧挺直腰骨，不曾低下过头颅……”

    “骨气，不曾失过！”

    “这天人族倒是有些可恶啊，怪不得我总是不喜欢他们……”

    不少大帝感叹道，感慨良多。

    但是此刻。

    他们几乎完全沉迷于九州人族的文明史中，忍不住继续去搜索断断续续的文明史。

    当他们搜索越来越多的文明史后，心里更是震撼得无法言语。

    这是何等的辉煌？

    何等的波澜壮阔？！

    有大帝都忍不住拜服，心里竟然生出追随的想法，猛然吓了他一跳。

    在研究九州人族文明史的，并不仅仅是降生者大帝，或是盘山大帝之类的原生者大帝。

    还有不少沉睡万古，欲要杀尽降生者的原生者大帝。

    即使连他们都感慨万千。

    感触良多。

    而且，在他们阅读九州人族的文明时，竟然渐渐减轻了心中对于降生者的戾气。

    还有极少的原生者大帝，渐渐变得心平气和起来。

    “杀尽降生者！”

    有充满戾气的原生者大帝道。

    “我觉得吧，降生者是杀不尽的，若是真要杀尽降生者，根本就没有尽头的时候。”此刻有心中戾气减轻的原生者大帝想了想便道，“若是阳间的生灵不死绝，战争就永远不会停止，这对于我原生者来说，并不是一件好事。反而，有可能导致我原生者越来越少，甚至导致自己灭绝了。”

    “你什么意思？”

    戾气原生者大帝怒喝，目光渐渐有些变了。

    “言和！”那原生者大帝沉默一下道，感觉心中的戾气去掉更多了，“只有言和，我原生者才不会灭绝，要不然最终灭绝的，只有我原生者……”

    “你背叛了原生者，背叛了冥天！”

    戾气原生者大帝怒吼，身上迸发着恐怖的气息，令天地都扭曲起来。

    一块块空间在撕裂，破碎……

    “我没有背叛，我只是为我原生者，找一个后路而已。”原生者大帝摇摇头，道：“难道你还看不明白吗？降生者根本不可能杀绝！即使我原生者死绝了，降生者都不可能死绝！降生者，天生就立于不败之地。我原生者与降生者宣战，乃是最愚蠢的行为，这简直就是在找死！”

    “哈哈——”

    “叛徒！”

    充满戾气的原生者大帝狂笑不已，此刻身上迸发出来的帝威、帝势，更是恐怖到无边。

    天地仅仅是扭曲了，而是崩塌了。

    这时，心中戾气渐渐减轻，甚至渐渐变得平和起来的原生者大帝，则是大皱着眉头。

    似乎在此刻，对方狰狞的面目，多少都变得有些可恶了。

    但是曾经，他从来没有如此想过，甚至就是他们当中的一员，难道自己以前的面目就如此可憎吗？

    他忍不住仰望一下天宇。

    此刻他心里，多少是有些庆幸，庆幸自己终于清醒过来，没有继续陷入仇恨之中。

    “道不同，不相为谋！”

    那原生者大帝蹙着眉头道，转身就走了。

    “叛徒！”

    充满戾气的原生者大帝怒吼，眼里充满凶光，甚至还有些疯狂。但是，他有些想不明白，为何之前与他们一样憎恨降生者，为何突然间变了？

    这变得未免太快了。

    太过突兀了。

    但是，他没有心思去想，心中充满了戾气与仇恨，觉得降生者离间了他们……

    他甚至生出了杀心。

    “果然是一群不可理喻的癫狂之人！”

    原生者大帝感受到身后的杀气，脚下走得更快了，更加庆幸自己清醒过来。

    要不然，不知道自己会和这群疯狂的人，干出什么事来。

    甚至有可能亲手埋葬了原生者。

    此刻，他没有多想，或是纠结什么，就往四荒域界而去，准备去九州书院学习造化之道。而且，从癫狂中清醒过来后，他亦明白过来，心中充满戾气的人，根本无法踏上造化……

    造化不是杀戮。

    这时，他终于明白了“大帝主杀伐，圣皇掌造化”，以及明白帝与皇的意义。

    虽然明白得有些晚，但并不算迟。

    “哈哈——”

    在路上，那原生者大帝蓦然仰天大笑，心中的戾气尽去。

    当他心中的戾气尽去后，就猛然感受到脚下有生灵的存在，知道他们是一条条活生生的生命……

    此刻不再像以前那样，根本不会在意任何生灵的死活。

    他小心走着，尽量避开他们，免得自己一不小心，就踩死了他们。

    心中，亦渐渐有了善意。

    似乎更加明白了造化。

    而在此时，他猛然停下来，认真观察着眼前的生灵，观察着他们的一举一动……

    在观察中。

    他渐渐明白过来，为何他们曾经苦苦追随造化而不得。

    “原来如此吗？”

    他轻声喃着，就忍不住看向北方。

    似乎在眺望那一个温文尔雅的白衣男子，亦渐渐明白过来，为何那一个白衣男子会如此温和……

    “心中充满了戾气，如何能踏上造化呢？”

    “又如何能装得下造化？”

    “九州，的确是令人敬服的文明……”

    “只要读懂九州文明，必定可寻到造化，能够走上造化之路。”

    那原生者大帝轻声说着，心中感叹不已。

    从他记事以来，便从来没有敬服过一个文明，甚至没有如此敬服过任何一个生灵。但是现在，他有了，这就是九州人族文明，以及传说中的九州三皇……

    此刻他只想去追寻九州三皇的身影。

    一睹曾经的绝世风采！

    ……

    ……

