    因为有着女神的仪式背书，徐越虽然还是带着些许堕落气息，但倒也没有被限制自由。

    只是说近期不要离开廷根市。

    至于定期报告的事，因为还有着教官的活儿，倒也不用再特地报告了。

    而为了庆祝，徐越亲自下厨做了一顿大餐，请整个值夜者小队以及几位文职成员吃了一顿。

    “果然，他还是被污染了。”

    邓恩吃完之后擦了擦嘴，若有所思的说到。

    “没错，我觉得还是再关押一阵吧。”

    老尼尔连忙打蛇游上棍。

    并且得到了一致的认同。

    伦纳德吃完后也是一阵发呆，不断的问体内的老头这是不是什么非凡手段。

    是不是有毒，又或者加入了什么碰不得的神秘材料。

    听说真实造物主就很擅长搞这一出。

    看上去是美食，实际上可能是什么糟糕的东西。

    然而见多识广的老爷爷，偷掉伦纳德的味觉尝试了一下后，也是陷入了沉思。

    随后味觉就直接不还给伦纳德了，全程都是老爷爷在吃，让伦纳德陷入了深深的自我怀疑中。

    “不用担心，真的都是普通食材，没有半分非凡因素。

    “但就和他那神奇的锻炼技巧一样，这是一种化腐朽为神奇的技艺。

    “恐怕除了罗塞尔大帝协助凡人开辟出工业时代外，再无其他技艺可以媲美，这个人，我觉得你可以深交一下，他未来的前途不可限量。”

    老爷爷作为序列1的天使，自然也是眼光独特，祂不知道徐越非凡途径上的天赋如何，但祂知道，能有着这种化腐朽为神奇的技巧。

    对方就绝对不可能差！

    祂也总算明白为什么对方序列9的猎人时，就能够强行撸出通灵仪式了。

    有着烹饪的这种操作基础在，可以说连工匠的活儿他都能接。

    太可怕了。

    不是非凡，胜似非凡！

    而没过多久，忽然间整个廷根市都出现了一声巨大的响动，似乎城内发生了剧烈爆炸一般，就算他们刚刚聚餐完都能听到。

    这种动静，不说是不是非凡因素引起的，他们都必须要立刻赶往现场，防止意外。

    包括徐越在内，除了留守查尼斯门的值夜者外，其他人全部出发，带着可以调动的部分封印物，直接一同朝着区域赶去。

    “时机如此巧妙，很可能是教官引起的连锁反应。”

    “没错，说不定是他们那个神秘的计划提前爆发。”

    “我已经安排值守的人员拍电报了，希望不要到最坏的一步……”

    只是当众人马不停蹄，如临大敌的抵达事故现场后。

    却是发现现场似乎并没有出什么大问题。

    已经有附近的警察开始拉网了。

    如果真的有问题的话，那附近的普通人肯定会遭殃的。

    “这是……”

    克莱恩愣愣的看着眼前那倒塌的红烟囱房子，灵性直觉告诉了他这就是他占卜到的那个地方。

    咋回事？

    自己雇的侦探都还没给出线索，这就自己冒出来了？

    “有强大的灵界生物气息，半神级别的，不过动手过后便离开了。”

    这时伦纳德体内的老爷爷发现了这里的不同，提醒的说到。

    这让伦纳德不由心中一凛。

    半神！

    廷根市竟然牵扯出了半神！

    不过想想体内的天使，他又淡定了下来，天使都有了，有个半神也不足为奇吧。

    而且听老头的意思，这就是路过突然不知道为什么发动攻击的一只灵界生物。

    因为现场没有通灵者，对于灵界气息的感应都不敏感。

    所以得知真相的伦纳德提醒的说到，是不是现场进行仪式，看看能不能找出他们感应不到的东西。

    因为老尼尔已经被之前徐越的仪式榨干，所以这一次是换克莱恩来的。

    有处理过怨灵的克莱恩，对于灵界气息也不会陌生。

    因为非凡特性不会凭空出现，怨灵能够得到非凡的力量就是与对应灵界相交互产生的。

    “是灵界的气息，而且有一股混乱而强大的邪恶力量残留，我的灵觉阻止了我继续深入，恐怕再调查下去会有危险。”

    克莱恩完事后，脸色也有些发白。

    这让邓恩也是神色一动。

    随后心头也冒出了神性生物的念头。

    恐怕也只有这种不能直视的存在，才会让克莱恩事后都会出现警觉吧。

    不过这种灵界的强大生物，为何突然发动攻击，然后打完就走？

    这让邓恩疑惑的同时也有些庆幸。

    或许，这就是极光会原本的阴谋，召唤一只混乱带有恶意的半神级灵界生物？

    如果是这样，那对于廷根市来说恐怕真的就是灭顶之灾了。

    因为那些生物可不像是非凡者，会收敛本身的神性。

    单单在城内转一圈，都能将整个廷根毁灭！

    “我觉得事情可能不是这么简单，这段时间所发生的事，让我产生了一些怀疑，如果真的如我所预料的那样的话，恐怕还会有更大的麻烦在后头。”

    就在其他人庆幸的时候，伦纳德体内的老爷爷也出声对伦纳德进行了提醒。

    毕竟此时祂已是黑夜座下天使，什么时候该提醒，祂也心中有数。

    0-08这物品，帕列斯·索罗亚斯德是知道的，这件物品以前甚至制造过天使的陨落。

    最近这些巧合联系在一起，再加上那个通缉令，以及本身命运的不协调，自然是让祂产生了联想。

    如果真的是0-08安排的话，那眼前很可能只是一次反噬，而0-08本身的计划，可能就和极光会的阴谋有关。

    毕竟所有的反派都喜欢用极光会背锅。

    牵扯到这0级封印物，帕列斯可不认为事情就这么简单的结束了。

    就算持有者就这么身死，都无法改变已经安排的事件。

    反噬都出现了半神，那说明这安排的力量很可能也涉及到了半神之上的力量。

    虽说帕列斯是序列1的天使，但此时五劳七伤的祂大体上也就只能看成一位半神，只是说手段特殊一些的半神。

    这一下也让帕列斯·索罗亚斯德一阵头大。

    我才刚刚归顺啊。

    怎么就安排这么大的活给我？

    不过想想比阿蒙都还可怕的黑夜女神，最终帕列斯也只能接受现实。

    希望，麻烦程度不要超过自己的预期吧……

    半神而已，到时候直接一通乱偷就能稳稳的解决问题，当然，前提是不能涉及到邪神本身，让自己不方便偷。

    但想来，区区廷根市，也不至于出现直接涉及到邪神本身的东西……

    ————

    两更完毕……

