    第8章 女尸确定是她本人   

    景占南一个眼神丢来，阴鸷疏离，这样的他，吓了茶颜一跳。

    

    不过茶颜很快稳住自己的心绪，朝着他平缓道：“我能上你的车说吗？”

    

    她趴在车窗上，像什么样子？

    

    景占南没有接话，茶颜便以为他是默认了，司机也是这样认为的，于是开了车门。

    

    上车后，她和景占南保持着距离。

    

    但男人还是先开口警告呵斥：“说完马上滚！”

    

    冷厉之势一分都没有消减。

    

    茶颜抿唇，而后说道：“在允夏姐失踪的前一晚，我有接到她打来的电话，她跟我说……她被困在了酒店里，情况不太好……可是我再想问话的时候，她就已经挂断了电话……后面的事情，我就不清楚了。”

    

    她知道，这种事情景占南只会将信将疑，她也不能说出全部，不然的话，他肯定要怀疑到她的头上来。

    

    要真是这样的话，她就是跳进黄河都洗不清了。

    

    毕竟，她又不能明说明自己是裴允夏。

    

    “那当时你为什么不报警？”

    景占南眯起眼睛，他盯着这女人，黑眸中透着几分阴冷和可怖。

    

    茶颜一时语塞，这要她怎么解释？

    

    “我……我当时再打去的时候，她的手机就关机了，我还以为她是跟你在一起，毕竟……你们是未婚夫妻，她当时只说她被困在酒店，没有说跟谁在一起。”

    

    茶颜抿了抿唇，把问题扯回到男人身上。

    

    景占南没有接话，但想起来，裴允夏失踪的前一天晚上，她的确有给他打过电话。

    

    不过当时……   

    他以为她又是来烦他的，所以就没接。

    

    到第二天，她就失踪了。

    

    想到这里，景占南的心里面隐隐不安，前后一串，该不会真的出什么事情了吧？

    

    看到景占南不说话，茶颜知道他现在正在思考和回忆，她顾不上那么多，赶紧趁势道：“我就是一个小助理，又没有什么能力。

    前段时间还遇到事情，处处被限制，可不像景总这么有本事。

    景总……你要是不信我的话，可以去查一查那天晚上各大酒店的监控，也许真的能找到允夏姐的下落呢？”

    

    对此，景占南还是沉默。

    

    但茶颜觉得，她的话说到这个份上已经足够了。

    

    不想再说其他，毕竟生前死后，他对她依旧一点都不在乎。

    

    和他待在一起，压抑得很。

    

    可在她要打开车门下车的那一瞬间，手腕却突然被男人的大掌给扣住。

    

    茶颜怔然。

    

    耳边响起景占南那逼迫的质问声：“是不是她让你过来骗我的？”

    

    早不说，晚不说，偏偏选在这个时候说出来。

    

    一字一句，还这么清晰，他不信这件事和裴允夏没有半点关联。

    

    茶颜闻言，喉间苦涩。

    

    都到这个时候了，他居然还认为是她的手段？

    

    她觉得可笑，嘴角扬起弧度，透着嘲弄。

    

    看到茶颜这样的神情，景占南的眸色晦暗不明。

    女人趁势将他的手给甩开，冷漠道：“我已经把知道的都告诉你了，信不信由你。”

    

    话落，她推门下车，头也不回，身影孤傲。

    

    景占南怔住，久久没有反应。

    

    这个时候，他仿佛在这个小助理的身上，看到了裴允夏的影子。

    

    ……   

    高层，总裁办。

    

    一上午，景占南都心不在焉的处理公务，耳边时而响起茶颜说的那些话。

    

    无心处理其他的事情，第一次因为裴允夏，而耽误他的工作。

    

    那天晚上……她是真的有给他打过电话，若她真的出事了，那……那通电话，可能是她的求救电话。

    

    出意外了？

    

    这一刻，他眼中泛起一丝波澜，宁愿相信这是她的故意作为。

    

    就在这时，助理急急忙忙闯进总裁办，脚步声传来动静，景占南抬眼看去，蹙眉不悦。

    

    “慌慌张张的做什么？”

    

    “景总，刚看到新闻，说……说……”   

    因为过于急切与震惊，助理的说话得结结巴巴，紧张不已。

    

    很少见到跟在身边多年的助理这般慌乱，景占南眉宇透着几分森冷，冷声低斥：“说话。”

    

    助理陈岩沉默片刻后，眼中染了几分痛色，他看着景总的神色，声音低低的，但穿透力十足——   

    “景总，新闻报道说在河岸边发现了一具女尸，警局那边已经确认了，DNA证实是失踪一个月的裴小姐……”   

    蓦地，男人眸色骤变，顷刻之间，大脑一片空白……   

    

