    不等贾斯丁冒出慌乱情绪，他的视野陡然亮了起来。

    眼前的一幕，令他一脸不可思议！

    只见在视野一黑一白间，他蓦然出现在一间狭窄的房间中。

    房间看起来，完全由土系魔法凝聚而成，严丝合缝，浑然一体。

    在他眼前正面，贴着一面琉璃镜。

    从镜中，他赫然发现，自己已经变成了一尊类人土傀儡。

    傀儡身体十分简陋，看起来就像是稚童的泥巴造物，虽然有手有脚，但十分粗糙，体表隐隐约约还能看到外显的魔纹。

    在贾斯丁观察“自己”新身体之时，一股玄之又玄的信息，蓦然流入他的意识海中。

    一如他第一次打开互联网时，流入他意识海的使用说明。

    其庞大的信息量，将他惊呆了！

    其展示而出的内容，之新鲜，之匪夷所思，几近颠覆他十几年的生活常识和魔法常识。

    “属性面板！”他低声尝试喊道。

    霎时，一卷虚拟卷轴在他面前浮现，一行行文字信息，直观的将他这具土傀儡信息呈现而出。

    包括：身高、体重、魔力、生命、金钱、功勋值……等等数据。

    贾斯丁扫了一眼个人属性，心脏抑制不住的砰砰跳动起来。

    因为其魔力水平，赫然远超他本体，这意味着他很多只能磕磕绊绊使出魔法，用这具身体，说不定就能施展而出。

    【即将开始应激锻炼，请做好准备！】

    一声清丽女音，打断了贾斯丁尝试的想法。

    他立马回忆起刚刚流入意识海中的信息，连忙摆正姿态。

    “嘟——”混重而怪异的机械音传来。

    眼前琉璃镜陡然滑进墙体中，一只体型狰狞的土傀儡，拖着一把双手剑，从黑暗中走了进来。

    在贾斯丁还在思考着“应激锻炼”是什么之时，土傀儡猛然挥舞着双手剑，在电光火石间，挺剑而刺！

    措手不及之下，贾斯丁只能眼睁睁看着双手剑插入他的心脏，将他死死定在墙壁上。

    大恐惧，充塞贾斯丁的身心，他的大脑顿时一片空白。

    就在这时，他眼前景色悄然淡化，贫民窟廉价旅店房内景色，逐渐在他眼前浮现。

    【勇敢的冒险者，请记住，无论你遭遇何等打击，你都不会死亡，更不会伤害到你的灵魂，请铭记这一点！高喊“位面脱离”，你的六感即可回归现实。】

    清丽的女音在贾斯丁耳畔回响。

    “呼哧……呼哧……”

    贾斯丁重重喘着粗气，眼珠子瞪大，满脸不可思议的摸着身下硬榻，又摸了摸自己身体，许久，才反应过来。

    “这简直……简直不可思议！”

    贾斯丁喃喃自语着，声音中压抑着大兴奋。

    “进入征战次位面”他迫不及待喊道。

    【确认】

    “确认！”

    贾斯丁视野又是一黑，再次明亮之时，他又回到了那个狭窄的房间中。

    只不过，这一次，贾斯丁再也没有了恐惧，心中尽是跃跃欲试的狂喜。

    而那个体型狰狞的土傀儡，也拔下了双手剑，转身退回琉璃镜之后的黑暗中。

    【升降梯还有258秒到达，请在门前做好准备！】

    在提示音响起时，贾斯丁身旁的一面墙壁，也滑开了一扇大门。

    已经被应激锻炼震撼到的贾斯丁，深深吸了一口气，做好心理准备，这才走向门口。

    然而即便如此，门外的世界，依旧令他心神剧震！

    大渊若井，井壁如巢。

    这是一座不知有几许深的庞大深井，井壁上密密麻麻排满了房间，宛若蜂巢。

    而他所处的房间，赫然是这无数蜂巢口之一。

    向上看去，是一口散发着淡淡白光的圆形出口；

    向下看去，深不见底，隐隐约约有隆隆声传来。

    好一会儿，贾斯丁才看到，一座贴合井壁的圆形石台，缓缓升了上来。

    石台上已经站了不少土傀儡。

    石台所到之处，石壁两边房间中的土傀儡们，纷纷跳了上去。

    贾斯丁见状，在石台快要靠近时，也有样学样跳了上去。

    “有威利斯城的吗？一起组队啊？”

    “我我我，我就是威利斯城的。”

    “他大爷的，大家应激锻炼是不是都被捅了？简直吓死爷了！”

    “我也是，躲了半天，还是被一剑捅进胸口，差点吓尿了！”

    石台上，一群长相滑稽的土傀儡们，激动的议论纷纷。

    有前瞻意识的，已经开始利用相同标签拉人组队。

    没心没肺的，则激动讨论着刚刚发生的一切。

    在众人议论声中，石台逐渐升出深邃渊井。

    刺眼阳光，照耀而来，贾斯丁与无数土傀儡们，迫不及待而好奇的扫视着井外世界。

    ——这是一座庞大城市！

    他们赫然出现在一座金字塔状祭坛上，放眼周围尽是绵延不绝的建筑群。

    【勇敢的冒险者，兽人大军正在围困多菲城，你可以选择加入守城军，抵御兽族进攻，做那中流砥柱！】

    【你也可以选择深入敌人后方，行走于黑暗，侍奉于光明，死亡如风，常伴汝身，你将成为万人传颂的孤胆英雄！】

    清丽的女音，再次在贾斯丁等人的耳畔中响起。

    他们面前悄然浮现出一张任务面板。

    这是一个双选任务：

    前者，每击杀一名兽人，奖励五十功勋值。

    后者，每击杀一名兽人，奖励两百功勋值。

    通过流入意识海的说明，贾斯丁早已知道功勋值是什么？

    它类似于互联网积分，可以购买武器，魔法道具，甚至更换更高等的元素傀儡。

    譬如，火元素傀儡，风元素傀儡，组合傀儡……等等。

    “我打算接第二个任务，谁和我一起同行？”石台上，有人振臂高呼起来。

    “我！”

    “算我一个！”

    “后者奖励这么高，肯定选后者啊！”

    “哼，同样击杀，后者奖励却是前者四倍，明显难度极高啊，别忘了傀儡若是死了，可是要花钱才能重新兑换的。”

    “嘁，胆小鬼。”

    “你懂个屁，这叫谋而后动！”

    “又不会真死人，用得着这么谨慎？”

    高台上玩家们，顿时吵了起来。

    贾斯丁听着众人的争吵，鬼使神差的一咬牙接了第二个任务，向那人挤去，同时高呼道：“算我一个！”

    ……

    多菲城中央的神殿中，阿芙诺拉看着祭坛上吵吵闹闹的玩家们，一脸嫌疑，毫不客气的质疑道：

    “他们看起来，根本不像是你所说的第四天灾，更像是一群乌合之众！”

    说这话的阿芙诺拉，语气中除了讥讽之外，还有出离愤怒。

    她也不知道怎么的，脑子一热就答应了余生安的“第四天灾”计划。

    为此，她抽调了多菲城数十年积攒的魔力，在城市地下空间，修建庞大的“新手村”。

    结果浪费大量魔力，创造而出的却是这么一群吵吵嚷嚷的家伙，这让她如何不恼羞成怒？

    面对她的嘲讽，余生安笑眯眯道：“要不我们打个赌？”

    “你还有心情打赌？”

    “打游戏嘛，心态最重要，心态要是崩了，啥都完了。”

    “赌什么？”阿芙诺拉看着余生安不正经模样，咬牙切齿道。

    “就赌他们的破坏力！如果他们能在一个月内，让兽人撤兵，算我赢，反之，则我输。”

    “好！”

    “光打赌还不行，还得有赌注。”

    “赌注？”阿芙诺拉眼睛一眯，心中的愤怒陡然收敛起来。

    她意识到，余生安的狐狸尾巴，终于漏出来了。

    他要什么？信徒？位面领土？还是传教权？

    “如果我赢了，我亲你一口。反之，我让你亲一口。怎么样，很公平吧？”

    阿芙诺拉愕然瞪大眼睛……怎么会有如此厚颜无耻之神？

