    一道环形龙卷出现在冰鸟和布隆的脚下，两人同时起飞。

    A，EQ！

    在EQ打出的瞬间，【狂风绝息斩】迅速跟上，轻描淡写的打出一个双风，落地再接Q，爆炸的伤害将冰鸟直接打回蛋形态。

    与此同时，亚索也不恋战，手握一道旋风，加入了另外一片战场。

    另一边，一直在抗塔的石头人早已牺牲，只剩下香锅还在苦苦支撑。

    此时布隆和奥恩都只剩下半血。

    第三段Q【旋风烈斩】丢出，同时吹起奥恩和布隆两人，救了残血香锅一命。

    亚索此时再一溜烟E了回去，砍变蛋的冰鸟，团战处理细节到了极致。

    九十暴击率，并且还带着大招穿甲的亚索面对上一个负护甲的蛋和两个笨比前排，只能说是虎入羊群。

    如同砍瓜切菜一般，奥恩和布隆都被收割。

    “Quadra kill！”

    “芜湖！！！！！！！”

    这个四杀直接引燃了观众们的热情，欢呼声挤满了整个场馆。

    此时许多粉丝都忍不住站起身，将应援牌高高举起。

    “EQ闪预判了rookie的闪现，完成四杀！”

    “如同天上降魔主，真是人间太岁神！”王多多此时简直都要窒息了：“这个亚索：”

    管泽元：“牛逼！”

    ...

    “好流畅的E！”

    “源子哥我爱你！”

    “卧槽牛逼牛逼牛逼牛逼！”

    “这是啥玩意啊？我怎么都没看清？”

    “看到乌兹被秒，我还以为RNG要没了，没想到源子哥站出来了？”

    这波陈源的操作实在太过于华丽，以至于观众们都没看清楚。

    很快，导播又制作了一个回放。

    大屏幕上，亚索面对着石头人的大招，巨魔的珠子，都没有去接，他选择了相信自己。

    先是一个轻描淡写的风墙没收羊头，然后再四刀砍死酒桶，随后便EQ闪预判rookie的闪现，同时吹起两人。

    砍死冰鸟后，面对着凤凰蛋，他视若不见，先是带着风吹起奥恩，救了香锅的命，再E回来砍死蛋。

    一系列处理，冷静，且优雅。

    亚索在敌方阵营中七进七出，浪客之道，在此时凸显的淋漓尽致。

    IG选手区。

    rookie看着自己的双手，有些迷惘，那个曾经在训练赛吊打他们的hero，似乎又回来了。

    队伍为自己留出第十手的康特位，但自己却反而被压制，这对于自信的rookie来说，无法接受。

    拿下团灭后，RNG剩余的三人推了一塔，然后又拿了刚刷新的小龙。

    此时，双方的经济差已经到达了3000。

    此时导播灵性的给出了对位经济图。

    上路TheShy压了石头人400经济。

    下路Uzi，压了JackeyLove800经济。

    双方打野经济持平。

    也就是说，这经济差距，全部都是在亚索的身上。

    手握巨款的陈源，回城后将手上的灵巧披风直接合成了无尽之刃。

    十五分钟，167刀，六个人头的亚索，似乎已经预示着这局游戏的结束。

    “亚索都做出无尽了吗？”王多多此时惊呼道：“这也太肥了吧！”

    这时间，这装备，你就是给奶妈都能乱C了。

    “我继续带线吧，letme去跟团。”陈源操作着亚索直接走向上路，想一个人带掉上一塔。

    “如果对面来抓我，letme就直接开吧。”

    letme此时无奈的笑了笑：“放心吧，我可不是沙雕。”

    ...

    来到线上，亚索几个滑行间，便将兵线清了个干净，导播很懂事的给了一个放大特写，流畅EQ看的观众们如痴如醉。

    “好补。”

    “补刀美如画啊！”

    “这就是yasuo king吗？”

    亚索领着兵线前行，又清掉了一波新来的小兵以后，兵线到达了对面上一塔下面。

    塔下，站着TheShy的奥恩。

    此时的奥恩装备其实还不错，冰拳，布甲鞋，加一个斑比的熔渣和锁子甲，即将做出日炎。

    但这在无尽电刀的亚索面前，还是不够看的。

    此时的陈源已经是动了杀心，亚索直接E兵进塔，一个AQ打在了奥恩身上。

    96！138！

    两个暴击数字出现，奥恩的护甲还是挺高的，所以伤害被削减了很多，打完QA，亚索快速往后E兵，直接E出了塔。

    出塔后，亚索又Q了一下小兵，攒出了风。

    一直在观察地图的小明此时提醒道：“陈源你小心点，对面可能来抓你了，中路这里只有冰鸟和酒桶两个人。”

    “两个人吗？”陈源在心里盘算了一些：“也就是说我等会得一打三，没问题！”

    Uzi：“...”

    香锅：“...我的意思是要你赶紧跑，不是要你一打三！”

    不过这时候，就算是想跑也来不及了，因为小炮和布隆已经露头，出现在亚索身边。

    陈源这边脑子已经迅速的转了起来。

    想要一打三，对于风墙的释放是很讲究的，奥恩大招，维鲁斯的所有技能，还有布隆的Q和大招，都是大威胁，但要挡掉哪一个，就看亚索的临场操作了。

    亚索轻微走位，控制了一下敌方兵线的位置，然后借助兵线快速位移，接近了靠近过来的下路二人组。

    布隆这边第一时间一发平A给亚索挂上被动，此时的亚索手上有风，一个EQ吹起了布隆，然后继续朝着维鲁斯E去。

    AQ！

    240！290！两个高额伤害打出，直接将维鲁斯打到三分之一血。

    不过阿水也是胆大心细，这时候他竟然也不慌，老实交出上一波没交出来的闪现，然后回头继续点。

    A了两下，亚索身上挂着的布隆被动已经来到三层。

    此时被击飞的宝蓝也来了，布隆的爱心重拳打出，将亚索直接敲晕。

    但陈源这边也只能老实交出风墙，封锁了维鲁斯的输出路线，保证自己不被连环控制。

    眩晕解除，亚索回头Q了一下布隆。

    此时，远处一直快速的羊头撞了过来，是奥恩的二段大招。

    这次TheShy很聪明，没有直接对着亚索丢大，而是丢了个反向的大招，然后直接把二段大招顶过来。

    陈源这边没有什么手段能躲这个大招，只能被击飞，然后布隆也高高跳起，跟上一个大招的控制。

    然而，两个人并没有什么伤害...

    唯一有伤害的维鲁斯还被风墙挡着呢，而且他也不敢往前走，不然亚索醒过来给他一刀，他就没了。

