    回归地牢八层。

    叶寒来到了老师霸无神的囚室前方。

    “老师！”

    叶寒拱手。

    “你回来了，天魔帝躯可曾得到？”

    霸无神感应着叶寒的气机，在察觉到叶寒并无任何损伤，顿时放松一些。

    “得到了，老师，我在地牢十七层遇到了一个奇人……。”

    叶寒开口，便是事无巨细，将关于须弥天尊的一切全部说了出来。

    “须弥天尊？”

    霸无神眼瞳闪烁：“此人成为武尊之时，我还并未前来南蛮苍州，只是一尊武皇，故而并不相识，你如此一说，倒的确是一方奇人，而且，这是一尊不属于神武大陆的强者。”

    “什么？”

    叶寒看向了霸无神。

    “星辰界有一个种族，须弥一族，那一族无比神秘，血脉非凡，族中天才无数，乃是星辰界的隐世种族，论底蕴只在星辰界三大皇族之下。”

    “那一族的须弥之血，生来就是九轮血脉，未来蜕变为十轮血脉也不是没有可能，你说的这个须弥天尊，既然给了你须弥之血，那他就出自于须弥一族无疑了。”

    霸无神开口说道。

    他出自霸神族，昔年并不属于苍州，显然知晓不少事情。

    “而且，此人真的不简单，若不是天生双气海的奇才，就是一尊轮回者，他自称是南岭天尊的老师，那就应该是没错的。”

    霸无神目光之中，浮现出几分期待：“若是有此人出手，未来地牢之乱，我必能离开，叶寒，你做得很不错，和这种轮回者打好关系，百利而无一害。”

    “轮回者？老师昔日就说过，苍州之外有各种奇人异事，既然这个须弥天尊是轮回者，那便是说，他霸占了他人的身躯？”

    叶寒有些惊悸地说道。

    霸无神摇摇头：“这倒不至于，霸占他人身躯，不过是一些残害他人的手段而已，算不得轮回者。真正的轮回者，便是武道之路达到尽头，无法寸进，亦或是遇到了不可预测的大麻烦，拥有大毅力、大决心，有信心回归初始，再入巅峰的存在。”

    顿了顿，霸无神继续道：“而这样的轮回者，都是施展一些逆天般的秘术，直接舍弃自身的武道，只遗留气海和武魂，让一切返还本源，直接进入他人的体内而进行孕育、轮回、再生，这样的人才能称之为轮回者，所有经历轮回之人，一旦轮回成功，便可保留前世的记忆和气海、魂魄，所以这种人往往拥有两大气海。”

    “好奇特的手段！”

    叶寒不禁开口：“如果真按照老师所说，任何一个轮回者，都是非常可怕的存在，拥有前世的记忆辅助，将能从一开始就奠定最强的武道根基，成就相对而言的最强之路，如果能恢复，必定超越前世。”

    “嗯，是这样的，所以当初我诉说这些之时，让你们以后离开苍州后，遇到这种轮回者，或是其他一些不可思议的特殊强者，都要注意一些。”

    霸无神点头回应道。

    他看向叶寒：“不过，防人之心不可无，那一滴须弥之血你直接炼化，我也在此，正好可以帮你感应，如果那血液无恙，当然是好事，如果其中有什么隐秘，我也能帮你镇压。”

    “好！”

    叶寒直接将须弥之血拿出，吞入腹内，开始了不断的炼化。

    “嗯？”

    一炼化，叶寒顿时一惊。

    “怎么了？”

    霸无神急忙询问。

    “功法、武技、神通！”

    叶寒一连吐出六个字：“老师，这一滴须弥之血没有其他问题，反而在其中蕴藏了一种传承。”

    “莫非是须弥一族的传承？如果血液没问题，这是好事，你认真炼化。”

    霸无神立刻道。

    叶寒开始了炼化，隐约间，他的头顶之上十轮血脉异象显化。

    在须弥之血融入体内之后，叶寒的身躯内部血脉立刻被激发了起来，隐隐之间，叶寒骇然发现须弥之血也无法和千错万劫血、巫神之血、不死之血相互融合，而是在体内出现了第四条“血脉河流”。

    在完全炼化之后，血液之中没有任何的危机，反倒是叶寒体内，四种血脉泾渭分明，互不侵犯，又一起流淌、运转、维持着自己的生命延续。

    “好强大，这须弥之血，在本质上不比千错万劫血弱小，甚至要更强几分。”

    叶寒内心在震动。

    他感觉到，有了须弥之血的加持后，自己本身的血脉之力一时间激发到了极致，有一种百尺竿头更进一步的迹象。

    在昔日，自己拥有十轮血脉，而且第十一道血脉也出现了虚影。

    如今第十一道血轮，甚至有了即将诞生出来的迹象。

    只差一步之遥，自己的十一轮血脉就会真正出现。

    这一次真的是赚大了，在地牢之中，自己蜕变的速度不比在外面慢。

    “很好，叶寒，你的十一轮血脉诞生之后，才算是真正的强大，哪怕走出苍州，论武道天赋，武道意志，都不会比其他古州的一些顶级天才差多少。”

    霸无神欣慰开口。

    “看来，这个须弥天尊的确是非同寻常，他在这一滴血脉之中，打入了功法、武技、神通的记忆，事实上是自认为永远也无法离开地牢，想要让自己的传承不曾灭绝。”

    叶寒顿时就猜测出了须弥天尊的意图。

    除却血脉的蜕变之外，此刻叶寒脑海中，多了一种叫做“须弥天经”的功法，赫然是神级功法，而且还有一种神级武技，叫做大须弥掌，一种主宰级神通，叫做十级浮屠。

    全部都是最顶级的传承，珍贵无比，对于现在的叶寒而言，有着极大的价值，那种神级武技和主宰级神通，他就可以选择修炼。

    至于功法，神级功法也比不得自己的九天御龙诀，叶寒倒是没多大兴趣。

    “老师，我没其他的事情了，接下来就在这里修炼武技，老师也正好给我指点指点，对了，还有天龙丹，老师在这地牢中无法修炼，可若是有了这大量的天龙丹辅助，就无需担心什么了。”

    叶寒说完，就将一个空间戒指给予霸无神，在这戒指内部装着几十万枚天龙丹，叶寒将身上身下的天龙丹全部给予了后者，反正他又拿这些丹药没什么用。

    时间，在不断流逝，师徒二人在此间修炼，三个月之期，终于到来……。

