
一旦被吵醒，江小暖就睡不着了，脑袋晕晕的，特别难受，心情自然也不好。

“你不能轻点儿？大家都在午睡，你搞这么响干什么？”江小暖低声呵斥。

“真睡着了  打雷都不会醒。”

徐婉仪怼了句，拿着洗脸盆就出去了，气得江小暖脑袋更疼了。

“这人神经病吧，吵醒人还有理了。”林静和其他人也被吵醒了，心情都不顺。

不过其他几个都没吭声，还有一个把小时，可以再睡会儿，江小暖和林静也没再说话了，继续睡觉。

可才眯了会儿，迷迷糊糊间，又听到咣当声，这回声音更响，洗脸盆从架子上摔到了地上，搪瓷脸盆发出巨响，比打雷还响一些，江小暖本来迷糊着，被这响声吓得立刻惊醒，心跳都快了不少，这回脑袋是真疼了。

其他人也都被吵醒了，都不满地看着阴沉着脸的徐婉仪，这女人把大家吵醒了，连一声对不起都不说，反而一副谁欠了她钱的死样子。

“徐婉仪你发疯去外面发，现在是午休时间，你在宿舍里搞这么大的动静还有没有公德心？”江小暖压低了些声音，隔壁宿舍还在睡觉呢。

“只是一点声音就受不了了？我可不像有些人，在背后造谣生事，破坏别人家庭！”徐婉仪咬牙切齿地骂，仿佛受了天大的委屈一样。

“你把话说清楚，谁造谣生事破坏家庭了？”林静喝问。

“谁造谣了谁心里有数，我和男同学关系好碍了某些人的眼了，当面争不过，就在背后造谣，卑鄙小人，阴险恶毒，小心报应在孩子身上，生出个痴呆来！”

徐婉仪这话就差没指名道姓了，江小暖脸色一下子变了，她最恨的就是拿孩子说事儿，她爹当初是被暗算才变成痴呆的，现在这女人居然还咒她孩子，活不耐烦了。

“我给你脸了是吧？徐婉仪，我忍你这表子很久了，自己下贱发骚就别怕别人说，你但凡有点羞耻心，勾搭男人时就应该收敛些，你个不要脸的只差没拿大喇叭在学校喊了，你以为学校的人都是瞎子？看不到你和男人乱搞？你还敢咒我孩子？我先打死你个贱货！”

江小暖快步向前，一把揪住了徐婉仪的头发，这女人开学时是齐耳学生头，现在留长了，扎了两根辫子，往后一拽，就失去了反抗之力，被江小暖连着扇了好几个耳光。

“你干什么，放开我，你个泼妇，放开我！”

徐婉仪尖叫，整个楼道都被吵醒了，隔壁宿舍跑过来看热闹。

“你家里有丈夫有孩子，每个月你丈夫还寄十块钱给你呢，你却拿着你丈夫孩子省吃俭用的钱，和野男人潇洒快活，公开出双入对的，比青楼女子都招摇，就你这破鞋样，还用别人造谣？你本来就够贱够烂了，徐婉仪，做人要点脸，要么就离婚光明正大处对象，要么就安分守己当良家妇女，别特么当了表子还想立牌坊，下次再让我听见你咒我孩子，我打死你个烂货！”

江小暖又扇了几巴掌，手心都麻了，也就是现在身子不便，否则她绝对要揍死这女人。

“你算什么东西？江小暖，你就是嫉妒我，故意在我丈夫面前造谣生事，别以为我不知道，放开我，别以为我好欺负！”

徐婉仪突然来了力气，使劲挣扎，江小暖有些吃不消了，林静过来挡住了，用力推了把徐婉仪，冷笑道：“欺负孕妇了不起了是吧？有本事冲我来，你做的那些事还怕别人说？姓徐的，你来学校念书真是太屈才了，就你这种不要脸的，应该去八大胡同当花魁，一晚上就能挣一千大洋！”

走廊上的同学越来越多，她们其实都瞧不上徐婉仪，这女人把女同学的脸都丢尽了，不过以前她们并不知道徐婉仪是有夫之妇，徐婉仪在外面很少提到丈夫孩子，很多人都以为她是离婚或者大龄青年。

没想到居然是有夫之妇，还一边花着丈夫的钱，一边却和其他男人勾搭，这女人也太不要脸了些。

“你们合起伙来欺负我，现在我要离婚了，你们开心了？你们拆散我的家庭，你们会有报应的！”

徐婉仪挣不开，又气又痛，哭叫起来，委屈的样子让人以为她真被江小暖和林静合伙欺负了。

本来这几天应该收到丈夫的汇款了，上个月也是这个时间，可等了好几天都没等到汇款单，徐婉仪手上的钱不够花了，她打算给郭文翰买件衬衫，又等了几天，徐婉仪等不了了，就打电话回家催，哪知她丈夫居然说以后不会再寄钱了，还说要和她离婚，放她自由。

徐婉仪和男人吵了一架，男人说的一些话，引起了徐婉仪的怀疑，男人说他上个周末来了趟学校，知道她攀上高枝了，而且他去的时候，她人都不在，和男人出去看电影了。

这些话明显是听人说的，徐婉仪稍一思索就想到了江小暖身上，她和郭文翰去看电影时，正好在大门口碰到了江小暖，她丈夫也是那个时候到的，没等到她，就听江小暖说了些闲话，再者宿舍也只有江小暖认识她丈夫，除了这女人还有谁那么恶毒。

还有个原因徐婉仪不敢说出来，她觉得江小暖是出于嫉妒心，因为郭文翰一早相中的女人是江小暖，不过被她先截下了，可郭文翰一直没死心，徐婉仪觉得江小暖肯定是嫉妒她得到了郭文翰的青睐，所以才破坏她的家庭。

她虽然瞧不上那个窝囊废，可离婚了就没钱了，一个月十七块五角真不够花，而且凭什么是那窝囊废先提出来离婚，就算离婚也得她先提。

越想越委屈，徐婉仪哭得十分伤心，无所顾忌地哭着，其他人不知内情，还以为江小暖和林静真的造谣了，大家都窃窃私语着，这种事公说公有理，婆说婆有理，不好下判断。

江小暖缓过来了，听到这种恬不知耻的话，冷笑道：“你丈夫和你离婚，难道不是幡然醒悟如梦初醒？你给他戴那么大一顶绿帽子，是个男人都忍不了，是我们逼你勾三搭四了？你自己水性杨花还好意思怪别人清清白白，徐婉仪，你这脸皮果然厚如城墙！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="69222593"  chaptername="第605章  敢咒我孩子就打死你">加入书签</a>
</div>
