    “是不是感到自己很厉害，进步很大，太可笑了。

    ”夜王自顾自的说。

    聂无双准备伺机而动，但夜王的声音响起：“纵横剑术尽管厉害，但你的还没有练到家，有待提高。

    ”

    这么一说，聂无双放弃了动手的念头。

    宁凡站起来，道：“夜王，你有什么事，你说的时间还没到呢。

    ”

    “你的进展太慢，不催促一下不行。

    ”

    闻言，宁凡拳头紧握，问：“那你还想怎么样，我已经再尽力了。

    ”

    “太慢，一个月内打败天骄榜第五的宁无敌，我便将她还给你，逾期的话，你将见到她的坟墓。

    ”

    “你没有必要这样，我愿意努力去达成你的目标，把澜姐放了。

    ”

    “你现在没有资格跟我说这些。

    ”

    夜王跃起带着云澜消失在漆黑的夜空中。

    宁凡赶紧追过去，但哪里还有夜王的影子：“混蛋，我真没用。

    ”

    “此人就是不死人？”聂无双问。

    “嗯！”

    “没想到能够见到这个人，听他刚才的意思是想逼着你成长？”

    宁凡道：“我也不知道他在搞什么，奈何面对他我一点胜算都没有。

    ”

    这种级别的恐怖强者太可怕，真的不是自己现在能够撼动的。

    “当务之急是先回去，问问我师父有没有什么办法。

    ”

    “只能这样。

    ”

    山庄里。

    聂老杀圣听完两人说的事，他平淡的说：“放心吧，竟然夜王这么说了，那么叶家那个后人在未来一个月是没有任何危险的。

    ”

    “前辈，可是夜王此人阴晴不定，我担心他会临时变卦，您有没有什么办法可以联系到他？”

    “别想那么多，夜王做事令人捉摸不透，别说是我，哪怕是你师父年轻的时候都未必是他的对手，你现在要做的是如何一个月内打败宁无敌。

    ”

    宁凡眉头紧皱，问：“这个宁无敌是？”

    “宁无敌是天骄榜上排行第五的高手，现在的武道修为已经踏入了绝顶，你现在跟他打胜算为零。

    ”

    聂老杀圣接着说：“巅峰到绝顶别看只是一个小境界，那差距可是天壤之别，一个刚刚踏进绝顶的人可以轻易的战胜十位高阶巅峰，不是开玩笑，你现在的全部手段齐出，也就勉强跟绝顶过几招而已。

    ”

    这可让宁凡的心里面凉了半截，道：“夜王只是给我留了一个月的时间，要我一个月打败初阶绝顶，这......”

    “那你除了这条路还能够想到什么好办法吗？”

    “我......”

    宁凡无奈，自己要如何一个月踏进绝顶，这几乎是没有任何可能的。

    “记住一点，境界不代表实力，但你要打败宁无敌就要拥有高阶巅峰的修为，该教的都教于你了，怎么做是你的事情。

    ”

    “嗯！”

    宁凡已经找到了自己要走的路，就是要把所学的功法修炼到极致，提高自己的战斗力。

    “前辈，我先走了，无双姑娘，如果有急事就到竹林找我。

    ”

    “嗯！”

    一刻也不想浪费，宁凡走进竹林开始琢磨自己接下来要怎么做。

    与此同时，在一处不知名的山庄里面，云澜坐在椅子上一动不动，她被夜王封住了穴位。

    过了一会，一个黑袍人走了进来，手持一把古剑。

