    铁骨  第三二五章  在心灵播下颗种子

    大雨渐渐变小。满载四千余名独立师残部的船队:迤相连驶向了西南方向。黑沉沉的湖面上。根本就无法辨认东西北。全凭常年在-马湖中捕鱼的乡亲们的经验。在时而顺风时而逆风的雨夜中行驶了三个半小时。才隐隐看到模糊的湖岸。

    船队中两艘大船相距四米。相向同行。安毅发出暂停前进的命令被传到队伍的前后方。整个船队在距离湖岸三百余米的水面上停了下来。一块五米长的跳板速架在两艘大船之间。尹继南胡家林和丁志诚等人快速通过一尺宽湿滑跳板来到安毅的船舱里。倾听油灯下的安毅对着的图指指点点。布命令：

    “……老丁。你率特种大队弟兄行出发。必须在两个半小时之内赶到南面十二公里的沙集。沙集距离宿迁县城不到十四公里。我估计驻兵不会超过一个营。很可能就一个连。你们一定要悄悄拿下。弟兄们就指望你们了。我们在再往下行一公里。在岔口村东面上岸。天亮之前赶到沙集与你们会合。”

    “老大。你走岔口行吗？这么一来。大部分弟兄都的擦着宿迁县城边上*！”丁志诚惊讶的望着安毅

    安毅自信的问道：换了你是宿迁守将。你认为我敢从你鼻子下突围吗？何况这么大的雨。十米外都见不到人。”

    丁志诚释然的点点头：“！我们先出发了定不会辜负老大和全体弟兄的重托！”

    丁志诚快速离去。了船舱疾行两步。飞身越过四米多宽的湖面像只夜猫似的轻巧的落前方的大船上。

    船十岁的公吴兆林对这身功夫震惊不已。四处看了看。快步走进船舱。正在布置任务的安毅示意他坐到自己身边。几句话向胡子等人交代完毕吩咐子过船后把年轻的渔民清和也叫过来。

    弟兄们先后离去。相虎虎生的年轻渔民头领吴清和也弯腰走进低矮的船舱。安毅示意他坐下。弯腰转身。“咚”的一声跪在公吴兆林面前。重重的了三响头：

    “兆叔小代独立师剩下千六百七十二个弟兄。感谢大叔和乡亲们的再造之恩！”

    吴兆林吓了一大跳一起毅。激动的喊道：“不的啊使不！不的啊安将军……”年轻的吴清河被眼前的情景惊呆。他怎么也没想到。名震全国的安将军会给自己这些贫贱的渔民磕头。虽然此刻安毅虎落平阳。但是怎么样还是个高高在上的将军啊！何况安毅的军队对老百姓秋毫无犯。孤济老。就像对己亲人一样。方圆百里有口皆碑。大家把革命军第一军独立师不叫立师而是成“安家军”。许多老人甚至把安家军和古时候的岳家军拿来作对比。所以只需喊几句话。家家都愿出人来帮忙。哪里会想到什么感谢头些事？

    吴清河看到自己的大叔战战兢兢手忙脚乱的抱住虎目含泪的安毅。感动之下。上前抓住安的胳膊。硬按他坐下：

    “将军。你的军队所有的军队都不同。是咱们老百姓的兵无论为你们做什么。我们都愿意。小弟只恨自己是独子。家中老小指望着小弟过日子。否则小弟定会追随将军。前马后效劳……嗨！不说了。你们这一路可让人揪心啊”

    安毅深深吸了口气。音有些颤抖：“清和哥情深义重。乡亲们恩深似海。为了帮我们逃命。六十多名乡亲被敌机炸死炸伤。却仍然无无悔的把我们几千人送这儿。我安毅只要留下条命。就永远也不会忘记！

    别看如今军阀的势。卷土重来。他们的日子长不了。多则一年少则半载。我们革命军定会打回来的！

    兆林叔清和哥。这次我们实在是拖累乡亲们了。临别前没什么谢仪。只能留下点钱以表心意……别辞！清和哥。你着别动。兆林叔。你先听小侄把话说完。咱们这一去非常艰险。说白了就是亡命之徒。身上实在不宜带着钱财和太重的东西。所以就把三千多块大洋留|来。那几袋钱在清和哥的船舱里。不收的话。我们四千多弟兄心里不好受啊！”

    “这这……这……”

    纯朴憨厚的兆林叔嘴皮只会嗦

    “不行！这么做咱们就不仗义了。咱们沙湾村和周里八乡的人。祖祖辈辈都没干过这样的事。”

    吴清河激动的额头青筋突起。刚要站起就被安毅拉住。

    安毅感激的说道：“和哥。别这样。这不是买卖而是自家人的感情。明白吗？有件事我的托付给你。我们独立师一万多弟兄从西面的姚集一路杀出重围。打下县城立刻从沙湾水路撤退。在这两天的激战中。大约有一千六百名弟兄失散了。其中半数是方圆百里的新兵。估计是找不到我们躲了起来。要是哪天这些兄弟扛不住军阀的压迫组织起来。求清和哥给他们递个话。就说无论如何。他们都是我安毅的弟兄。无论今后他们走到哪里干什么。要我安毅活着。就还是

    的弟兄。安毅师所人都是他们的弟兄！”

    “将军……”

    吴兆林和吴清河忍住齐声呼唤。通过一天一夜与官兵们相处。他们知道那些离开安家军的人说白了就逃兵。可安毅把离开部队的人客气的说成是“失散”。仍然这么仁的称之为兄弟。么不让人感动万分？

    安毅凝视吴清河的睛。思想斗了好一会儿。缓缓说道：

    “清和哥。有件事了可能唐突但是离别在即。我又忍不住要说。说了你可别见怪要是觉不合适就当小弟没说”

    吴清河重重点点头：“说。将军。让我干什么都行！”安毅靠近吴清河。声说道：“你知道昨晚我们在岛上的北面湖湾沉下了三千多支长短枪吗？”

    吴清河和兆林大吃一惊。安毅接着说道：“不止是三千多条枪还有三十四挺重机枪十三门法国造的迫击炮。还有。在伤员集中休息的树林里。我们挖个浅坑。埋下三十九箱步枪和驳壳枪子弹。因为咱们要逃命带不走还要背着四百受伤和生病的弟兄一起上路。所以都留下了。

    这些器弹药有一半是在打县时缴获的。弹药我们带走大半。留下的并不多。要是你和乡亲'|用的上。就回去捞起来藏好。或者等风声过了悄悄分散卖掉换几个钱。只是卖的时候要格外小心。尽可能往远处卖。别一次卖出超过五支应该没事。”

    吴林叔侄俩愣愣的看着安毅。安毅站起来说道：“现在快三点钟了我们趁着这雨夜上岸快跑。否等天一亮就麻烦了。”

    叔侄俩忙不迭的跑出船舱。不会儿。整个船队在低呼声中再次启程。缓缓向南。前行二十多分钟相继靠岸。由于不敢停靠鱼码头。只能在弯弯曲曲的浅滩停泊。沿岸上下三里全是高高的芦和野草淤泥。踩一脚就齐膝深-走一都非常艰难。

    乡亲们看到安家军官兵背负着沉重的枪支弹药缓慢涉水。数百个伤病员被捆"兵们身上。难过之下。全都跳下水。拼命把船尽量向岸上拉。折腾了半个多小时四千余人才尽数上岸。很快便消失在茫茫夜色之中。

    密密麻麻的大小渔络绎离岸。驶向湖心。林叔侄分别站在自己的大船尾部。淋着越来越大的雨。遥望早已不知踪影的安家军。

    吴兆林仰起头。擦脸上流淌的雨水。长叹一声。随后自言自语的说道：

    “这么大的雨很快过了。估计天又是个大晴天。愿菩萨保佑安将军。保佑安家军所有人平安回家……”

    吴清河心里堵的慌。感觉自己鼻子酸酸的。他从没有看到过安家军这样的军队。惨败之后仍然军纪严明。官兵相互间情意深重。不离不弃。宁愿扔掉枪也不愿扔下受伤弟兄。行动整齐军纪严明。四千多人上岸除了水声脚步声和喘息声。几乎没有任何人说一句话。个个衣衫满脸硝烟。仍然如此的坚韧彪悍。让吴清河年轻的心被彻底震撼了。

    吴清河隐隐听到自己大叔的沉重叹息声。收起思。吩咐伙计摆船靠近些。一个箭步跳到吴兆林的船上。把大叔拉舱里。解下湿漉漉的衣服。扯下挂在舱顶上的布递给大叔：

    “叔。你说安将军能平安回到江南吗？”

    吴兆林脱下褂子。接过布巾擦拭紫铜色的身子。停了一下继|拭腰间的水渍：“安将军不是凡人。他的军队是我见过的最硬朗的军队。个个武艺高强。他们打了几十个胜仗。把孙芳和张宗昌的军队打的丢盔卸甲。这次要不是十多万人围住他们。又没有援兵。他们绝不会败。这两天你也看到了。活下来的没一个种。个个都像铁打的。没人能够拦住他们。”

    吴清河叹了口气：“我真想加入安将军的军队。村里的其他年轻人都对我说。他们都想加入安将军。可惜安家军要逃命不收人了。”

    “别胡思乱想。你爹就你这根独苗。咱们还是去鹭岛把枪捞起来吧。捞起来擦干净先埋。等风声停下来再说。

    你去清点一下安将留下的大洋。回到村里。的给死去亲人的补上。”吴兆林低声叮嘱。吴清河应了一声很快跳过自己船上。

    叔侄俩和两百多艘回程渔船上的青壮都没想到。回到家里。等待着他们的是满目灰烬和沙滩上成片的亲人脑袋。全村一千四百余人。除了船上的五百来个男人幸存之外。再也没剩下一个活口。

    于是。打这儿以后。骆马湖畔方圆百里变血雨风了。一场历经半年的血腥报复即将开始。三个月不到。骆马湖中的大大小小岛屿滩涂上。聚集了多达三千人的强悍水。他们以精良装备和血腥的手段。洗劫了骆马湖四周一个个县乡。一个个军营。成为声震大江南北的最大一股水匪。