    如果说李矛和李盾这兄弟俩是震惊那么九尾狐此刻就是欣喜了，对待辣辣的这种行为九尾狐理解的就是两个字——可爱。

    “玩钟无辣之前都给我把饭吃饱了，有条件的话把麦克风都给我打开，唯唯诺诺的怎么可能打出输出。第二场要领就是‘声法’，没学废的我在教一遍，那就是先八后十，连起来就是——八十！”

    很快橘右京便再次复活来到线上，而辣辣又是一遍嘟囔一边操作。

    凭借着位移和自己的暴力输出，在第二声八十响起后辣辣又拿到了自己第二个人头。

    此刻的李矛和李盾兄弟俩都是捂着嘴偷笑起来，这两声喊得简直太有气势了，听的他的兄弟二人都是热血沸腾的。

    “学废这两个要领后你还要学废分析局势。”

    “对面中路上去抓你了，你赶紧往后撤，这波别送。”

    又过了几分钟，就在辣辣继续自言自语的时候中路的太后突然提醒辣辣要小心，因为她已经看见周瑜往对抗路的方向靠了过去。

    “OKOK，别怂别怂。八十！转转转转转转……”

    辣辣一边说着一边进入到了河道的草丛里，等到周瑜快走到草丛的时候辣辣便提前释放出了二技能。

    随着周瑜进草辣辣的这一锤也正好砸下，瞬间周瑜的血量就掉下去了一大截。

    随后辣辣便果断开启了大招疯狂的转了起来，看见周瑜被打橘右京也是赶紧靠了过来想要配合周瑜一起搞辣辣一波。

    “我说的是别送。”

    太后无奈的摇了摇头，毕竟敌方是两个人，说对辣辣一点也不担心那肯定是假的。

    “放心吧放心吧，一点也没怂。八十！给爷屎！”

    辣辣继续装作听不到自信的操作起来，先是大招转死了周瑜，随后便一技能接二技能把赶来支援的橘右京也给顺手拿下。

    再拿双杀，开局没几分钟辣辣就已经直接起飞。

    虽然这一波辣辣和太后二人的对话可以说是驴唇不对马嘴，但是辣辣凭借着自己的硬实力拿下双杀可是事实，有实力在手，偶尔皮一下怎么了？

    在辣辣鲨疯了之后对面显然是想避开辣辣这个点，不但没有人再去抓辣辣了反而连对抗路上的橘右京也来到了中路，看样子是打不过辣辣准备对中路的太后下手。

    “哼，以为我好欺负，很抱歉，你被盯上了。高端的猎人往往以猎物的方式出现，你就是我的食物。我承认你有点操作，但是凡人又怎么可能弑神呢？领域展开，汝之造物主在此！”

    随着没人去对抗路辣辣也逐渐便的消停了起来，可是随着橘右京和周瑜二人的出现太后仿佛也被辣辣给传染了。

    假装没有注意到橘右京，太后便主动往前走了两步，等到橘右京位移上来想要把太后控住的时候太后却直接一个闪现来到了橘右京的身后，随后便是一套连招直接把橘右京给带走。

    “虽然女娲定位是法师，不妨可以试试绕后当一个刺客。不过嘛……一定是一个猥琐的刺客。今天就让你知道哪怕是神明也有阶级之分。下架！渺小的虫子也配仰望星空？”

    在击杀橘右京之后周瑜顿时没有了战斗下去的欲望，转身便头也不回的离开了。

    可是面对逃跑的周瑜太后并没有放弃，只见太后直接一个传送来到了河道处的草丛里，她猜测周瑜会在防御塔处回城。

    果然，太后的判断是正确的，随后太后便直接一个大招再次收下了周瑜的人头。

    “看样子一边打游戏一边给自己配音是你们战队的特色啊，不过不得不说，很不错。”

    如果说刚刚辣辣的自言自语把许培然吓了一跳的话那么太后的自言自语简直就是把许培然给惊到了。

    毕竟太后的嗓音是很有磁性的，辣辣的配音好像是搞笑段子那么太后的配音就宛如一场歌剧一样让人赏心悦目。

    “嘿嘿，辣辣是嘴几乎不停，而太后和北星偶尔也会整两句，她们也都各自有各自的口头禅。刚刚辣辣的口头禅是八十，太后的口头禅就是下架。”

    听完许培然的话后女帝又笑着说了一句。

    “嗯？你也有节目嘛？那要不要给我们表演一下？”

    听女帝说北星也会整两句的时候许培然突然好奇了起来，不知道北星的口头禅又是什么，说起来又会是什么样的风格。

    北星盯着屏幕嘴角却勾起了一抹笑意。

    “眼睛是会骗人滴，你是不是以为这个后羿已经没了？不，非但没没反而还被小明加满了血准备秀我一脸。所以你的思维不能跟着眼睛走。我不是针对谁啊，我是说你们两个，都得屎！”

    在许培然说完后北星便开始了操作，只见北星先是跟后羿对拼把后羿给打成了残血，正准备击杀的时候明世隐一个大招给后羿回复了一大块血量。正当后羿想翻身农奴把歌唱的时候北星和柔冰二人配合再次一边拉扯一边输出。凭借着二技能的伤害免疫再次将后羿的血量压低。

    后羿和小明赶紧拉回到塔下想结束这波对拼，可是随后北星一个一技能以非常刁钻的角度射出直接将后羿和小明二人都给穿了糖葫芦。

    “对刺姬来说什么是真正的绝境，韩信满血我没有二技能，韩信的控制足矣送我回去轮回了，那么该怎么办？双手离开屏幕么？不，天外飞姬拉开身位，这也再次证明了我比韩信长，嘿嘿，拿捏呢！”

    在击杀掉发育路的双人组后草丛里又窜出来一个韩信，正当许培然以为北星要凉的时候她便继续展示了起来。

    一个大闪出现在了韩信的身后，凭借着手长的优势硬生生的点死了满血的韩信，最后北星也是如愿的让许培然听到了她的口头禅。

    北星的配音听起来风格确实还不一样，辣辣是搞笑，太后是气势磅礴那么北星就是可可爱爱，虽然三人的风格各不相同，可是操作起来都是一个比一个凶悍。

