

               第102章 王秀才

    原来这就是那王秀才。

    听见陈白家的语气之中的自豪，似乎很把这秀才相公当回事儿，十分骄傲女婿是个读书人，云舒便知道陈白家的的心意。

    她便拉着翠柳给碧柳和那王秀才福了福。

    见她们这样有礼，陈白家的不由也露出几分笑容。

    如今碧柳出嫁，已经算是了了她心中一件最重的心事。

    碧柳之后就是陈平……这她已经想着叫陈平与云舒在一块儿，日后自然与碧柳翠柳都是好处的。因此如今装在她心里的就只剩下翠柳的婚事，想着……王秀才如今年纪轻轻就中了秀才，等翠柳从国公府里出来，到时候王秀才起码也得是个举人进士的，那时候说给翠柳自然也是好的。想到这里，她掩饰了几分眼底的欢喜，拉着云舒和翠柳问府中的事儿，听见云舒说自己能在外头待几天，便笑着说道，“那就在家里歇着。”

    “本来该厚着脸皮在您面前承欢膝下的。只是我那宅子刚腾下来，要收拾的地方不少。我也想着赶着冬天之前收拾齐整了，免得再耽误到明年去。”云舒叫翠柳使劲儿捅她的腰眼儿顿时无奈极了，对陈白家的轻声说道，“而且那宅子里，因我得了珊瑚姐姐给的些山货吃食，也想着在那里开开火儿，也瞧瞧宅子里还有什么需要添减的地方。更何况左右都是邻居，今日匆匆见过，如果最近不登门拜访，倒是我和翠柳都失了礼数了。”

    “你这话很是。”陈白家的就喜欢云舒这样稳稳当当却慢慢积攒出了家业的温柔脾气，见她一点一点说给自己听，便温和地抬手摸了摸她的脸说道，“难为你小小年纪还得考虑得这样周到。那宅子也不小了，你和翠柳能忙的过来？回头叫你陈平哥带着家里头的下人去给你收拾去。”见云舒脆生生地答应了，也不与自己见外，陈白家的越发笑了起来，看着云舒慈爱地问道，“手里的银子可还趁手？”

    “您别担心了。我前儿才得了些主子们赏的银钱，还有月钱，宅子里需要什么，我也都买得。”云舒笑着说道。

    “如果银钱不够，就来与婶子说。知道了吗？”陈白家的这话真心实意。

    她其实是个十分慈爱的性子，对碧柳的确偏心，可是却也不是一点都不疼爱翠柳与云舒。

    因她并不是一个坏人，因此云舒才更无奈。

    如果陈白家的真是跟宋如柏的继母似的，那云舒早就不理她。可陈白家的虽然糊涂，却对她还挺好的……

    “宅子？宋大哥隔壁的那宅子吗？”碧柳已经开口问道。

    “可不是那儿。那条街上的人大多是官宦之家，就算不是官宦之家的，也是过得还不错的，因此倒是十分清净。”陈白家的笑着一句，云舒心里有些皱眉，却没露出痕迹，对陈白家的笑着说道，“宋大哥也过来了，带了一只好大的黄羊和螃蟹。陈叔带着他去邻居家走礼去了。”她倒是觉得那黄羊丰美肥嫩，瞧着就很好吃的样子，见陈白家的急忙打发人去把黄羊送厨房去，今天做烤肉，便笑着说道，“还有螃蟹呢。”

    “一块儿吃有什么打紧？今天你陈平哥也回来。这赶着中秋之前一家团聚，多做些吃食也不怕。”

    陈白家的顿了顿便笑着对云舒说道，“你姐夫从前就说咱们家里的烤肉味儿好，正巧了，新鲜的烤来吃，自然也是受用的。”她一想到宋如柏这样大方就觉得欢喜，又笑着说道，“到底是宋家大郎，拿回来咱们家里也不忘了大包小裹地拿东西。从前就拿得不少，这过来吃饭怎么还拿了这许多呢？”她说得高兴，一旁的碧柳却陡然把手里的花生壳儿往地上一扔叫道，“娘！”

    陈白家的一愣，顿时想到了什么，急忙去看王秀才。

    王秀才一张斯斯文文的脸上有些难看，沉着脸不知在想什么。

    碧柳急忙给他扒花生，又忙着给他端茶倒水，十分紧张。

    “不过过来看望长辈就是心意……这拿不拿东西倒是其次。谁家长辈要的也不是礼物，对不对？”陈白家的就知道自己失言了，急忙笑着说道。

    云舒且见从前在家里自私自利，恨不能叫人喂饭喂到嘴里也不心疼人的碧柳如今反倒学会给人扒花生倒茶好小心的模样儿倒是觉得有趣。只是她见王秀才面沉似水，心里就多少知道，这只怕王秀才跟碧柳来家里是两手空空，光出了两个人儿就完了，不然陈白家的也不会这样补救。她觉得王秀才跟碧柳真是奇葩……再礼轻情意重，可是这才成亲第一次中秋前上门就好意思啥啥都不拿……

    “不过是些螃蟹，是些新鲜的野味儿罢了，算得了什么。娘也太小家子气了。”碧柳还在说。

    翠柳就哼了一声。

    “宋大哥都小家子气，可见大姐姐也没把宋大哥带的东西放在眼里。这么说，你往家里拿的东西更多了？”

    “我是出嫁女，回来看望爹娘还拿东西？”碧柳翻着白眼儿，一边给你丈夫又抓了一把已经剥好的小胡桃一边不高兴地说道，“更何况，也就夫君性子宽和，乐意叫我时常回娘家，这样疼爱。不然你换了别人家试试，谁家的相公会乐意妻子时常回娘家的？可见相公这是十分疼爱我。”她推着陈白家的连声夸王秀才，云舒见王秀才这才脸色好转了很多，却依旧一声不吭就觉得累得慌，对翠柳眨了眨眼睛。

    “婶子，既然碧柳姐姐跟姐夫在家里吃饭，那我和翠柳去厨房看着人做烤肉吧？”云舒不乐意见这两个人的样子，笑着站起来说道。

    “也好。”陈白家的叫碧柳闹得头疼，唯恐碧柳与翠柳又吵吵起来，急忙对云舒说道，“小云，你是个稳重的性子，多看着翠柳些。”翠柳对旁人都还好，偏偏对自己个儿的亲姐姐就跟斗鸡似的，陈白家的实在是觉得烦恼。见翠柳瞪着眼睛站起来，她便摆手叫翠柳出去，等云舒和翠柳走出去，她才小声儿对翠柳笑着说道，“你瞧见没？你姐姐如今都还会服侍人了。”

    “她稀罕那秀才，如珠如宝的。只是我怎么瞧着那秀才不热络？”翠柳拉着云舒往后院儿去，皱眉问道。

    “如今屋里都是女眷，除了他媳妇儿，不是丈母娘就是小姨子，你叫他怎么热络？”云舒虽然觉得王秀才的脸色态度不怎么样，不过想了想却还是说道，“等陈叔和陈平哥回来，都是男子许就好了。”不过因想到今日陈家人多，除了碧柳带着夫君回娘家，还有陈平和宋如柏，正好儿吃个热热闹闹的饭，因此云舒与翠柳到了厨房就折腾了一番，除了叫厨房里的人把黄羊给拾掇成了烤串儿，又蒸了大大的螃蟹，还叫人做了一道香辣蟹，外加一道麻辣干锅，里头放了新鲜的大虾。

    等把厨房折腾得人仰马翻的，她觉得在国公府里吃的五仁儿月饼实在够呛，又折腾着换了豆沙馅儿月饼与莲蓉蛋黄的。

    如果不是时间来不及，她更想做个火腿月饼。

    可是就这样折腾，厨房里的人却都笑呵呵的。

    也不仅是云舒与翠柳和气，实在是两个小丫头都不是小气的性子，折腾了人，却也给他们留了许多，无论是香辣蟹还是麻辣干货儿或是月饼，都不叫他们白白辛苦。

    “你说的那什么……水果馅儿的月饼是怎么回事儿啊？”翠柳吃了一口豆沙馅的月饼，觉得滋味儿很好，眼睛亮晶晶地问道。

    “自然是里头放了水果的月饼。不仅能做月饼，还能做元宵。等咱们以后回了宅子……找，找方姐姐实验着做来吃。”云舒本想说自己做，只是看了看翠柳这拿着月饼眼巴巴看着自己的小吃货，再想想自己，顿时心虚了，转头就默默地决定抱住方柔的大腿吃吃喝喝。她们躲在厨房里窃窃私语，等陈白与宋如柏一块儿从外头回来才冒头。陈白见这两个丫头从厨房钻出来就知道厨房又叫她们俩给祸害了。

    “你们啊。”他点了点云舒和翠柳的小脑袋无奈地笑了。

    “想回宅子住几日？”他见两个女孩儿都对自己点头，便笑着对云舒问道，“你如今在京城也算是有了家业。要不要买两个小丫鬟？”

    “我时常不在家里，家里空空的，只留了下人反倒有些不安。”云舒在国公府里当小丫鬟，自然不能时常出来。这人心易变，谁知道自己买来的那些下人会不会瞧见主家时常不在就生出什么心思呢？更何况她也没觉得需要人打理自己的宅子，也养不起下人……她每月的那点月钱哪里够养下人的？见她说得也对，陈白便点头说道，“既然如此，那就算了。这样……”他想了想，温和地说道，“咱们家的下人倒是够用。你们如果出府住去那头的宅子，我就叫家里厨房里出两个人跟着。你们回了国公府，再叫她们回来就是。”

    “这多麻烦家里啊。”云舒急忙说道。

    “还是叫两个人去做饭吧。”陈白顿了顿揶揄说道，“我怕你们俩再饿死。”