    “中忍联考啊！”

    算算时间的话……中忍联考应该也快到了吧！

    也不知道老爸怎么样了？

    这次有他的考前漏题帮忙，相信另一个忍界的老爸一定能够打破下忍魔咒，成功考上中忍的吧！

    欸，其实说起来应该也不算考前漏题，毕竟，大蛇丸……大人依旧被逮捕了，估计也发动不了木叶大崩溃了。

    博人双手枕着，想着在另一个忍界的事情，回来也有段时间了，虽说自己也带了不少的游戏，但是……少了一堆沙雕网友，自己打游戏，内心还是挺不得劲的！

    别看他整天骂月球新网友是个瞎子，但是只要他上线，自己还是会拉他一起开黑的。

    说起来开黑这么久了，除了老爸跟佐助老师是早已经认识的之外，其他的好像都没见过面吧~。

    尤其是树先生……挺沙雕的一个人，跟老爸很像，每次他跟佐助设定好了计划都没用，一旦开场……两个人就跟撒欢的朱丸（赤丸的儿子）一般，嗷嗷大叫向前冲。

    当然。

    作为队友还是相当可靠的！

    “早知道就在离开前约一下线下见面了。”博人摸着下巴有些遗憾的说道，“只不过记得后来黑心加工厂事件曝光后，树先生就没上线了！”

    也不知道怎么样，该不会意外牺牲在那场爆炸中了吧！

    想到这，一脸不耐烦的挠了挠头，“可恶！早知道就多待几天了！”

    话落。

    “你还好！”旁边的佐良娜白了博人一眼，“至少去过另一个忍界！”说到这，有些气愤的举起了自己的拳头，接着又有些泄气，“人家也想看一下另一个忍界的大伯、爷爷、奶奶跟叔公啊！”

    “真是神奇的经历！如果不是博人告诉我的话，估计我都不会相信。”一旁的巳月也微笑的点了点头，然后，有些疑惑的看着博人，轻声的说道，“说起来，博人君这几天都挺忙的啦！”

    “这几天需要帮富有姨父……”

    “我总感觉你在占我跟爸爸的便宜！”

    “……富有先生开店！”博人看到佐良娜那不善的眼神，赶紧讪笑了一下，改口解释的说道，“富有先生让我在这里开一间奶茶店，叫做富有奶茶店。”

    “他不是不在这里吗？在这边开店有什么用？”

    “不知道哦~，我现在被他委托为异忍界分区总裁，反正开店的钱已经提前给我，就让我试试呗！”博人乐呵呵的说了一下后，看着佐良娜，“说起来，佐良娜你家的贷款还完了没？”

    “已经还完了！”听到博人说到这个，佐良娜也开心的举起了拳头，“妈妈可是非常的开心呢！还剩下了非常多的钱，太棒了！爷爷，还有富有爷爷！真想去见见呢！”

    “另一个忍界！一个充满和平的忍界！说起来确实挺让人期待的！看样子另一个忍界宇智波灭族并之夜并没有发生！佐良娜一定能够在那里看到许多同族的人的！”巳月又微笑的说了一下，看着一旁回来之后就懒懒散散的博人，微微一沉吟，“说起来另一个忍界的话……也不知道那边的大蛇丸大人是什么样的！”

    “欸~”

    “怎么了？难道也是非常糟糕的那种？”看到无缘无故脸色突然变得古怪起来的博人，巳月内心更加好奇了，微皱起眉头，“说起来……第三次忍界大战后，大蛇丸大人便叛村了，后面还发动了木叶崩溃计划，按照时间的话……难不成另一个忍界的大蛇丸也发动了？哦，不对！应该被阻止了吧！”

    “没有！”

    “没有被阻止吗？”

    “另一个忍界的大蛇丸并没有发动木叶大崩溃！我回来的时候，大蛇丸便已经被逮捕了！”

    “被逮捕了？那看样子另一个忍界的大蛇丸也的确叛村了！”听到了博人的话，巳月微皱起了眉头，“看来……虽然忍界不一样，但是有些事情还是类似的！真不愧是大蛇丸大人啊！”说到这，微微一笑，“那个大蛇丸一定也是为了探索忍界奥秘，研究生命禁忌，被木叶发现后，叛村了吧！”

    “……并不是。”

    “不是吗？”巳月诧异的看着博人，眉间皱得更紧凑了，“难不成是研究其他可怕的禁术被木叶发现了，所以，才叛出木叶了？”

    “这个……也不是！”

    “……”

    听到博人的再次否定，这下子巳月跟佐良娜更加的好奇了，疑惑的看着博人。

    “这也不是，那也不是！”佐良娜皱起了眉头，也同样沉思了下来，“那……那个大蛇丸为什么要叛出木叶了？”

    “按照我对大蛇丸的了解！”巳月再次沉思了起来，语气中带着坚决，“另一个忍界的大蛇丸一定也是研究了非常可怕、禁忌的东西，因此，被木叶发现后，才叛出木叶吧！不然的话，如果不被发现的话，一定不会轻易离开木叶的！”

    然而。

    “不是！”

    “那到底是为什么叛村了？”

    “另一个忍界的大蛇丸为了钱……”微微一停顿，“叛村了！”

    话落。

    “？？？”X2

    什么鬼？！

    两人顿时一脸懵逼的看着博人。

    ……

    “同样是个精彩的忍界啊！果然……这个世界还是充满非常多奥秘的！”

    大蛇丸温和一笑，看着面前的宇智波佐助，这次他特意过来询问了佐助一些关于另一个忍界的事情。

    虽然另一个忍界的自己看起来私生活挺【丰富】的，但是作为一位科学家，发现了这么有趣的事情，又怎么能够无视了呢？

    看着另一个自己拜托佐助交给他的东西，含笑的点了点头，“真是有意思的想法！”

    “东西交给你了！”看着津津有味的研究卷轴的大蛇丸，面前的宇智波佐助已经有些不耐烦了，淡淡的说道，“没什么事的话，我就先离开了！”

    “还是那么着急呢！佐助君！”大蛇丸无奈一笑，摇了摇头，微微一沉吟，想起了那天那个在跳舞的自己，顿时浑身情不自禁打了个冷颤，没一会，又恢复平淡，微笑的看着佐助，带着好奇的语气，“说起来……另一个我是个怎么样的人呢？能够研究出这些东西，看样子也是个热爱科学的我呢！”

    话落。

    “……”

    佐助嘴角微微一抽，想起了那为了十亿叛村，为了赚钱开黑心加工厂的大蛇丸，顿时沉默了下来。

    只不过。

    这个表情。

    却更让大蛇丸好奇了。

    “看样子另一个我也很不讨喜呢！”大蛇丸莞尔一笑，接着继续好奇的问道，“那么佐助君……能告诉我一下，另一个大蛇丸到底怎么样的吗？”

    “大概……”佐助微微一停顿，深深的看了眼大蛇丸，语气有些古怪的说道，“是个贪财的家伙吧！”

    “？？？”

    啥玩意？

