    第73章插秧

    手把青秧插满田，低头便见水中天，六根清净方为道，退步原来是向前。

    明媚阳光下，片片稻田里，人们手把秧苗，低首弓背地在一兜一兜的插着稻秧。

    祁玉挽着篮子，背着背篓来到田埂上，用双手扩成一个小喇叭，朝田里插秧的几人喊道，“陆仓叔，翠柳婶，陆望哥，娘，我给你们送水来啦！”

    “欸，就来。”

    翠柳把手里最后几根秧苗插进田里后，率先趟着泥水上了田埂。

    祁玉从篮子里拿出来一个碗，再揭开装在背篓里的铁锅锅盖，把她熬了一个时辰又凉了一个时辰的南瓜绿豆汤盛进碗里，递给翠柳。

    “婶子，快喝口汤解解渴。”

    “哟，还是熬的南瓜绿豆汤呀，咱们阿玉可真能干。”翠柳笑盈盈的接过碗。

    祁玉杏眼弯弯，“这南瓜还是婶子你之前送给我们的，可甜了。”

    “那是，不是我吹，我家菜园子里种出来的南瓜，比别家的都甜。”

    翠柳边喝着汤，边朝还在埋首插秧的几人喊道，“都歇会儿，都来尝尝咱阿玉煮的南瓜绿豆汤。”

    “来了来了。”

    其他三人脚下一深一浅地也朝着田埂走来。

    待三人都走到近前，祁玉拿出碗，一一为他们盛汤。

    陆望双手接过祁玉递过来的碗，红着脸小声道，“谢谢阿玉妹妹。”

    翠柳一看到自己儿子那张红脸，心里就特别拧巴。忍不住就一巴掌呼在他的后脑勺上，“你能不能别像个小姑娘一样，动不动就红脸！”

    站在田埂边上的陆望差点没被翠柳这一巴掌给拍来栽进田里。他敢怒不敢言地瞅了亲娘一眼后，便端着汤碗默默朝着他亲爹那边移。

    祁玉见了，捂嘴直笑。

    三两口就喝完了一大碗南瓜绿豆汤的陆仓笑呵呵的把空碗递给祁玉，“阿玉，再帮叔盛一碗。”

    “好嘞。”祁玉双手接过碗盛汤。

    翠柳睖了自家男人一眼，“汤锅就在这里，你自己不知道盛啊？就知道使唤人。人家母女俩好心好意来帮咱们的忙，你到使唤上人家了。”

    “我，我不是……”不善言辞的陆仓想要解释自己没有使唤人的意思，可憋了半天却说不出来。

    还是芸娘对翠柳道，“不过是让玉儿帮忙盛碗汤，咋就是使唤人了？陆仓大哥这是没拿我们母女俩当外人，倒是翠柳姐你，是不是太见外了？”

    陆仓忙不迭地点头，“对对对！”

    对你个大头鬼！翠柳白了自家男人一眼，才对芸娘说道，“我是心疼咱们阿玉，背着那么大一口锅来田里，都还没来得及歇一口气儿呢。”

    祁玉把盛好汤的碗递给陆仓后，才笑着对翠柳道，“婶子，我不累。”

    “你这傻丫头！”

    几人喝完汤，在田埂上歇了一会儿后，便又开始下田插秧。

    祁玉则背着剩下的南瓜绿豆汤，挽着篮子去了南边。

    南边的一块育秧苗的田里，陆心莲正弓着背在拔秧苗。额头的汗水顺着脸颊滑到下巴尖，再落到田里，被裹满泥浆的田水吞噬。

    祁玉来到离她最近的田埂，“心莲。”

    陆心莲闻声抬头，“阿玉？你怎么来了。”

    “来给你送水。”祁玉把背篓放下，又从篮子里拿了一个干净的碗出来，“快上来歇会儿。”

    陆心莲就着浑浊的田水洗去手上的稀泥，边抬起袖子擦脸上的汗，边来到田埂边上。

    祁玉把盛满南瓜绿豆汤的碗递给她，“给。”

    陆心莲没想到祁玉送来的竟是南瓜绿豆汤，一脸欣喜，“哇，这可是好东西呀。谢谢你阿玉。”

    祁玉抬手帮她把黏在脸颊上的碎发拨到侧边后，看了一眼她身后，“就你一个人？你爹呢？”

    陆心莲甜滋滋地吸溜了几口南瓜绿豆汤，“我爹在上冲的田里插秧。”

    他们父女俩一个负责拔秧苗，一个负责插秧。

    想到这里，陆心莲抬头看向祁玉，欲言又止。

    祁玉的目光对上她，“咋了？”

    陆心莲抿了抿唇，低头看着碗里还没喝完的甜汤，“阿玉，我可以跟你要一碗南瓜绿豆汤送去给我爹么？”

    祁玉在田埂上蹲下，没说可以，也没说不可以，“他平日里那样对你，你还喝口汤都记着他？”

    “他毕竟是我爹。”陆心莲捧着手里的碗，“这大半天，何春花都没出来给他送口水……”

    祁玉斜瞥了她一眼，“你自己起来给他送去。”

    她还记着陆成误伤她的仇呢！

    “嗯嗯，谢谢你阿玉。”陆心莲欢喜地爬上田埂，去篮子里找了一个干净的碗，盛了一大碗南瓜绿豆汤，“阿玉，你等我一会儿，我很快就回。”

    祁玉向她摆摆手，示意她快去。

    陆心莲捧着碗，小心又快速地来到上冲的水田，朝着一个灰色背影喊道，“爹，我给你拿来一碗南瓜绿豆汤。”

    正口干舌燥的陆成来到田埂边，三两下就把一大碗南瓜绿豆汤喝个精光。

    他舒畅的打了一个嗝后，问陆心莲，“还有吗？”

    陆心莲摇头，有些心虚的道，“这是阿玉送来的，只有一碗。”

    她只问阿玉要了一碗。

    陆成听了她的话，皱起眉头，“只有一碗？你没喝？”

    陆心莲忙道，“我喝了。”

    陆成却以为她在撒谎，一时心里有些复杂。

    自从上次被埋坑底捡回来一条命，他的心境发生了很大的变化。尤其是对这个他平时非打即骂的女儿，心里多了一股莫名的愧疚。

    陆成把空碗还给陆心莲，“秧苗拔多少了？”

    陆心莲接过碗，“已经拔了好几捆了，我这就去给你提上来。”

    说完便转身跑了。

    本是想让她早点回去的陆成……

    天色将黑之时，在田里忙碌了一天的人们开始陆续归家。

    芸娘提着鞋子回到家时，祁玉已经为她准备好洗手洗脚的温水。

    堂屋的饭桌上，也已经摆好了冒着热气的饭菜。

    芸娘拾缀好自己，又喝了一小碗祁玉端来的温热米汤后，才坐上了饭桌。

    看着桌上色香味俱全的两菜一汤，她含笑赞道，“玉儿的厨艺见长了。”

    (本章完)

