    第86章 新生考核决赛开始

    到了下午，霍雨浩三人和戴华斌三人到达了考核点，准备开始冠军的争夺战。

    “这次的比赛，你们可以全力出手，有什么手段都可以用出来，我看着呢，被我救出来，那么就将退出比赛。”

    “我说完开始再开始，现在请两队的队长带领各自的队员退到赛场边缘”

    裁判看着站在他两边的两组人，严肃地说道。

    “收到。”

    霍雨浩和戴华斌异口同声地说道，差不太多的语气引得戴华斌不住地回头看向霍雨浩，他越看越感觉霍雨浩跟他有关系。

    “王冬，萧萧，按商量好的战术来，不用管我，对付好各自的。”

    在退到边缘的时候，霍雨浩对着有些忧虑的王冬和萧萧说道。

    “但是，他可是戴华斌啊，邪眸白虎，三环，强攻系，但霍雨浩你只是一个辅助啊。”

    王冬皱着眉，“他”还是放心不下霍雨浩。

    “哎呀，王冬你就不要瞎操心啦，雨浩他虽然是个辅助，但可不是什么正经的辅助，好歹也是能把你吊起来锤的。”

    “比起这个，王冬你还是多关心关心你自己吧，早点把你的目标解决掉，然后来帮我。”这样就可以直接结束了，也就不用雨浩……

    后面一句话萧萧还是没有说出来，尽管话语中让着王冬不需要担心霍雨浩，但被纂得有些发白的小手，暴露了她自己内心的真实想法。

    在通报姓名之后，那名黑发少女和那名粉红色头发的少女也终于有了名字，朱露和崔雅洁。

    随着裁判一声令下，戴华斌三人犹离弦之箭一般，冲向了霍雨浩他们，同时释放出了自己的武魂。

    在前面冲锋的戴华斌直接撕开了自己的衣服，随着一声暴呵。

    “白虎附体！”（不要歪成以雷霆击碎黑暗，谢谢。）

    他身上的肌肉开始迅速膨胀，体型眨眼间便涨大了近两倍，身上更是出现了一点白毛还有淡淡的黑色纹路，头上更是出现了一个清晰的王字。

    手上原本人类的指甲更是直接变成了散发着幽深寒光的黑色利爪，好像如匕首一般锋利。

    朱露身体上的变化没有戴华斌这么明显，只是身材变得更加修长，更是长出了黑色的猫耳，和猫尾，也不知道尾巴是从哪里伸出来的……

    崔雅洁武魂附体之后，看起来更加成熟了，头上长出了一对儿粉红色的狐狸耳朵，后面则是长出了两条肥嫩蓬松的大尾巴。

    如果说之前的萝莉样子的魅，只是单纯的靠那张脸撑着的话。

    那么现在，她已经初步有了些神话故事里，魅惑君王的九尾妖狐的妖媚了，虽然现在还是有些青涩，但却是不难看出以后会是个怎么样的红颜祸水。

    霍雨浩早早打开精神探测，王冬张开翅膀飞上了天空，萧萧控制着三尊镇魂鼎随时待命着，就等着戴华斌他们冲过来。

    在面对戴华斌他们，并不想暴露太多能力的霍雨浩选择了最稳妥的方式，等着他们冲过来，见招拆招，大不了暴露一点。

    而最先迎上霍雨浩的不是冲在最前面的戴华斌，而是崔雅洁。

    崔雅洁朝着霍雨浩风情万种地笑了一下，媚眼如丝，寻常人被看着一眼那肯定是骨头都酥了，更别提还用上了她的第一魂技魅惑了。

    但霍雨浩也不是一般人，作为一个死了一回的刺客，他什么大风大浪没见过。

    写轮眼加灵眸，要是这还要被魅惑成功的话，他还不如把眼珠子扣了，乖乖地去研究科学的永生方式来帮天梦姐达到［永恒］。

    霍雨浩平淡地与崔雅洁对视，忽然崔雅洁感觉面前的霍雨浩突然变得好帅，心脏突然开始狂跳，这就是心动的感……个屁啊，老娘怎么被魅惑了？

    不是老娘我魅惑他吗？怎么是我被魅惑了？反弹了还是被反噬了？不对啊，霍雨浩他只是一个一环而已啊，怎么可能呢？

    崔雅洁原本充满着媚意的脸上此刻变成了一片呆滞，她陷入了深刻的自我怀疑之中。

    但这种情况并没有持续多久，在一阵走神之后，她成功的一个踉跄差点摔倒，惊醒了过来，成功躲开了霍雨浩投掷过来的暗器。

    【呵，男人，你引起了我的注意。】

    崔雅洁脸上的笑意更盛了，在心里冷笑一声，决定了一定要跟霍雨浩接触。

    而正式的第一次碰撞则是朱露和萧萧的三生镇魂鼎的。

    别看朱露的这个敏攻系的速度看起来要比戴华斌这个强攻系的要慢，但其实她是故意的，就看她每次的动作都会带起几个残影就明白了。

    虽然她很快，但还是快不过霍雨浩的精神探测，快不过被霍雨浩锻炼过的，萧萧的反应速度。

    尽管朱露抓住了一个空隙，跑到了侧边上准备直接冲进去干掉霍雨浩他们，但，萧萧的三生镇魂鼎却是丝毫不让。

    随着一声低沉浑厚的震荡之声传开，朱露被弹开了，但没受多少伤，她借了下力，将自己弹射到了另一边，想要伺机找机会偷袭。

    这点小心思别说瞒过霍雨浩了，萧萧都直接想到了，一尊镇魂鼎直接拦在了必经之路上，霍雨浩的暗器也是顷刻而至。

    朱露在空中没有办法借力，她似乎只能选择硬抗萧萧的镇魂鼎或者霍雨浩的暗器。

    要知道，她现在还只是个大魂师，并没有办法免疫普通的尖锐物品的伤害。

    而她则是选择了……第三种，她朝着地面直接使用了魂技，直接笔直地朝地面落去，这是萧萧始料未及的。

    霍雨浩看着这一幕点了点头。

    【不愧是大家族的子女啊，战斗天赋还不错，能灵活使用魂技，没有那么的死板，墨守成规。】

    虽然她果断的选择和应变能力值得赞扬，但这没用，霍雨浩的精神探测还开着呢。

    第二波攻势来袭，依旧是早就布置好的镇魂鼎和暗器，这一次，她避无可避。

    “朱露！白虎护身障！”

    伴随着随着戴华斌的怒吼，一阵白光在了他身上，他先是直接拍开了萧萧的镇魂鼎，随后无视了霍雨浩的暗器。

    暗器打在笼罩着他的那层白光上，发出叮叮当当的脆响。

    还不待他会头问过助露的状况，崔雅洁那里又发出一阵惨叫。

    （清明放五天，我多写点吧，唉，回不去了，宜兴又有了，得在学校过了，桑心，之后又是要连着上学没有假期好像，惨呐?(;′Д｀?)）

    （有事启奏，无事退朝，散会）

    (本章完)

