    言府门楣大开，府中尽是喜庆之气。

    “里边请，里面请！”

    “胡大人何时来的？快请快请！”

    言府的管家在门口迎接着前来的宾客。

    其中许多都是当初朝中的官员，爹了言先生的恩情，故而也结下了交情，许多时候都将言先生当做老师对待。

    正值午间，言府便来了数十位宾客，热闹至极，女眷们则是去了后院，与言夫人谈着与身孕相关的事，时而传出欢声笑语。

    堂中之人对饮称快，恭敬道：“知晓此事后学生便马不停蹄地赶了过来，还好是赶上了，没有错过。”

    言先生笑了一声，说道：“如今你们顾着朝中大事，早已不是当初的小毛孩了，还能特意赶来，老夫已经很是欣慰了。”

    那位朝中官员低头说道：“一日为师终身为父，学生又怎敢忘。”

    言先生摆手说道：“来了府上，就别这般规矩了。”

    那人懊恼一声，笑着说道：“学生知错，自罚一杯。”

    说罢，便将那杯中酒水一饮而尽。

    堂中众人亦是如此，他们皆是抱着敬意来的这儿，有的是言先生的好友，有的则是学生。

    暮年之际，还能凑得满堂，着实不易。

    随后众人便递给了带来的贺礼，言先生本是不想要的，奈何又是一片心意，也不好拒绝。

    这一收就不得了，足足装了有两大车，管家忙了好一会才将这些贺礼给收拾完。

    堂中相谈甚欢，有的说着坊间趣事，有的则是在议论朝廷之事，言先生则是陪着以往的几个学生在叙旧。

    好不热闹。

    ……

    陈九停下了步子，看向了那府上的牌匾，见‘言府’二字，便迈步走了过去。

    管家在门口守着，见那一身儒衣，便问道：“可是九先生前来？”

    陈九顿了一下，点头道：“看来我也没走错地方。”

    “老爷早已吩咐我在此等候，九先生快请进府。”

    “有劳了。”

    陈九跟着官家进了言府，府中陈设多为江南风格，远处可见的假山柳树，以及院中种着的花朵比比皆是。

    言先生至暮年，仍有闲情雅致，也是极好的事。

    陈九顿住了步子，看向身旁的管家，说道：“不必麻烦了，此刻宾客云集，言老想来也没多的功夫，九某随意走走便是。”

    “这……”

    管家迟疑了一下，叹道：“招待不周，还望九先生海涵。”

    陈九微微一笑，说道：“招呼宾客本就忙得不可开交，管家还能抽出空子领着九某进府，已是看得起在下，又何谈招待不周。”

    “老爷曾说九先生不拘小节，如今一看，果真如此。”管家笑赞道。

    陈九点头说道：“我随意走走就是了。”

    管家恭敬道：“若是先生有事，可告知府中丫鬟小厮。”

    随后管家便忙着去迎接宾客去了。

    言府人丁不多，管家也仅有一位，一遇喜事上门的宾客数不胜数，这么点人手总归是不够的。

    狐九焦急地望着四周，它嗅了嗅鼻子，闻见了厨房传来的饭菜香气，指着香味飘来的方向，喊道：“先生，那边有好吃的！”

    陈九说道：“那是膳房，一会饭菜都会端上桌的，有你吃的。”

    “哦……”

    狐九吧唧吧唧嘴，肚子咕咕作响。

    它倒是不饿，但是一闻到香味，它就饿了。

    小狐狸抬起头来，在先生耳旁大喊道：“蜜饯，先生！蜜饯！”

    “记着呢。”

    陈九无奈一叹，小狐狸就只会吃了。

    往那后园走去，言府人丁不多，但却极大。

    后园里有一片菜地，还有一片花园，甚至还有开辟出一片湖水，膳房恰在后园前面一点。

    丫鬟们端着盘子从膳房中走了出来。

    接二连三地，约莫有四个丫鬟端着装着蜜饯的盘子。

    狐九眼睛都看直了。

    陈九见它那般模样，便走上前去讨要。

    丫鬟吓了一跳，问道：“先生怎么来了后院？”

    “随意走走。”陈九解释了一句，问道：“可否要些蜜饯？”

    “原来是这样。”丫鬟们笑了笑，说道：“这些蜜饯本就是送到前院的，先生若是想要，拿些就是了。”

    “多谢。”

    陈九道了一声，随意取了一些蜜饯，但也没拿太多，毕竟这些东西还是要拿来招待宾客的。

    狐九得了蜜饯，脸上笑开了花。

    糖霜沾在了它的嘴角，将那狐毛都黏在了一起，它却毫不在意。

    “好次，好次！”

    狐九嘴里包着蜜饯，说话都有些含糊不清了。

    陈九无奈一叹，伸出手来在小狐狸额头上轻轻一敲，说道：“你就知道吃。”

    狐九唔了一声，说道：“先生刚刚怎么不多拿一些。”

    “拿太多了不好，也得给人留点是不是。”陈九说道。

    “哦。”

    狐九答应了一声，接着便一心吃起了蜜饯。

    先生也拿了不少，够它吃一段时间了。

    走着走着，便走到了后园的园子里。

    园子里有一位小厮在打理着，正挑着一担水往那菜地里浇。

    菜地一旁种着一棵橘树，树上的橘子有些青涩，但却已经有些泛黄，就快成熟。

    狐九咽下了口中的蜜饯，问道：“那是什么果子？为什么狐九没在山里见过？”

    “橘树多在凡间，你没见过也正常。”

    《春秋律·运斗枢》有述：漩枢星散为桔

    其意思是说天上的漩枢星散落下来化为人间之橘，橘在古人的心目中已不是人间凡品，而是天仙所食之仙果。

    但这也不过是人们的臆想罢了。

    “好吃吗？”狐九眨眼道。

    陈九说道：“你之前还吃过，不过是被制成了蜜饯成了糖条，认不出来而已。”

    “是吗？”

    狐九更是疑惑了，它什么时候吃过了，怎么不记得有这回事。

    陈九摇头一叹，贪嘴就算了，竟还贪得囫囵吞枣。

    他带着小狐狸走进了园子里。

    浇水的小厮抹了一把头上的汗，听到背后的动静便回头看去。

    见这一身衣着，也知今日宾客众多，许多还是朝中的老爷，故而小厮也没敢斥声赶人，而是恭敬道：“先生可是走错了地方？”

    陈九解释道：“随意逛逛，恰巧至此，见园中橘树结果众多，便进来瞧瞧。”

    “橘树？”

    小厮眨眼嗷了一声说道：“先生是说这棵啊，这棵橘树年头有些老了，还是当初秦相送给我家老爷的，府上没有别的地方，便种在了这里，近年来也都是小的在打理。”

    “不过现在还吃不得，待到九月橘皮发黄，才算成熟，不然吃了酸得牙疼。”

    ————

    破碗~

