    第20章 公司成立！

    张峰回到佩兰·罗宾一处不住的别墅，躺在床上打开了系统商店。

    小紫站在柜台前：“欢迎光临，请问您需要点什么？”

    张峰都没正眼瞧她，熟练的打开了商店菜单，很快他翻到了一份东郊森林的地契是个是整个东郊森林的地契，而且只有2个亿右上角标着特价0.1折。

    张峰反手就买了过来，然后陆续的公司的设计图、建筑队、AI智能系统、两千张持枪证、公司商标、公司名称等等等等系统商店应有尽有。

    很快张峰手里只剩下一亿了，张峰正要退出去时，小紫厚着脸皮过来说：“官人，奴家知道错了啦，这都怪系统出了BUG才导致现在这个样子，我也很努力的补偿了，像你所需要的我全都给你弄好了。”

    张峰冷哼一声，显然不打算原谅系统。

    ……

    白客科技安保公司成立之日，外面没有站岗人员没有花里胡哨的布置，有的只是一个投影仪。

    第一个来到的是东海八小家之一的单家，代表人物单雷。

    他一下车看到空无一人的广场感觉自己被小瞧了，刚要发火突然投影仪一闪一闪的出现一个非常漂亮的小姐姐。

    单雷一下被迷住了，小姐姐介绍道：“这位客人您好，我是智能AI小紫，请出示您的邀请函！”

    单雷憨憨的就把邀请函递了过去，小紫用眼扫码了一下就让单雷到公司里去。

    单雷刚到公司门口，门自动打开，当然这只是小儿科。单雷进入公司边有一个机器小人来到单雷面前：“请出示邀请函！”

    机器小人扫描完单雷邀请函说：“尊敬的12号贵宾，我是机器人服务员小小，请这边来！”

    单雷来到兑字房，房间内除了一个沙发和桌子其他什么都没有。

    跟在单雷身后的女随从不满道：“我们怎么说也是八小家族的，他一个小小的公司怎么敢这样对我们！”

    单雷却摆了摆手，脑海中浮现出早上父亲对自己说的话：这张邀请函是出现在咱们单家的密室里，咱们单家密室的安全度我想你比我还要清楚，你去到那里务必摸清对方的深浅！

    单家密室只有单家家族和其继承人才知道的存在，口口相传，密道机关无数，不知道如何破解的话那就会死无葬身之地！

    单雷摇了摇头躺在沙发上随口说了一句：“连茶都没有，一点待客之道都没有！”

    话音刚落，桌子中间慢慢降了下去，再次升起来时多了一个茶壶和茶具，茶壶里是上好的龙井。随后响起了一句“请享用！”

    看到这单雷用手机给其父发了一句深不可测，不到万不得已不要招惹！

    这满满高科技感让你意外，同时也让外人认识到白客科技安保公司的实力。

    这一幕不止在兑字房里上演着，这一幕在每个房间都上演了一遍。

    ……

    原来小紫为了乞求张峰的原谅出卖了自己的肉体，自己自降身份当起了白客科技安保公司的AI智能，公司所有操作系统都归小紫管理。

    (本章完)

