    本应该是生死之仇的鬼师和学生，此时此刻却坐在办公室内，谈着合作以及奖励，这番奇葩的场景，实在是古怪至极。

    见我询问好处，孙雨脸上倒是没有什么意外之色，毕竟礼尚往来，她点了点头，道：“我可以给你学分奖励，我先给你三千学分奖励，算是首付，你每帮我解决掉一名鬼班，我再给你一万学分，你看怎么样？”

    一万学分？闻言，我的心中顿时泛起了惊涛骇浪，我辛辛苦苦赚了这么久的学分，也就不到两千，这就能看得出来，学分赚的并不容易，而我的家底，还没孙雨给首付高。

    因此，这笔庞大的奖励，不可谓不丰厚。

    但就是因为孙雨能随随便便就给我开出两万学分的奖励，我才认为这并不珍贵。举个例子说，对你来说十万元无比贵重，但对于一个千万富翁、亿万富翁而言，十万元可能就是随手的事，不痛不痒，而学分对于孙雨来说也是如此，所以，我可不能就这样被她轻易忽悠了，光是学分奖励，可还不够。

    于是，我没有言语，而是一副不为所动的样子，谈判中讲究的就是看谁有耐心，谁更有耐心，谁获得的好处就越多。

    而且，我知道，孙雨刚才只不过在探探我的底，看我好不好说话。

    “果然是个精明的小子...”孙雨在心中嘀咕了一声，旋即她又说道：“除了学分奖励以外，我还可以许诺，以后我可以提前八小时告诉你任务内容，八小时是我能做到的极限了。”

    提前告诉我任务内容？听到这里，我心头又是一跳，这条件可是十分诱人啊，要知道，每次任务发布之后，直接就开始任务，根本就不给你多少思考问题的时间。

    如果你能事先就对这任务有了充分的分析的话，恐怕会少走很多弯路，而这就意味着，完成任务会轻松容易不少，而且会减少许多不必要的伤亡，而八个小时的时间，足够我们对下次任务做出充分的分析了。

    因此，提前告知任务内容这个奖励，其价值甚至还要高于学分奖励，毕竟，你学分再多，也得有命花啊。

    不过我依旧不为所动，看上去这奖励很是诱人，但还没到我满意的目标，其实现在我也在探孙雨的底，看看她的底线是多少，因此，她说完这番话后，我依旧保持沉默。

    孙雨也默默的看着我，气氛能凝固了一分钟，最后孙雨冷哼了一声，道：“你可真是一毛不拔，再给你最后一个好处。我还可以许诺，以后，除了多人任务以外，其他任务，你都可以轮空，这样如何？”

    闻言，我的脑中迅速思考着，孙雨已经说了，这是最后一个好处，也就是说，这差不多到她的底线了。那再来看看孙雨给出的这个好处，好处诱人吗？诱人，但还没达到我满意的目标。

    首先，即便没有孙雨这句话，平常的任务轮到我的概率也很低。

    因此，孙雨给的这个好处，只怕是没有太大的作用，估计她给出这个好处，也是为了她自己着想，因为要想彻底的歼灭某个班级，只能在那种大量班级参与的多人任务之中，在那之前，我若是死在了其他的普通任务之中，就得不偿失了。

    “怎么样，这回总该满意了吧？”孙雨那几乎满是黑眼珠的眼睛，直勾勾地看着我。

    “任务轮空的人再加上林薇一个。”我沉吟了片刻，道，接着我一抬头，便是看到了孙雨陡然阴沉下来的脸色，似乎孙雨已经对我不断提出的要求已经忍无可忍了，于是我快速的说道：“我可以尽可能的在任务中保全我们一班学生的性命，以这个条件来换林薇轮空，这样如何？”

    因为我们班任务出现的最早，死亡人数也最多，所以，我们本身在人数上就占据劣势，因此，我相信我这个条件，孙雨不会拒绝。

    果然，听我说完之后，孙雨的脸色这才好看了一些，她想了想，旋即笑着道：“好，成交。”

    闻言，我也微微一笑，旋即又有些为难的道：“孙老师，要帮你除掉其他鬼班，没有问题，但你也知道，这并不是一件易事，所以，有些问题我希望你能给我解答一下，这样，对我必定有所帮助。”

    没错，和孙雨合作，给我带来的好处可不仅仅是上面这三条，我还能从孙雨嘴里套出很多有用的信息。

    事情涉及到除掉其他鬼班，孙雨自然没有理由拒绝，除了个别的信息她不能说出口外，我所提出的疑问，大多都给了我解答。

    比方说，我问她，别的班级会不会也有像我们这样的，学生和鬼老师联合起来对付外班的情况出现。

    孙雨的回答是有，但不会多，鬼老师们即便要和学生合作，也只能和足够优秀的学生合作，否则，若是学生还没执行几次任务就死了，那别说是帮自己解决掉死对头了，就连搭在学生身上的好处，都捞不回来。

    因此，与其亏本投资，不如干脆就不投资，而孙雨之所以肯花大代价投资在我身上，一是因为我的确足够的优秀，二是因为班里优秀的那几人，都是我要好的朋友，我完全值得投资，所以，孙雨自然选择了我。

    孙雨表示，由于大部分班级都刚刚经历一次死亡运动会，还不足以出现值得投资的优秀之人，也许以后会有他人出现...但目前，纵观全校，除了三班的我以外，唯一值得被投资，并且有能力与我抗衡的，是四班的江辰。

    说到这里，孙雨就咬牙切齿的道：“崔明哲那个王八蛋，怎么会有这么优秀的学生...若不是我无法直接插手外班的事情，我真想直接杀了他一了百了...”

    孙雨那边气的咬牙切齿，然而我心里却是大为惊喜，江辰的能力强是毋庸置疑的，被崔明哲投资倒是理所应当。

    如果说，江辰和我一样，受到了崔明哲的支持，那我们两人联合起来，必将是如虎添翼！

    本来我一个人还有些压力，若是有江辰助我的话，那实在是再好不过了，我打算，等我离开办公室以后，便找个时间我去问问江辰。

    除了问这个，我还问了一些其他的琐碎问题，比方说，接下来的任务模式是什么，孙雨说，接下来现有一段时间班和班之间的对抗型任务，主要是为了让全校学生花点时间去适应，不过，每逢周末，依旧是多人任务。

    而接下来的多人任务，比起以前，参与的人数会大大增加，所以，也更为残酷一些，说到这里，孙雨笑吟吟的对我说道：“叶炎，多人任务就是你施展手脚的时刻了，老师相信你，你在接下来的多人任务当中，必会灭掉其他的班级。”

    “放心，我自有把握。”我点了点头，道。

    孙雨嘱咐我说，以后，只有自班的学生称得上是同伴，外班的学生，早晚都会和本班在任务中对上，到那时，厮杀是不可避免的，所以，她告诉我，我没必要帮外班的学生太多。

    “比方说你刚才还在食堂里聚众演讲，你把大量的信息和经验告诉外班的学生，只会为你未来平白树立强敌而已，如果你是个聪明人，就到此收手吧。”孙雨说道：“你们早晚是敌人的。”

    “好吧。”我点了点头。

    我在办公室和孙雨谈了足足半个小时，一切都谈明白之后，孙雨将三千学分转入我的账户，然后笑着伸出了手，道：“那么...合作愉快。”

    “合作愉快。”我同样伸出了手，握住了孙雨冰凉且灰白的手。

    在办公室内，一人一鬼，彼此微笑着握着对方的手，这场景，分外的诡异。

