    入夜，许曜静静趴在王都城门不远处隐蔽，观察着是否有可疑人员出城。他已经一刻不停的坚持了数个小时，却并不觉得很劳累，觉醒过的身体让这原本让人疲惫的行动变得轻松。

    大概半个小时后，一队背着包裹的士兵映入许曜的眼帘。

    “这也太离谱了，士兵连伪装都不伪装一下的嘛？”

    发生在眼前的一幕让军事素质极高的许曜满脸问号，内心槽点满满却不知从何吐起。

    “明明但凡是个正常人都会想到要伪装的吧。”

    “不过这也方便我潜入了。”

    其实不是士兵们想不到，而是‘废品终点站’太过混乱，这里是完全的不法地带，在这里任何人都有可能被洗劫，但是穿着士兵服装，代表着自己的身份，这会大大增加自身的安全性。

    如果自己一身破烂模样，一旦被流民盯上，那时候别人可不会相信你说自己是城中的士兵。就算你说自己是贵族也难逃厄运。

    士兵们趁着夜色掩盖，四散开来各自进行工作。许曜像是幽灵一样，跟在一名身材与自己相近的士兵身后，没有发出丝毫的声响。

    等到四下安静无人，许曜在士兵的身后缓慢靠近，他的目光始终盯着前面的人影，一旦士兵转身他就会立刻强行出手，好在士兵一边哼着歌，一边挖着土，哼歌到高潮时还扭动几下身体，非常的投入。这时许曜一记手刀劈在士兵颈侧。

    颈动脉突然受到重击，在许曜高达8点的力量下，士兵当场昏迷。许曜顺势抱住他倒下的身体，轻轻放下，全程除了挥掌带起的风声，再没有第二种声音。

    接下来许曜快速脱下士兵的衣物，拿起士兵随时携带的小刀，一只手捂住士兵的嘴巴，一刀狠狠扎进他的心脏。

    “噗呲。”

    原本防身的小刀现在却变成了夺走自己性命的利器。不知名的士兵就这样无声死去。

    【提示：你杀死了王宫侍卫】

    【你获得宝箱(白)】

    【这是你的首次杀敌，储物空间开启(两平方米)，在返回轮回乐园后，可通过乐园币提升大小。】

    其实他本可以不用死的，刚才其实有身材样貌比他更接近许曜的人。

    但是，他戴了一顶帽子，而帽子可以一定程度上遮住许曜的脸，这会让许曜的伪装难度大幅度降低，所以他就成了那个‘幸运儿’。

    搜刮尸体，许曜最终得到了一把小刀，还有一块士兵牌，上面刻着他的名字，名叫波昂。还有一把枪，让许曜惊奇的是，拿起那把枪后，乐园居然出现了提示。

    【获得‘燧发枪’(白色)】

    燧发枪(白色)

    产地：海贼王，凯尔罗作坊

    耐久度：29/40

    填弹数：6/6

    攻击力：2~15(根据距离计算)

    装备要求：力量1点可使用，超过3点，可灵活使用。

    评分：6(注白色装备评分为1~10，评分为10的白色装备为‘稀有’，具有特殊属性。)

    简介：这是一把普通燧发枪，保养不当导致它略有磨损，但目前还不影响正常使用。

    价格：170乐园币(此物品无法带出海贼世界)

    ……。

    【猎杀者初次获得装备，开启装备品级介绍】

    【装备品级分为，白色，绿色，蓝色……，其余资料阶位不足无法获取。】

    【猎杀者初次接触乐园币，开启乐园币介绍】

    【乐园币为轮回乐园内通用货币，可与乐园和其他契约者进行交易。】

    【注意：乐园币将是猎杀者在乐园内生存与变强的资本，请务必谨慎使用。】

    ……。

    许曜快速看完这些信息，货币机制的完善代表着‘轮回乐园’内有着严格而完善的运行制度，这让许曜内心对乐园的了解更加清晰。

    “哎呀，终于不是白板了。”

    看着自己的装备，一把小刀，一把枪，还有两包炸药，许曜忍不住露出笑容，终于有了比较靠谱的武器，这让他在这个危险的世界有了一丝安全感。

    虽然比起小刀和枪械，他更加喜欢长刀。

    因为此次任务他必须要潜入王宫才行，他也没有单枪匹马杀进去开无双的实力，而在王宫内枪声一响就代表着他行踪暴露，所以这时冷兵器其实更加好用。

    换上衣服，戴上帽子，许曜的脸完美的隐藏在了阴影之下。两包炸药被放入储藏空间，许曜就这样轻易进入了城中。

    进了城门，最外围是由流氓与各种杂七杂八人员组成的‘端镇’，路边随处可见的垃圾，以及街边深夜还隐约传来喧闹与打架声的酒馆，显示着这里也不是什么秩序之地。

    ‘端镇’并不大，走了十几分钟，就进了中心街，这里的建筑明显出现了不同，街道非常整洁，真正有了城镇的模样。

    这里才是真正平民与贵族所居住的地方，之前充其量算是边缘地带。

    许曜停在了一栋二层小楼前，这里的院子里面堆了许多的杂物，地里长势凌乱的杂草也表示已经很久没人打理，看着大门上的一层薄薄的灰尘，许曜决定这里就是他临时的藏身之所。

    打开简易的门锁对许曜来说没有任何难度，仿佛走进自己家一样，许曜进屋之后把门关严。

    迅速查看屋内情况，确实有一段时间没人居住了，桌子已经落上了一层细灰，许曜拉好窗帘，确保无人可以看见屋内情况后，他准备打开之前的白色宝箱。

    【宝箱(白)是/否开启？】

    选择开启，手中的宝箱悄无声息的打开，没有想象中的光芒万丈。

    【你打开了宝箱(白)，获得以下物品】

    【贝利70万(仅能在本世界使用)】

    【一封书信】

    【王宫侍卫队器械处钥匙】

    【乐园币120枚】

    奖励不算好，毕竟只是个白色宝箱，根据乐园的规则，白色是最低的品级。

    许曜拿起那枚钥匙，眼前浮现提示。

    【王宫侍卫队器械处钥匙】

    品质：白色

    评分：6(道具评分与装备评分标准相同，评分越高的道具，价值越高。)

    简介：这是器械处的备用钥匙，器械处看守者波列夫监守自盗，与表弟波昂一同暗中走私弃用的武器，凭此钥匙可以自由进出器械处。

    再拿起那封书信，上面写着他的表哥波列夫明天会去走私一批剩余的炸药，让表弟帮他看守器械处一天，从字里行间可以看出，这种事已经不是第一次发生。

    看完信息，许曜知道这是他完成任务的最好机会，以许曜现在的身份正常情况下不可能近距离接触国王，秘密潜入更加不要想，哥亚王国与天龙人有关系，就是身边有学会见闻色的强者守卫也不是不可能，许曜不觉得自己运气真有那么好，碰上个身边完全没有强者守护的国王。所以他必须让王宫内乱起来，这样他才有机会。

    整理完自身物品，许曜去洗了个澡，毕竟在废品终点站呆了整整一天，身上一身臭汗。

    洗完澡后许曜躺在床上迅速进入了梦乡，明天他有很重要的事情要做，现在的休息可以让他明天保持充沛的精力。

