    第199章装什么装

    “届时朕着辅国将军巴尔善带着你四下看看，务必听他的话，若不听话便老老实实回来读书，莫说朕不疼你。”

    大阿哥起先还提心吊胆生怕皇阿玛再罚他的，来之前他还特意戴上了额娘给他做护膝，虽是防不住打手板子，可跪的时候总能舒服些。

    谁道皇阿玛竟不是要罚他的,一听自己不能能去兵部还能出宫，大阿哥一时间竟不敢信，愣了好一会子这才欢天喜地的谢了皇阿玛去。

    “谢皇阿玛恩典，儿臣定然好好听恭亲王和辅国将军大人的话，断不给您再添了麻烦去。”

    大阿哥眼下才不过六岁，还是撒娇的年纪,规规矩矩的谢了恩之后就想同他皇阿玛腻一阵子去,康熙爷招手叫大阿哥来跟前儿了，抱着大阿哥又细细嘱咐了几句,小孩儿无不应的。

    玉琭在旁边儿捧着茶瞧着，心道这大概是大阿哥启蒙以后，头回瞧见这父子俩如此关系融洽，有道是不谈学习，父慈子孝连搂带抱，一谈学习，鸡飞狗跳呜嗷嗷叫，古往今来皆是如此，瞧着甚是好笑。

    然不等父子俩将话说完，又有那没眼色的人来了，梁九功来报，说是郭贵人来送了一道五珍汤。

    康熙爷还未有反应呢，大阿哥听这话，想着一会儿还得受郭贵人的礼，倒是皱巴着小脸儿从他皇阿玛怀里起身站直了。

    他同德贵人熟悉，今儿又受德贵人的庇佑，大阿哥打心底儿没将德贵人当外人,当着德贵人的面儿同皇阿玛亲近他不觉得有什么不自在的,可郭贵人就不成了。

    康熙爷岂能看不出大阿哥的脸色，心下觉得奇怪，不知郭贵人这是哪儿得罪大阿哥了，抑或是惠贵人在大阿哥跟前儿说了什么？

    康熙爷不明白，也不好问，不过比之大阿哥，郭贵人算得了什么，这亦是不给玉琭颜面呢，既是如此，康熙爷只管打发梁九功回绝了去，每日就知道送些个汤汤水水的，时不时的还好，天天这么喝是真真的腻。

    “以后没朕的吩咐，后宫不必再送来什么汤水吃食了。”

    梁九功紧忙应下，眼神儿往德贵人那儿瞥了一瞬，倒也不怪他多想，今儿他才给德贵人卖了好,康熙爷便这般约束着郭贵人了,要说这中间德贵人没在康熙爷跟前儿给郭贵人上了眼药他可不信的。

    不过这次他可是冤枉玉琭了,玉琭今儿可什么都没说,她还得谢大阿哥才是，也是误打误撞合该郭贵人倒霉，谁叫大阿哥闹的挺是时候，她不过是为大阿哥费心了几句便得了这样的好，可见是善有善报了。

    接下来倒也没什么事儿，比起看康熙爷同大阿哥父慈子孝，玉琭更想去看看外头郭贵人恼火的神色，亦是不想叫郭贵人恼错了人。

    这后宫里，玉琭还有大把人要对付呢，她跟郭贵人较什么劲儿，又没天大的仇，斗起来也不过是你恶心我一句我恶心你一句，尽叫人看笑话去了。

    玉琭起身只道自个儿想回去歇了，康熙爷无不应的，又嘱咐了两句叫玉琭注意身子的话，玉琭这才出了门儿，只怕郭贵人走远了，玉琭还追了几步去。

    倒也不必刻意上前打招呼，自有郭贵人跟前儿的奴才听见动静点了一句去，郭贵人收了收面上的怒意，就这么站定了等着玉琭过来同她说话，心里已经想好要如何发难了。

    可玉琭存着逗弄人的心呢，一见郭贵人拿着架子等着她上前，她才不给人这个脸呢，当即身子已转儿去另一条道上走了，徒留郭贵人气得跳脚，又追上来喊了声儿德姐姐，玉琭这才站定了，这下子换她等着郭贵人上前同她说话了。

    “姐姐可是在躲我？怎么瞧见妹妹我了偏还饶了远路，也不知哪儿得罪姐姐了，也是我年纪小不会说话办事，姐姐大人有大量不至于吧。”

    郭贵人一开口就是恼人的话，玉琭笑笑抚了抚自个儿头上的碎玉流苏，就这么笑看郭贵人，岂有什么动气的样子。

    “不知妹妹这话从何说起了，我眼神儿不好，若非妹妹叫了我一声儿，我还当前头没人呢，在乾清宫陪了万岁爷一整天了，我正想着去御花园瞧瞧，走这边儿近些呢。”

    郭贵人咬牙暗恼，她之所以同德贵人不对付，就是看不惯人得宠还装着不经意的样子来，可她心里只怕要得意坏了，装装装！装个什么劲儿啊！

    也不知万岁爷看上德贵人哪儿了，都叫人伺候二三年了还不腻吗？

    先前她陪着万岁爷用膳来着，万岁爷用了些酒，微醺之下喊她还喊成了玉琭，虽康熙爷很快就噤声不提了，可这事儿仍叫她上了心，后来一打听才知道玉琭是德贵人的闺名，可叫她恶心坏了，吃了苍蝇似的。

    故而她也得恶心恶心德贵人才好，可偏人这人十足会装，甭管她说什么德贵人都一副不甚在意的模样，叫人恨得要命。

    “真真是辛苦姐姐伺候万岁爷了。”

    郭贵人不咸不淡一句，可这话说的不像是一个贵人该说的，倒像是以上对下的口吻。

    玉琭笑笑，面上虽是不显，可话却是刺人：“辛苦什么，咱们后宫女眷整日里不就是这些事儿，辛苦些总比闲着好，有人想辛苦还辛苦不起来呢，辛苦也是白辛苦。”

    说着玉琭还瞥了人身后丫鬟托盘里的汤水，挑衅意味十足，郭贵人没想到德贵人忽地不装了，脸色一面这就要发作，可玉琭岂给人发作的机会，抢先开了口去。

    “时辰不早了，若在不去御花园天儿可就暗了，我先行一步，妹妹自便吧。”

    说罢，玉琭随意甩了甩帕子便带着人走了，一个眼神儿都不给郭贵人，然郭贵人岂能是忍气吞声的性子，玉琭心中有数，正倒数十个数，果然，她还没数万郭贵人便跟了上来。

    “说来咱们姐妹俩还没一道儿去过御花园呢，今儿正好得闲，姐姐，我陪你。”

    (本章完)

