    第六十五章霸气的隔壁王妈

    寻思着自己的安排有没有问题，这可绝对不能出错，那小子自己看着不爽，但是却是自己一家子的恩人啊，这一点无法改变。

    要是出错了，找不到机会报恩的老爹还不宰了自己。

    滴：小刀向你转入现实币：5000000。

    “我靠！预算又增加了？”看着一串串零，二狗子想要吐血。

    预备方案又要重来？

    五百万啊五百万。

    怨念啊，要是其他客户，我早就贪了。

    “镇定，镇定，明天一定要找他好好谈谈。”

    看了看自己颤抖的手。

    嗯，我才不是被钱砸的发颤。

    不过真有钱啊。

    ……！

    “钱花出去了，怎么就感觉安全了不少啊？呵呵！”小刀呵呵一笑，心情轻松了不少。

    似乎想起一句话来，能花钱的才能赚钱。

    自己这花钱利索的，没啥感觉啊。

    不用开门，黑大王一个飞跃，技能扑食，直接飞扑，越过了石墙，风光无限的回到了院内。

    看着秀儿和大兵吓了一跳的表情，对这个能当坐骑的宠物更加满意了。

    直接拿出了刚买的破限巫药（二十级），普通品质，奖励给了黑大王。

    钱能买，就不是问题。

    随后掏出了一大把破限巫药。

    大兵来一支涮涮嗓子！

    剩下的秀儿你给你的宠物喂了吧，让它们强大起来保护你。

    秀儿高兴的接了过来。

    “谢谢主人哥哥。”声音甜甜的，听着就舒服。

    滴：大兵服用了破限巫药（二十级），突破二十级瓶颈，上限:30级，好感度+1，目前：98。

    “似乎距离满值也不远了！”小刀并不是很在乎的随意嘀咕着，并没有太在意。

    “谢谢主人哥哥！”不知道是不是友好度足够高了，大兵也粗声粗气的来了这么一句。

    小刀一哆嗦，身上起了鸡屁疙瘩。

    直接瞪了大兵一眼厉声道：“你叫主人就行了。”

    “是的，主人？”大兵有些莫名其妙。

    “这两人干啥去了？”此时的军刺还在带众多玩家围猎，发现只剩下了隔壁王妈一个大佬在那里指东指西的秀着自己的存在感。

    真是添乱不少。

    军刺显得有点心不在焉。

    今天订的宠物王犬到了，可是价值一百万现实币的天价，即使这，还是友情价，军刺本来不打算出来的。

    但是，钱真是个好东西，人家直接出高价，拒绝不了了啊。

    特别是大出血的情况下。

    要不是赚了一万骨币，即使账上的复原费过百万，也舍不得购买的。

    这也是一种投资！

    虽然比不上那位传说中神仙，但是自己也不差，这一点，当兵出身的军刺还是有信心的。

    这也是他购买宠物的原因，可不仅仅是玩游戏，而是投资。

    所以，这次围猎军刺有些心不在焉，也感觉到时间过的极其漫长。

    特别是现在，那两位同样爱显摆的二代竟然都不在了？和往常可完全不同，让他多了些想法和猜测。

    好不容易熬到了狩猎快结束。

    终于要回去了，随着大家实力的提升，收获也越来越多。

    “看啊，那有个人。”一名玩家叫了起来。

    军刺望过去，一名皮甲男子出现在了视野中。

    “受伤了？伤势还不轻？”玩家们顿时反应了过来。

    “有任务。”

    军刺眼睛一亮，可是已经有人喊了起来。

    “有任务，冲啊。”

    呼啦，向前冲去。

    “靠，任务是哥的，谁敢抢，灭了他。”隔壁王妈大声吼了起来，气势如虹。

    有的玩家拍马屁，也跟着吼了起来。

    更多的则是心中不爽，但是没办法，签了现实合同的，只能大声吼着表态。

    这一下子，喊叫的占据了绝大多数。

    其他的散人玩家们立即迟疑的停了下来，他们可不想被杀。

    这可是血淋淋的教训，足足两玩家被这位大爷给杀了，让大家很不爽，但也只能不爽而已。

    “哈哈！接取任务，舍我其谁。”隔壁王妈大声吼着，将这两天的气直接发泄了出来，顿时感到神清气爽了。

    “谁不服气，给我站出来。”

    心情不好的隔壁王妈再次大声吼道。

    自然没有人说话，不过不少玩家的表情都不太好。

    现在，没人敢在他隔壁王妈跟前面前提什么狗屁，传说中的神仙？

    至于那天的事情，更没有一人谈到过。

    因为早上嚼舌根的那两位，已经成为了尸体。

    “我，隔壁王妈就是这么霸气。”

    小子，总有一天，我会踏在你的尸体上。

    隔壁王妈自我yy中，自信果然上涨了不少，心情也好多了。

    “其他人不许靠近，靠近的死。”

    再次一嗓子后。

    在周围玩家的簇拥下，隔壁王妈高傲的来到了那身上滴血，艰难而来的npc的跟前。

    “我有什么能帮你的吗？”隔壁王妈挤着笑容，打算靠近了这么说。

    可是远远的，那位npc就抬头，脸露喜色喊了起来：“快去通知，狼牙口需要支援，那里出现了凶兽，巫大人重伤才勉强击退，部落的战死了大半。”

    说完后，npc坐在了地上，大口喘息了起来。

    滴：恭喜你，接到任务，狼牙口的求救。

    第一步，通知部落巫。

    奖励：未知。

    “连续任务啊，我喜欢。”隔壁王妈大笑，他没有注意到，周围的玩家脸色都微微变化。

    隔壁王妈以前可不玩游戏，香车美女不香嘛，电脑屏幕有什么意思，所以他不知道，此时周围的玩家都接到了这样的任务。

    有自由的玩家已经悄悄快步离开了。

    虽然响应了这次围猎，可是他们没有卖身三大盟的意思。

    “班师回营！”隔壁王妈手臂一挥，如同指挥千军万马的大将军，向回而去。

    簇拥的手下不少。

    唯一遗憾的就是，胯下缺少了一个威猛的坐骑啊。

    他的脑海中下意识都出现了黑大王的高大身影。

    哼！

    早晚的事情。

    “这是围猎算是结束了吗？”军刺突然冒了一句。

    “结束了，结束了，表现不错。”隔壁王妈趾高气昂点了点头，挤出了一点施舍点笑容来。

    随后如同领导一般拍了怕军刺的肩膀，表示满意。

    滴：眼前玩家给你转现实币：100000。

