
“以后做什么？”

庄梦蝶脸上有着几分迷茫：“其实我也不知道我能做什么，又或许我根本就没去想，我现在浑身轻松，只有一种卸下重担的感觉，我现在根本就没去想以后的事情。”

秦阳理解的点点头：“嗯，可以理解，其实像你现在的条件，有房有车有存款，你一个女人，没必要把自己逼得那么紧，休息一段时间再说吧。”

庄梦蝶点头：“我也是这样想的，回头我准备把房子车子全部都卖了，出门旅游一趟。”

秦阳吃了一惊：“车子房子都卖了，这没必要吧，难道你准备离开中海吗？”

“那倒不是，我肯定还会回来的。”

庄梦蝶脸上露出几分苦笑：“酒吧，车子，房子，都承载着我太多的记忆，我既然选择了重新开始，就应该放下过去，而住在那里面，我不可能不多想的。”

秦阳一想，也有道理，在一个充满记忆的房子里，恐怕里面里面的每一个事物都承载着一段记忆，生活在这里面，又怎么能完全放得下过去？

沉溺于过去，必然影响未来。

放下，未尝不是一种正确的人生态度。

“这样也好，来，喝酒，好好的喝一场酒，明天醒来，一切都是新的开始！”

秦阳举起了酒杯，微笑着，看向庄梦蝶的眼光中有

庄梦蝶嫣然一笑，娇媚万分，眼睛亮亮：“但是我却遇到了你，一个肯为我跳江的男人。”着两分同情。

或许，这个女人，自从心爱的人遭遇不幸后，便再没有幸福过吧。

庄梦蝶举杯相碰，盯着秦阳的眼睛亮亮的：“谢谢，我很庆幸遇到了你这个朋友。”

一杯饮尽，庄梦蝶脸上流露出两分嘲弄的笑容：“你知道吗，这么几年，我身边的人也不少，男女都有，但是却找不到一个人可以述说心事，我是不是很可怜？”

秦阳笑笑道：“这不是很正常的吗，知心朋友，哪有那么容易找，很多人一辈子看似朋友众多，但是其中又有几个知心朋友？”

秦阳呵呵一笑：“要是别人我也会跳的，难道还能见死不救啊。”

“我不管，总之你为我冒着生命危险跳江了！”

庄梦蝶微微翘起嘴，一副反正我就认定了这个事实的架势，不依不饶，只是人长得漂亮，哪怕这副娇嗔的样子，也能美出新高度，让秦阳都忍不住眼睛亮了一下。

这个女人天生就有着一股娇媚的气质，一个眼神，一个动作，一句话，都似乎撩人心扉。

秦阳无奈的摇摇头道：“好吧，今天不说那些，就喝酒，算是向对过去的一个告别！”

庄梦蝶眼睛一亮：“对，你说的很好，就当是对过去的告别，来，喝酒，今天不醉不归！”

秦阳能够理解庄梦蝶这种心情，努力坚持多年，如今要割舍下之前的一切，事业，感情，人生，心中想必算是百感交集吧。

也罢，就陪她喝一场吧。

啤酒一瓶一瓶的下了肚，庄梦蝶开始说起了她以前的事情，还有这两年的生活，遇到的麻烦……

秦阳基本没怎么说话，就是静静的当一个倾听者，或许此时的庄梦蝶更需要的也只是一个倾听者。

没多久，一箱啤酒便喝完了，或许是因为心情的原因，庄梦蝶便已经醉了，脸上表情开始有些呆，说话也有着零星的重复，动作也开始变得有些夸张。

“差不多吧，时间也不早了，该回去睡觉了。”

庄梦蝶单身撑着下巴，摇摇头：“不要，我还要喝，以后我也都不会再来这里了，这是最后一次了，让我喝个够。”

看着秦阳没答应，庄梦蝶又伸出手，抓住秦阳的手，轻轻的摇动着，就像撒娇一样祈求道：“让我再喝点吧，我还没醉，再来一箱……半箱……好吧？”

秦阳被庄梦蝶弄得没法，唯有让老板继续上酒：“就最后半箱啊，喝完就走，说话算话啊。”

庄梦蝶开心的笑了起来，举起纤细的手指：“嗯，喝完就走，说话算话。”

一人三瓶喝完了最后的半箱酒，庄梦蝶没有闹腾着再要酒，因为她已经彻底的喝醉了。

虽然她人还没彻底的倒下，但是人已经变得懵圈状态了，手支撑着脸颊都有些撑不住了，人直往桌子上趴。

秦阳苦笑，终究还是醉了。

也好，醉就醉吧，人生总有一些时候需要一场酣畅淋漓的大醉。

虽然可能醒来后会无比的痛苦，但是精神上的倾诉和释放，那才是最重要的。

秦阳结完帐，扶着庄梦蝶离开了夜宵店，上了车。

庄梦蝶上了车，就坚持不住，直接的昏睡过去，秦阳看着睡着的庄梦蝶，有些无奈的摇了摇头。

秦阳启动车子，向着庄梦蝶所住的小区而去，他送过一次庄梦蝶，还记得庄梦蝶的住址。

虽然也曾犹豫了一下要不要带庄梦蝶回家，但是秦阳最后还是放弃了，还是送她回家好了，反正喝醉而已，睡一觉就好了。

一路安静无话，秦阳在车库停好了车，轻轻推了推庄梦蝶。

“庄梦蝶，到家了，下车了。”

庄梦蝶嘴里无意识的嗯了两声，却没有睁开眼睛，只是偏了一个身子，无意识的躲着秦阳，不让他继续推自己。

秦阳苦笑，看样子醉得不轻啊。

秦阳走下车，绕到副驾驶位，先拿过她的手袋打开，找到了她家里的钥匙，这才将她从车上扶了下来。

庄梦蝶醉的很厉害，醉得连站都站不稳了，更别说走路了，秦阳无奈摇头，干脆返身蹲下身子将庄梦蝶背在背上，向前走去。

庄梦蝶被秦阳背着，她的双手出于本能的紧紧抱着秦阳，整个身子紧紧的贴在秦阳后背上。

庄梦蝶并不重，秦阳背着她一点都不吃力，但是秦阳内心却颇为煎熬。

庄梦蝶的脸就贴着他的肩膀，他能清晰的闻到她身上传来的幽香，他的双手正搂着她光滑柔腻的大腿，她的胸正柔软的紧紧贴在他的背上…

秦阳摇了摇头，长长的呼出一口气。

这女人，真是要了亲命了啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606528"  chaptername="第二百四十七章  终究还是醉了">加入书签</a>
</div>
