    南宫梦喉咙发紧。

    发现席祖儿并没有血溅酒吧，她刚才喝下去的高级香槟，顿时都不香了。

    甚至还有点反胃。

    那香槟里的残渣，就好像烟灰渣滓，在摩擦着她的喉咙，让她食道里的小绒毛，都向着反方向倔强地移动。

    “呕——”

    她终于忍不住吐了出来。

    吐出来的，哪里是什么香槟酒，分明是唾液和着一堆符纸烧化粉碎的烟灰渣渣！

    她亲手粉碎的符纸，交给酒吧调酒师加到饮料里，送给席祖儿喝的，她怎么可能认不出来？

    “呕——”

    南宫梦慌了。

    她算计席祖儿，让张神算作法给席祖儿的符纸，怎么会到了她的香槟酒瓶子里？

    那明明是一瓶没开封的，她刚让酒店前台送来的名牌香槟啊，绝对不可能有人动过的。

    就算动过，又怎么可能有人拿到她算计席祖儿的符纸？

    浑身冷汗直冒，南宫梦一边不停呕吐、催吐，一边还不死心地盯着屏幕。

    然而自始自终，席祖儿的身影压根就没有出现在屏幕上过，仿佛摄像机根本捕捉不到那抹灵动的娇影。

    她心急如焚，打电话给张神算：“你说的怎么还没有应验？我前后给了你那么多钱，你骗我？！”

    电话那头，精瘦的男人冷哼：“我从未失算，如果你还没等到结果，那肯定是我叮嘱你的两个必备环节，你搞砸了。”

    “难道是席祖儿真的没喝那符纸水？”南宫梦喃喃道，“那符纸水，都到了我香槟瓶子里，被我全喝了？那我会不会有事？我的酒店不在西北方，在城东……”

    心中正隐隐升起不好的预感。

    只听张神算“咦”了一声，随即斥责她：

    “梦小姐你睁眼说甚么瞎话呢，我这边法事已做完，刚起了一卦，效果相当好。你要求的口喷鲜血，毛发全秃，双手尽断，面目全非……求生不得，求死不能，这些都全部做到了啊，你说过事成之后还会给我一个一千万的红包，呵呵，你可别想赖账！……”

    张神算自信的声音透过电话传来。

    南宫梦却如坐针毡，彻骨森寒！

    她明显感觉到，喉咙的小绒毛还在发痒、反刍。

    只是涌出来的不再是酒液，而是一股腥甜的……血液！

    “呕——！”

    血喷了满手满屏幕，溅了一玻璃窗。

    她惊恐地扔了手机，抱紧自己。

    然而身体却在不受控制地，一步一步朝阳台方向走。

    酒店阳台是推拉门，她走到门前，明明心中想的是抱紧害怕的自己，可却伸手拉开了门。

    然后整个人被一股阴邪的力量，推着朝阳台栏杆走去。

    不，她不想这么做！

    万一掉下去，会摔残的！

    “噗通——！”

    意志已经不属于自己，她有幸感受到了，这个世界上邪术是如何真实存在的，被人作法施咒是怎样一步步应验的全过程。

    她跳下阳台，摔在酒店正前方的台阶上，面部朝下，整张脸模糊一片，双臂尽断。

    血汩汩顺着台阶流下去。

    而她的头发散落一地，像是被风吹散的蒲公英，只剩了一个秃顶。

