    第一千八百零八章 召唤者和召唤师都很强   

    塔雅的泡泡防御虽然也不错，但是一次只能防御一次攻击，泡泡破了就需要重新施展。

    

    这也是为什么塔雅也在保持持续移动的原因，爱米莉精通各种奥术体系，此刻抓住了机会自然没有放过的道理。

    

    她手中的水箭一下破了塔雅的防御，另外一边的火焰预判塔雅的位置，在塔雅还没有反应过来的时候就来到了塔雅的身边。

    

    塔雅也不是没有防御物品，顿时防御生效，她的魔杖发起攻击，和后方的攻击冲撞在一起，火焰和泡泡，炸裂的光芒顿时遮掩周围，声音更是震耳欲聋。

    

    “呼！呼！你！认输！”

    

    当刺眼的光芒散去时，大家竟然看见了令人震惊的一幕，爱米莉跨坐在塔雅的身子上，一只手按住她的魔杖，一只手散发着光芒，对准了塔雅的额头。

    

    胜负毫无疑问，爱米莉只要想，火焰就可以将塔雅来个毁容，但是纯洁的少女怎么会这样做呢？

    

    “我输了。”

    

    塔雅显得很不甘，她确实有胜利的机会，然而她却是没有把握住，怎么也不会想到一个召唤秘术师会选择近身，而且爱米莉对于奥术性质的把握也十分到位。

    

    “亡灵先生，我们说好了，你不能离开我。”

    

    满脸汗水的爱米莉气喘吁吁道。

    

    楚天温柔的蹲下，和她做了约定，随后将其抱了起来，靠在楚天的怀中，爱米莉嘴角带着一抹微笑睡了过去。

    

    “该死！”

    

    窗台上，雷克斯伯爵的手仿佛要抓断围栏。

    

    他不知道是气愤楚天不出手，让爱米莉如此的拼搏，还是气愤楚天那个家伙竟然抱着自己心爱的小女儿睡觉！   

    可恶！明明只是一个亡灵，竟然有种夺走了他的小棉袄的感觉！   

    奥古斯特倒是好奇，为什么放着召唤物不用，反而要召唤师自己动手，虽然赢了，但是依然显得有些凶险的。

    

    第二场。

    

    那个怨恨爱米莉的小子如愿以偿的得到了对付爱米莉的机会，而且这一次的地形转换也较为符合他的特性，这是一处野外地形，有树木草地，最关键的是有泥土。

    

    “加诺。”

    

    对方行礼，而爱米莉依然在楚天的怀中熟睡，这种情况，算是弃权认输吗？

    加诺想道。

    

    而此刻，单手抱着爱米莉的楚天缓缓弯腰，代替了爱米莉的行礼。

    

    楚天能够行动，这场比试依然要继续下去。

    

    “没有主人控制的召唤物，完全凭借本能或者护主本能行动，怀里还抱着爱米莉，只要我对着爱米莉发起攻击，那么这场战斗赢的就是我了！”

    

    加诺分析到位，判断也很准确。

    

    “泥偶奥术！出来吧！”

    

    加诺手中魔杖一挥，地下泥土顿时升起一个身高两米的巨大泥土人偶，这个玩意虽然不是召唤物，但是依然带着一种压迫感，而楚天站在原地，不为所动。

    

    “果然没有太多反应！那就直接收拾你！”

    

    加诺挥舞魔杖，巨大泥偶双手插入地下，抓起一块土地，竟然直接朝着楚天丢了过去。

    

    看着巨大的泥土飞来，雷克斯伯爵自然而然的紧张起来。

    

    而看楚天那边却是不慌不忙，面对飞速而来的土块，高高跃起，一脚将土块踩了一个粉碎，并且在空中呈现飞踢姿态，直接冲向了对方的泥土人偶。

    

    呼！   

    泥土人偶挥舞手臂，却是连带着手臂被楚天一脚踹断，一个两米的泥土人偶直接化作一堆泥土，失去了本身的力量。

    

    然而在这段时间里面，加诺也准备了更多的泥土人偶，并且显得更大，足足有三个三米左右的泥土人偶出现，他们手中还多出了武器。

    

    轰！   

    三个泥土人偶冲着楚天攻击过去，手中的武器明明只是泥土，却是感觉拥有了极强的攻击力量。

    

    为了保护怀里的爱米莉，楚天仅仅是采用跳跃和踢击，这样反而带着一种游刃有余的感觉。

    

    “给我上！泥土轰击！”

    

    在加诺的控制下，三个泥土人偶各自占据了一个位置，同时从嘴里吐出源源不断的泥土，这种泥土是带有奥术力量的，就算是擅长在泥土之中生存的生物遇到，那也会受伤。

    

    楚天快步奔跑起来，身穿铠甲的他竟然感觉不到任何笨重的感觉，反而速度力量都得到了提升，一道玄武亡魂加持在了他的身上，以及白虎亡魂也同样出现。

    

    只见楚天高高跃起，蕴含着亡灵力量的一脚直接将一个泥土人偶给踹爆，借助这股力量，空中翻卷，反而是出现在了加诺的身后。

    

    轰！   

    “不！”

    

    加诺的泥土人偶缺少了控制，那些泥土轰击反而是朝着加诺自己而去。

    

    楚天显然是不想让事情变大，一把捏住加诺后脖劲子，将其提起，随后跳开了泥土人偶的攻击范围。

    

    “我输了，你放我下来！”

    

    加诺看着还在楚天怀里呼呼大睡的爱米莉，虽然有被可爱到，但是那种憋屈也同时涌上心头。

    

    楚天如他所愿，直接放开了手，加诺一下子落在了地上，摔得屁股生疼。

    

    这一次楚天赢了，而且是毫无悬念的胜利，在抱着爱米莉的情况下，仅仅使用腿就将加诺的泥土人偶给踹爆了，并且一只手将加诺提起，赢的了这场比试。

    

    一时间，那些还看不起爱米莉的人心中都有些失落和不平衡，对方不仅可以依靠自身奥术物品的力量获得胜利，就连她的召唤物实力也如此强大，他们早些年真是学到狗身上去了。

    

    “看样子，爱米莉进入奥术学院是没有问题的了。”

    雷克斯伯爵微笑道。

    

    奥古斯特微微点头：“那是当然，抛开别的不说，就单纯是双奥术资质就足够她入学了，只是我现在对她的召唤物更加好奇了，亡灵有那么流畅的动作吗？

    并且还是在爱米莉熟睡的情况下？”

    

    “不知道。”

    

    奥古斯特眼神微微飘忽。

    

    “还有，爱米莉有空间奥术资质，你不会和力比克家有关系吧？

    难道是你和力比克某个女人的私生女？”

    奥古斯特疑惑到。

    

    “不可能，爱米莉是我从小看着长大的，我和力比克家也没有任何的关系！或许......”   

    “或许？”

    

    雷克斯伯爵隐约有些猜测，但是无关紧要。

    

    

