    海边的地势突兀拔高，在海水的冲刷下露出黑色断面，形成一道笔直垂落的悬崖。

    海浪拍击着礁石，激起白色的泡沫，发出巨大的轰鸣声。

    “砰！”

    裸露的岩石上，突然出现了三个人，两大一小，其中一个颤巍巍的，险些栽倒。

    “拖着你幻影移形就像是在拖一座大山，菲利克斯。”小天狼星气喘吁吁地说。

    “请原谅，可能我身上的魔法物件太多了。”菲利克斯不自然地说，他的戒指里还藏着十几只摄魂怪呢，这些囚犯挤挤挨挨地被塞在一个狭小的夹层里，没用任何魔法隔绝，所以小天狼星相当于带着一批人幻影移形。

    他们这才有时间观察周围的环境，黑色突兀的断崖，一边是翻涌着海浪的大海，一边是蜿蜒向下的山地，菲利克斯张目远眺，隐约看到半山腰处的一个村庄。

    除此之外，四下里光秃秃的，满目荒凉，除了苍茫的大海和岩石，看不见一棵树，也没有草地和沙滩。

    小天狼星指着海水中的一块礁石，“洞口在悬崖正下方，现在看不到，我们可以幻影移形到那块石头上中转……”

    “走吧。”

    这次有菲利克斯带着他们，他们迅速跳转到了悬崖下方的一条狭长的缝隙边上，在卷起的海水没过他们脚边时，他们往前走了几步。

    很快，裂缝变成了一条漆黑的暗道，两边沾满黏糊糊泥土的岩壁距离他们两三英尺，时不时就能踩碎一块贝壳或是类似的玩意儿，空气里泛着一股咸咸的腐烂味道。

    “这是涨潮时被海水带进来的。”小天狼星说着，举起自己发光的魔杖，将挡在他们前面的一条鱼踢开，连着小石头一起，撞在一处挡路的岩壁上，“我之前清理过，但没隔几天，就又出现了。”

    菲利克斯仔细端详着岩壁，在黑白视角中，黑漆漆的岩壁上叠加了强大的魔法，他嗅到了强力诅咒的味道。

    看得出，伏地魔非常擅长诅咒一类的魔法。

    “我就是被挡在了这里，我问克利切时，他也不知道，他和雷古勒斯来的时候，没遇到这堵墙……”小天狼星解释说。

    “克利切，我记得你来过两次？”菲利克斯轻声问，他一边摸索着岩壁上的魔法。

    “是、是的，海普先生。”克利切说，他的脸上露出恐惧的表情，“第一次时，雷古勒斯少爷找到克利切，说黑魔王需要一个小精灵……这是一种荣耀，雷古勒斯少爷让克利切完成黑魔王交代的任务，然后……回、回家。”

    “克利切跟着黑魔王来到这里，没有遇到岩壁，直接来到了一个黑色的大湖，有一条船……岛上有一个石盆，盆里装满魔药，黑魔王逼着克利切喝下……”

    “克利切想起了很多恐怖的事情，受罚的记忆、被赶出门的幻觉……五脏六腑像着了火……克利切哀求黑魔王，但他只是大笑着让我喝光了魔药……”

    小天狼星沉默着，这个故事他听过一遍了，心里依然不是滋味。菲利克斯轻声说：“测试，他在测试自己的保护措施。”

    “克利切感觉自己要死了，黑魔王丢下克利切，一个人坐船离开……但克利切谨记少爷的命令，要回、回家，雷古勒斯发现了克利切，他非常担心，把克利切藏了起来，一个人照顾我……”

    家养小精灵抽抽搭搭地说。

    “过了一阵子，雷古勒斯少爷来找克利切……在夜里，他的态度很古怪，我知道他那段时间心很乱，似乎为某件事担心……少爷叫克利切带他到岩洞，当时还是没有遇到这个岩壁，我们坐上了船，来到湖里的小岛，然后、然后……”

    小天狼星攥紧了拳头，他知道后面发生的事，雷古勒斯自己喝下了魔药，让克利切返回家里，不许他再回来，也不许对女主人透露这个秘密，除了交代他毁掉挂坠盒——那个魂器。

    而雷古勒斯自己，则被黑湖里的阴尸拖进了水里……

    菲利克斯也为这段往事动容，很难想象一个纯血会为家养小精灵舍弃生命，但他又是矛盾的，他曾经狂热地追随过伏地魔，真诚地认为伏地魔可以带给巫师更好的生活。

    “我弟弟——雷古勒斯，他当时还年轻，轻信了伏地魔的谎言，他才只有十八岁……”小天狼星声音沙哑地说，“真是……傻瓜。”

    岩洞口滴滴答答地落下水滴，遮掩了小天狼星的吸气声，菲利克斯装作对岩壁上的魔法感兴趣的样子，聚精会神地看着，半天没有说话。许久后——

    “伏地魔相当自信，他在后来补充最外围的防护措施时，并没有检查——”

    “不，海普先生，雷古勒斯少爷仿造了一个挂坠盒，一个假的……在他来的时候、喝光魔药的时候，把它丢了进去，然后让魔药再次没过它……”

    “嗯，”菲利克斯轻声说，“这样就说得通了，他错过了一个纠正错误的机会。”

    小天狼星问：“我们该怎么通过这个岩壁，我试过一些魔法，通通无效，而且我靠得越近，施法就越是受到干扰。你看——”

    他用魔杖指着岩壁，从杖尖飞出一道很细的咒语，岩壁上出现了一道拱门的轮廓，放射出耀眼的白光，似乎裂缝后面有强烈的灯光照着。但很快，那道轮廓就不见了，岩石还跟刚才一样坚硬厚实，上面什么也没有。

    “我的看法是，岩壁隐藏着恶毒的心思——那是一种很罕见的诅咒，让来访者付出代价，自己削弱自己，伏地魔希望我们用带有魔力的血涂满墙壁。不过，”菲利克斯露出讽刺的表情，轻蔑地说：“他所做的一切都只是无用功……我们有更好的方法。”

    菲利克斯摘下戒指，放在一旁的海螺壳上，温和地说：“克利切，你愿意帮助我们过去吗？”

    克利切惊讶地看着他，“我、我可以吗？我只是一个卑微的、听命令的仆人——”

    “不，克利切，在某些方面，你比伏地魔更加高明。”

    克利切瞪着眼睛，他的蝙蝠般的耳朵不安地搅动着，他甚至连一件像样的衣服都没有，但有人告诉他，他比那个无数人畏惧的黑魔头高明。

    “你愿意吗，克利切？为雷古勒斯尽一份力？”

    “当、当然！克利切愿意！”

    克利切颤抖地伸出手，菲利克斯握住了它，随后这个老迈的、满是皱纹的家养小精灵看向小天狼星，眼神里充满了期待，小天狼星也伸出了手。

    下一秒，三人消失在岩壁前。

