
　　事实上。

　　郑哲很清楚自己儿子是个什么德性。

　　但是没办法，身为高丽实力最强大的家族之一。

　　郑哲的堂兄堂弟虽多，但他只有郑胜贤这么一个独子。

　　而且在他看来，男人好色并不是什么大的缺点。

　　以他的身份地位，足以替儿子摆平任何麻烦。

　　挂断电话后，他又连续打了几个电话。

　　其中特意给郑胜贤的保镖通话，约莫半个小时之后，总算弄清了事情的来龙去脉。

　　夏天！

　　他虽然是高丽人，可是对这个名字并不陌生。

　　当然。

　　最重要的……是他的野心。

　　身为高丽大族之一，他不甘心一直居于人下。

　　更不甘心成为安家的马前卒与傀儡。

　　江南区的豪华别墅中，他沉吟了许久，随后再次拿起手机，再次拨通了一个号码。

　　过了许久，电话终于接通。

　　听筒中传来一个低沉的声音，对方说的是中文，“郑先生？”

　　“你好，古少。”

　　郑哲同样以流利的中文回应，直接开门见山道，“我考虑好了，和你合作。”

　　古晨。

　　电话对面竟然是古晨。

　　“嗯？”

　　古晨似有些惊讶，“前几日我在贵国疗伤时，曾几度拉拢郑先生，但郑先生却拒绝了，不知道为何改变了主意。”

　　闻言。

　　郑哲的面孔当即扭曲愤怒，“因为我儿子被那个小杂种打残废了！”

　　“夏天？”

　　古晨仍然很惊讶，“我和郑少一起返回的华夏，不过他去了青海……怎么和夏天冲突的？”

　　“事情的经过是这样的……”

　　郑哲面色阴沉，咬牙切齿，将事情的经过一五一十说了一遍。

　　最后又道，“哪怕我儿子再无理，哪怕他别有用心，但总归没有发生，那个小杂种竟然用刀叉废了我儿子的左手，我和他势不两立！”

　　听了郑哲的话，远在华夏的古晨，嘴角勾起一抹淡淡的笑意。

　　前段期间，他被古阳送走疗伤。

　　并不在国内，而是直接来到了高丽。

　　因为高丽有一个奇人，能够治愈他的伤，而那个奇人似乎欠古阳一个人情。

　　期间，他特意拜访了郑哲，而且刻意交好郑哲的儿子郑胜贤。

　　划时代和七星集团有着深度合作，双方早就认识。

　　只是那时候只是商业合作关系。

　　这次回华夏的时候，古晨又刻意透露一些消息……他知道郑胜贤是个什么样的纨绔。

　　本以为这是一步闲棋，不知道什么时候才会起作用。

　　但他没想到，这才几天，郑胜贤那小子就被夏天打废了。

　　“古少，这几天我也一直在关注贵国京城的动向，之前你在高丽的时候，也直言和那夏天小杂种有仇。”

　　顿了顿，郑哲眼中涌动阴霾，“你有什么计划吗，我只想狠狠报复那个小杂种，为我儿子出气。”

　　“计划……我有。”

　　古晨也没有客套，旋又道，“只是……郑先生，你能动用多大的能量，要知道，那个小杂种不是一般人。实力很强。”

　　夏天是霸主的身份在华夏顶级圈子中已经不是秘密。

　　但是对于外国人，还属于保密阶段。

　　古晨并未透露。

　　目的很简单。

　　将郑家拉进这个旋窝，成为他的臂力。

　　不过郑哲也不是简单之人，直言道，“我听说……那个小杂种是九大霸主？”

　　闻言。

　　古晨眼中闪现一抹精光，“我们这边也有类似的消息流传，只是无法确定，怎么？郑先生害怕了？”

　　“怕？呵呵，我郑哲还从来没有怕过谁，即便是所谓的霸主又怎样，伤了我儿子，我让他变成死狗。”

　　“好，痛快。”

　　古晨的声音之中透着愉悦，接着道，“当初我在高丽的时候，记得郑先生偶尔提起过，你们郑家似乎是海东剑道有关系？”

　　听到古晨的话，郑哲没有反驳。

　　他沉吟许久才道，“如今海东剑道的当代传人，是我远方的一个亲戚，不过……并不亲近。”

　　“呵呵，那我送给郑先生一个消息。”

　　古晨的声音意味深长，“近些年来，岛国的武术高手，曾几次来我们华夏挑战过，而且都闯荡出了很大的名号，可是贵国的无数传承，除了跆拳道那种华而不实的东西，在我们华夏人强者眼中，高丽国……武高手，不入流。”

　　愕然听到这番话，郑哲不由一愣，紧接着反应过来。

　　他并没有因此动怒。

　　而是琢磨着古晨花里户外的意思。

　　沉吟片刻，他说道，“你的意思是……想让我怂恿海东剑道去华夏挑战？”

　　“是的，无论是哪个国家，对于那些习武的人而言，他们也不是别无所求……想必这一点，郑先生比我更精通。”

　　郑哲下意识的点了点头。

　　旋即道，“你的这个办法倒是不错，我可以试试，但不能保证成功。”

　　“那我就静候佳音了。”

　　……

　　夏天并不知道古晨的阴谋。

　　不过金傲荣透露出来的消息让他隐隐警惕。

　　三人在美食街流连了很长时间，一直到晚上十点才离开。

　　月亮径直回自己在青海的家。

　　而夏天和柳清清也返回别墅。

　　期间并未发生什么波折。

　　倒是在途中的时候，夏天却是接到了尘谪仙的电话。

　　这让夏天感到有些意外。

　　对于尘谪仙，夏天并没有任何想法与念头。

　　对方在这个时候来电话，难道发生了什么事？

　　他没有背着柳清清，就坐在副驾驶位置上接通电话。

　　“夏少，是你吗？”

　　看到夏天接电话，柳清清刻意放缓车速。

　　车内很安静，哪怕没有开着免提，她也清楚听到了里面女子的声音。23sK.com

　　这让柳清清不自禁挑了挑眉头。

　　“是我，这么晚打电话有事吗？”

　　“呃……是这样的。”

　　尘谪仙的语气之间有些犹豫，但仍然说道，“这几日很多大小家族都在对古家出手，我，我也想进军一下别的领域，所以就参与了。”

　　夏天静静听着，知道还有下文。

　　“可就在今天下午，杨家家主杨义，被人捅了一刀，现在还在医院。”

　　尘谪仙的语气之中透着一股惊秫，“现在很多人都在猜测，古家已经不在乎规则了，这是要彻底撕破脸，要用武力解决，夏少，我打电话想问问您，古家是不是还有什么底牌？”

　　闻言。

　　夏天心头一动。

　　他想到姜洛神带来的消息。

　　旋即，他沉声道，“你先暂时停手吧……不是古家在出手，而是古晨。”

　　“什么！”

　　尘谪仙一惊，“古晨？他不是已经废了吗，而且听说已经逃走了，怎么又回来了？”

　　“他不仅回来了，而且伤势痊愈，实力更强了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1804章 闲棋免费阅读。https://xs.23sk.com 