    沈韫是晚上六点才将手机开的机，手机一开机，便是苏杭如十几通来电提醒。

    她很少有如此连着十几通电话打来的情况，一般沈韫没接通，她便不会再打，因为一般沈韫看见都是会回的。

    沈韫看了一会，便站在厨房将电话回了过去，电话一接通，苏杭如语气便特别冲的问：“沈韫，你在哪？！”

    苏杭如的声音有点炸耳，沈韫皱了皱眉便说：“我在公寓这边。”

    苏杭如说：“你知道发生什么事了吗？”

    沈韫面对她激动的语气，不解的问：“什么事？”

    苏杭如难以启齿，她直接掐断了这通电话，将那些视频通通都发给了沈韫，沈韫这边接收到后，他便点开。

    只是一眼，沈韫面色涨红。

    苏杭如紧接着又打来电话。

    沈韫接听。

    苏杭如在电话内问：“你都看到了吗？”

    沈韫说：“我都看到了。”

    苏杭如问：“你有话讲吗？”

    沈韫沉默。

    苏杭如说：“好，既然你没话说，那我替你说，你要是问我这些东西哪里来的，我只能告诉你这些东西是安夏她妈妈发给我的，安夏现在精神大受刺激！沈韫，你们年轻人到底知不知廉耻！平时我是怎么教育你的！你搞出这样的事情来，你不要脸，我还要这老脸呢！”

    沈韫听着苏杭如尖锐的语言，闷不吭声。

    苏杭如又说：“沈韫，我已经对你够让步了，可是你让我看到了什么？”

    沈韫还是沉默着。

    苏杭如在那边等了会，气得直接挂断了电话。

    那边是刺耳的断线声，而沈韫站在那保持着接听电话的姿势，好半晌，他才将手机从耳边放了下来，他侧脸朝门的方向看去，那里站了一个人，是咬着棒棒糖的安夷，她目光盯他。

    沈韫忽然从安夷身边走了过去，径直出了厨房，他人朝客厅门那走，安夷站在那看着，沈韫从公寓离开，反手关上了门。

    门合住那一瞬间，发出不大不小的一声：“嘭。”

    安夷身子吓的一惊，她愣愣的看着。

    可很快，她含着棒棒糖，去了阳台上趴着。

    从这个上面，她等了一会，正好看到沈韫从楼下楼道出来，径直离开。

    安夷趴在那看了有一段时间，在看不到沈韫得身影后，她又从阳台离开进了屋内，便去了沙发那端，拿着遥控器在那看着。

    看到晚上十点，安夷有点饿，她从沙发上起来，看了一眼门的方向，没有看到沈韫回来的迹象。

    安夷有点饿，便起身去了厨房内开始搜吃的，冰箱里头有饼干，安夷拿了一大包饼干和牛奶出来，便一个人坐在沙发上放肆吃着。

    她看电视看到晚上十一点，又抬头朝门口看去，门依旧安静极了，房间内只有电视声，安夷往嘴里大口塞着薯片，她两颊涨得满满的。

    平时这些东西沈韫虽然不制止她吃，但是会控制她不让她吃太多。

    可今天安夷吃的很放肆，她吃完一大堆零食后，有点困了，便回了卧室，她去了床上趴着。

    沈韫是十二点回的，回到家后，将门给打开，里头是电视声，沈韫朝沙发那端看去，沙发上面没有人，只有电视在那放着，上面是一大堆垃圾食品的空袋，沙发上是一堆得碎薯片。

    沈韫站在那冷眼看着，接着他便朝卧室走，卧室里灯是关着的，沈韫将灯给打开，安夷抱着娃娃躺在床上熟睡。

    沈韫站在那看了一会，又从卧室内退了出来，他将茶几上粗略的收拾了下，之后他便去了浴室洗澡，洗完澡出来，沈韫回了卧室，上了床。

    沈韫没有去抱安夷，他只是躺在她身旁，闭上了双眸。

    到第二天早上，安夷醒来，看向身边的床，空的，不过有人睡过的痕迹，她便从床上下来，赤着脚推门从卧室内出来，朝厨房走去。

    沈韫正站在厨房准备早餐，他自然是听见安夷过来了，可是沈韫站在那没有说话，也没有看她。

    安夷盯着他看了一会，又转身离开，沈韫这才转头看向门口。

    等沈韫准备好早餐，安夷一早便在餐桌边等了，沈韫将早餐端上桌后，他便在桌边坐下，低头用着早餐。

    安夷盯着他看了几秒，也自顾自在那吃着，两人全程没有任何的交流。

    安夷吃完后，又去了沙发，沈韫在那收拾完便回了房间，安夷在他回房间后，也朝门那端看了一眼。

    她立马从沙发上下来，朝着卧室走去，等到达里头，沈韫坐在那看着书，安夷走到他面前。

    沈韫翻书的手停住，安夷朝他伸出手说：“受伤了。”

    沈韫侧眸看去，她指尖上上有个小红点，小红点上滴着冒出极小的一滴血，似乎是什么东西不小心刺破的。

    沈韫坐在那看着。

    她可怜巴巴的着一副表情。

    沈韫将她手拿过，吻了下她指尖，细小的血珠便消失，沈韫的唇贴了她伤口一会，才将安夷的手给放下。

    安夷低头看着，血珠不见了，他说：“好了。”

    安夷看了一眼，她说又出了，她再次将手递给沈韫看。

    果然又有点血珠冒了出来，沈韫说：“贴个创口贴好不好。”

    安夷乖乖的：“嗯。”了一声。

    沈韫便拿了一个创口贴出来，替安夷将那细小的伤口，抱扎好。

    安夷看了一眼，似乎好了。

    沈韫说：“可以了。”

    可是安夷这个小作精，又说：“呜，可是好疼。”

    一个丁点大的伤口，能够有多痛，可是她偏偏却能抽泣出来，哭着说：“好疼。”

    沈韫坐在那一脸没多少表情看着她，安夷就伸着手指头在那，像极了一只没人疼没人爱的小狗一般可怜兮兮的看着。

    沈韫只能又一把握住她的手，将创口贴轻轻替她撕开，他看着已经止血的红红手指头，又放在唇上吻了下。

    这一次停留的时间，比之前那一次还要久。

    良久良久，沈韫才松开，他说：“好了。”

    安夷却直往沈韫怀里钻。

