    宋府。

    门下省侍中宋珏处理完一天的政务，托着疲倦的身体回到家中。

    宋珏今年已经六十五岁，早已过了知天命到了耳顺的年纪。

    朝堂上下，比他年纪还大的官员，例如太保曹睦，太师章彧，几乎都已经修养在家不理朝堂之事。

    唯有年龄相仿的太傅赵奎，还时常出现在朝堂当中。

    从轿子上下来，宋珏走进宋府大门，揉着酸痛的腰背。

    感慨道：“真不知陛下年过七十，是如何保持每日勤政不辍。”

    每天忙完政务从门下省回家，宋珏明显感觉疲惫不堪。

    身体每况日下，与一年前都有很鲜明的对比。

    “拿酒来，快拿酒来！”

    “小少爷，您真的不能再喝了。”

    跨过前堂，来到后堂，宋珏便看到宋家三代单传的宝贝孙子在院子里喝酒。

    桌子上，已经摆满了空酒坛。

    此时正醉醺醺的对婢女发火。

    “怎么回事？”

    宋珏挥了挥手，让婢女下去拿醒酒汤。

    然后皱着眉走到宋功文身旁。

    “喝这么多酒，就不怕把身体喝垮了？”

    宋功文打了个酒隔，醉眼惺忪的看着宋珏，摇摇晃晃的站起来，道：

    “爷爷，李青……那李青辱我太甚！

    我长这么大，从未受过如此凌辱。

    你要帮我，爷爷你一定要帮我！”

    从小锦衣玉食，又加之在读书方面极有天赋，还有大儒悉心教导。

    以致于宋功文从小到大一路顺风顺水，从未遇到任何坎坷。

    童生试第一，秀才试第一，考举人的时候也豪取解元。

    被人评为年青一代当中的四大才子之一。

    那时的他，风光无限。

    只想在会试和殿试之时继续高歌猛进，摘取会元、状元。

    成为四大才子之首，成为年青一代读书人的领军人物。

    结果会试和殿试的结果，重重的打了他一巴掌。

    别说会元和状元，他连一甲都没能进去。

    昨日在父亲的逼迫之下，在爷爷宋珏和恩师王林甫的细心劝说之下，今天才勉为其难的去遇仙楼赴约。

    本以为自己能去遇仙楼，便是给足了李青面子。

    谁知李青宁愿选了两名寒门士子，都不选他！

    这无异于在一众同年当中，毫不留情的重重折了他的脸面。

    这让宋功文无法接受。

    认为是李青有意针对他，有意落他的脸面。

    宋珏接过婢女匆匆端来的醒酒汤，亲自喂宋功文喝下。

    待宋功文稍微清醒了一些之后，问道：“究竟是怎么回事？”

    宋功文捂着头痛欲裂的脑袋，满脸阴鸷的将今天遇仙楼的事情全盘向宋珏诉说。

    “王琰，司马博彦，武明霄，杨天赐，丁宁，李谦……”宋珏心中不断咀嚼这些被李青选中之人的名字。

    同时分析他们所代表的家世背景。

    最后恍然大悟，苦笑着道：“功文，并非你比他们差。

    而是这些人选早已定好了，无论你有多出色，李青都不会选你入御史台。”

    宋功文闻言，猛地抬起头，满脸狰狞道：

    “爷爷，你也看出来了吧？这李青摆明了就是针对孙儿！这个仇孙儿一刻也忍不了！”

    宋珏安抚着激动的宋功文，平息他心中的怒火。

    “包括孔德祥在内，这十四个新科进士，进入御史台后，将形成一个无比复杂的权利网。

    他们互相制约，互相监察。能最大程度上确保御史台最终是为陛下所用。

    任何世家，都很难插手进去。

    这些人选，若是李青自己的意思，那他这个人未免也太老谋深算。

    不过他才十六，比你还小四岁。如此年纪，不可能有这种算计和城府。”

    宋珏话还没有说完，宋功文就猜到了他后面要说的话。

    瞪大了双眼，道：“爷爷是说，这一切都是陛下的安排？是陛下不想让我进御史台？

    可是陛下不是说了，只要是新科进士，都可由李青选拔进入御史台吗？”

    宋珏看着眼前从小就被宠大、一脸天真的孙子，重重的叹了口气。

    “陛下不是不想让你入御史台，而是不想我们宋家插足御史台。

    至于具体原因，太复杂了，爷爷也和你说不清楚。”

    说着，宋珏眼色一变。

    “不过那李青众目睽睽之下羞辱你，不只是你，我宋家也丢不起这个脸。

    这笔账，爷爷迟早帮你算回来。

    最近这段时间，你安心在家准备官员考核。

    虽然考核之后只能当个芝麻官，但只要你做得好，有爷爷运作，再加上你恩师王林甫的人脉，官途未必就比进了御史台的那些人差。”

    宋功文大喜。

    祖孙两人，在院子里畅聊起来。

    相同的一幕，在盛京各大世家府邸上上演。

    入了御史台的，受到家中长辈各方面指点。

    没入御史台的，则又是另一种风景。

    唯有那两名寒门士子，互相聚在一起在芳懈楼庆祝。

    当他们回到客栈休息的时候，却发现早有人在客栈等候。

    ……

    黄昏时刻，西边一片红霞，将青云山映照的美轮美奂。

    李青散值回府之后，距离晚饭还有半个时辰，便像往常一样拿起圣贤书读了起来。

    圣贤道理，他不说全部融会贯通。

    但该懂的也都懂。

    依旧保持每日读书，也是为了温故而知新。

    相同的道理，读得多了，总能领悟出一些不同的东西。

    李青放下书本，喃喃道：“今日读书，总感觉和以往有所不同。

    可究竟是哪里不一样，却说不出来。

    好像多了一丝灵性？

    仿佛坚持读书，长此以往，似乎能演化出一些东西，能看到一个不一样的世界。”

    这种突然来的感觉，李青说不清道不明。

    如若一定要具体的形容，他能想到的只有“书中自有黄金屋，书中自有颜如玉”这句话。

    “老爷，王琰王公子在府外求见。”

    就在李青思索自己这种状态的时候，一个五十多岁的管家过来敲门。

    这管家虽然穿着得体，但从他的外貌和手掌以及皮肤特征来看，明显是一个半辈子都在田里劳作的庄稼汉。

    此人正是临平府李家村的一个孤寡老人。

    李青出门，道：“彪叔，跟你说过了，不用叫我老爷，还是跟以前一样称呼我就行。”

    “这怎么行！”彪叔闻言，脑袋摇的跟拨浪鼓一样，十分严肃的说道：

    “老爷可是状元郎，现在又是京城中的六品大官。我还直呼老爷的名字，这像什么话？

    更何况以后老爷府上来的都是达官显贵，我岂能不懂上下尊卑，让那些人取笑老爷。

    这要是让村里那些人知道了，还不得戳我的脊梁骨，我死后都不让我进祖宗祠堂了。”

    李青无奈的摇了摇头。

    很快，彪叔领着王琰来到前堂。

    王琰满脸迷茫，眼中尽是痛苦和挣扎。

    和白天鲜衣怒马的风采形成鲜明的对比。

    “王兄这是怎么了？”李青看了王琰这副模样，也吓了一跳。

    王琰一见李青便道：“大人学古通今，素有智慧。琰心中有一事想不明白，恳求大人指点。”

    最敬重的座师朱九渊，让王琰三观直接崩塌。

    其余家中长辈，也与朱九渊一个思维。

    他思来想去，能够为他解惑之人，便只有李青。

    于是立刻来李青府上登门拜访。

    “王兄请坐。”李青安排王琰座下，又给他倒了一杯茶水，问道：“不知王兄遇到什么麻烦？”

    王琰一脸痛苦的说道：“我自幼读圣贤书、学圣人道理，至今已有十五年。

    圣贤道理，教会我为人处世的准则。

    可是今天我发现，我似乎是一个被上了枷锁的犯人。

    有许多事情，并不是我想做便能做。

    甚至我还要因为外部的压力，因为家族的压力，做一些我不想做的事情。

    枉我读了十五年圣贤书，却无法按照圣贤道理去标榜自己的行事准则。

    我现在十分迷茫，求大人指点。”

    这个世上，九成九的人，都会因为各种原因而无法做自己想做的事情。

    并不会因为他的身份、地位、财富而有所改变。

    李青听完，明白了王琰心中的痛苦所在。

    喝着杯中茶，李青沉吟许久。

    最后缓缓的说道：“王兄能因无法行圣贤道理而感到痛苦，可称得上是君子。

    你的处境，我早年也遇到过。

    这是外人无法帮忙，唯有自己想通了，才能走出来。

    我只能送你七个字。

    知行合一，致良知。”

    轰隆隆！

    知行合一致良知七个字落下，天空陡然巨变。

