    甚至方才还在笑话战云宗的诸多势力。

    　　此刻纷纷脸色一阵极为难看地闭嘴不敢说话。

    　　毕竟这一次战云宗所展现而出的战绩。

    　　可不知道远比三大邪恶势力以及丹阁要强出多少，甚至若是比较起来的话，先前的赌约可谓是战云宗一己之力完胜！

    　　甚至就连丹阁当中先前下错注的那名长老。

    　　此刻心中都早已经乐开了花！

    　　而在一侧。

    　　同样暴怒的还有邪傀宗当中的柳副宗主，她们邪傀宗当中的魅姬居然也会陨落在天海岛秘境当中，这让她自然也根本无法接受。

    　　一时间。

    　　邪傀宗副宗主也开始询问起柳萱萱，关于天海岛秘境当中所发生的事情来。

    　　她需要知道在天海岛秘境当中究竟发生了什么事情，为什么最弱的战云宗反而没有一人陨落当中，反而他们实力最强的几方宗门。

    　　却在天海岛秘境当中损兵折将！

    　　至于血煞门以及丹阁。

    　　此刻当中的副宗主也纷纷没有犹豫，开始询问起进入天海岛秘境当中的严森，以及李云星等人，想要迫切地了解天海岛秘境当中的一切消息。

    　　“禀告副宗主！”

    　　“我们魔煞宗当中的魔封天师兄，还有几位师弟，几乎都是陨落在了那个战云宗叫做叶辰的小子手中，此人简直是丧心病狂，在天海岛秘境当中可谓是大开杀戒！”

    　　“甚至就连我们众人，都不是其对手！”

    　　听到魔咫尺的这番询问后。

    　　只见好不容易从先前叶辰所带来的震撼当中回过神来的魔海，此刻顿时满脸怨毒地盯向叶辰，紧接着一字一句地咬牙切齿道。

    　　对他来说。

    　　他跟魔封天两人作为师兄弟，可谓是情同手足，如今随着魔封天被叶辰斩杀掉后，他自然对叶辰充满了无数怨恨。

    　　甚至若不是眼前叶辰的实力太强的话。

    　　他恨不得出手将眼前的叶辰击杀！

    　　替魔封天师兄报仇！

    　　“魔煞所言不错……”

    　　“就连我们血手堂当中的大部分弟子，以及血不仇师弟也是陨落在这个叫做叶辰的家伙手中，包括邪傀宗当中的魅姬，也是被叶辰一拳当场轰杀！”

    　　另一侧，只见血手堂当中的严森此刻目光当中闪过一道冰冷之色后，紧接着便盯向不远处的叶辰，连忙朝着血手堂的副宗主开口禀告道。

    　　“禀告丁副宗主，我们丹阁当中的楼玄飞师兄也是在与叶辰在争夺地阶低级珍宝，九须弥参时被叶辰所击杀掉的，同时这个叫做叶辰的家伙在天海岛秘境当中不但获得了地阶低级珍宝九须弥参，而且还获得了一株地阶高级疗伤药草，极阳天露！”

    　　“还有他从魅姬手中抢夺走了一株可以提升灵识强度的地阶中级药草，以及从魔封天手中抢夺走了一份遗迹古图，从而打开遗迹后，这个家伙还获得了遗迹当中一名武君境级别强者的传承！”

    　　“也正因如此，我们才会不敌这个叫做叶辰的家伙！”

    　　“甚至被其反杀掉宗门当中不少精锐！”

    　　只见一侧的丹阁阵营当中，作为丹阁排名第二天才的李云星此刻顿时朝着丁文渊抱了抱拳后，随即便将天海岛秘境当中先前所发生的事情。

    　　一阵娓娓道来。

    　　“这？”

    　　“什么……”

    　　“都是叶辰一个人干的？”

    　　听到这番话后。

    　　一侧原本仰天大笑的燕千行顿时脸色一僵，随即整个人瞬间傻了，原本在他看来，三大邪恶势力当中的这些顶尖天才一定是在天海岛秘境当中分赃不均。

    　　最后各自大打出手，才会出现这般局面。

    　　而让他万万没有想到的是。

    　　让三大邪恶势力以及丹阁当中顶尖天才齐齐陨落的主要原因，居然是因为叶辰？

    　　一个人，屠/杀三大邪恶势力以及丹阁当中的顶尖天才？

    　　这貌似就连当初陨落在天海岛秘境当中的江玄，似乎也根本没有这种级别强度的战力才对！

    　　叶辰这个家伙。

    　　究竟是如何做到的？

    　　“叶辰……”

    　　“他们所说的这些都是真的？”

    　　回过神来后。

    　　只见燕千行便顿时连忙看向眼前的叶辰，紧接着一阵开口询问道。

    　　闻言，叶辰随即点了点头。

    　　对他来说。

    　　这件事情在整个天海岛秘境当中早已经成为了人尽皆知的一件事情，他自然也没有任何可隐瞒的地方，反正众人都知道。

    　　“哈哈哈！”

    　　“不错……”

    　　“我自从成为战云宗副宗主至今，都没有见到过像你这般强悍的宗门弟子，甚至在同辈当中，你是下武域当中排名第一年轻天才！”

    　　“对于这一点，我想在场各方势力当中的副宗主们，也根本无力反驳！”

    　　见叶辰开口承认后。

    　　燕千行顿时微微一愣，紧接着一阵笑着拍了拍叶辰肩膀，随即一阵开口说道。

    　　就在方才。

    　　他心中便早已经下定决心。

    　　此次就算是三大邪恶势力以及丹阁一同对眼前的叶辰发难，他也一定要将叶辰拼死保护下来，毕竟以叶辰所展现而出的这番天赋来看。

    　　只要一但叶辰成长起来的话。

    　　战云宗必然可百年无忧！

    　　甚至一但叶辰成为武宗境级别强者的话，恐怕放眼下武域当中，都将会成为一个超级强者！

    　　“燕副宗主……”

    　　“如今我斩杀掉了三大邪恶势力以及丹阁当中的这多么顶尖天才，会不会给战云宗还有你们众人带来麻烦？”

    　　看到燕千行的神色有些微微凝重起来后。

    　　叶辰便一阵开口问道。

    　　“这个……”

    　　“实不相瞒，恐怕这一次的情况有些特殊，反正自从我成为战云宗副宗主来，还从没有出现过这种情况，不过你大可放心。”

    　　“只要没有将三大邪恶势力跟丹阁当中的弟子全部杀光，情况就不会太糟糕，最多产生一些交手跟碰撞而已，不会引发宗门大战。”

    　　“不过接下来你必须要小心一些，毕竟木秀于林风必摧之的道理，你应该明白。”

    　　听到叶辰的这番话后。

    　　燕千行顿时一阵缓缓开口说道。

    　　同时，当他看到叶辰如今身上的修为已经达到了武煞境五重境界当中，甚至与自己还有韩青元两人的修为也相差无几时。

