    搞贷款材料就是要干活，摸鱼是不可能搞出贷款材料的。

    这是李羽再三分析的结论，所以一边摸鱼一边搞材料的思路方向就不对。

    那么……

    李羽把目光对准了苏琳。

    胸口越大，能力越强。

    还是要给琳姐加加担子才行啊！

    凑到苏琳旁边，半个屁股斜坐在桌子上，李羽嬉皮笑脸的说道。

    “琳姐，商量个事呗。”

    “什么事？”

    往返九一汽车公司，做了一个小时女司机，苏琳感觉手脚酸软，现在看到李羽就来气。

    “咳咳，你看我现在这么忙，都没时间写材料，帮个忙呗。”

    为了摸鱼，李羽也是豁出去了，睁眼说瞎话，撒娇卖萌各种组合拳一个不能少。

    “让我给你做材料？你想的真美”

    苏琳毫不犹豫的撇过脸，对李羽帅气的姿势视而不见。

    “某人今天可是很自信嘛，‘贺主任，我办事你放心，贷款资料都带齐了’，咯咯咯格……”

    苏琳模仿的惟妙惟肖，笑的更是花枝乱颤。

    颤，抖……

    哎，果然女人都很小心眼，不就是吹个牛嘛，李羽无奈。

    卖萌不行，那就只能利诱了。

    “一顿饭，地点随便选。”

    “不行，写材料可是很累的。”

    “两顿……”

    “成交，地点我来选。”

    “成交！”

    李羽一脸肉疼的答应了，苏琳开心的哼着小曲，心情美滋滋。

    回到自己座位，李羽就听到一阵悦耳的声音。

    “任务完成，奖励10000元。”

    “未兑现奖金累计46600元。”

    完美！

    两顿饭换来10000元奖励，这投资回报率比抢银.行还高啊！

    随手赚到1万软妹子，李羽心情大好，距离下班还有一个小时，正好关注一下小说最近的评论风向。

    虽然不管读者怎么说他都不可能改变小说内容，但偶尔看一看评论还是可以的，至少，他对读者大爷的态度还是很端正的……

    很快，一个热帖进入李羽的视线。

    一个昵称叫“奋斗的小明”的读者居然建了《凡人修仙传》书友群。

    李羽就蛋疼了，这还是他第一次听说读者建书友群。

    皇帝不急太监急啊！

    一般来说，网络小说作者都喜欢建群，就是想笼络更多的读者，没事还能在群里听听读者意见，便于及时调整写作思路。

    但是李羽不需要啊，万一读者集体要求修改某一个剧情，那就尴尬了，咱只是文字的搬运工，不会维修……

    要不要潜伏进去？

    这是只有一个选项的单选题。

    提交申请，申请理由：“我是《凡人修仙传》书友”

    好奇怪，堂堂小说作者，居然要潜伏进自己的小说书友群。

    群主手速很快，仅仅10秒钟就审核通过了。

    新群新气象，刚进群的人都会新鲜感十足，凡人修仙传书友群也不例外，李羽刚一进群，就受到了书友们组团欢迎。

    “欢迎新人入群，曝二弟尺寸。”

    “欢迎新人入群，曝二弟时长。”

    “……”

    李羽眼角抽搐，感觉这就不是《凡人》的书友群，更像是某个后宫文大佬的书友群。

    习惯性的就想发几个珍藏老师图片。

    不过，一想到自己是作者大佬的身份，可不能让粉丝以为自己是LSP，还是先潜水一段时间看看吧。

    见他潜水不说话，书友们很快就熄火了，开始继续瞎扯蛋。

    “你们说作者在太南山小会上会不会遇到真爱？”

    “别幻想了，你难道没看出来作者是钢铁直男吗？这本书就是修炼升级打怪，女人只会影响到作者码字的速度……”

    “不会吧，写小说还有人不写女人的？那还有啥意思啊！”

    “强烈建议给主角建个大后宫，把正派圣女、魔门公主、佛教美尼姑全部一网打尽……”

    “别瞎说，喜欢看《凡人》的，就是喜欢那种纯粹的修仙，你那是种马文……”

    “种马不好吗？谁不爱种马？”

    “……”

    日常撕.逼开始了。

    李羽一脸的黑线。

    果然啊，自己的担心是对的，林子大了什么鸟都有。

    这么多人，口味肯定会不一样，自己只是文字的搬运工，哪里管得了读者的口味啊……

    李羽刚准备开溜，就看到一个脑门上顶着群主的家伙冒出来主持大局了。

    奋斗的小明：各位请冷静，作者又不在群里，吵这个也没用，大家还是猜一猜接下来的剧情发展吧。

    李羽撇了撇嘴，还群主呢，作者大佬本尊就在群里你都不知道，也好意思建书友群？

    不过想想也是，知道这个QQ账号就是作者的人还真不多，咱还是太低调了……

    考虑了两秒钟，李羽还是决定给群主一个认识自己的机会，不过仅限于私下里。

    进入“奋斗的小明”的账号，随手点开空间，李羽愣住了。

    我擦，这个照片不是陈晓明吗？？

    不会这么巧吧！

    李羽有点哭笑不得。

    自己偷偷写小说，结果办公室同事在偷偷看自己的小说，还给自己建个书友群，这可真是蝎子拉屎独一份啊……

    伸了伸头，他看了一眼陈晓明的位置，这家伙的座位是面对着李羽的，因为电脑显示屏挡住了视线，也只知道他在看电脑。

    呵呵，装的还挺像啊，看我怎么调戏调戏你。

    墨鱼：“哈罗，在吗？”

    奋斗的小明：“在，什么事？”

    挺高冷啊，这个群主当的有点像模像样。

    墨鱼：“你猜我是谁？”

    奋斗的小明：“？？有事就说，我可没时间陪你扯蛋！”

    墨鱼：“好吧，我就是《凡人》的作者。”

    奋斗的小明：“？？！！”

    墨鱼：“不相信？你看我的昵称是什么。”

    陈晓明突然坐直了身体，心情很紧张，作者亲自找上门了？

    啥意思啊，难道是不允许我建书友群？

    不过他也没有完全相信李羽的话，毕竟昵称这个东西是个人都可以随便修改。

    奋斗的小明：“真的假的？”

    墨鱼：“不信是吧？我给你发一章最新的内容，还没更新的。”

    李羽打开小说存稿，复制、粘贴、发送。

    陈晓明看着李羽发过来的内容，眼神顿时就直了。

    我去，还真是作者本人啊！

    怎么办？

    奋斗的小明：“墨鱼大佬你好，我是你的粉丝！”

    李羽嘿嘿一笑，他从刚刚陈晓明的动作中已经确认了目标，奋斗的小明就是陈晓明。

    这个昵称起的还挺贴切，加班狗，奋斗b……

    有意思了，同办公室居然有一个小粉丝，现在敌明我暗，正好可以逗着玩玩。

    墨鱼：“你好，多谢你帮我建书友群。你是做什么的，平时忙不忙啊？”

    奋斗的小明：“我在银行上班，平时还行，不是很忙。”

    李羽汗颜，这家伙还真是老实啊，网聊要灌水都不懂……

    墨鱼：“银行工作好啊，收入高。”

    奋斗的小明：“好什么啊，你们看到的只是表面，我没来之前也觉得银行好，进来之后才发现根本不是这样，收入不高就算了，整天还一堆破事……”

    面对自己喜欢的小说作者，陈晓明像是突然遇见了知己，把这么长久以来的憋在心里的郁闷心情，像倒豆子一样呱唧呱唧说个不停。

    李羽看着QQ里一条接着一条的信息，很是无语。

    我特么就是随便一问，没让你把我当闺蜜啊，谁没事喜欢听你比比叨叨啊？

    他准备打断一下陈晓明的各种牢骚，信息输入一半，忽然停了下来，因为陈晓明的牢骚里面居然提到了自己。

    奋斗的小明：“你是不知道啊，我们部门刚刚来了一个关系户，才来就转正，整天不好好上班，不是翘班就是和女同事勾勾搭搭，关键是人家不干活领导还天天夸，你说气不气人？”

    气人！

    太气人！！

    李羽真想冲过去给他一耳刮子。

    谁是关系户？

    谁天天勾搭女同事？

    诽谤！

    赤裸裸的诽谤！

    墨鱼：“不会吧，领导的眼睛是雪亮的，你会不会对他有误解啊？你好好想想，他是不是做了什么特殊贡献，所以领导才夸他？”

    陈晓明迟疑了一下，脑海里想到李羽拉来的4000万存款，额，这个貌似还真是……

    但那又怎么样，翘班不务正业是真的，喜欢勾搭女同事也是真的啊！

    奋斗的小明：“怎么可能有误解，他这几天就天天不上班溜出去学车。”

    李羽无言以对，只是他还有一个疑问。

    墨鱼：“你是怎么知道的？”

    奋斗的小明：“嘿嘿，看他不爽的人多了，是我们部门另外一个同事发现的，然后给偷偷传了出去，现在整个支行都知道了……”

