    第七百一十章 最好的葡萄酒！   

    秦阳听了个全过程，倒是听得津津有味。

    

    不过，跟着他的那几个侍卫，却有点生气了。

    

    “这些高昌国商人，实在是嚣张，大王，他们竟然敢说大唐的人酿不出好酒！”

    

    “这样嚣张，就该给个教训！大王，我们几个兄弟能过去教训他们吗？”

    

    跟秦阳混得特别熟的这些侍卫，都是当初跟着秦阳从长安城去幽州的家仆，大多数都是秦家的家生子。

    

    在这时代，那就是秦家的死忠，是不太可能背叛秦家的。

    

    他们这些人若是背叛了秦家，其他家族也不敢收这样有二心的仆从。

    

    所以他们一直以来都与秦阳的关系更密切，秦阳也对他们很好。

    

    在秦阳看来，这些人就像是与自己签订了终身工作合同的贴身保镖、助理、私人司机，是这类存在。

    

    哪怕是在后世，那些富商、高层们身边的私人司机、保镖、助理，那也基本都是心腹。

    

    秦阳听了这几人的话，只是笑笑，说：“何必跟他们一般见识？

    只要他们多留下几日，总会知道今日的话有多井底之蛙。”

    

    若是过去的大唐，或许在酒方面，的确是不如一些专门以美酒来进行收税、度日的小国。

    

    可现在的大唐，却还真有几种酒，是不错的。

    

    有的是过去的酒，经过改良后，有了更好的味道。

    

    有些，则是秦阳提前不知道多少年“发明”出来的，这些提前出现在唐初的酒，在这个时代，自然是引起了很多赞誉。

    

    就算是葡萄酒，谁说就只有高昌国的人会酿造了？

    

    秦阳回去后，就让人去近郊的温室大棚里取一些新鲜的葡萄过来。

    

    吃了一些葡萄，秦阳又问长安这边的王府管家：“上次让你找人酿造的葡萄酒，取一坛来。”

    

    “是，大王。”

    

    听到秦阳与王府管家的对话，方才跟着出去的那几个侍卫，顿时露出惊讶神情。

    

    “大王，您竟已让人酿造葡萄酒了？”

    

    “是了！既是长安这边已开始种植葡萄，那葡萄酒若有，也是应该的！”

    

    这几个人是完全没去想，就算是有葡萄，这酿造葡萄酒，也是需要酒方的。

    

    或者说，他们对自家大王，那是完全的相信，觉得大王无论是做出什么事，都是正常的，都是理所当然的，都是毫不让人意外的。

    

    王府管家很快就带着人搬来了一大坛密封的酒。

    

    秦阳亲自开封，一股扑鼻的葡萄酒香味顿时迎面扑来。

    

    这的确是酿成了。

    

    “取琉璃杯来。

    多取几个！”

    秦阳吩咐道。

    

    琉璃杯对幽州王府来说，那是并不稀罕的东西。

    

    虽说自从玻璃上世后，琉璃的价格也稍微受到了一点影响，但价格仍很昂贵。

    不过，就算是昂贵的价格，对于幽州王这样一个十分阔绰的异姓王来说，这钱，就像是九牛一毛，不值一提。

    

    他也挺喜欢琉璃制品的，在两地都存了不少琉璃杯盏。

    

    虽说用玻璃杯喝葡萄酒也挺不错，但毕竟这用琉璃杯喝葡萄酒，更有情趣嘛。

    

    他又不是买不起，不必凑合。

    

    一套琉璃杯被取来，秦阳招呼在场的侍卫跟管家，一起与他品尝了这坛里的葡萄酒。

    

    别说，这味道实在是极好！   

    那几个侍卫没喝过葡萄酒，可王府的这位管家，却是喝过一次高昌国的葡萄酒。

    

    秦阳就问他：“你觉得这葡萄酒，与高昌国的葡萄酒比起来，孰好孰坏？

    你实话实说。”

    

    管家回味了一下，回道：“回大王，高昌国的葡萄酒的确是很好，但小的觉得，按您给的酒方酿造出的葡萄酒，味道要更胜一筹。”

    

    秦阳对此并不意外。

    

    这葡萄酒，也是当初他从系统那里兑换来的。

    

    系统出品，就没有什么差的东西。

    

    而高昌国的葡萄酒，也不是品质都一样，有好有坏。

    

    流通在市面上的葡萄酒，一般也就是中等水准，自然是比他所得的酒方酿造出的差一些了。

    

    第一次酿造，他这边的葡萄酒，味道估计还不是最好。

    

    但能比市面上流通的高昌国葡萄酒味道更好一些，这就够了。

    

    秦阳问道：“与这坛葡萄酒同批次酿造的葡萄酒，还有多少？”

    

    管家忙回道：“还有九百九十九坛。”

    

    这一千坛葡萄酒，本就是为了这次大王与长乐公主的婚事准备的，所以，在此之前，是没人敢动的。

    除了已经动了的这一坛，剩下的都还好好保管着。

    

    秦阳点头，吩咐道：“这一坛，用玻璃瓶分装，密封好后，给老太爷老夫人那边送去几瓶，剩下的，都送去商超那边。”

    

    这一大坛，起码有上百斤的葡萄酒。

    

    分装的话，都是用的小瓶子，一两斤一瓶。

    

    他们喝了一小部分，剩下的那些，足够分装几十瓶了。

    

    管家听了，忙应声，去寻玻璃瓶。

    

    都是现成的，立刻让人分装好，送去这两处。

    

    几十瓶葡萄酒一送去大唐商超，刚摆到了酒水的货架上，就被人发现了。

    

    “伙计，那酒，可是葡萄酒？”

    有人就问，“怎么看着包装，与其他酒水不同，看着也不像是从高昌国运来的葡萄酒……”   

    一个伙计回道：“这位客官，这一批葡萄酒，是咱们自己酿制的，出自幽州王的葡萄庄园，价格比高昌国的略贵上一些，这味道，自然也是更好一些。”

    

    “你说什么？”

    当这话传到高昌国这次进京的商队首领耳朵里后，顿时让这位中年首领都有些肝火旺盛了。

    

    “幽州人酿造出了葡萄酒？

    还说比我们的酒更好？”

    

    来回话的人还试图纠正他：“大王，不是幽州人酿造的，是幽州王手底下的人在附近的葡萄庄园酿造出来的酒……”   

    “我管他们是在什么地方酿造的！不知道是从哪里得来的酒方，酿出了一些酒，就这样大言不惭！你，立刻去买一些酒回来，我倒要尝一尝，他们所说的比我们的酒更好的酒，到底是什么味道！”

    

    因着此人发怒，其他人也不敢吭声，立刻有人去大唐商超购买这大唐产的葡萄酒，结果还没抢到，去了的时候早就被人抢购一空。

    

    

