    第384章三个活口

    空间灵河边的地上，原本排列整齐的九枚卵现在只剩下八枚。

    灵河边的黑泥土上惨留着一点点绿色液体，显然是新生小螳螂出卵壳时留下的。至于卵壳为什么会不见的这个问题就很好理解了。

    那四只小鳄鱼出生后也会把鳄鱼蛋壳吃掉补充营养。

    想必小螳螂也是。

    花漾明明可以感觉到这只新生小螳螂在空间里，而且离自己很近很近。可是花漾转了半天，就是找不到小螳螂的影子。

    就连这两天一直在空间里看护着九枚卵的小绿也表示自己没找到。

    这就让花漾有些头大了。

    她一会儿接住对空间的控制力瞬移到海边，一会儿瞬移到山脉里转悠。最后，在满是火瓢虫的山谷里，发现了一点蛛丝马迹。

    一整片的火瓢虫，花漾放眼望去就像是一整片红色的火浪。

    但就是在这片火红色的浪潮其中一个角上，有两只火瓢虫异常地在空中胡乱碰撞地飞着。

    而它们的身后并没有什么东西在追它们，却只见它们正慌忙逃窜着，很是奇怪。

    花漾从火瓢虫中间慢慢走过去。往那两只奇怪的火瓢虫走过去。很奇怪的是，两只火瓢虫像只没头苍蝇一样乱窜，但它们窜过的每一块地方的火瓢虫们都会害怕地扇起翅膀逃窜而去。

    它们似乎也在躲避着这两只火瓢虫似的。

    花漾几次瞬移去挡住两只火瓢虫去路，终于，在第三次瞬移后，自己撞上了一只小小的家伙。

    只见它浑身时隐时现，发出“吱吱”的叫声，似乎是在控诉花漾挡住了它的去路，让它浑身很不舒服。

    终于，一只只有手掌大小的小螳螂，浑身从透明忽然变成了嫩绿的颜色，趴拉着她的胳膊自己正在变色。

    一只嫩绿色的小小绿出现了。

    花漾将它带到了小绿的身边，把它放在小绿背上。可人家刚到自己母亲的背上后，既然又消失不见了。

    这次还是在花漾的眼皮子底下就忽然不见了。

    不过这次也让花漾看出了一点端倪。

    与精神力相连接的波动就在小绿的背上没有动过，花漾命令它不许动。

    然后瞬移到小绿背上，想一个地方伸出手，朝着一个什么都没有的空白地方抓去。

    就当她碰到一样坚硬的肢节后，原本什么都没有的空白地方，那只与小绿一般模样的迷你小螳螂出现了。

    难怪一直找不到它的身影，原来是这只小家伙身上天生自带了像太子狸猫那样的隐身技能。

    还不止这些，花漾还感应到，这只小螳螂也继承了小绿的风系异能。所以，它一出生就是一只稀有的双系异能进化生命。

    花漾对小绿的另外八枚卵和被她起名为玉爪的海东青的两枚卵。这几枚卵原本还有着不少的生命能量促进着破壳，此刻，生命能量全部消失。

    看来,是这只已经破壳了的小小绿抢走了自己兄弟姐妹们用来孵化的生命能量,将之全部吸收了才第一个破开卵壳孵化成功。

    看来自己还是要再去一趟金色梧桐树那里的。

    不为韩修尘那事,也要为了她空间里的几枚还未孵化的卵。

    新生的小小绿被花漾套上了葫芦七兄弟中隐身娃的名字，“六娃”。但是一想，这小家伙的隐身异能随时随地的,妥妥的小老六一枚，于是为了方便记忆,就称它“小六”。

    小六一出空间就愉快的不得了。直直的就往紫藤花架上的蜂巢飞去。看来变异蜂群酿制的蜂蜜对于昆虫类进化生物都有着绝对的吸引力。

    中午吃完饭,花漾将还在别墅区内的几人全部叫齐了来到院子里,并把韩修尘的事跟大家说了一遍。

    起先如吴双张婷几人觉得，别人的闲事还是不要管的好。可是才没几分钟,赛弗鼎带着人来到了三号别墅里。

    只见赛弗鼎满脸阴沉，眼中全是无奈与郁闷。

    花漾几人询问之后才知道，何建一带着三十人异能者队伍外出狩猎,也消失不见了。

    原本还打算不管闲事,可此刻的事情,让所有人知道,这次的失踪，很有可能不再是偶然事件。

    直到吴天齐几人回来告诉花漾,花时年，林书元和李小玉也失踪了。

    花漾脸色瞬间沉了再沉。立刻就决定出发去基地外的林子里差探一番。到底是什么原因让那么多人都忽然不见了？

    这到底是单纯的因为野林子里的磁场问题找不到路失踪了，还是遇到了什么危险。

    原本还事不关己,可现在花漾无比希望只是迷路了而已。

    刑烈十三人在听到消息后全数赶到，并且叫来了十名通讯基站设计师对林子里的磁场进行探测。

    发现基地外的树林里,磁场虽然怪异紊乱，却还不至于让人迷失找不到路。并且在人越多的情况下,人体的磁场也能影响到这股天然磁场，所以,迷路的这个可能性被首先排除了。

    这时,才离开不久的韩修尘去而复返地找到了带着人离开三号别墅的花漾。

    “花队长，小十七不见了。拜托你,能不能带着我一起去林子里找一找？”

    花漾此时正与刑烈十三人要去基地外查探。见韩修尘满脸请求的样子，便答应道。

    “你跟着我们一起去吧。但是,一切听指挥,否则没人会救你！”

    韩修尘听懂了花漾口吻里的警告。看来自己手下这些兄弟是真的出事了。

    花漾很奇怪以十七的性格，应该会在基地里躲得好好的，不会去冒险才对。

    “十七什么时候离开的？你怎么知道她是去了林子里？”

    韩修尘拿出一张纸条,上面写着一排秀气的小字。

    “我去把罗雨哥哥他们找回来,让你知道，那个花漾能做到的,我也可以！”

    花漾无语地看着这张字条里的内容,真心感觉这个十七，这么幼稚的心理和承受能力，究竟是怎么在末世里活下来了？

    她忽然也有些同情这个韩修尘，有这么一个麻烦精女朋友，在危险纵横的末世里，迟早会被她作死。

    就这样，花漾，刑烈十三人队伍和韩修尘来到了金色梧桐树旁边。

    这里的磁场是最强的，不仅是海城这些忽然冒出来的植物造成的，也和金乌与梧桐树有关。

    十五人在这片充满生机的野林子里搜寻着，除了发现一些试图靠近并且袭击他们的野兽，其它的毫无进展。

    花漾的精神力何其强大，她精神力外放完全展开，想要探测周围的不一样之处。却在这时,发现不远处忽然产生了一阵强烈的异能波动。

    细细感受之下信息的发现,居然是空间异能的能量在剧烈波动。

    整个海城，除了母亲应该没有别的空间异能者了！所以这阵波动必定与母亲李小玉有关。

    花漾几人快走几步到达了空间波动最强烈的地方。果不其然，在一次空间波动几乎炸裂周围空间的时候,李小玉狼狈的身影忽然凭空从虚无中出现。

    她刚出现花漾就紧张地迎了上去。

    “妈,妈！你怎么弄成这样？他们人呢？”

    这时的韩修尘才知道这个狼狈的女人居然是花漾的母亲。这也难怪花漾会这么快就决定出来查探，原来是自己的家人也遇到了同样的事件。

    “漾漾？漾漾，快，林老和年年都被抓住了。那里满地都是尸体，去晚了可能就来不及了！”

    李小玉激动地拉着花漾的手，就在她脸色忽然变得阴沉想要做出一些动作前，却被刑烈忽然出手将两人隔离开来。

    “你是谁？”

    刑烈微眯起鹰隼般的双眸盯着李小玉，似乎从李小玉毫无破绽的外表看到了她内里的真实存在。

    “咦？好熟悉的波动！你究竟是谁？为什么有他身上的异能波动？”李小玉忽然气质完全转变，看着刑烈，眼中似乎有了一些期待。

    刑烈出手，毫不留情地一股黑色能量从体内释放出来，将李小玉包裹起来。不一会儿，随着一声凄惨的尖叫声，李小玉身体一软昏了过去。

    姜九扶着李小玉，被刑烈吩咐到让他先带着李小玉回别墅区，不久再次回到队伍里与大家汇合。

    花漾被这突如其来的一幕弄得有些懵圈。“这，这不是我妈么？怎么，我刚才好像感觉到她要杀我？”

    “刚才不是，现在是了！”

    刑烈眉头大皱，表情出现了从未有过的严肃。

    刚才李小玉身上的能量波动，除了那空间能量外，还有一种外溢的宇宙能量。当年他和小五他们刚来地球的时候，身上的能量也会是不是外溢。

    而李小玉刚才身体里的能量比他们当时更加活跃。

    这件事情，看来没有那么简单。

    小五和衍算他们自然也察觉到事情并不简单。于是问道，“老大，还要继续查吗？”

    “搜！必须把人找出来！”刑烈满脸阴郁，心里有种不好的感觉。

    “漾漾，你相信我吗？”

    花漾不知道刑烈为什么忽然这么问她。

    “我信。”相信这个词其实并不是那么容易说出口的。

    “你先回去照顾伯母，这里交给我！”

    如果是平时其他的事情，花漾在不在的她自己也无所谓。可是这次失踪的人里面，有花时年。

    花漾的弟弟。

    花漾又是个看重家人亲情的人。

    “我……”

    花漾犹豫了。

    刑烈低头将额头抵在花漾的额头。

    “我保证带着时年回来。你先离开？”

    花漾深呼吸一口，选择了相信。她没有让太子狸猫中的任何一个人送她。可是她直到，当她转头的那一刻，太子和狸猫也立刻身影消失。

    只有她安全抵达基地，他俩才会再次回到刑烈的队伍里为刑烈办事。

    花漾不久就到了基地门口，她转身对身后的空气说到，“我已经到了自己回去三号别墅就好了！你们快回去帮他吧！”

    “嗯！”

    浅浅的声音自空气中传来。太子和狸猫也逐渐远去。

    刑烈十三个特种兵小队外加一个韩修尘，在花漾离开后，只见以刑烈为中心，黑色能量将所有人都包裹了起来。

    也就在此时，一阵清细的浅笑声从虚无里传来。这让刑烈眉头皱的更紧了。

    果然她还是来了。

    不过也好，这一次，他一次将她解决，这也也能解了后顾之忧。

    可是直到他们找到了一地的异能者尸体，每一具尸体上都是毫无伤痕地死去。

    而一片尸体中，没有花时年，林书元和十七的尸体，这倒是让在场十四人同时都松了口气。

    于是刑烈讲黑色能量扩大了范围继续寻找，但始终都一无所获。

    天从上午到下午，再到夜晚，刑烈几人都再没发现任何蛛丝马迹。

    此时，野林子里忽然出现了让特种兵们熟悉的声音，听声音来源，就在金色梧桐树的位置。

    十四人赶过去一看，可不就是失踪了大半天的林书元，花时年和十七吗？！

    三人只有花时年还精神抖擞地站着喊着，而林书元和十七脸色发白地在地上昏迷着。

    “姐夫！姐夫！快，林老受了伤，快到回去给他治疗！”

    十几人寻着林书元滴着血液的手臂看去，这一伤痕不算深，但是却割到了动脉。伤口出血如果不止住的话，即使是再厉害的异能者，被放干了血也是会死的。

    好在三号别墅区内简单的衣料设施都有，并且还有花漾这个拥有恢复能力报表的灵水。只要赶快回去，林书元就不会有事。

    找到了人后，韩修尘与刑烈几人道谢，并且让他们向花漾转达谢意，自己独自抱着十七回了自己的别墅。

    这次的失踪世界，损失最多的便是韩修尘的队伍。全军覆没，全死了。

    赛弗鼎的手下也没有一个活口。

    对于何建一的死，当花漾知道的时候也觉得十分惋惜。这个人虽然喜欢到她这里蹭饭，偶尔还带打包。但是却是个处事周到，心思细腻，嘴甜也绅士的男子。

    李小玉醒来后似乎对于失踪这一小段时间内的记忆都忘记了，并且连自己失踪过的事都忘的一干二净。好像自己这一天都没离开过三号别墅区。

    林书元被大家一起送回来的时候已经脸色苍白到没有了活气，只有微弱的脉搏和一丁点根本察觉不到的呼吸。

    要不是有灵水这种逆天作弊的神器，估计神仙也难将他救回来。

    ?  ?感谢友荣的月票支持今天的最后一章。大家晚安?

    ?  

    ????      

    (本章完)

