
　　“这样的鱼怪，你能杀的掉吗，只要杀掉，它们都会掉落鱼卵。”罗靖一脸兴奋，期待的表情问道。

　　这样的怪物，并非离了水就无法生存，看着它们腹部下短小粗壮的四肢，嘴里尖锐如钢刀一般的利齿，许峰就知道，想要在这个山谷中猎杀鱼怪，就要做好被它们当做晚餐的准备。

　　最终，一条七八米长，四星实力的鱼怪，嘶吼着撞开其他鱼怪，抢先进入到小水沟中，当它一跃而起，跳进水沟的时候，水沟中一半的海水都溅溢了出来。

　　这是一只全身覆盖着青色鳞片的鱼怪，它一跃进水沟，就张开大嘴，使劲吞咽着小水沟中的海水，看起来似乎很是享受，就连其他鱼怪，也都在不停争抢着溅溢出的海水，噼里啪啦的声音，好似沸腾的开水锅。

　　“你这诱惑药剂很强啊！”许峰惊讶道，看着鱼怪们奋力争抢的样子，好似一群犯了毒瘾的在争抢鸦片。

　　许久，沸腾的鱼怪渐渐平息下来，那只搁浅在小水坑的四星鱼怪也开始扭动身体，掉头准备离开，许峰抽出弩弓，朝那只青鱼怪射去。

　　“我艹，你竟然真的敢引四星怪！”罗靖吓的脸色发白，强忍住转身逃跑的冲动。

　　“一起打啊，楞着干嘛，你的陷阱呢，你的弓箭呢？”许峰回头瞪了罗靖一眼。

　　“嘿，你舍得死，我就舍得埋。”罗靖嘿嘿一笑，抽出弓箭，朝青鱼怪射去。

　　他是猎人，远程职业，自然不会冲到前面抵挡青鱼怪，许峰既然敢引，自然是由他在前面抵挡，只要许峰不死，他就是安全的，一旦许峰抵挡不住，在青鱼怪杀死许峰之前，他也能逃的远远的。

　　被惊扰到的青鱼怪咆哮着，迈动小短腿，朝许峰扑来。

　　其他鱼怪却不慌不忙，吸食完小水池的海水后，不慌不忙的朝海水湖退去，这里气候温暖，正是适合产卵的地方，因此聚集了大量准备产卵的鱼怪。

　　看到只有青鱼怪扑来，许峰松了口气。

　　手中长剑化为一道流光，朝青鱼怪刺去。

　　叮叮当当，长剑刺在青鱼怪的鱼鳞上，发出金属交击的声音，四星鱼怪的鱼鳞，堪比同等级虫人的虫甲，坚硬非常。

　　怀有鱼卵的青鱼怪脾气要比平时暴躁许多，朝着许峰张开大嘴，好似高压喷射枪，一道水流朝着许峰飞来；

　　许峰闪身躲过，水流将许峰身后一处岩壁，喷出一个半米多深的深坑，罗靖看了吓了一跳，忍不住朝后又退了几步。

　　许峰控制飞剑，朝青鱼怪砍去，飞剑飘忽，不停在青鱼怪头颅处劈砍，使得青鱼怪狂性大发，张嘴想要咬住飞剑，却奈何飞剑速度极快，青鱼怪根本跟不上它的速度。

　　嘣~

　　一声清脆的响声，一片水桶大小的鱼鳞碎裂开来，露出里面青黑色的鱼皮。

　　“你竟然真的能够破开四星鱼怪的防御！”罗靖惊讶道。

　　以往罗靖也曾试着引一些鱼怪想要独自猎杀，可是就算是三星鱼怪，它的鱼鳞，罗靖都破不开，更别说四星实力的青鱼怪了。

　　细雨霏霏！

　　飞剑化为一缕缕雨丝般的流光，绕着青鱼怪上下飞舞，不断有鱼鳞破碎，原本威武，好似铠甲一般泛着金属光泽的鱼鳞，现在也变得斑驳不堪，淡淡的青色血液，从鳞片破损的地方流出，使得青鱼怪显得更加狼狈。

　　“竟然，竟然真的能够杀死四星鱼怪……”罗靖望向许峰的眼神，顿时变得莫名起来。

　　“呼呼呼……”

　　飞剑在许峰控制下，绕着青鱼怪上下飞舞，一次次切割，发出一连串的清脆撞击声，青鱼怪一时间无法分辨，到底是直接攻击许峰，还是先攻击飞剑。

　　它一会朝许峰扑来，追着他不停撕咬，一会又停下脚步，扭动庞大身躯，朝着飞剑扑咬。

　　青鱼怪的血量平稳的下降着，罗靖的攻击只有个位数，他站的远远，目不转睛的望着许峰独自猎杀四星怪物，看向许峰背影的眼神，变得有些阴鹜。

　　吼~

　　青鱼怪大叫一声，张开大嘴，头颅上显出一丝青黑色的复杂纹路；

　　许峰眼神一厉，心神微动。

　　疾风直刺！

　　嗖嗖嗖~

　　飞剑的速度飙升至极致，破空声几乎要刺破耳膜，化为三道虚影，朝着青鱼怪张开的大嘴射去；

　　三个上千的暴击伤害，从青鱼怪的头顶上飘出，最后轰的一声，剧烈的爆炸，竟然将青鱼怪的身体都朝后掀去。

　　看到那三个暴击，和最后一个魔法伤害，罗靖的右手不由自主的微微颤抖了一下；

　　青鱼怪白肚皮朝天翻着，身体微微抽搐，一道白色剑光破颅而出，回到许峰手中。

　　“呵呵，四星怪物，不过如此！”许峰笑道。

　　青鱼怪的尸体上，浮现出一团乳白色的能量团，足球大小，漂浮在空中就好似在水中，微微沉浮。另外还有一个手掌大小的命运宝箱在旁边闪烁着乳白色的光芒。

　　抓起鱼卵，许峰盯着看了一会，心里有些失望，随手朝后一丢，接着朝命运宝箱走去。

　　罗靖在后面接住鱼卵，收了起来。

　　命运宝箱内是一柄四星青铜级的匕首；

　　“物品名称：骨刺，青铜级，属性：伤害253286，力量8，敏捷6，攻击速度10，使用要求：四星；”

　　这把匕首现在他俩谁都用不了，许峰展示了一下属性，就收进了背包中。

　　四星级的匕首，正好适合用来祭祀术，最起码也能让一个四星的存在响应。

　　看到许峰将四星级匕首收进背包，罗靖眼中闪过一丝贪婪的神色，到现在，他还没有一把三星级的武器，全身上下也都是二星级，三星的怪物打起来太费事，他的攻击不高，就算把能量全消耗完了，也不可能独自猎杀一只三星级的怪物，更别提消耗的箭支了。

　　许峰抠出四星青鱼怪的兽晶，把玩了一下，对罗靖说道：“兽晶先放我这里，等完了一起分。”

　　罗靖脸上露出一个灿烂的笑容，点点头。

　　猎杀这只四星怪物，几乎都是许峰出力，他也不好说什么，只是在他眼底，一抹阴鹜一闪而过。...

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第154章 捕杀鱼怪免费阅读。https://xs.23sk.com 