    一顿饭从中午吃到下午，虎肉还剩下许多，那些武勋都各自带了些回家，只有虎骨方醒却不肯给，只说自家以后不打老虎，留着有用。

    虎骨在此时最大的用处就是治疗关节毛病，甚为灵验。

    喝的醺醺的徐景昌骂道：“德华你才多大就想着这个了？早着呢，到时候哥哥我给你弄两副来，随便你炖来吃，烤来吃，煎来吃。”

    张辅好一些，没醉，但也醺醺然了，他打个嗝道：“别胡说，那东西可不能乱吃，走了走了。”

    方醒这才知道徐景昌说的是那道菜，可那道菜他没吃啊！就被几个老家伙给抢光了。

    那带刺的玩意儿他没兴趣，不过一对腰子却被留下来了。

    “不敢吃啊！”

    方醒觉得有些热，他也没进内院，只是在外面的书房里休息。

    等他一觉睡到夕阳落山时，醒来懒洋洋的出去，结果门外的小刀被吓了一跳。

    “老爷…….”

    方醒流鼻血流的前襟尽湿，进了内院被张淑慧数落了一通。

    他知道是这顿虎肉宴的作用，只是却焦躁不已，苦苦的等待着夜色降临。

    而赴宴的几位大佬也闹出了不少笑话。

    据说在府中以儒雅姿态示人的张辅居然大白天就……

    而徐景昌更是不堪，据说他召集了一群女人，然后大被同眠。

    ……

    火气起来了，这便是好事。

    当一顿虎肉宴让军方的几位大佬丢脸时，一队骑兵冲进了北平城，随即就去了兵部和都督府。

    随即消息就散发开来，该知道的人都知道了。

    哈密城修建完毕！

    那些人在附近找到了能烧水泥的材料，然后烧砖、烧水泥，建城的速度大大超过了预期。

    哈密城修建完毕，大明必然是要驻军的，而驻军是警戒还是探索，这个让人头痛。

    头痛的是别人，方醒至少觉得心中松了一口气。

    篾儿干坐视亦力把里覆灭，坐视大明在哈密修建坚城，那么就说明他在忌惮。

    忌惮就好啊！

    方醒随后进宫，和群臣一起商议哈密卫那边的规划。

    这是一个微妙的议题，关系到大明对外的态度。

    “篾儿干野心勃勃，最少两万人！”

    孟瑛代表军方发声，一张口就让杨荣冷笑不已。

    “保定侯怕是以为现在是永乐初吧？篾儿干难道还能比得上他们的老王？”

    这个老王指的是最老的那位，也是哈烈的开创者。

    孟瑛没有被揭穿的讪讪，而是振振有词的道：“可现在有肉迷。”

    杨荣冷笑道：“那是什么时候的事？今年？还是明年。”

    等两国打通联系，并磨合完毕，都不知道是猴年马月了。

    这便是杨荣的看法，有跟随朱棣赞画军务的履历在，他的意见必须要重视。

    张辅干咳一声，出班道：“一万五吧。”

    杨荣再次冷笑道：“英国公，那边的补给多艰难，难道你们就不知道？”

    张辅有些尴尬，但军方的利益是必须要保证的，所以他说道：“杨大人，那边偏僻，补给是不易，可越是如此，咱们就更该多备些兵力，上次哈烈人只是过境，哈密就荡然无存的笑话可不能再有了。”

    文武之间的矛盾随处可见，金幼稚等人已经在摩拳擦掌了，准备把军方的过分要求压下去。

    现在说一万五，那么打压到什么程度？

    方醒想起了在大明最后的那些岁月里，那些谋划是谁做出来的？

    君王？君王不懂军事，还不是任由那些重臣忽悠吗？

    所以平衡啊！

    朱瞻基同样觉得平衡太重要了，所以他也只是在看着，若是武人再次被打压下去，少不得他要出头。

    “是啊！大明陆地上的大敌就在那边，若是太薄弱了也不好……”

    杨荣终究是首辅，知道不能倾轧太多，所以就打了个折中：“那就一万吧！”

    马上就有人出来反对，看上去和杨荣有些相互配合的意思：“不，太多，补给真的太难，不信你们自己去问夏大人。”

    “咳咳！诸位，哈密卫那边太偏了，补给过去的代价颇大。”

    钱袋子夏元吉最后敲定了棺材板，张辅皱眉道：“最多多少？”

    他没问杨荣，而是问了夏元吉。

    夏元吉想了想，说道：“朝中若是重视哈密卫，那么就要在沿途建仓，并找些好地方种地，土豆总是能丰收的吧，好歹也减轻些运送的困难，至于人数……五千吧。”

    张辅的眼皮子跳了一下，盯着夏元吉看。

    他想看看夏元吉是不是也加入了打压武人的队伍中。

    可方醒却知道夏元吉的操守，所以出来说道：“陛下，耗费太大也不合适，此事还是以夏大人的意见为准吧。”

    夏元吉对方醒微微颔首，他不屑于去辩解自己的立场，而方醒的话无疑就是在为他背书。

    方醒赞同夏元吉的话，由于他的立场，所以对文官们有着极大的权威性。

    是的，最少要五千人。

    朱瞻基说道：“如此户部要开始准备沿途修建仓库，都督府和兵部商议选派谁去哈密，散了吧。”

    “五千少了些啊！”

    出了大殿，孟瑛不满的道：“五千自保都难，更别提什么主动去袭扰哈烈人，亏了！”

    张辅也有些悻悻然，“最少要一万，这样游骑就敢放出去三千以上，也有回旋的余地。五千的话，游骑……只能算是斥候。”

    野心勃勃的武勋们在想着主动向篾儿干发起挑衅，这符合他们吃肉的本性，所以皇帝没有干涉，只是因为补给太难而只能打了折扣。

    “兴和伯，陛下召见。”

    方醒回头看了一眼，然后说道：“大哥，此事不好弄，那边我去过，真的不好补给，移民也很艰难，所以夏元吉的话没错。”

    他急匆匆的跟着内侍走了，孟瑛苦笑道：“谁不知道哈密的条件差？只是漫天要价，夏元吉却欺人太甚，一下就砍掉了大半，这日子没发过了呀！”

    张辅却知道那是最后大战的机会，这个机会让孟瑛有些焦躁不安。

    “若是肉迷和哈烈联手，那必然是本朝自洪武年后最大的征战，几乎倾国，不，就是倾国……夏元吉老于世故，他怎会看不出来？所以才压了一下，实际上就是在暗示咱们…….”

    张辅突然笑了笑，突然转换了话题：“家中的小子好玩啊！等大些倒是能近水楼台，到时候看看是去学科学，还是直接进武学。”