    被人怀疑。

    甚至是被人盯上。

    你不能总是觉得是对方的直觉太准，余惊鹊认为这一次是自己的失误。

    他确实失误了，事情的发展和余惊鹊最开始的预想是不同的。

    最开始的预想是什么？

    那就是将韦瀚海杀死在自己家里，然后等到宪兵队冲进去，发现是一个死人。

    但是宪兵队说不清楚啊，你说冲进去的时候就是一个死人，大家也不信啊。

    可是韦瀚海从家里跑掉了，宪兵队没有在家里看到韦瀚海，余惊鹊和秦晋是在外面将韦瀚海杀掉的，而且还有其他的尸体。

    这就是问题的所在。

    看似最后余惊鹊和秦晋也解决了韦瀚海，而且两人安全，是一个值得庆祝的局面。

    只是和最开始，余惊鹊预料的结果，发生了一些变化。

    恰恰就是这些变化，就会有人注意到你。

    比如韩宸。

    他就是从这些变化，怀疑到的秦晋，甚至是推测到了余惊鹊头上。

    与其说是韩宸的直觉太准，不如说是余惊鹊他们自己出现了失误。

    只是这样的失误，不是余惊鹊他们造成的，他们甚至是在这样的事情发生之后，做到了最完美的挽救。

    却没有人管这些，余惊鹊他们就算是临场反应的如此完美，也留下了线索。

    回到家里，余惊鹊和季攸宁一起吃饭，之后就躲在书房里面，开始思考这件事情。

    他需要一个安静的环境来思考。

    余默笙原本电报是说这两天回来，可是后来说生意没有忙完，不回来了。

    现在看来不是生意没有忙完，而是余默笙不想回来接手韦瀚海的烂摊子，所以故意躲着。

    对于余默笙的做法，余惊鹊是认同的，韦瀚海这种人死不足惜，调查来调查去有什么意思？

    可是余默笙不调查，就来了韩宸，这人更加难对付。

    今天被韩宸堵住，余惊鹊自认为自己的表现没有任何把柄可以抓，但是谁知道韩宸心里怎么想呢？

    念头想到这里，余惊鹊告诫自己，以后的行动，一定要更加小心。

    这一次其实余惊鹊之前还沾沾自喜，沾沾自喜在什么地方？

    那就是他在面对警署警员这件突发状况，做了很正确的选择，进入韦瀚海家里。

    秦晋也很不错，她第一时间发现危险，没有轻举妄动，而且在发现韦瀚海之后，跟着韦瀚海而去。

    最后两人联手，解决这一次的问题，这让余惊鹊心里难道不能沾沾自喜吗？

    可是还没有开心两天，韩宸的出现就给余惊鹊敲响了警钟。

    这世界上聪明的人可不仅仅是你一个，你的任何举动，在一些人眼里，就会留下不可磨灭的痕迹。

    手指敲打在桌面上，余惊鹊认为自己让秦晋做的顺水推舟，如果能骗了韩宸更好。

    可是如果骗不了呢？

    这是异常重要的一点，如果骗不了呢？

    你必须要考虑这个后果。

    之前也说了，你肯定不能杀韩宸灭口，但是韩宸如果非要汇报给上峰怎么办？

    余惊鹊可以猜测到，秦晋一定会独自一人承担下来，她认为是她的原因，余惊鹊才会参与，所以一定不会让余惊鹊陷入困境。

    但是余惊鹊就能眼睁睁的看着秦晋这样做吗？

    余惊鹊甚至在心里想到，如果韩宸到时候非要一意孤行，自己只能用余默笙来说事情。

    如果韩宸敢汇报这件事情，余惊鹊就威胁韩宸，他会将韩宸拉自己进入军统这件事情，告诉余默笙。

    这件事情能威胁到韩宸吗？

    余惊鹊认为可以，哪怕是威胁不到，余默笙也可以和韩宸讲矫情，说不定秦晋就会没事。

    但是余惊鹊就会遇到一个全新的问题，季攸宁知道余惊鹊是地下党啊。

    突然变成军统，这是什么情况？

    心烦意乱。

    韩宸的出现，让余惊鹊整个人显得心烦意乱。

    坐在书房里面，烟都抽了几根，想不出来思绪，余惊鹊索性不想了。

    走一步看一步。

    而且这段时间不能和秦晋见面，今天和韩宸见面，从韩宸的眼睛里面，余惊鹊觉得韩宸是认为自己和秦晋有关系的。

    那么韩宸可能这段时间，会盯着秦晋。

    韩宸不会盯着余惊鹊，因为余惊鹊是特务科的人，盯着余惊鹊韩宸自己危险，余惊鹊也危险。

    但是韩宸盯着秦晋是一样的，只要余惊鹊和秦晋见面，韩宸就会知道。

    所以见面是不可能见面了。

    那么秦晋就不会知道，韩宸也找过余惊鹊，甚至是心里猜到了余惊鹊和这件事情有关系。

    这个时候的处理方式，只能用今天和秦晋见面时候商议的结果了，至于用处如何，现在都不好说。

    将烟头按灭在烟灰缸里面，余惊鹊洗漱之后上楼睡觉。

    搂着季攸宁，余惊鹊心里苦闷，不会真的要被揭穿了吧。

    如果为了掩护自己的身份，看着秦晋被军统的人处罚，说句实话，余惊鹊觉得于心不忍，因为秦晋的结果是死。

    但是余惊鹊的位子，也是很多人用命换来的，他能意气用事吗？

    如果说是为了救秦晋，组织的人一定不会同意余惊鹊跳出来，陈溪桥也不会。

    毕竟秦晋是军统的人。

    很矛盾。

    余惊鹊第一次觉得大义，和自己心中的小义产生了剧烈的矛盾。

    这种矛盾是纠结的存在。

    季攸宁到底会不会将自己地下党的身份说出来？

    余惊鹊心里居然是开始考虑这个问题？

    一定会吧！

    可能也不会吧？

    这……

    思来想去睡不着，第二天余惊鹊告诉木栋梁，让木栋梁调查冰城会不会有军统机密文件这件事情。

    木栋梁自然是去调查，来到特务科，看到剑持拓海期待的眼神，余惊鹊说道：“你放心，我已经交代下去了，如果有消息，一定不会错过的。”

    “谢谢余队长。”剑持拓海松了口气。

    现在的剑持拓海，没有了往日的着急，因为剑持拓海发现，羽生次郎并没有着急和余惊鹊联系。

    这种转变，就是在剑持拓海调查到韦瀚海开始的。

    剑持拓海认为自己的想法很对，和余惊鹊比起来，他日本人的身份，已经是天大的优势。

    羽生次郎没有理由不用剑持拓海这个日本人，而去用余惊鹊这个满洲国人。

    非我族类，其心必异。

    这种道理，羽生次郎自然懂。

    所以在看到剑持拓海有了转变之后，他就没有太着急和余惊鹊建立联系。

    但是你说羽生次郎就放弃余惊鹊了吗？

    那肯定不是，兴趣还在，只是看什么时候才会表达出来。

    