    

    室内的空气渐渐变得稀薄，温度也逐渐身高，两人的呼吸越来越急促，激情战争一触即发。

    “叮铃铃……”一阵原始的手机铃声响起，二人动作有片刻的停顿，而后不去理会，继续他们他们之间的进一步动作。

    然而，对方好似不接不休，手机铃声一直响个不停，“我看这电话你不接是不会断了！”冷魅儿推开彼此紧贴的火热身躯，脸上带着一丝扫兴的意味。

    “SHIT！”司烨咒骂一声，泄愤似的一把抓起床头上的手机，看了眼来电显示，屏幕上“凌嘉忆”三个字让他本就憋火的心情更是暴躁到了极点，他按下接听键，“你最好是有什么重要的事！”

    电话那头，凌嘉忆听着他火气十足的声音，桃花眸闪过一丝不确定，“喂，老兄，你不会是为了办事而忘了我们昨天的约定吧？”

    司烨一愣，这才想起，昨天他和凌嘉忆约好今天一起去骑马的，他看了眼身下的女人，沉吟了一下，“我马上过来！”

    “怎么？有事？”冷魅儿见他挂下电话，挑眉问。

    “嗯，和嘉忆约了去骑马，今天周末，你也没什么事，和我一起去，如何？”司烨一边打电话让百货公司送几套衣服过来，一边回应着她的问话。

    “骑马？呵呵，我还真想玩玩！”

    以前在龙陵山的时候，宫魅影那厮经常会抱着她在树林里驰聘，那种和风赛跑的感觉特别的爽。

    当司烨和冷魅儿相携着来到郊外马场的时候，凌嘉忆和另外几对男女早已候在那里了，他们之间，还有一个冷魅儿熟悉的男人，那就是凌嘉忆的另外一个死党，冷家的四少——冷希垣。

    那些个男人看到妖魅勾人，媚骨天成的冷魅儿，眼里皆露出一抹惊艳和邪光，然而，眼神看到她身边的冷酷男人，大多都收起心里那股异样的心思。

    凌嘉忆看着相携而来的两人，迷人的桃花眼一片深邃，“哎呦，我还以为是哪个女人有那么大的本事，居然让你忘了约定，原来是魅儿啊！”

    “怎么？你有意见？”司烨牵着身旁的佳人，坐到他们之间的空位上，挑眉淡问。

    “有，大大的有，你这家伙居然见色忘友，你说我有没有意见，来，自罚三杯！”凌嘉忆一边嚷嚷着，一边倒酒。

    “哈哈哈……是该罚，该罚！”旁边另外几人大笑，跟着起哄。

    冷希垣看到冷魅儿，心里则是一阵讶异，她怎么会在这里？难道她和希辰那只腹黑狐狸真的闹翻了？现在琵琶别抱？难怪最近希辰神色明显不对劲了，原来是这么回事。

    看着他们相扣的手，他心里突然窜出一股无名火，更是替希辰感到不值，他脸上扬起一抹讽刺的笑容，语气阴阳怪气道：“我说这阵子怎么没在家里看到你，原来是交男朋友了，也不带回家让大伙儿瞧瞧。”

    冷魅儿听着他阴阳怪气的话语，脸上没有任何不悦，反而漾起一抹迷人的媚笑，看着他身旁浓妆艳抹的女人，反问道：“我怎么没看见你将身边的美人带回家给你妈瞧瞧？”

    冷希垣被她一噎，神情一阵尴尬，本来准备好的话语卡在了喉咙里，说也不是，不说也不是。

    他身边的女人也是个人精般的人物，看他神色不对，连忙圆场道：“这位妹妹，我和希垣还没到见家长的程度呢！”

    “哎，谁是你妹妹，你可别乱认亲戚。”

    女人听到她如此不给面子的话，脸上一阵红一阵白，现场的气氛也因这一小插曲而变得尴尬。

    正在女人不知如何接话之时，司烨看了眼身边半点面子不留人的女人，黑眸渗出一抹宠溺的暗笑。

    他出声解围道：“想必这位就是冷氏集团的冷希垣总经理，嘉忆这小子可是经常在我耳边提起你。”

    “呵呵，你司二少的大名我听着耳朵都快长茧了，不过有你的名字就离不开一个叫夏云双的，不知这夏云双小姐是司二少什么人？”冷希垣顺着他的话开口，只是语气中明显带着一股硝烟味。

    他这话倒是不假，凌嘉忆这小子只要和他在一起就会提到司烨这个名字，大多数都是谈他以一个私生子的身份如何在司家那种大家庭中立足，还获得家族长辈的认可与器重，听多了也就自然对这个人物感到好奇。

    至于夏云双，他也提过几次，会说出来，主要是想让这女人知道某些事，不要择错了对象，像希辰那种身心皆静的男人世上可不多了。

    司烨端着酒杯的手顿了一下，冷酷的黑眸闪过一丝不悦：“一个故人罢了！”

    凌嘉忆才不去管他们两人，他看着身旁的美人，桃花眼亮晶晶的，“来，魅儿，你和司烨是一伙的，你也迟到了，该罚。”

    冷魅儿掩下凤眸中的幽光，她抬眼看着杯中的酒，想到昨晚喝的那些劣质酒后的感觉，漂亮的秀眉皱了皱，“劣质酒喝了头疼的厉害，你们自个儿喝吧。”

    以前，宫魅影也经常喂酒给她喝，每次都被他灌得晕乎乎的，而后再极尽逗弄戏耍，只是那种酒喝的再多，头也不会疼，而且比这些酒的口感要香醇的多，这种东西，她还真喝不习惯。

    然而，她又怎么知道，宫魅影的酒，是他选用特殊的水和自种的葡萄外加雪莲酿制而成，全世界仅他一人有，想要喝，必须还得回龙陵山的古堡。

    冷希垣听到她的话，一口酒差点喷了出来，他眼神怪异地看了眼仍旧皱着眉头的冷魅儿，再看看桌上的红酒，“姑奶奶，82年的干红在你眼里是劣质酒，那什么才算是好酒？”

