    “轰！”

    六道罪恶牢外的峡谷中，一股惊天动地的强大气息犹如星爆般席卷八方。

    “这气息，好强……”

    在外面等待了近八个月的小鹿瑶儿大眼睛圆睁，小嘴微张，脸上有着丝丝惊喜之意闪动。

    “终于是要出来了吗？”

    六道罪恶牢内。

    苏逸辞犹如一尊临世的魔神般浑身散发着滔天的气焰，其身上每一寸血肉，每一缕发丝都仿若蕴含着强大的气息。

    暗红色的魔纹自他的左眼眼角溢出，圣邪二气萦绕在外，仿若一对不同颜色的光翼笼罩。

    “圣念收邪……”

    苏逸辞轻喝一声，随着双目一掀，即刻一股惊人的金色圣气于体内释放出来，旋即，圣邪二气迅速变的均衡，苏逸辞左眼眼角的魔纹也跟着内敛消散。

    地牢的中间。

    七道石柱正中央的那道主石柱下，冰冷的铁链宛如锁困狂龙。

    宇神隐冷眸轻抬。

    “不得不说，创造这部《圣邪无双录》的人，也是个能者。”

    圣邪无双，道心种魔，以魔的方式修炼，以圣念压制魔性，两者共存。

    也正是这种不拘于正统的修行方法，能令苏逸辞的灵纹力量不受任何的限制，形成衍生出各种可能性。

    当然了。

    魔有魔的好处，道也有道的优势，苏逸辞最需要避免的，就是体内的圣邪二气失衡。

    “这段时间，多谢前辈的指点……”苏逸辞圣念收意，身上的气势仍旧强盛。

    “你，掌握了多少？”宇神隐沉声问道。

    “三种六道之力！”苏逸辞回答。

    “哦？可我只传了你两种六道之力，冥道和地狱道，你哪来的三种？”

    “人道！”

    “嗯？”

    “人道之力，即为我自己本身的力量。每个人的人道之力都不相同，而我的剑道，便为我的人道！”

    “哈哈哈哈哈……”宇神隐肆声大笑，身上的铁链都发出一阵抖动声，“你的悟性着实不差，让你留下来，是个正确的选择。”

    “晚辈还有一事相问！”苏逸辞问道。

    “你说！”

    “何为天道？”

    “嗯？”宇神隐目光一凛，石台之上，一股急骤的凛风席卷八方。

    其望着苏逸辞。

    多少有点不可思议。

    “令人意外的问题，当初就连百里隐，都未曾问过我这个问题。”

    “他是他，吾是吾！如若我和他相同，前辈又岂能让我去为你收回赐予他的名字。”苏逸辞回答。

    宇神隐看着苏逸辞，道，“众道之上，便为天道。”

    “可否详细？”

    “天道不可描述，唯有自己领悟。曾几何时，我族乃是众族之最，可掌控天道者，亦寥寥无几。”

    “天道之力，唯有轮回一族才能参悟？”苏逸辞询问。

    “并不是！如你刚才所言，每个人的‘人道’都不同，而，人距离天，是最近的，同时也是最远的。轮回六道中，人道是最弱的，但却也是最强的。人道是根，是基础。超脱人道，便为天道。”

    宇神隐道。

    “相比较寻常的普通人，我们轮回一族只是起点更高，天生对于六道之力有着非常强大的感悟能力。但即便如此，我们也不是每个人都能够参悟天道。纵然参悟天道，世间大道三千，奥义无穷，永远没有尽头。”

    听着对方所言，苏逸辞似懂非懂的点点头。

    “晚辈愚笨，还无法完全理解前辈话中的含义。”

    “无需理解，你的人道，才刚刚开始。”

    “晚辈明白了！”说罢，苏逸辞双手抱拳，“天域争魁开启在即，晚辈将离开六道罪恶牢。”

    “去吧！待帮我完成了第一件事之后，你尚有第二个承诺于我。”

    “那第二个人？”

    “无需问，该告诉你的时候，自会告知！”

    “晚辈明白了！”

    说罢，苏逸辞面对宇神隐躬身行礼，旋即，身形一转，随着华丽的姿态，其朝着六道罪恶牢的外面而去。

    “诸神黄昏，人间黎明。乱世信天，不如求魔！”

    冷逸睥睨的声音远去。

    宇神隐发出颤抖的笑声。

    “我在他的身上可是看到了你的影子呢！我的……楚天帝！”

    “……”

    六道罪恶牢外！

    浩荡的气潮掀起阵阵沙尘。

    在那宛如异界大门般的门楼后方，一道“消失”了八个月之久的年轻身影仿若重新踏回人世的回归客。

    “哗！”

    强大的气场，无尽的剑势。

    苏逸辞每往前踏出一步，一圈淡淡的赤色剑气随即溢出。

    “砰！”

    “轰！”

    剑气划过，周边的岩石要么被斩的粉碎，要么断成两段。

    明明手中无剑。

    可苏逸辞的身上却是散发着无尽的剑意。

    他的剑。

    仿若藏在眼神之内。

    犹如放置在心中。

    如果周边的不是岩石，而是敌人的话，那么苏逸辞这一路走来，地面已然是铺出了一条尸路。

    剑道！

    这亦是苏逸辞的人道！

    望着那四周剑气纵横，衣袍掀动而来的那道瑰丽身影，瑶儿的一双眼睛中满是惊异。

    此刻的苏逸辞，同当初进去的时候，气质上发生了莫大的变化。

    这八个月的时间，仿若八年未见。

    对方究竟成长了多少？

    “哗！”

    谷中，两人四目相对。

    苏逸辞身上的剑势收敛，有些愕然的看着前方那个秀致可爱的少女。

    “嗯？”

    “嗯？”瑶儿反嗯了一声。

    “你是瑶儿？”

    “昂！”瑶儿点了点头，她伸手摸了摸头上的一对鹿角，动作呆萌可爱，“不是我还能是谁？”

    苏逸辞莞尔。

    “我倒是没想到，你还能化作人形。”

    “嘁，你想不到的事情还多着呢！话说，你要再不出来的话，我就要冲进去拉人了。”

    苏逸辞笑了笑，“走吧！”

    “……”

    天域争魁！

    南北天域的最终章协议，终于到来了执行之日！

    分天界域！

    这座界域位于南北两大天域的中间分界处。

    一座座直耸云端的巨峰譬如那撑天的石柱。

    在那众峰的中间，一道地势开阔，层次分明的凌霄广场犹如传说中的仙境一般壮观。

    众峰之外，还有着诸多犹如宫楼般的奢华建筑物。

    在凌霄广场的东面。

    屹立着一座好似横天巨舟般的大型城台。

    城台上有着无数个大大小小的主副看台。

    城台的左侧。

    为南天域的地区。

    而，城台的右侧，为北天域的地区。

    尽管“天域争魁”尚未开始，在那散发着古老巍峨气息的横天巨舟般的大型城台上，早已是聚集着无数人。

    “我的天，终于是等到这一天了。”

    “天域争魁啊啊啊啊，南北天域两大派系，总算是要一决胜负了。”

    “南天域必胜！”

    “那是必须的，听说北天域那边只有十个代表。”

    “哼，只有十个代表又如何？北天域的实力照样强的可怕。”

    “说的没错，天下城的那两位，百里隐和罗祭，绝对的天才中的天才。”

    “……”

    天域争魁！

    绝对的饕餮盛宴！

    更是天域有史以来，最为盛大的一场赛事！

    这一战。

    关乎到天域未来的整体局势。

    更是决定了谁才是天域真正的主人。

    “砰！”

    “轰！”

    “……”

    伴随着一声声响彻震天的礼炮声和鼓号声，一道道气息强大超凡，犹如天域巨擎般身影登上了横天巨舟般的东面城台之上。

    霎那间。

    整个分天界域广场的氛围直接炸裂点爆。

    “是南天域的六大宗门之主。”

    “还有北天域的诸位巨擎强者。”

    “我的天，第一次看他们全部到齐了。”

    “……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

