    从老查利执行官这里得知一个趣闻。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    听说在风中烛火大厦刚准备开工时候，外公郭穆州从华夏请来一帮老道士，帮忙挑选适合建楼的风水宝地。

    因为那帮道士常年深居山林的缘故，第一次坐飞机全都晕机吐了。

    休养完琢磨好几天，帮忙挑选一块地方之后，加州大学的地质学专家研究现，那块地方属于海岸堆积地貌，根本不适合建造摩天大楼。

    东方和西方的思维方式生冲突，两边的人还用各自都听不懂的语言大吵了一架，最后才选择在那里建造风中烛火大厦。

    韩宣听到后顿时无奈，像外公这样沉迷风水的华裔，估计全美国都找出几个。

    几十万吨的建筑，建在土质松软的地貌上，估计才建一半就要倒了吧……

    就在这时候，克里斯托弗的手机突然响了。

    B1ueberry手机是自己公司生产，那这些员工理所当然有些福利，普通员工从公司内部购买蓝莓手机，只需要给出成本价。

    他们并不知道那是成本价，只以为是打过折的，公司和供货商签署了保密协议，外界根本不知道制造一台hx-one手机的成本价究竟是多少，只有少数公司高层和科研人员才清楚。

    公司主管级别的高层，每个人都有两台免费的手机当作福利，在售当天就送到了他们手上。

    离英伟达生产车间不远的地方，就是蓝莓手机制造厂。

    那里正24小时开工，源源不断生产出蓝莓手机，为八月末第二次售做准备。

    不知道他在跟别人说什么，不过面色看起来挺严肃，等克里斯托弗挂断电话后，韩宣问道：“怎么了？

    如果有急事你就先走吧，我再看一看。

    晚上可能还要去趟斯坦福大学，哈里斯让我请他吃饭。”

    “是公司那边的事情。

    技术部门说又有人在传播蠕虫病毒，造成了上百位用户软件瘫痪，他们打电话来我们公司投诉了。”

    克里斯托弗表情只是无奈，而不是着急。

    因为自从o聊天软件布以来，已经生了好几起类似事件，习惯成自然。

    以前这些互联网蠕虫病毒，大多经过邮件传播，自从o聊天软件的用户数量日益增长，那些人将目光投向了这个火爆的即时聊天软件，o取代邮件，成为他们最喜欢的攻击目标。

    世界各地的黑客也经常来骚扰hope科技公司的网站，最严重的一次，公司网站整整瘫痪四个小时才恢复正常。

    世界上从不缺聪明的顶级黑客，即使hope科技公司拥有强大的安全小组，也难免被一群人找到漏洞围攻。

    安东尼执行官不知道他所谓的蠕虫病毒，究竟是什么东西，开口向克里斯托弗询问。

    克里斯托弗回答道：“蠕虫病毒是指能够利用系统漏洞，通过网络进行自我传播的恶意程序。

    他们利用o聊天软件，向用户的联系人自动送恶意消息或文件，来达到广泛传播目的。

    除了对o聊天软件本身进行攻击以外，还可以攻击用户的电脑，利用木马病毒窃取其他用户电脑中的资料，或者只是损坏他们的资料。

    前段时间，我们还现一种可以窃取o软件用户账号的病毒，幸好及时现弥补了那个漏洞，不然它能够产生的危害相当大……”

    现在还处在互联网展的初级阶段，而且hope科技公司的人一直没有向韩宣说起过这件事情。

    因此，他下意识忽略了杀毒软件的重要性。

    在2ooo年初期，QQ、msn等即时聊天软件，也饱受电脑病毒造成的侵害，随着杀毒软件日益完善，情况才稍微好转。

    现在hope科技公司的软件在业界遥遥领先，成为黑客们用来证明自己实力并且取乐的攻击目标，并不奇怪。

    韩宣问克里斯托弗说道：“公司和软件经常被黑客攻击？情况严不严重？”

    老查利接口说道：“还在控制范围之内。

    钱只是小问题，有些用户因此对我们公司的产品安全性产生了质疑，这对口碑不利。”

    克里斯托弗点头赞同，说道：“我们正在想办法解决，刚刚弥补了一个漏洞，那些黑客又会想出新的办法来攻击，简直防不胜防。

    有次我朋友给我了一个连接过来，点开后才现不对劲，差点连我的电脑都中毒了，更别提其他普通用户。

    上星期已经布了公告，提醒他们别乱打开不知名的网站链接，尤其是限制级网站里面的病毒最多。”

    “……限制级。”

    韩宣面色怪异，心想这东西出现的时间真早，轻咳了声继续说道：“这样下去不是办法。

    我觉得我们公司，应该要开始研制一款防病毒软件了……”

    “那个东西啊。

    现在已经出现了杀毒软件，不过并没有大规模使用。

    那款杀毒软件操作起来非常复杂，不适合普通电脑用户使用，是专门开给专业人员的杀毒软件。”

    克里斯托弗回答韩宣说道：

    “之前公司有位员工，提出过这方面的想法，我们正在尝试开。

    原理非常简单，先从病毒当中抽取一段具有代表性的代码，放在软件的病毒数据库里面。

    通过安装杀毒软件的用户开放权限，让它在电脑硬盘中搜索，检查文件中是否含有病毒数据库中的病毒特征代码。

    如果现病毒特征代码和病毒相对应，就可以断定文件中隐藏着哪种病毒。

    这种方法最简单实用，但是需要花费很多的人力、物力去维护升级，病毒数据库需要不断更新才有效果。

    另外，在技术方面也有难题，那些用户并不是都使用同一种桌面操作系统……”

    “放心，等到微软的indos1995上市之后，那些乱七八糟的桌面操作系统，差不多就要被它给打垮了。

    我们公司只需要针对微软和苹果的两款操作系统进行开。

    至于开销太大的问题，我们初期可以对用户实行免费体验政策，等到一年或者两年之后，再对这些杀毒软件进行收费。

    世界上没有白吃的午餐，相信用户们能够理解……”(未完待续。)