    这天，上街的雷纳，发现了整个德雷斯罗萨似乎变得躁动起来，于是他就知道，应该是路飞等人来了。

    使用变身术随意的变成了一个路人之后，雷纳开始跟在路飞身后。

    不过他发现草帽一伙的人在这里并没有分开，按照原剧情的话，娜美、山治、乔巴等人应该这个时候回去佐乌才对，可是他发现草帽一伙的所有人都在这里，并没有分开。

    不过这些雷纳也懒得去理会了，他们去不去佐乌和他的关系不大，他来这里，是为了带罗宾回西海去的。

    而且原著之中萨博也会来到这里，不过雷纳在这里混了好几天，也没有见到萨博的人，倒是一直跟在萨博身边的那个少女克尔拉倒是出现过几次。

    最关键的事情，就是多弗朗明哥根本没有拿到艾斯的烧烧果实，也就是说斗牛竞技场根本没有什么吸引路飞的，他应该不会去参加才对，不过他还是小看了剧情的强大，路飞这小子就算没有烧烧果实，还是跑去参加了格斗大会。

    没过多久，剧情按照原定的轨迹发展，海军这边的人也出现了。

    “这算什么？”看着瞎子藤虎出现，雷纳真是有点蛋疼了。

    他满世界的找藤虎和绿牛，一点消息都没有，结果着世界政府大征兵才多久？这瞎子居然就混成大将了，简直有些太离谱。

    不过哪怕如此，雷纳也算还是能接受的，只是当藤虎来到雷纳的面前，挡住他的去路时，雷纳就真的有些搞不懂了。

    “这位海军先生，现在整个城市都在混乱之中，你阻拦我逃跑……是什么意思？”雷纳有些不爽的看着藤虎，问道。

    “以阁下的实力，这点动乱，应该还不放在眼里吧？”藤虎微笑着说道。

    “啊？你是不是搞错了？我只是个普通人！”雷纳摇摇头，假装一脸诧异的说道。

    “在下是不会搞错的，我眼睛虽然瞎了，但是心不瞎，从你身上我感受到了强大的压迫力，你绝对不会是什么普通人！”藤虎摇摇头，说道。

    “各位海军的大人，你们看……这是不是哪里搞错了？”雷纳一脸无奈的对藤虎身后的海军说道。

    藤虎是空降的大将，并非是一步一步从普通士兵走上来的，所以这些海军对他并不熟悉，更何况这里除了他之外，哈有一名中将在。

    “藤虎大人，您是不是搞错了？这人并没有什么特别的啊！”果然，听到雷纳的话之后，立刻有海军士兵上前说道。

    其实也不怪他们，实在是现在的雷纳非常的普通，身上也没有什么气息泄露出来，就算是战国和卡普在这里，也不一定认得出来。

    但是藤虎不一样，天生拥有超强见闻色的他，对能量相当的敏感，所以哪怕雷纳使用的了变身术，但是依旧被他察觉到了。

    “那么你是打算去哪？”藤虎见状，也知道不能乱来，于是开口问道。

    “逃跑啊！这里都打成这样了，还是去城外安全一些！”雷纳立刻说道。

    “我是海军大将，相信你应该知道，以我的实力，你跟在我的身边才是最安全的！既然你只是为了逃跑，那么不如就待在我身边吧！放心，我肯定可以保护你的！”藤虎微笑着说道。

    雷纳知道，自己不能再拒绝了，而且他本来也就没打算干什么，跟在藤虎身边也不错！于是点点头，答应了藤虎的提议。

    海军士兵们见状，也没有多说什么。

    等到只有藤虎和雷纳两个人的时候，雷纳才笑着问道：“你是知道我是谁了么？”

    藤虎摇摇头，说道：“不知道，但是我能从你身上，感受到强大的能量，而且其中有一股非常的邪恶！”

    “啊~那你有怀疑的对象么？”雷纳好奇的问道。

    “没有！”藤虎同样摇摇头，说道：“甚至我都不知道你到底是不是一个强者，不过从你刚才的话语之中来看，你应该是一个很有名的人吧！”

    “哦？可是我相信我已经将自己的能量控制的很好了，没有外泄才对，你为什么能感受到？”雷纳不依不饶的问道。

    “这是一种感觉，你的身体周围有无数的能量包裹着你，而且你的气场非常的强大，隐隐排斥着周围的混乱能量，这证明你体内绝对隐藏着巨大的能量，只是我不敢肯定，你自己能不能掌握！”藤虎侧过头，面对雷纳，说道。

    “真是厉害的家伙啊！话说海军到底在哪里将你找出来的？听说和你同期的，还有一个叫做绿牛的家伙？也是个变态吧？”雷纳笑呵呵的问道。

    “你似乎对海军很了解？”藤虎皱眉说道。

    “当然啦！我的主要对手就是你们海军，自然要时刻注意着你们的情报！”雷纳点点头，说道。

    “革命军？还是海贼？”藤虎轻声说道：“我个人觉得你应该是海贼，革命军的人我见过不少，他们虽然强大，但是却一身正气，因为他们坚信自己所做的就是正义的，所以他们的意志力都很强大！但是海贼不一样，没有海贼敢保证，自己杀过的每一个人都是该杀的！”

    “哦？这么说来，在你看来，海贼都是坏蛋了？”雷纳眉头一挑，问道。

    他的确不敢说他没有伤及过无辜，和海军的战斗之中，那些普通的海军，不知道有多少人死在他手中。

    如果海军还可以说和他是敌对势力，那么那些平民，雷纳也不敢保证就没有误伤过！

    是的，在海贼王的世界几十年，雷纳做了无数的事情，这些事情很可能都能影响到普通的平民，比如最近的一次，他击穿了推进城，释放出去的海贼如果作恶，多少也能算他一份，因为是他释放的他们。

    “不敢说所有的，至少我见过的所有海贼之中，就很少有好人！”藤虎点点头，说道。

    “大伙都说白胡子海贼团是海贼之中的异类，他们从不打家劫舍，也不伤害平民，你怎么看？”雷纳想了想会后，问道。

    “白胡子海贼团？我还没有遇到过，所以没有发言的权力，但是就他们的影响力而言，他们就不可能没有伤害过平民，你说对吧？”藤虎轻笑着回道。

    听到藤虎的话，雷纳直接沉默了下来。

    “看来你是白胡子海贼团的人？或者说和他们关系很亲近的人？”藤虎突然开口，问了一句。

    “贝尼里·D·雷纳！”雷纳抬起头，看向藤虎，说道：“我的名字是贝尼里·D·雷纳！白胡子海贼团副船长！别的海贼团我不敢说，但是我们白胡子海贼团，从来没有主观意义上的想要去伤害平民，就和你们海军一样，很多时候你们也在伤害着平民，不是么？比如现在？”

    “你说的没错！”藤虎点点头，似乎一点也不意外自己眼前的人就是雷纳的样子，直接说道：“所以……这才是我加入海军的意义所在！至少……我们都希望世界和平！”

    “真是个奇怪的家伙……”雷纳舒了口气，说道：“那么现在，你要抓捕我么？”看了看四周，已经在缩小的鸟笼，雷纳轻笑着说道。

    “不，现在还不是时机！”藤虎摇摇头，回道：“如果可以，还请阁下不要插手这里的事情！”

    雷纳点点头，说道：“你放心，我来的时候就说过了，这里的事情我不会管，但是……同样，草帽一伙和堂吉诃德家族的事情，你也不要插手，我们来看看他们的结局如何？”

    “可以！”藤虎爽快的点头答应道。

    于是在两人的见证之下，开启了四档的路飞，直接击败了多弗朗明哥，鸟笼也在草帽一伙和德雷斯罗萨民众的齐心协力之下被阻拦下来，给路飞争取到了时间。

    “你觉得他们像海贼么？”雷纳指着昏迷的路飞，说道。

    “不管像不像，他们的确就是海贼！”藤虎摇摇头，回道。

    “那么如果我告诉你，就算你动手，我也不会阻止你，你要动手么？”雷纳咧着嘴，笑着说道。

    藤虎非常诧异的看向雷纳，似乎在思考他这话的意思。

    “不，你不会这样做的！我可是知道的，你女儿就在那里！”藤虎突然反应过来，沉声说道。

    “哈哈哈哈……真是个有意思的家伙……海军，以后就用你的正义试着去改变世界吧！很快……你要么被这个世界同化……要么……就成为海贼！”雷纳大笑着离开，藤虎并没有阻止。

    和藤虎分开之后，雷纳直接来到草帽一伙聚集的地方。

    “咚咚咚……”站在木屋外，雷纳轻轻的敲响了大门。

    “谁？”屋内，草帽一伙相当的警惕。

    “是居鲁士大人么？国王让我过来找你！”门外的雷纳并没有亮明身份，而是假装起了王宫的侍卫。

    “等等……我马上出来！”居鲁士给了草帽一伙一个眼神，然后在蕾贝卡的陪伴下走了出来。

    “居鲁士大人，王宫现在很多事情需要忙，国王过来询问，您是否可以回去帮忙？”雷纳假装侍卫，问道。

    “父亲，走吧，我们去帮忙吧！”虽然很想留在这里照顾路飞等人，但是蕾贝卡也知道，现在的王宫必然是百废待兴。

    居鲁士也没有起疑，毕竟战争已经结束。

    但是就在两人准备离开的时候，却发现雷纳并没有离开，而是直接推开了木屋的大门。

    “你是什么人？”两人脸色大变，想要阻止却已经来不及了。

