    郭资笑道：“怎么着，黄指挥现在随我们去行部把相关契约签订了？”

    黄昏沉吟着说：“不急不急，我还有个疑问想问陛下。”

    朱棣挑眉，“说。”

    黄昏也不打哈哈，直接说出心中的担忧，“有句话陛下听了别不高兴，有道是一朝天子一朝臣，大明是陛下的大明，微臣可以买下地皮修坊子，可就怕以后出点什么事，这地皮可就不一定是微臣的了。”

    这话其实说的很妙。

    粗看之下，一朝天子一朝臣，和黄昏说的没有关系，实际上是待之一代天子一代国策，也就是隐晦的提醒朱棣，陛下您百年之后这个地皮怎么着。

    黄昏不担心卖出去的，他担心是万一这个事没操作好，大块地皮砸在手上了怎么办。

    当然，这是顺天。

    是未来的北京。

    无论怎么看，这些地皮在自己手上都会越来越值钱。

    就怕朱高炽或者朱瞻基登基之后收回去。

    所以需要朱棣白纸黑字的承诺。

    最好是盖上玉玺大印。

    朱棣一想是这个道理，问道：“那如此罢，在你和行部签下契约之后，朕为你章印其上，只要天下一朝是大明的，这些地皮都是你的。”

    其实也是百姓的。

    城里面的地皮是百姓的无所谓，对于君王而言，良田的归属才是最重要的事情，所以朱棣丝毫不在意黄昏把这些地皮留给后人。

    福荫后人，这是黄昏子孙应该享受到前人之树。

    黄昏闻言大喜，谢恩。

    朱棣盯着黄昏，想了想，道：“这事你得给朕办漂亮了，至于你说的那个事情，等你和行部签好契约之后，朕空闲了再来召你询问，诸位且退下罢。”

    众人急忙告退。

    出了燕王府，郭资和黄福对视一眼，笑问黄昏，“黄指挥，这便去行部？”

    黄昏摇头，“不急，这个事我虽然要亲自操作，不过项目太大，我一个人力有未逮，所以我需要找得力帮手，沈熙礼太忙，我还得重新找人，大概三五日后，我会来行部拜访两位尚书。”

    顿了一下，笑眯眯的看着另外那位侍郎，道：“两位尚书回到行部后，也和周侍郎说一下具体情况罢，下官也欢迎周侍郎来分一杯羹。”

    那位侍郎知道黄昏要买地皮，但入伙的事情却没听到，闻言有些茫然。

    黄福拉了拉他，示意天大的好事。

    这位周侍郎懂起了，大喜，立即回礼，“如此，谢了。”

    黄昏笑着，“那就此别过？”

    郭资忽然说，黄指挥那边的事情忙过了，到行部来，如果是契约方面的事情，可以直接找周侍郎，如果是入资的事情，我等随时恭候大驾。

    郭资不愧是行部尚书。

    这种事情，黄观虽然是行部右侍郎，但他是黄昏叔父，需要避嫌，免得以后有人抓住这个问题作文章，仕途之上，这些细节很可能会决定成败。

    黄昏笑说这是自然。

    转身，对一直守在燕王府外的乌尔莎等六名女子招手，在一众美女死士的拱卫下，黄昏乘车而去，再去找沈熙礼。

    时代商行房地产子公司的事情该建立起来了。

    两位尚书，两位侍郎，应天城除了天子皇后，最大的官都在这了，就算是应天府尹到了，也得看脸色行事，当然，五军都督府在应天的左右都督例外。

    左右都督官品更高。

    四人本该各乘马车，不过郭资和黄福有事情要谈，还要拉上周侍郎，黄观心神领会，先行告辞离去，这是他还是支持侄儿的。

    忠君爱国和赚钱不矛盾。

    两位尚书和周侍郎上了郭资的马车，去往行部。

    黄府如此这般一说，那位侍郎眼睛就亮了，“这确实是个大手笔，随着陛下迁民，来了数量庞大的南民，对坊子的需求大增，如果黄指挥这一着棋走起来了，既能解决部分南民的安置问题，也能带动顺天及周边州府的经济发展。”

    郭资颔首，“所以我没反对这事。”

    真以为我很想赚钱？

    当然也想。

    但绝对是公事在前。

    黄府颔首，“这个手笔的益处我们都知道，还是说说黄指挥的那个建议罢，郭尚书，你打算拿多少钱出来入资？”

    郭资沉吟不语，这事不好说啊。

    黄福知道郭资的忌惮之处，笑了笑，先自曝：“我打算拿出两万两来，郭尚书应该也看出来了，这事有陛下的影子，所以肯定稳赚不赔，入资越多，回报越高，其他的且不说，你看时代商行那边，徐妙锦因为曾经入资过，她现在赚了多少钱，貌似这一两年她很支援了徐府不少。”

    郭资愧疚一笑，自己以小人之心度君子之腹了，也道：“道理如是，咱们也别瞎捉摸了，跟着陛下跟着黄指挥，不会吃亏，这样，我也拿两万两。”

    两人同时看向周侍郎，周侍郎一头冷汗，“我没这么多钱。”

    侍郎和尚书还是有差距的。

    郭资乐了，“老周啊，别说我没提醒你啊，过了这个村就没这家店了，虽然你惧内，但我可是清楚的很，你有个小金库。”

    周侍郎唯有苦笑，许久，才咬了要牙齿，“最多一万两。”

    两万，两万，一万。

    五万。

    看起来不多，但却是八五两白银，三千多万软妹币，这显然不是这三位大佬的全部家当，所以说封建时代，上层建筑的有钱一般人根本想象不到。

    郭资沉吟半晌，“这事吧属实新鲜，以往未有之，但有陛下掺和的话，赚钱是肯定的，我有个想法，为了防止有人眼红而阻挠此事，要不在应天这边帮着黄指挥多吆喝些人参与进来？”

    大家都有钱赚，那么这个事情就能顺风顺水。

    你部分高官赚了个盆钵满盈，其他人喝西北风，这就容易生出是非来，千万不要小看官场，低下一群人凝聚在一起的话，你官职再高，也要被坑得丢脑袋。

    黄福颔首，“这事等过几日黄指挥过来了，和他商量一下，争取让整个顺天的官绅都参与进来，如此此事就再无半点阻碍！”

    周侍郎笑了，“当是如此，要不，先放点口风出去？”

    郭资想了想，“可以，但对外千万不要说我们入资了多少，只说意思着入资了一下，对咱们亲近的人，也让他们量力而为就行。”

    四品以上官员，不能经商。

    好在这是入资。

    不算经商，而且黄昏现在也不是四品，就算是四品，貌似也影响不大，因为这事连陛下都掺和进来了——这钱天子都眼红，能不好赚？

    黄福颔首，然后叹气，“不得不服，时代商行渐渐有成为大明第一商行，不是没有道理的，黄昏这个人在生意上的远见，简直妖孽，如此之人，哪怕他只是商贾，也轻薄不得。”

