    呼！

    闭关之处中，楚天走了出来，他的实力在同等的修为之中已经算是深不可测的存在了，他掌握的大道之力更可以说是骇人听闻，但是他的敌人似乎少有的比他弱，一路以来，他都是在挑战强者。

    “师尊。”

    叶道绝似乎在外面等着楚天，看见楚天的时候，他依然保持着对于师傅的那种尊敬，只是当楚天看见他的时候不由得眉头轻轻皱起。

    “你受伤了？很严重的伤？”楚天疑惑道。

    在现在的仙庭之中，似乎可以伤到叶道绝的人也就是劫无涯那边的那群人了，可是楚天之前就说过，不要去找那几个人的麻烦，劫无涯培养他们是给自己准备的，他们去的话，劫无涯完全可以改变游戏的玩法，要是他们其中的任何一个死了，对于楚天来说都是莫大的损失。

    “劳烦师尊挂念，其实弟子已经没有什么大碍了。”叶道绝笑得有些牵强。

    “唉。”楚天都不知道该说什么好，似乎这些事情因为自己而起，而自己也确实没有办法去改变什么，他已经在很努力的变强了，但是这依然需要一个时间的积累。

    他相信叶道绝不会无缘无故去招惹那几个人，他去做事情必然有他的原因。

    “师尊，这劫无涯安排的第三人，弟子已经试探过了，不过也因为是弟子前去的，所以他的实力会越来越强！但是如果是师尊去的话，他的实力或许就不会有太大的变化，否则这和劫无涯直接动手没有什么太大的区别。”

    那一日，叶道绝和兮瑶联手一战，拼至重伤，给楚天带来了第一手的信息。

    “对方叫做土灵，乃是山石巨人一族！师尊，如今的山石巨人一族除去你保护下来的那一支血脉之外，已经没有别的存在了！他或许是当年侥幸逃脱的一个，或者说是劫无涯暗中培养的一个，施展的力量赫然是毁灭之道里面的坍塌之土。”

    楚天听着叶道绝说完，忍不住的拍了拍叶道绝的肩膀，有这样的弟子，实在是他的荣幸，但也是他的不幸，叶道绝能够为他做到这样的地步，可是楚天能够为叶道绝做到什么样的地步呢？他自己都可以说是自身难保了。

    不多时，风长留和迟木两人又回来了，他们两人倒是没有叶道绝那样遮遮掩掩，身上的伤势就这样直白的表现了出来。

    “那家伙是真的厉害，不过我的手段还是能够起到效果，我回去之后还要再仔细的钻研一下，老龙你记得来帮我。”

    迟木拍着胸口：“小事，这不是小事嘛。”

    他们一人一龙看见楚天已经出关了，似乎并没有在意自己身上的伤势，反而是十分自然的说道：“那家伙的大道之力确实难以对付，到底是宇宙的毁灭之道，直接克制了我们的大道之力，想要对付他，或许还是以毁灭之道来对付比较好。”

    看着他们的模样，楚天内心也多了几分感动。

    “等等，你别那个表情！”风长留对着楚天说道，似乎很是嫌弃有人对他露出一种怜悯同情的神色。

    楚天顿时哭笑不得。

    一向没个样子的迟木却是对着楚天说道：“我们去做这些事情，都是希望你能够赢，不仅要赢，还要赢得轻松！劫无涯的事情也让我们明白了一件事情，不能一直享受安逸，还是得要寻找变强的机会，这一次得要靠你解决了，但是希望你不会成为第二个劫无涯。”

    风长留叹气到：“他要是的话，二十万年前就那样做了，明明这是整个宇宙的劫难，现在却是全部都堆在了他一个人的身上！我们也尽量做点我们可以做的，楚青云你放心，不管最后的结果如何，我们肯定都会站在你这边的！”

    楚天点了点头，挤出了一点微笑给他们。

    此刻的楚天心情似乎好了许多，眼下的战斗并不是他一个人在面对，还有许多人在跟着一起。

    “该死的家伙！你去惹那个人干嘛？我们又不是对手，你要是死了，别怪我不去给你上坟！”

    席芝冲着风长留叫骂，风长留瑟缩着脖子，那眼神似乎在说，龙兄救我，楚兄救我。

    然而楚天和迟木都没有理会他，楚天则是四处看了看，寻找沈雪的身影。

    按理来说，自己修炼出关，沈雪肯定会陪在身边才对！

    此时对方不在，说明她肯定有很重要的事情要做！

    楚天循着沈雪的气息而去，来到了一处地球人类的聚集地，单纯的从房屋的建造上就能看出来，虽然没有高楼大厦，但也是那种地球上的建筑，在这里修建高楼大厦其实很好，地基什么的比地球上强了太多，不过这里强者也多，问题也多。

    一个地球人类的科研中心里面，楚天见到了沈雪，比起在仙庭宇宙之人面前身穿古装的沈雪，身穿时髦现代装的沈雪依然的美丽动人。

    见到了楚天，她顿时露出了一抹温柔的笑意。

    “老公。”

    “嗯！”

    楚天也不由得笑了，这种日子他期待了许久，如今在他的保护下，这种美好的日子依然可以继续下去。

    周围的人也露出了一抹笑意，这里还有来自仙庭宇宙的人。

    “你在这里干嘛啊？”楚天挽起沈雪的手，带着她在这个地方转悠了起来。

    沈雪甜甜的笑着：“保密，不过你放心，我只是在做我认为可以帮得上你的事情，看着你在外面打打杀杀的，我很担心，但是也无能为力，所以只能尝试一下有关于自己的想法。”

    楚天一听，内心似乎流过一阵暖流。

    “那么有件事情可能要提前告诉老婆大人了。”楚天微笑着说道。

    沈雪也看着楚天，原本还带着笑意的眼神瞬间变得委屈和担忧起来，楚天内心一疼，轻轻将其搂在了怀里。

    “放心，不管对手有多强，我都会回来看你。”

    ......................

