    第990章  内王外圣，华夏龙神   

    说罢，陈奇一挥手，周身气势，伴随着强悍的真气波动，瞬间攀升。

    

    刹那间，陈奇的武道境界，水涨船高，直接来到了化境八周天。

    

    天启川木动用神识探查，稍显惊讶，随即一副果真不出自己所料的表情，“嗯？

    化境八周天？

    华夏人，看来你果然还是研习了隐匿境界的功法武学。”

    

    陈奇再次挥了挥手。

    

    哗～～～   

    一道更加强大的气势，从体内喷薄而出。

    

    天启川木面色微变，“化境九周天？

    难怪你如此有恃无恐，原来你有着这等修为！”

    

    化境九周天，已经与天启川木的化境十周天相差无几。

    

    天启川木不得不承认，陈奇能够在如此年轻的年纪，成为一名化境九周天的武道强者，这简直堪称妖孽！   

    需知，在他们日国，凡是能够在三十岁年纪，迈过化境八周天者，屈指可数。

    

    不过，天启川木至多只是惊讶了一番，面色再次恢复如常。

    

    化境九周天又如何？

    

    他现在可是已经达到了化境十周天，十臂阎罗的境界，离化仙只有一步之遥。

    

    二者相差了一个大的境界，陈奇已经奈何不了他。

    

    可，只听陈奇含笑说道，“你再看看？”

    

    话音刚落，陈奇的气势竟再次攀升。

    

    且这次的速度，愈加猛烈。

    

    轰！   

    一道浩瀚真气，凝聚成一股股肆虐的飓风，将神社广场掀起一片飞沙走石。

    

    噔噔噔～～～   

    天启川木瞪大双眸，惊骇的后撤数步。

    

    “化境十周天，十臂阎罗？”

    

    “这，这怎么可能？”

    

    陈奇竟也是一位化境十周天的武道强者？

    

    天启川木深感不可思议。

    

    需知，他天启川木年轻时也号称是武道天骄，一路平步青云，坐火箭般的提升自身境界，直至如今花甲年纪，才堪堪达到化境十周天。

    

    而，陈奇年龄比他小了整整一轮，就能够成为与他齐平的强者。

    

    这……   

    嘟～～～   

    还未等天启川木回过神来。

    

    陈奇第四次挥手。

    

    一股堪称毁天灭地的气势，朝他碾压而来。

    

    噗通！   

    天启川木直接跪在了地上，面上神色，已经可以用惊为天人形容。

    

    “化，化仙……”天启川木喉咙如同被撕裂一般，艰难的挤出几个字。

    

    他能明显感觉到，陈奇的气势，比刚才强了数倍不止，这绝对是已经跨越了化境，达到了化仙的范畴。

    

    不仅如此，周遭离得稍近的围观群众，也被这恐怖的威压所压制，跪倒一大片。

    

    一些对武道没有涉及之人，完全不知道发生了什么，但他们只感觉到了一丝由衷的恐惧。

    

    而恐惧的对象，正是当中站着的那个年轻身影。

    

    对于一些习武之人，则是一个个如同惊弓之鸟，摇摇欲坠。

    

    这可是化仙啊！   

    此乃传说中的化仙境界。

    

    据他们所知，整个日国，武道境界迈入化仙者，一只手都能数的过来。

    

    诸如剑圣柳生真弘，又比如当今日国第一强者黑崎慎一郎，这些都是站在武道巅峰，神话一般的人物。

    

    而今，他们竟然亲眼目睹一位化仙强者的‘诞生’！   

    呼～～～   

    陈奇迎着惊颤的众人，淡淡吞吐了一口烟雾。

    

    眨眼间身形变得虚无缥缈，似一位九天神人，自天而来。

    

    整个人显得神圣而威严，令人望而生畏。

    

    轰隆隆！   

    整个神社广场，数万前来凑热闹人群，除去陈奇身后的朱雀，包括宫本鲤夏在内之人，全部跪拜在地。

    

    大理石所堆砌的地面，龟裂出道道狰狞条纹，耳旁传来建筑坍塌的轰然声响。

    

    原是【天启神社】，不堪重负，仿佛被八级地震侵袭，尽数倒塌。

    

    作为这道可谓毁天灭地威压的最大承受者，天启川木，只见一丝丝猩红的血迹，自其七窍渗出。

    

    此时的他，气息萎靡，连说话的力气都荡然无存。

    

    不过他内心的惊骇，差点把他直接带走。

    

    轻吐一口气，就拥有如此浩瀚的威压。

    

    即便没吃过猪肉，也见过猪跑。

    

    天启川木可以肯定，这不是化仙，更不是化境，二者都排除的情况之下，那么只剩下一种可能。

    

    眼前这名男子，已经达到了传说中的化神！   

    而且，他是如此的年轻！   

    化神！   

    这种一直只存在于理论上的武道境界，竟然真的存在！   

    之前天启川木认定陈奇是研习了一种可以隐匿自身武道修为的功法武学，认为对方只是在装腔作势，实则色厉内荏。

    

    然而。

    

    一番‘闲聊’之后。

    

    此刻的天启川木，如同一只蝼蚁，匍匐在地，瑟瑟发抖。

    

    原来，人家的确不屑于研习那些旁门左道。

    

    化神境界，怎是他一个蝼蚁一般的角色，能够轻易堪破？

    

    天启川木觉得刚才的自己，就像是只井底之蛙，在坐进观天，却不知人外有人，天外有天！   

    化神境界的擎天大能？

    

    这，于人间而言，绝对是神一般的存在！   

    莫说他们这个小小的日国，即便放眼世界，可有能够与之匹敌者？

    

    心生绝望之际，天启川木心中惊疑不定。

    

    他很想知道，陈奇，究竟是谁？

    

    实力恐怖到此种层次，怎会是一个籍籍无名者？

    

    华夏那边，何时出现了一名叫做陈龙的巅峰强者？

    

    惊恐、惊惧、懊悔、苦涩……   

    种种情绪交织在一起，让天启川木近乎疯癫。

    

    他不相信！   

    他不相信这是真的！   

    就是连剑圣柳生真弘，日国第一强者黑崎慎一郎，都没可能成神。

    

    一个三十岁左右的华夏年轻人，怎会成神？

    

    一团烟雾升腾，于陈奇周身漂浮。

    

    此时的陈奇仿若置身于祥云笼罩，凡人想观其真容，都是一种奢侈。

    

    他好似看出了天启川木心中疑惑，主动迈开步伐，走到天启川木面前。

    

    居高临下，犹似人间天君，俯视苍生，蔑视天启川木。

    

    “看得出来，你很疑惑，我究竟是谁？”

    

    陈奇面泛和煦笑容，淡淡说道，“陈某是个喜欢善解人意之人，在你临死之际，告诉你又何妨？”

    

    陈奇凑近天启川木耳边，“你，可听说过，龙神？”

    

    龙神？

    

    天启川木第一反应，龙神是谁？

    

    但随即反应过来的他，瞬间毛骨悚然。

    

    龙神！   

    世界战神榜第一顺位的华夏龙神！   

    就是那个号称华夏内王外圣的绝代传奇？

    

    天启川木用尽最后一丝力气，深吸一口凉气。

    

    

