
　　见赵妈妈看向自己，冯媛媛急忙起身，“干妈……”

　　	赵妈妈含笑摆手，“快坐，今天你大嫂过生日，忙里忙外的，辛苦你了。”

　　	冯媛媛反问，“干妈，都是一家人，您跟我还客气？”

　　	赵妈妈点头，“对对，都是一家人，媛媛就是优秀，长的漂亮，还有事业，最关键做一手好菜，知冷知热会疼人，以后也不知道哪个臭小子这么有福气，能把你娶到手！”

　　	大哥笑着接话，“媛媛要是要男朋友，那必须得是人中之龙啊！”

　　	大嫂抢在前面打断，瞪了大哥一眼道：“这话还用你说？”

　　	转头，她又话里有话道：“不过话说回来，小东，咱家媛媛这么优秀，你身边要是有什么靠谱的兄弟，可得想着点媛媛！你跟小菲甜甜蜜蜜，可不能忘了媛媛！”

　　	大哥反驳，“小东身边的那些臭小子，一个无法无天的，有哪个能托付终身？媛媛要是真的想成家，回头大哥帮你在工厂里留意下，现在这个社会的年轻人太浮躁，得找一些有技术傍身的，这样将来才有依靠！”

　　	大嫂心生不快，嘴上却不好明说，“你少来，就你们厂里的那些技术员，一个个都是书呆子，半点情趣没有不说，有的还戴着瓶底厚的眼镜，媛媛能相中么？”

　　	大哥拉着脸，“技术员，技术员怎么了？我就是技术员出身，现在不也成家立业了！”

　　	冯媛媛急忙打圆场，笑着附和道：“行了，大哥大嫂，你们别争了，我找男朋友的事就不用你们操心了。”

　　	大嫂意有所指的问，“媛媛，这么说……你有男朋友了？”

　　	随着大嫂话音落下，房间里陡然安静。

　　	冯媛媛笑着摆手，“没有啊，我的意思是如果我真的想找，就让小菲姐帮我留意好了，小菲姐的人脉广，又那么厉害，以她的眼光肯定能帮我找到一个满意的，小菲姐，你说对不对？”

　　	苏菲迎上她的目光，“你的终身大事，我可不敢做主，让你哥拿主意吧。”

　　	正说话的功夫，房间忽然一暗，就连苏菲也没预料到的变故。

　　	紧接着不远处亮起烛光，伴随着歌声，赵晓满和薛佳琪一起抱着蛋糕走了出来，其他人也都跟着起身拍手。

　　	大嫂有些意外，原本以为一场普普通通的家宴，没想到竟然还有意外惊喜。

　　	冯媛媛笑着起身，“大嫂，蛋糕是小满用压岁钱帮你买的，我帮着带回来的，千万别让我们一番苦心付诸东流，快来许个愿吧！”

　　	热热闹闹的氛围中，大嫂急忙许愿，然后开始切蛋糕，再然后，一个包装精美的小黑子赫然出现眼前。

　　	众人都不知道还有如此变故，唯独苏菲，视线有意无意的落向冯媛媛，似乎看懂了什么。

　　	冯媛媛不理会其他，笑着张落道：“大嫂，还不赶紧打开看看？”

　　	在冯媛媛的示意下，大嫂缓缓打开盒子，毕竟中午的时候苏菲也给她准备了礼物，唯独冯媛媛当时没有表示，因此大嫂也没放在心上，看盒子大小，以为顶多就是一件纯金首饰，结果入眼却是一把精致的汽车钥匙！

　　	大嫂整个人愣住，就连呼吸都跟着加快，有些不确定的问道：“媛媛，这是……”

　　	冯媛媛笑着解释，“大嫂，这是我给你和大哥准备的礼物。”

　　	大嫂捂着嘴巴，眼睛都跟着瞪大，“啊？这是……给我们的？”

　　	她虽然不懂汽车品牌，不过宝马的标志还是认识，在大嫂眼里，这已经是属于有钱人才能开得起的豪车，她这段时间虽然整天张罗着买车，可是压根就没敢往这方面想。

　　	按照她最开始的打算，买一辆价值十多万的寻常家轿用来代步就已经心满意足，结果没成想，冯媛媛竟然直接将一辆宝马车的钥匙摆在眼前！

　　	席间陡然变得安静，大嫂一时也有些不知所措，不等她开口，赵妈妈率先表态，“媛媛，你的心意干妈知道，但是这礼物我们赵家不能收！”

　　	一句话，无异于赵家的表态。

　　	大嫂闻言，随即清醒过来，有些依依不舍的又看了两眼，这才将盒子重新盖好，郑重的推到冯媛媛的面前道：“媛媛，咱妈说的对，你的这份心意大嫂领了，但是这份礼物太贵重，我不能要，都是一家人，咱们之间也用不着这样！”

　　	冯媛媛示意小满将灯打开，然后来到赵妈妈的面前缓缓蹲下，语气轻柔道：“干妈，我知道您在担心什么，其实给大嫂送的这份礼物，我真的没有其他心思，当年要不是您，也许我早就饿死了，后来要不是大哥和赵东哥护着，也没有我冯媛媛的今天。”

　　	“您不知道，当年在国外的那段时间，真的，我过的特别艰苦，生活条件不好，人生地不熟，经常被异乡人欺负，好几次想要放弃，但我还是坚持下来了，当时我就想着，我不能辜负干妈的期望，不能辜负两位哥哥的期待，我就想着我冯媛媛一定要出人头地，这样将来才能回报你们！”

　　	“干妈，虽然我不姓赵，可是我从小一直就把自己当成了赵家人，尤其是刚刚回国那会，我就想着报答您和两位哥哥的恩情，可我也知道，咱们赵家有赵家风骨，我平白送出礼物报恩，等于看轻了您！”

　　	“所以我这才等到今天，借着大嫂过生日将这份礼物送了出来，不单单是为了给大嫂庆生，也是感念大哥当年的恩情，毕竟要不是大哥的支持，我当年也没有办法完成学业。“

　　	“大哥当年为了我和赵东哥，主动放弃了学业，早早就投身工作，如今弟弟妹妹有了微薄成就，难道不应该回报大哥么？干妈，这份恩情您要是不让我报，以后我就真的寝食难安了！”

　　	“没错，在外人看来，这份礼物的确太重，但是在我看来，千金万金都难以表达我的心意，干妈，希望您能成全！”

　　	说到此处，冯媛媛眼眶一红，扑在赵妈妈的怀里就哭了起来。

　　	赵妈妈叹了口气，也不好再劝阻，只能轻拍冯媛媛的肩膀道：“老大媳妇，这是媛媛对你和老大的一番心意，妈不好做主，你们自己拿主意吧！”

　　	话音落下，全家人齐齐看向大嫂！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1602章 意外惊喜免费阅读。https://xs.23sk.com 