    第4671章瞎搞胡搞

    萧子良哼道：“我听说，那几个世家公子，你是都宠幸了的。那你怎么肯定孩子就是简云生的？”

    “回父亲。”简云生忽然开口，“钏钏怀孕之前，只与我同房过。所以，我可以确定这孩子是我的。不过，就算孩子不是我的，也没关系。只要是钏钏生的就行。”

    “本王问你话了？这里什么时候轮到你说话了？”萧子良呵斥。

    萧钏钏是完全不想理会他的样子。

    她太知道这个爹的性子了。

    何况当着姑母的面，她也不想父女俩起冲突，让姑母看着糟心。

    云黛也没理萧子良，而是笑问萧钏钏：“这么说，你跟那几个侍妾，哦，你们宫里叫什么？侍夫是吗？你怀孕了还宠幸他们？小心你的身子。”

    萧钏钏的脸红了红，低头小声说：“我知道轻重的，姑母别担心。”

    萧子良听着好糟心，又不敢大声，只自己嘀咕：“什么东西，好好的女孩儿家，瞎搞胡搞的，成何体统……”

    云黛和萧钏钏一起看向他。

    云黛说：“萧子良，你是不是认为男人天生高贵啊？只有男人可以三妻四妾，把女人当玩意儿？女人就不配玩男人？”

    “我不是这个意思哎。”

    “钏钏是女皇，她愿意怎么样就怎么样，你少给她添堵。”云黛训斥他，“想想你那十几个儿子和未来的几十个孙子孙女，都得靠着钏钏，哄着钏钏高兴了，钏钏赏他们一口饭吃。若你真的把钏钏惹急眼了，让你的子孙们都喝西北风去！”

    萧子良哑然。

    还是萧钏钏对他太好了点，让他不知高低轻重，以为可以凭着自己当爹的威严，在钏钏面前得脸。

    萧钏钏说：“姑母放心，若他们闹的过分，我是不会心慈手软的。”

    云黛笑道：“这我信。”

    萧子良一声不敢吭。

    这几年，他也算是见识到钏钏的手段了。

    那是真的心狠手辣，可以翻脸不认人的。

    云黛说：“钏钏，你怀着孕，事情也多，不必总是朝我这里跑。我可能这两天就要走了。”

    “姑母这就要走？”萧钏钏立即站了起来，“您才来啊。这千里迢迢的，您舟车劳顿回来，怎么也得住一年半载的。”

    云黛笑道：“那也太无趣了。”

    “姑母，就算不住一年半载，住十天半个月总是可以的。”萧钏钏苦劝，“您别着急走，我还想多陪陪您，还有很多事情要请教您。”

    “钏钏，这些天我看了，你做的都很好，已经是个合格的皇帝了。我没什么可教给你的了。”云黛柔声说，“好好做皇帝吧，北齐就靠你了。我对你的要求只有一个。”

    “姑母您说。”

    “只要你活着一天，在位一天，便要和大周交好，不可主动发起战事。”

    “钏钏发誓，有生之年，和大周和平共处，绝不主动挑起战事。”萧钏钏郑重其事道，“不过，如果大周先挑事……”

    “那你自然可以反击。”

    “姐，您都把北齐的军队解散了，我们还怎么抵抗呀。”萧子良小声嘀咕。

    (本章完)

