    陈枫哈哈一笑：“我等着。”

    看着他的背影，林东眼中闪过一抹狰狞，喃喃自语道：“这少年天赋极高，武魂也有神效，此子日后必成大器，留下的话就是给我留下一个祸害！”

    他现在并未动手，但已经将陈枫列入了必杀名单！

    这一段小插曲之后，队伍继续向前。

    很快，在傍晚时分，深入了屠龙山脉一百七十里左右的位置。

    到了这里之后，便不再前进。

    二百里，是一条线，深入二百里的话，就会出现大量的灵兽。

    一级灵兽会非常常见，二级三级甚至四级灵兽都会出现。

    不需要更强的，只需要一头三级灵兽就可以覆灭整个队伍了！

    众人面前出现了一座不是特别高的山岭，山林之上，药香四溢，看到这个山岭。不少猎杀团成员都是发出欢呼之声！

    刘叔脸上也露出一抹微笑：“到了药香岭了。”

    陈枫已经知道药香岭是怎么回事了，路上已经有人告诉他了。

    药香岭是屠龙山脉之中一处非常奇怪的所在，也不知道是因为什么，这里极其盛产各种灵药。

    无论是品质还是数量，都比其他地方要高得多，轻而易举的就能采摘到许多成色很好的灵药，会被人竞相收购。

    采摘之后能够在灵药镇卖出相当部分的价格，他们此行的目的地就是这里！

    刘叔目光之中有着一抹焦急之色，旁边孙其昌劝慰道：“刘叔，你不用担心，药香岭各种灵药不计其数。”

    “我们几个齐心协力寻找，一定能够找到药材的，一定能够将仙儿救好。”

    刘叔苦笑说道：“其他还都好说，但是其中一味主药：寒冰烈焰草，非常罕见，买都买不到。”

    “在这里，估计也很难能够找到，咱们最多只能在这里停留三天，三天之后队伍就会撤去，咱们也必须离开，三天时间很紧呀！”

    队伍中的人脸上都是露出一抹焦急之色，神色黯然。

    刘叔强挤出一丝笑容，笑道：“好啦好啦，不说这些丧气的话了，难得来到药香岭，赶紧去找吧！”

    “这样的好机会，十年二十年也未必能碰到一次，上次来要药香岭，仙儿还没有出生呢，你们还都是一些小娃娃。”

    “不用顾着仙儿太多，你们看见什么灵药值钱就挖什么！”

    孙其昌不满说道：“刘叔，你这是说的什么话？我们肯定优先寻找仙儿需要的药材。”

    众人纷纷去药香岭寻找了，陈枫走过去向刘叔问道：“刘叔，那寒冰烈焰草是什么样子的！”

    “大约有人胳膊长短，一半血红，一半冰白，非常怪异。看起来就像一半烈焰一半冰水。”

    陈枫点点头，记在心里。

    一路上，他听了很多关于那个仙儿的故事，这个少女为人极好，心地非常善良，猎杀团里面所有人都喜欢。

    她很懂事，从小不能修炼，但他主动给大伙儿洗衣做饭，再苦再累也从来没有过怨言。

    但就是这么一位善良的小女孩，却得了那种重病，生命垂危。

    所有人都盼着她赶紧好起来，陈枫也不例外。

    他嘴角微微露出一抹笑容：“仙儿，虽然我没有见过你，但是你放心，我一定会救活你的！”

    陈枫也上了药香岭材料，他实力比别人强，有许多别人去不了的地方他都能去，所以陈枫一天下来，收获颇丰。

    得到了足足有一百多株灵药，其中达到了一品灵药级别的，有足足七株。

    但是很可惜，没有他需要的最后一样！

    陈枫一直若有若无地跟在梅无瑕旁边，注意着她的行踪。

    晚上，夜色一片寂静。

    忽然，一座帐篷微微抖了一下。

    接着，一个人影从里面钻了出来，四下看了一眼，见没有人，便悄没声息的向着外面摸去。

    很快就来到营地外面，然后看准了一个方向，快速向那边掠去。

    无声无息。

    但是她没有留意到的事，当他掀开帐篷帘子的时候，就落入了一双眼睛的观察之中！

    陈枫跟在梅无瑕后面，嘴角露出一抹笑意。

    他一直盯着梅无瑕，此时她终于行动了。

    陈枫跟着梅无瑕，一路来到药香岭上。

    梅无瑕这次没有来药香岭的正面，而是去了人迹罕至的背面。△≧△≧，

    其他地方都是花团锦簇，绿树成荫，长满了灵药，而这里则是一片石头地面，寸草不生。

    上面有一座巨大水潭，水潭后面则是一座石山，百多米高的瀑布从石山之上倾泻而下。

    在这晚上，水流砸入水寒潭的声音非常清楚！

    陈枫看到梅无瑕来到这里之后，直接将外面穿着的炼药师宽大袍服脱去，露出里面一件紧身的黑色衣服。

    她将炼药师袍服藏好，四处看了一眼，然后便是一跃而入进入寒潭之中。

    她里面都已经套好了适合潜水的衣服，显然早有准备。

    （整整九爆！爽不爽？爽的话，就请多多支持我吧！）

