    牛魔王一抓不中，朝着李安然扑了过来。

    魁梧的身材好似铁塔一般，脚步沉重，咚咚作响，震得地面都跟着颤动起来。

    蒲团大小的手掌上神芒环绕，五指漆黑如墨，如同寒铁钢爪，恐怖的力量让空间都有些扭曲。

    牛魔王有心要给李安然一个厉害，一出手就直接用上了全力，不说让李安然筋骨寸断，至少也要让他皮开肉绽。

    但李安然却是不慌不忙，直到牛魔王的手掌快到了身前的时候，才往后退开两步，将将躲了开。

    距离最近的时候，与牛魔王手指也就三五寸。

    “给我站住！”

    牛魔王心有不甘，再次扑了上来，两手左右开弓，一下快过一下，满心想要把李安然抓在手心。

    但让他没有想到的是，李安然左闪右避，或退或进，总能在间不容发之际从他手下躲过去。

    任他如何努力如何拼命，总是差那么一点点。

    突然。

    牛魔王反应了过来，只气得七窍生烟，叫道：“孽障！你竟敢戏弄我！”

    「牛魔王对你的好感度降低3点，到达-45……」

    系统提示音在耳边响起，李安然却是一阵失望。

    【这下降的也太慢了吧！】

    【这么长时间才下降了3点！】

    李安然发现好感度在掉到-40以下之后，下降的速度开始急剧减慢。

    他费尽力气戏弄了牛魔王这么久，也不过才降低了区区3点。

    距离-60点的抽奖线，可以说是遥不可及。

    【再试一次。】

    【不行的话，就只能算了！】

    “牛魔王，就你这速度别说是抓住我了，就连金翅大鹏雕你也碰不到。”

    李安然故意摆出一幅副不温不火的样子，语气也是平平淡淡，仿佛只是在陈述一个客观事实。

    他知道，这种语气在这种时候最能气死人！

    果然，牛魔王气的哇哇直叫，厉声吼道：“李长寿！你找死！”也不再想着去抓李安然了，挥拳上前，只想泄愤。

    李安然身子往后一撤，再次避了开，但与之前不同，他反手“砰”的一声抓在了牛魔王的手腕上，沉声说道：“牛魔王，这里是花果山水帘洞，可不是你的翠云山平天洞！你要是再不住手，就别怪我不客气了！”

    “不客气？就凭你？便是换你家大王来，它也不敢对我说这种话！给我撒手！”

    牛魔王惊怒交加，但也不认为林安然能对他造成什么威胁，手臂用力，想要将李安然甩飞出去。但是事情的发展再次出乎了他的预料，李安然手指如同铁钳一般，紧紧攥在他的手腕上，别说是甩飞了，就连甩开都不容易。

    这倒不是说李安然的力气比牛魔王还大，实在是这甩飞比甩开要难太多。

    李安然的力气纵然是不如它，差距也远没达到这般地步。

    “给我撒手！”

    牛魔王更怒，手上再次用力，结果这次却是差点闪到自己的腰。

    李安然在他发力的瞬间，已经松手向后退去。

    在知道李安然速度占优之后，牛魔王并没有再追上去，而是将右手一翻，施展出了法天象地神通。

    只见他手掌上光芒大作，迎风见长，不过瞬息功夫，竟是变成了足球场那么大小，将半个水帘洞都覆盖在了手掌下面。

    “我看你这次往哪逃！”

    没有犹豫，牛魔王的手掌往李安然方向一侧，下贴着地面，上抵着洞顶，横抓了过来，不给他任何躲闪的余地。

    轰隆隆隆——

    那巨大的手掌如同推土机一般，所过之处，无论是石桌石椅石灯石床全都被掀翻在地，堆积在一处，朝着李安然方向推了过去。

    【只降了一点……】

    李安然扫了一眼系统提示，没有再犹豫，右手伸出，同样是法天象地神通，迎风见长，将牛魔王的手掌挡了下来。

    砰！

    一声巨响传来，没有什么法力光芒，也没有什么天地异象，但就只单是这最存粹的力量碰撞，便已经是恐怖到了极点。

    碰撞产生的劲风朝着四面八方肆虐开来，好似是龙卷风袭来，将水帘洞的一切都刮飞了出去。

    砰！砰！砰！砰！轰！轰！

    石锅石碗石桌石椅，哪怕是那万斤重的石床也飞了起来，狠狠撞在了墙壁上。

    【卧槽！】

    【这大力牛魔王的力气真大！】

    李安然倒吸了一口凉气，只觉得自己这一掌好似打在了山岳上，整个胳膊都有些发麻酸胀。

    手掌相碰的地方虽然没有手上，但也是隐隐作痛。

    相比于他，牛魔王更是大吃了一惊，暴怒的脑袋瞬间冷了下来，一双牛眼里面满是难以置信。

    这厮连法天象地都会？

    他该不会真是老七的同门师兄弟吧？

    一时之间，双手都是心有忌惮，谁也没有再出手。

    僵持了片刻，李安然率先妥协，给出了台阶：“大力王果然名不虚传！小妖自愧不如！”

    牛魔王脸色一阵变幻，但最后还是咬牙忍了下来，勉强笑了笑，接了话：“长寿道友过谦了！七弟能有道友这样忠心耿耿法力高强的手下，老牛我也是羡慕的很，为他开心！”

    “大力王手下兵多将广人才济济，我这一小妖又算得了什么！”

    “俺老牛手下的人加起来也不如道友一个！”

    “大力王英明神武豪迈不羁，不愧是西牛贺洲的带头大哥！”

    “长寿道友若是来西牛贺洲，定能成一方霸主！”

    …………

    猴子：“？？？”这是什么情况？

    刚刚还打的要死要活，怎么突然画风就变了？

    水帘洞地下石室里面，猴子一脸懵逼，有些怀疑人生。

    刚刚李安然和牛魔王动手的时候，猴子差点没忍住冲上去，来个正义二打一。

    结果，还没等他回过神来，牛魔王和李安然就已经开始商业互捧了。

    没营养的互拍了一波马屁，缓和了气氛。

    李安然说道：“大力王，你和我家大王是结拜兄弟，我们才是自己人！那金翅大鹏雕才是外人！我们在这闹起来，只会让亲者痛仇者快！”

    “我向你保证，只要我家大王从闭关中出来，定然会第一时间将这件事告诉他，然后和他一起去翠云山，助大王一臂之力！”

    同样的话，不同时候说出来，分量完全不同。

    之前的李安然在牛魔王眼里是比当年的猴子稍强一些，现在却是发现他比起自己来都不弱多少。

    牛魔王纵然是心有不甘，也只能拱手说道：“道友说的是！那就多谢道友了！”

    金翅大鹏雕已经够让他焦头烂额，现如今是绝对不能和猴子和这李长寿闹翻的！

    李安然笑道：“应该的！应该的！”

    又和牛魔王简单聊了两句，李安然便将他送到了水帘洞门口。

    至于水帘洞这一片狼藉，他们都是默契无比的没有提。

    李安然拱手说道：“大力王一路走好！”

    牛魔王：“……道友客气了！”

    目送着牛魔王驾云朝着花果山外飞去，李安然转身走进水帘洞，但还没等他站稳脚跟，忽的又听见一阵风声呼啸。

    回头望去，便见牛魔王慌慌张张飞了回来，口中喊道：“长寿老弟，大事不好了！金翅大鹏雕带着他那些兄弟杀过来了！”

    李安然：“……”

    【你他么这是大事不好的语气吗？】

    【我满耳朵听到的怎么都是幸！灾！乐！祸！】

