    白月轻轻拍了拍白小丫，轻声道：“丫头，你先在我的办公室等我，我帮你清理完课桌后，便送你回家。”

    白小丫此时已经快被恐惧吞噬，也不知道该怎么办，只能点头道：“嗯……”

    白月对白小丫温柔地笑了笑，随即转身走出办公室。

    刚走到办公室门口的王莎见白月出来，她本来还想讨伐白月，却看到白月眼中冰寒的杀意，整个人不由一颤。

    “白月……”

    王莎张了张嘴，下意识给白月让开一条道，让白月出门。

    而白月也没有理会王莎，径直走向白小丫的教室。

    王莎看着白月向教室走去的背影，不由嘀咕道：“刚刚不是还好好的么……他这是怎么了？莫非是谁招惹到他家闺女了？”

    说着，王莎带着疑惑走进办公室，便看到坐在白月位置上的白小丫，眼神瞬间就变了，惊道：“还真是啊！”

    白月一进教室，便看到有不少男学生正围着白小丫的桌子讨论着，而一众女同学则是聚集在教室的另一端，对白小丫议论纷纷。

    而白月一走进来，瞬间就吸引了班上所有同学的目光，当即就有不少女同学向白月围过来，对白月唤道：“白老师，您终于来了！”

    自从白月来班上教书之后，白月就以极完美的气质容貌和非凡的才华，迅速俘获了所有同学的心，成为了全校最受欢迎的教师。

    不仅是学生们，甚至有不少女老师都在暗恋白月，试图用一切办法得到白月的联系方式。

    白月平静地对众学生点了点头，问道：“出什么事了？”

    一个颇为活泼的女学生对白月说道：“白老师，今天早上有人在楚芸芸抽屉里放了死老鼠头和小刀，大家都被吓了一大跳。”

    白月继续问道：“知道是谁干的吗？”

    众学生摇头：“不知道……来的时候教室门都锁着的，我们还去查了监控，没有找到犯人。”

    “我知道了。”白月微微点头，向白小丫的座位走去。

    围在白小丫座位旁的男同学们见白月走过来，也纷纷给白月让开一条道，义愤填膺道：“白老师，你一定要抓出犯人，竟然干出这么恶劣的事！简直是太可恶了！”

    虽然白小丫以前在班上没有什么朋友，但自从白小丫将口罩摘下后，她一举成为了班上乃至学校最受欢迎的学生。

    虽说白小丫依旧一如既往地拒别人于千里之外，但班上的同学们明显给了白小丫更多的帮助。

    这次白小丫出事，除了极少部分人在偷偷幸灾乐祸以外，大部分学生都想给白小丫讨一个公道。

    “嗯，我会抓到的。”

    白月淡淡地回了一句，将已经摆在桌子上的老鼠头和小刀拿起来，发现上边缭绕着极其微弱的妖气。

    “妖精干的？”

    白月感知到细微的妖气，眉头微微皱起，眼中杀意越浓。

    如果是之前，白月还以为这是一个极其恶劣的恶作剧，但在感知到妖气之后，那这件事情的性质就完全变了。

    这时，王莎怒气冲冲地冲进教室，对白月问道：“白月，小丫她被人恐吓了？谁这么大的胆子？老娘非把他撕了不可！”

    白月见王莎当着一众学生的面破口大骂，不由一愣：“我怎么感觉你比我还愤怒？”

    王莎也顾不得在乎自己在学生们中的形象了，对白月道：“那当然！小丫是我的学生，她受到了欺负，我这个做老师能不帮她出头？”

    白月听到王莎的话，摇头笑了笑，道：“这件事没你想的那么简单，教室中不方便谈，咱们出去再说。”

    王莎此时也注意到周围学生看自己的异样眼光，意识到自己平时维持的淑女形象完全崩塌了，俏脸不由一红，连忙道：“对对对！咱们出去再说！”

    王莎拉着白月跑出教室，教室里便传来哄堂大笑。

    脸蛋通红的王莎整理好情绪，就好像刚才什么都没有发生一般，对白月问道：“你找到什么线索了吗？是不是班上学生的恶作剧？”

    白月微微摇头，道：“不太像是学生恶作剧，我从老鼠头和小刀上边感知到了妖气。”

    “妖怪干的？”

    王莎一愣，一把将白月手中的老鼠头和刀抢过来，仔细观察了一遍，迟疑道：“可我没感知到妖气啊！”

    白月道：“这妖气很微弱，而且还被刻意隐藏过，道行低的感受不到，也是正常。”

    王莎撇撇嘴，不过现在情况特殊，她也没空去纠结白月的挖苦嘲讽，对白月认真说道：“那我把这些拿到协会去，看看技术人员能不能查出一些线索。”

    白月摇头道：“没必要，我这里有更适合的人选。等我送小丫回去后，去那地方一趟。”

    王莎立马道：“我跟你一起去！”

    白月拒绝道：“你没什么用，就别去给我添乱了。”

    王莎：“那我能派上什么用场？”

    白月本想说让王莎哪凉快去哪里待着，又忽然想到白小丫恐怕会一直处于恐惧中，正是需要人陪伴的时刻，于是对王莎道：“你在家替我陪伴小丫吧，她现在应该很害怕，有你在，她也能安心点。”

    王莎点头：“也好……我陪着小丫，不过你也必须将犯人抓住，性质太恶劣了！”

    白月回道：“放心，不管对方是谁，他或者他们……见不到明天的太阳。”

    “走吧，干活了！”

    ……

    古玩街，鼠老三店铺。

    白月在将白小丫送回家里后，便直接赶到这里来。

    在店铺外晒太阳的鼠老三见白月出现，眼睛顿时一亮，连忙起身迎道：“白爷，您终于来了！我的东西……”

    白月将老鼠头和小刀扔给鼠老三，道：“你帮我办一件事。”

    鼠老三看到白月扔到自己手上的老鼠头，脸色瞬间就白了，立马向白月跪了下来，哭道：“白爷饶命！我什么都没有干啊！河图洛书我不要了！您就饶了我吧！”

    看到白月扔出一个老鼠头，鼠老三还以为自己干了什么，不小心得罪了白月，此时心慌到了极点。

    昨天白月干的那些事，可已经说是三界人尽皆知了。

    白月这个疯子，不只是把神佛妖都宰了一个遍，竟然还和魔尊硬刚了一次，现在整个三界都沸腾了，不少神佛嚷着要找白月的麻烦。

    现在鼠老三看到白月拿着一颗他族人的脑袋来他这里，他不慌才怪。

    白月耐心解释道：“我不是在针对你，拓印河图洛书需要点时间，你先帮我把我要找的妖怪找出来。”

    “找、找妖怪？”

    鼠老三见白月不是来杀他的，不由大松一口气，看向白月问道：“白爷您要我找谁？”

    白月道：“这颗老鼠头和这把刀上都沾染着微弱的妖气，你帮我找到妖气的主人。”

    “妖气？”鼠老三一愣，随后将鼻子凑到老鼠头和小刀上仔细嗅了嗅，随后眉头微微皱起。

    “的确有妖气……我好像在哪里遇到过。”

    “你遇到过？”白月眼睛微微一亮，“他是谁？”

    鼠老三向白月作揖道：“我记忆有些模糊，还请白爷给我一些时间。”

    白月道：“嗯，你若能找到犯人，我重重有赏！”

    鼠老三当即喜笑颜开：“哎呦！白爷您真是客气了！我怎么好意思呢？“

    鼠老三一边客套着，一边小跑进自己的古董店，取出一本厚重的古书，沾着自己的口水翻阅起来。

    鼠老三一边翻书一边对白月道：“这本古籍是我祖祖辈辈传下来的，里边记载了各式各样的妖怪，其丰富程度不亚于《山海经》，白爷您要找的那只妖怪，我就在这里边看过。”

    “哦！找到了！就是这个！”

    没过多久，鼠老三便将古书立了起来，指着一只形状像蛇，却长着四只翅膀的妖怪，对白月兴奋道：“白爷，那妖气就是这种妖怪的！”

    白月看到鼠老三指着的图画，眼中闪过一丝诧异，道：“鲜山的鸣蛇？他们一族不是活动于中原地区么？怎么会来江城？”

    鼠老三道：“白爷您不知道吧……最近江城有妖怪在组织聚会，正好有一只鸣蛇王到了江城！”

