    繁华的商业大街上，五颜六色的霓虹灯照亮着，微暗的光线照射在纸牌上，绫小路看得有些恍惚。

    52张扑克牌，四种花色，13个牌号。

    结果绫小路抽到了三张红桃，数字为7、6、8。

    “我抽的？”他下意识地问。第一次抽到这么巧合的牌，有些令人难以置信。

    女孩似乎看出了绫小路心里的意思，说道：“我可没有动手脚喔，我只是扑克牌的解读者，不会干涉客人洗牌的顺序以及抽的牌号。”

    绫小路半信半疑，毕竟像扑克牌占卜这种玄乎的事情，行家很容易就能骗到外人。

    不过现在，绫小路只能暂且相信她。

    “那这三张牌是什么意思？”绫小路指了指女孩手里的三张红桃。

    “红桃代表恋爱，数字则是代表恋爱中类型，时间范畴是过去、现在、未来。”

    “扑克牌也能占卜这么久远的事情吗？”绫小路又问。

    “也不是。”女孩摇摇头。“坦白来讲，过去和未来，也就是最近一两个月的事情，远了就不好说了。”

    绫小路颔首低眉思考好一会儿，女孩说的不像是骗人。

    “那这三张牌究竟代表什么意思？”绫小路又重新问起这个问题。

    “先给钱再解读！”女孩向绫小路伸出白嫩的小手，微微笑道。

    “……”

    果然是做生意的，脑子都比一般人精明谨慎。

    绫小路只能从兜里翻了翻，随后把一千日元放到女孩手上。

    “这样可以了吧？”

    “可以。”女孩笑嘻嘻地收好钱，这可是今天第一笔收入，还是相当难得。

    随后女孩一本正经地端坐起来，从那三张牌中抽出一张翻到正面，并放在桌面上。

    绫小路看过去。

    “红桃6……”

    微光下，女孩仔细端详着桌面上的扑克牌。“……代表着过去的一个月的时间里，有人暗恋你！”

    “……”

    绫小路站着没说话。

    女孩抬头，打量着面无表情的绫小路，笑道：“你长得这么好看，应该会有人暗恋你吧？！”

    “……”

    这小嘴摸了开塞露了吗？这么甜。

    不过绫小路没有立即回应，毕竟这种事情是可以推的，尤其是给别人戴高帽子，没有人是拒绝的。

    但是把时间划在最近的一个月里，同时发生了有人暗恋自己的事情，那占卜绝对是正确的。

    因为小花樱和古城学姐上个月就一直对他怀着暗恋的心情。

    “那另外两张呢？”绫小路开口问。

    “第二张的话……”女孩抽出剩下两张中的一张，翻到正面摆放。“红桃7……代表着有素不相识的人，会坦白向你透露心中的爱慕。”

    “……”

    绫小路微微一愣。

    该怎么说呢？女孩的占卜还意外的准确！

    南条爱乃就是那位素不相识的人，结果前天就约他到天台告白。

    这是巧合吗？绫小路并不能判定。

    相反，这反而让绫小路好奇第三张牌了。

    因为仔细思考的话就发现其中的要点，女孩也洗了一次牌，然后看着扑克牌的背面重新抽的。

    第一张扑克牌6，有人暗恋，这可以追溯到一个月前学姐和小花樱的事，那就是过去。

    而第二张扑克牌7，开始按顺序来了，解读是素不相识的人告白，则是最近几天发生的事，代表着现在。

    也就是说，她重新洗一次牌，目的是确定恋爱事件发生的时间范畴，而现在过去和现在都已经集齐了。

    那么说来，第三张就会是代表未来一个月或者更久远的事情。

    绫小路眼神示意可以继续，女孩点点头，心神领会。

    然后把最后一张红桃8摆放在桌面上，唇角微微开口：“那我就解读最后一张红桃8了？”

    “嗯。”绫小路点点头。

    借助头上路灯黯淡的光芒，女孩抿着红唇端详着扑克牌上的数字，似乎在获取上面的信息。

    女孩开口道：“红桃8，代表恋爱中的人一定会达到自己的目的。”

    “这个是什么意思？”

    光从字面上的意思，绫小路不是很明白。

    “唔……”女孩斜着脑袋，然后抬眸看向绫小路。“根据扑克牌的解读，大致有两种解释。第一种是，如果你有喜欢的人，那你一定会达到自己的目的。”

    自己喜欢的人？绫小路心里默念一句。

    他也不知道这个人是古城学姐，还是小花樱，亦或是家里的神宫小姐？

    说实话，难以抉择，但是喜欢的对象是她们三个的话，倒是能达成恋爱的目的。

    不过话说回来，占卜的解读是不是说，只要是自己喜欢某个女孩子都能成功？即便喜欢真凉，也能将她拿下吗？！

    “那第二种呢？！”绫小路看向女孩。

    “第二种嘛！”女孩想了想，说道：“大致的意思是，如果把爱情比作老鼠爱大米的话，而它真正的目的是吃大米，那么它就一定会吃到。”

    “……”

    好吧！虽然这种占卜解读生动形象，但是更加意义不明了。

    “还能解释吗？”

    “我只能说这么多了，剩下的只能你自己理解。”

    不知道是因为语言词汇不多的缘故或是不能泄露太多，女孩说完话就闭上了嘴巴。

    绫小路不禁颔首低眉，思考起来。

    那是不是说，假设学姐喜欢自己，她的目的其实是“吃”掉自己，那她一定会做到？！是这个意思吗？

    还是说，另有所指。

    绫小路思而不得其解，毕竟这种东西本身就具备不确定性。

    正在此时，一旁传来“哆哆”的声音，绫小路顿时回过神来。

    只见女孩敲击着桌面，眼眸直视着他。

    “怎么了？该不是跟我过度解释了，准备向我多收费吧？！”绫小路警惕反问。

    “自然不会，说好了半价就半价，不会多收钱了。”

    “那你这是……”

    “我要离开了，你站在我面前挡住光线了。”

    “……”

    “……”

    “好吧，抱歉。”

    绫小路随即让来位置，只见女孩把桌上的扑克牌装入盒子，再放进兜里。

    面前的桌子是一个折叠桌，轻轻一提就能将其收好。

    凳子似乎也不是很重，女孩直接拿在手里，看起来很轻松的样子。

    “那我走了！”

    临走前，女孩朝着绫小路挥挥手，然后提起桌子和凳子，转身离开。

    绫小路把手插回口袋，摸了摸兜里为数不多的纸币，本来就不多的纸币，现在又少了一张。

    “果然钱这种东西都不经用……”

    说完，绫小路便也转身离去，他还要前往女仆咖啡店。

