    云染既然说问题出在丹方上，又说什么非也，她究竟什么意思？

    见祁师傅一脸狐疑，云染解释道：“祁师傅作为一个五级炼丹师，想必也清楚，灵药的材料不同，炼制出来的丹药的等级和药性，也各不相同。当然，其中炼丹师的能力，也有重要作用。”

    “老夫自是清楚这一点。”祁师傅对云染所言，表示认同。

    云染点了点头，商业互吹嘛，必须要有。

    她道：“祁师傅作为浮云国，乃至整个星云大陆实力最强的炼丹师，您的能力，我是很相信的。”

    祁师傅闻言，面上堆笑。

    初见这丫头的时候，他还觉着这丫头有些眼高于顶目中无人，这会子被云染一通夸赞之后，觉着云染挺会讨他老人家欢心的。他对云染的看法瞬间改观，倒是有些喜欢这个，有个性的女娃了。

    甚至，他觉着云染夸赞他，说的是实话，而并非在恭维他。

    “嗯，丫头，你继续说下去。”他迫不及待要听云染说下去。

    云染微微颔首，接着道：“我说您的丹方没有问题，是说它没啥错处。不过，还有改进的空间。”

    “改进？”祁师傅一愣，有点儿傻眼。

    自古以来，炼丹师都是四处寻求先辈留下来的丹方，能将先辈创造的丹方中的丹药炼出来的人，都寥寥无几，更不要说改进丹方了。

    至少，他自问，是没有那个能力的。

    祁师傅怔怔地盯着云染，雪白的眉梢微微一挑，心道：“这丫头竟然提了出来，莫非，她可以改进丹方？”

    祁师傅将云染从头到脚，重新审视了一遍。

    哎呀呀，看不出来，小丫头年纪不大，能耐还挺大。

    若真是如此，那她的炼丹天赋，定是在他之上。

    她连二十岁不到，便有如此才能，将来的前途，想必是不可限量啊！

    不清楚祁师傅此时心中所想，她只想赶紧将眼前的问题解决了，好问祁师傅炼丹换贡献点一事。

    “是的，改进丹方。”云染斩钉截铁。

    “我仔细看过了，您这颗金灵丹，所用的灵药，有三百年天山雪莲，二百年火灵芝，二百八十年的天南星，一百年的紫金花，还有成年五金灵水。虽然您将每一味灵药的药性，都淬炼出了八成，不过在最后成丹之时，由于成年五金水太容易挥发，没有锁住药性，这才让您这颗金灵丹失去了金黄的色泽。”

    “而金灵丹成丹之后，它最重要的药性，便在那金黄的色泽上。故此，您这颗金灵丹残留的药性，只有不到两成。”

    “如何才能锁住药性？”祁师傅听着云染认真地分析着，越听越惊讶，他不禁追问道。

    云染所叙述的炼丹过程，跟他炼丹过程，竟然分毫不差。就好像他炼丹之时，云染就在旁边看着一般，一点儿错处都没有。

    云染双臂环胸，一手摸着下巴，沉吟了片刻，才道：“试试金龙鱼，金龙鱼体内的鱼油，或可帮您解决此困惑，嗯……二百年左右的金龙鱼，最为适宜。”

    像是突然想到什么，她又补充道：“哦，对了，金龙鱼得最后投进去。待丹药一炸炉，您便立即将灵气注入炉中，将丹药整个儿包裹住。先试试此法吧！”

    祁师傅的思绪完全被云染带走了，他凝眸思索了片刻，像是突然开悟了一般，两手一拍，道：“我怎么没想到，金龙鱼的鱼油即可锁住灵药的药性，它本身还能增强金灵丹的属性。”

    他一巴掌拍在云染的肩上，眼睛都笑弯了。

    “是个好法子，丫头，老夫这就去试试！”

    说完，祁师傅也顾不上云染了，冲楼下吼了一声，楼下的一个弟子，立刻将一条二百年的金龙鱼捧到了祁师傅面前。

    他将其晾在一旁，自顾自地重新鼓捣起了炼丹炉。

    云染见状，扯了扯唇角。

    实力高有地位，就是好啊！

    尤其是在皇城这种地方，需要什么，立刻便有人送来。

    皇城真是个资源丰富，令人垂涎的地方。

    如此想着，云染的目光透过阁楼上打开的那扇窗扉，望向高耸在皇城内部的那座高塔，眼眸微微眯起。

    采用了云染的法子，炼丹炉一烧热，祁师傅便将灵药依次投入炼丹炉中，最后才将金龙鱼投进炼丹炉中，再注入灵气加以辅助。

    不多时“嘭”地一声，炼丹炉中响起了剧烈的炸响声。

    炼丹炉一揭开，只见一颗圆润的金黄色金灵丹，漂浮在半空中。

    祁师傅见状，捂着嘴差点失声痛哭。

    他来到浮云国有些年头了，这些年他一直在研究金灵丹，却一直不得解。

    仿佛陷入了一个圈子当中，他越是继续研究，深入研究，越是迷茫。

    不想，困扰他多年的问题，竟然被云染这个小丫头解决了。

    “哈哈，我成功了，终于成了！”

    “金色的，金灵丹，哈哈，太好了！”

    祁师傅指着金灵丹，回头望向云染，急于向云染分享他心中的喜悦。

    “做得好！”云染给予了祁师傅肯定。

    她唇角微勾，面上露出一抹微笑。

    她来这里，可不是来指导他炼丹的。

    既然祁师傅的事儿搞定了，那么她转贡献点的事儿，想必会容易很多。

    果然，祁师傅一高兴，便对云染道：“云丫头，这一次，你帮了老夫大忙了，你想要什么，直接跟老夫说，只要老夫能做到，一定会帮你。”

    云染闻言，乐了！

    她等的就是这一句。

    “好，既然祁师傅如此爽快，那我可就直说了。”云染也不跟他绕弯子，直言道：“我想在你这里炼丹，赚贡献点，我要做些什么？”

    祁师傅还以为云染要说什么大事儿呢，说来说去还是跟上次的要求一样，这丫头看样子是跟贡献点杠上了。

    “嗨，小事一桩。”

    祁师傅收起丹药，将之前炼制出的那枚失败案例，径直丢进了炼丹炉下，还未熄灭的炉火中。

    他道：“我们观澜阁，事务繁多，主要是负责给各个宫殿，和内库提供丹药资源。可我观澜阁中能炼丹的人少之又少，平常的资源供给，几乎都是老夫一个人包揽的，老夫不喜做这些事，可这些事总得有人做吧！”

    说到此处，祁师傅叹息一声，道：“老夫花三倍贡献点聘了两位炼丹师，辅助老夫炼丹，可这两位炼丹师，产出不高，为此，老夫正苦恼着呢。”

    随即，他又眼前一亮，道：“不过，丫头你来了就好了。只要你能炼丹，我给你五倍贡献点酬劳，怎么样？”

    五倍？！！

    云染身子一震，这活儿必须交给她啊！

