    第643章 孤岛求生   

    “遇到危险，或者弃权，可以直接打信号枪，我们会立刻接应。”

    

    “这次你们的目的地在一处荒岛，我们会全程直播，大家不要有任何的侥幸心理和小动作！”

    

    “准备出发！”

    

    所有人都已经整理好了自己的装备，并且随时准备登机了。

    

    临走之际，校长多叮嘱了众人一句，然后学员们开始登机。

    

    唯有红细胞特别行动组在最后，目光看向萧云。

    

    萧云点点头，示意他们放心前去参加考核就行。

    

    以龚箭为首，所有红细胞特别行动组的人纷纷向萧云直立站好，然后猛地敬了一礼。

    

    “龙国军人，永不言败！”

    

    “此战必胜！”

    

    龚箭带领着红细胞特别行动组众人齐齐的大喊了一句。

    

    萧云嘴角一勾，也没有丝毫犹豫的向他们回了个军礼。

    

    红细胞特别行动组众人纷纷是眼前一亮。

    

    看来，萧云总教官要看他们好好表现了！   

    所有参训学员全部登机，紧接着裁人飞机也缓缓的升了起来，然后驶向了未知的远方。

    

    “好了他们都走了，我们去会议室看着实况直播吧！”

    

    萧云点点头，和校长一起，带着一众教员们回到了会议室中。

    

    ......   

    另一边。

    

    载人飞机飞行的速度很快，仅仅用时半个多小时就来到了一处小的海岛附近。

    

    远远地看着，这处海岛和海岸线没有任何连接的地方。

    就是一座纯纯的孤岛。

    

    海岛四处都遍布高大的树木，边缘还有一两艘已经腐烂的不行，被海浪卷过去的破船。

    

    不知是什么原因，此时海岛的周围还有四五条鲨鱼在四处畅游。

    

    就好像专门看守着这座海岛一样，让人感觉有一丝诡异的气氛。

    

    高大的树林丛中，四处可见一些挂着的降落伞，看来之前也有人登陆这座岛上探险。

    

    这次勇士学校的学员们也都是用降落伞下降的，算是考核一下他们定点降落的水平！   

    “好了，到位置了，准备降落吧！”

    

    载人飞机上，机长在抵达海岛上空的区域时，即时播报道。

    

    众学员们纷纷整理身上的装备，走到机舱门边上准备下降。

    

    “咯吱！”

    

    机舱门打开。

    

    一股狂风瞬间涌入机舱之中，差点将众人直接卷出到飞机。

    

    众人稳住身形，看到海岛就在他们正下方，便都以一种向前的角度跳了下去。

    

    如果顺着风卷的方向下坠，他们一定会飘到后方，甚至直接落在海里。

    

    所以他们只能按照现在的这个方向下降。

    

    海岛的面积不算小，百十来号学员们自动按国籍成组，然后一批一批的下降。

    

    所以他们下去之后便会分散在海岛各处，想必刚开始不会有不必要的战斗了。

    

    毕竟还有七天的时间，他们可以好好玩一玩！   

    不一会儿，机舱中的所有学员们都相继跳下了飞机。

    

    驾驶员关闭舱门，随后加大马力便离开了这片区域。

    

    再看海岛上空，密密麻麻的都是勇士学员们的身影。

    

    由于他们没有武器，所以就算是率先落地的那些学员们，也无法对空中的学员们造成任何的打击。

    

    为了避免无意义的消耗，先落地的学员们直接去挑选最有利的地形了，尽量不与其他学员碰面，发生冲突。

    

    一开始就大乱斗，浪费了大把的体力，那剩余七天的荒野求生，怕是要难上加难了！   

    此时，红细胞特别行动组众人也都降落在了沙滩上。

    

    他们并没有第一时间就进入丛林，所而盯上了沙滩旁边的一大片椰子树。

    

    即便这个季节椰子还没有成熟，但那些青涩的果实，也能够解决他们即将面临的淡水匮乏问题的。

    

    大部分人都以为，海岛上最危险的是四周的鲨鱼，亦或是海岛上的其它生物。

    

    但事实上，海岛上最让人绝望的就是缺水的问题。

    

    海岛附近几乎很少能够找到山泉或者淡水。

    

    “运气不错啊！有一片椰子树！”

    

    “我们可以先采一些椰子储存，解决后顾之忧！”

    

    “对了，我们先采椰子，再向前进发去找食物！”

    

    龚建毫不犹豫的安排众人接下来的任务，然后便走上前准备收取椰子了。

    

    其他人听后也是尽皆点点头，随后上前一起去收取椰子。

    

    椰子树级高，要是没有经过专业训练的普通人，怕是连树都上不去，就更别说摘椰子了。

    

    不过，他们这些精英特种兵，还是能够游刃有余的。

    

    他们挑选的都是那种最高大，果实最大的椰子树，三步并作两步就爬了上去。

    

    只见王二牛一拳一个，不一会就砸下来不少椰子。

    

    这一下，水源问题，算是彻彻底底的解决了。

    

    

