    一股充满压迫感的巨大气势从血池之中传来。

    洪毅受不了这种巨大的压迫感，从血池之中走了出来，站在了湖边。

    血雨等也从血池之中出来，至于其他的嗜血魔蝠更是不堪，一个个全都躲得远远的，根本就不敢靠近，甚至于不敢飞在天空之中，全都落在了地上。

    一个个瑟瑟发抖，和洪毅的那不强的联系传递来的全都是害怕，恐惧的情感。

    随着那气势的越来越强，洪毅的又一个宠物从血池之中飞了出来。

    他长着两个脑袋，身躯有一个小牛犊大小，看上去很是强壮，正是风火轮。

    风火轮飞到了洪毅的身边，两个脑袋在洪毅的身上不断的蹭来蹭去。

    洪毅趁机查看了一下这个家伙的属性。

    刚出生的时候，这个小家伙是五阶，如今这才过去几天，借着血池，它竟然成长到了八阶，成长速度实在是让人咋舌。

    他的属性有了巨大的变化，只可惜技能还是那几个。

    这个家伙如今长大了，应该是能够被骑乘了。

    若不是现在是艾雪儿进阶的关键时刻，洪毅真的要骑乘一下这个家伙，好好的感受一下这虚拟空间的宠物和现实世界有什么不同。

    露维娅和萨满还在血池之中，不知道现在的他们如何了。

    一个身影缓慢的从血池之中飞出，她的脸上充满了庄严，身上的气势正在不断的变化。

    她头顶的王冠看上去更加的凝实了，手中的权杖也发生了巨大的变化，变得更加的自然了。

    等到他飞到了半空之中，突然睁开了双眼，眼神坚毅，不怒自威。

    突然，艾雪儿身上那庞大的气势全部消失，一点点的气势，一点点的压迫都感觉不到，就像是飞在半空之中的是诸位普通的一个人似的。

    刚刚，艾雪儿还在洪毅几百米开外，下一刻就出现在了洪毅的身边，空中只留下一连串的虚影。

    “主人...”

    艾雪儿笑着说道，其中有着无限温柔。

    自己终于有一个上位神的兵种了。

    洪毅看着近在咫尺的艾雪儿，有一种想要仰天大笑的感觉。

    他那激动的心情，怎么都隐藏不住，掩藏不了。

    “好，好好，好。”

    洪毅满脸激动的查看起来了艾雪儿的属性来。

    艾雪儿

    职业：精灵女王（伪）

    等阶：上位神

    等级：1

    忠诚度：100

    生命：836542

    防御力：198654

    力量：38751

    速度：9852

    技能：神之领域：以自身强大的实力强行改变周围千米方圆的规则，领域之内我为王者，余者皆为蝼蚁。

    禁咒：生命剥夺：剥夺敌手的全部生命力。

    统领（伪）：对低等级的精灵有着天生的领导力。

    木系精通：掌握，并且能够熟练使用木系除禁咒外的所有技能。

    生命精华：抽取万物的精华凝聚一点，蕴含着强大的生命力。

    献祭：献祭自己的生命力得到超越自身的力量，

    树妖：将自己的神力赐予那些高大的树木，从而让那些高大的树木蜕变，成为树妖。

    但看技能的话，好像是没有什么变化，可仔细一看，所掌握的技能发生了翻天覆地的变化。

    还有各项属性都有了巨大的变化，八十三万的生命值，看上去就让人感觉很是恐怖。

    他终于明白了为什么那大肥猫在自己的城堡之中来去自如，为什么那炎妖面对着自己那么多兵种的围攻，却丝毫不落於下风。

    上位神比之下位神，中位神强大的太多，太多了。

    果然，对于自己来说，发展兵种的质量才是最重要的。

    一想到这里，洪毅就恨不得现在就杀向八荒城，将八荒城内的神级高手屠戮一空，将得到的各种神格让自己的兵种感悟，然后逐渐一个数量庞大的神级兵种部队，征战四方。

    目前来看，只要自己能够拿下八荒城，单单是杀死八荒城城主在内的三个上位神，就可以让自己多出来六十个上位神兵种。

    那可是六十个呀。

    再加上现在正在参悟上位神神格的二十个，到时候自己就有八十个上位神兵种了。

    光是想一想，就让人很是激动。

    看着这艾雪儿，洪毅首先想到的就是想要试一试这艾雪儿的实力到底如何。

    他心头的第一个念头就是那些幽灵骑士和幽灵弓箭手，上一次被他们联手攻击，自己带着自己的神级兵种也被打得落荒而逃，这一次有了上位神兵种，洪毅总算是要找回场子了。

    “主人，我能够感应得到，露维娅也快成功了。”艾雪儿淡淡一笑。

    洪毅又是一喜。

    既然艾雪儿都成功了，不知道那凤皇是否也成功成为了上位神呢。

    还有其他的感悟中位神神格的兵种，也应该成功了呀。

    自己沉寂了几天的时间，如今终于又要在这虚拟空间掀起腥风血雨了。

    “你先等着我，我回去看看再说。”

    说着，洪毅就直接回到了现实世界。

    他刚走出城堡，就感受到了几股强大的气势。

    其中有一股如煌煌烈日，其他几股虽然比之差了一些，却也算是不错了。

    凤皇成为上位神了。

    还有成为上位神的精灵，火凤凰等。

    至于那些中位神，短短一天的时间，竟然全都成为了中位神。

    只有少数几个兵种依然在感悟上位神神格，如今正在成功突破的边缘。

    如今，正是日落西山，血月即将降临的时候，自己的这些兵种在这个时候突破成功，实在是一件大好事。

    回到了虚拟空间，洪毅一下子召唤了十个中位神，五个上位神过来。

    其中，就有凤皇这个大坐骑。

    洪毅骑乘在凤皇身上，带着自己的兵种浩浩荡荡的杀向了幽灵骑士的地盘。

    幽灵骑士一如既往，漫无目的的在自己的地盘上游荡着。

    这一次，洪毅飞在空中，却是看的更远，也有了新的发现。

    幽灵骑士在外围不停的游荡，幽灵弓箭手在中心的位置。

    可在最中央的位置，好像是一块空白的地方，上面隐隐约约有红色露出，不知道到底是什么东西。

    而从这些幽灵骑士和幽灵弓箭手的分布来看，更像是在守护着什么东西。

