
　　绝强的轰战，一直持续了整整数个时辰之后，方逐渐平息了下来。

　　那火焰没有再留下一丝半点，那盘古巨人也已经消失在了这方天地。

　　两道人影一齐爆飞出老远，烙东升整整退了万米之遥，诸多神血不停地飞溅而出，而巴莫也是退了八千多米，神色也没有少流多少。

　　绝对力量的比拼之上，烙东升依旧要输上一筹！

　　静！绝对的静止！

　　两方的人马没有人发出半点异声，皆是安静地等待着。

　　两名顶级至尊衣袂飘飘，皆没有进行下一步动作，显得特别的诡意！

　　砰！砰！

　　蓦然，两道惊爆响了起来，只见他们两人的身体居然由内而外地自爆了起来，神体几乎无剩，鲜血溅飞不止。

　　紧接着，他们身体却是再一次迅速凝聚重组了起来，但是气息却是弱了许多。

　　“武痴果然是无痴，没想到多年不见，境界居然精进如此！”巴莫看着烙东升幽幽地说道。

　　烙东升则是淡然道“可是依然压不下你，但是你也败不了我！”。

　　“是啊，但是此战我们神斧帮还是败了，不过……我劝你们还是别动我们神斧帮，要不然我必带上域外帮会盟友，返回诛灭你们金族！”巴莫仍不忘威胁应道。

　　“呵呵，你大可以试试，今天你没有逃的机会！”凌太蒙终是忍不住冷哼道。

　　“是吗？我要逃你们谁也拦之不住！”巴莫瞥了一眼凌太蒙说道。

　　“既然如此，那你吃我一枪！”凌太蒙喝了一声，朝着巴莫凌空刺出一枪，一条巨大金龙咆哮冲击而出。

　　“希望你们金族永远不走域路，今日一切，我巴莫必定讨回来的！”巴莫说了一声，身上爆出一团精血，整个人似化为了血影，将还剩下的十数名同伴袭卷遁逃了开去。

　　那种极速之力简直是快到了让在场任何一名至尊始神都无法捕捉得到！

　　“燃血遁术！”凌太蒙惊呼道！

　　这是达到了他们巅峰至尊级别的一种手段，利用自身精血燃烧，将极限逼迫出来，可以提升数倍速度。

　　这种手段对自身伤害极大，若是没有补充精血的神材吞噬恢复，那么其境界肯定会受影响倒退的！

　　巴莫果然是非同寻常之辈，居然利用这种伤害极大的手段，也要带其他人一起离开。

　　凌太蒙想要追击，除非也与巴莫一样自燃精血才能做到的。

　　“该死的老家伙，今日给他逃了，日后后患不少啊！”凌太蒙皱着眉头喝道。

　　“他真要逃，我们确实没人能拦得住他！刚才那一战，我……我还是输了一分”烙东升一边说着，嘴角居然再度冒出了血渍，神体再一次龟裂了开来。

　　凌太蒙瞥了一眼烙东升没有太多的震惊之色，似早知道会是这样的结果一般。

　　“这战到此了，只待破了那玄黄大阵，以后天龙地域内就没有神斧帮了！”凌太蒙幽幽地说了一声，直接冲入了天域之内。

　　只待得天龙门以及日月宗的两批神王境界到来，他替他们破了玄黄大阵，便是神斧帮灭亡之时了！

　　此战，天龙门以及日月宗一共来了八十多人，只阵亡了十二人，其中有八人是日月宗的，有四人是天龙门的，这相比对方阵亡六十几人，绝对是大获全胜了！

　　天龙门的人都清楚，若是没有凌笑在，他们死的人绝对不会就这么一点而已。

　　日月宗付出这些代价也是必然的，凌笑可没有义务替他们分担太多的压力！

　　再说了，此次神斧帮被灭他们获利最大，必竟他们两宗门之间是最临近的，可以全盘接收了神斧帮的所有地盘！

　　天龙门与日月宗所有神王汇合，一共达到两千多半始神以及神王境界的无尚强者。

　　这几乎相当于天龙地域内五分之一的顶级力量了。

　　这么一股可怕的对伍降临神斧帮，他们焉有不灭帮之理呢？

　　此战役被后世称之为毁斧之战，记录在史册之上永留千古！

　　其中，在这一役当中出现了不少的绝美女神王，她们容貌无双，战力非凡，又拥有多种依仗，她们并非是月宗的人，而是凌药神的美艳妻妾！

　　那些后辈少年们得知之后，皆是传诵着凌药神的风流美名，更要效仿他那般，登临巅峰，妻妾成群！

　　神斧帮一役之后，凌笑等人重返了天龙门。

　　天龙门上下大受鼓舞，终于是松了一口重重的浊气！

　　当初因为凌笑获得魂族传承而被天域各大地域的势力虎视眈眈。

　　现在随着幽影族以及神斧帮的相继被覆灭，不管是天龙地域之内又或是其他地域，所有势力皆是充满了对天龙门的敬畏之意，无人敢再招惹天龙门！

　　而那些在天雀地域的兽人一族，更是被炎族万兽盟蛮族以及蛊族联手袭杀，诸多族人折损不少，几乎濒临灭族的边缘！

　　一年之后，天域所有风波终于是平息了下来，各大地域之间也少有发生大规模的争斗。

　　在望龙山脉深处，有着数道龙吟之声咆哮不止，一条蓝色光芒闪耀四方，从一个方向急冲了出来，显得大势磅礴，蓝宝之气晶莹惕透，无比地美焕！

　　那蓝色真龙往着九天之上冲击而上，在望龙山脉之上遨游了一番之后，方变化为人形降落了下来。

　　这赫然是一名绝色女子，不管是五官或是身材，尽皆是搭配得完美无暇，周身莹绕着阵阵琉璃蓝气，气质特显得妖媚贵气！

　　它正是龙女，如今已经从一处龙族秘境之内冲了出来，达到了十一阶境界！

　　它迈着灵动的步伐，朝着一个方向走了过去。

　　“老大！”它看到了一名正在懒洋洋地躺在一根树枝之上的年青人惊喜叫道。

　　那年青人似刚睡醒，朝着龙女看了一眼笑道“你终于突破啦！”。

　　当年，凌笑带龙女前来天域之后，本想借助这里诸多资源，与其它圣兽一样培养它的。

　　但是金龙族内却也拥有能让龙女强大起来的办法，于是便让它留在了金龙族当中，任由金龙族龙王它们去培养。

　　如今龙女终于是追上了败家仔的速度，达到了十一阶的层次！

　　“嗯，多谢老大恩赐！”龙女应道。

　　若是没有凌笑，它永远不可能从一条龙蚯变成一条至高无尚的真龙，更不可能拥有如今的境界。

　　“这一切都是你的机缘，与我没有多大的关系！”凌笑淡笑应道，接着他又说“想不想返回老宫一趟？”。

　　“我可以吗？”龙女欣喜道。

　　“可以，到了如今的境界没有什么不可能的！”凌笑轻点了点头道。

　　“嗯，那我一切都听老大的！”龙女点头道。

　　凌笑仰天看了一眼，龙目当中闪过了几丝复杂之意，他喃喃说了一声“有些事情还真是急不了啊！”。

　　没有人知道他在说什么，只有他自己了解明白！

　　凌笑带上龙女败家仔以及它几头圣兽悄然离开了天域而去。

　　如今九块始源石都还没有凑齐，凌笑居然率先返回玄灵大陆，实在是让人有些费解！

　　凌笑自然不是想到了救助他老祖宗的办法了，而是另外有事情去处理。

　　那就是将两大神兽族的实力统统提升起来再说。

　　凌笑为何有这种想法呢？ŴŴŴ.23sk.com

　　皆因他想要履行答应朱雀神兽的诺言，让火麒麟一族与它们一起对付金乌一族！

　　以火麒麟一族现在的实力，想要对付那些已经大成的金乌一族无疑是以卵击石。

　　它们必须要尽快变强大起来，至少都要有一部份达到十一阶以上，其它的则要达到十阶之上，如此方会有胜算！

　　要不然，就算与朱雀神兽一起去也只是送死而已！

　　凌笑又有什么手段可以让它们加速地提升呢？

　　自然是他那寻找来的始源石才会有这等神效了！

　　在半年前，凌笑一直就思量着这事了。

　　最后，他还是决定与凌博说明这一切原故，将水属性与火属性始源石再次要了回来。

　　必竟这些留在金族内暂时没大作用，而它们迟早也会用到玄灵大陆上的，那不如先让他取回去，放置在水龙一族以及火麒麟一族之内，待得日后用到之时，再取出来也不迟！

　　凌博听了凌笑的解释之后，根本没有犹豫便将所有始源石交给了凌笑保管。

　　凌笑有大气运，能与这两大神兽一族交好，这对他们金族来说也是一大好事。

　　再者，这里的始源石大半是凌笑寻回来的，他要用没人好说什么。

　　而且凌笑的实力已经证明了他不会惧任何样的敌人，始源石在他手中，比谁都要安全得多！

　　只要将这两块始源石震压在这两族之内，可以聚拢域外始源力，供它们吸收变强，也可以在一定程度改善玄灵大陆破灭的周期！

　　凌笑此次不需要经过什么空间阵传输了，直接穿过那些层层空间裂缝返回玄灵大陆去。

　　玄灵大陆与天域是最近的一处陆地星辰，但是它却是被远古禁忌手段所隔绝了开来，鲜有人能发现它的存在。

　　如今岁月更叠，随着玄灵大陆上的始源稀薄减少，那远古禁忌已经是变得无比薄弱，凌笑根本不需要经过天域要塞，强行就冲了进去，凭借着强悍的肉身，生生地挡下诸多乱流冲击，进入了玄灵大陆之内了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1609章 ：再返玄灵大陆免费阅读。https://www.23sk.com 