    钟鼎回到燕京机场，没有媒体记者蹲守，也没有粉丝接机。

    原因嘛，当然是钟鼎领奖后太久不回来，而且归期不定，媒体记者和粉丝们蹲守几天后，只能失望地放弃了。

    不过，钟鼎却舒了一口气。

    就是这么凡尔赛。

    回到燕大，钟鼎恢复平时的工作、学习和生活。

    谢妃雪和钟青鸾都已经分别返回魔都和江城了，她们都有自己的公司要管理。

    回到燕京第二天，钟鼎给谢妃雪打电话，让她打电话向警方提供她在瑞典遇袭的线索。

    谢妃雪是立案受害者，她向警方提供线索更合适。

    不过，谢妃雪在电话里虽应下来，但却没有给燕京警方打电话。

    给谢妃雪打完电话，钟鼎接着打电话约见楚明霜，两人约定两天后见面。

    他必须问出第一次袭击谢妃雪的凶手背后组织。

    晚上，钟鼎请安七夜、单霖和高端等人吃饭不提。

    次日，钟鼎去听钱锋讲课。

    虽然他仍是通过系统商城快速学习研究生课程，但导师钱锋的课，有时间他还是尽量去听的。

    下课后，钱锋叫住钟鼎：“江校长想在下周二在学校会客室约见你，你有空吗？”

    “有空。”钟鼎应道，“大概是什么事？”

    钱锋笑道：“能有什么事？应该邀请你在学校举行一次文学讲座吧。”

    “哦。”钟鼎应了一声。

    钱锋伸手拍了拍钟鼎肩膀，寄予厚望道：“钟鼎，科研方面你要加油啊，不能让人第一印象你是搞文学创作者的。”

    “知道了。正在憋大招。”钟鼎微笑应道。

    钱锋不由笑道：“哈哈，等你的大招。”

    周五，晚上。

    月上柳梢头，人约小树林。

    校史馆旁边的小树林，光线昏暗，人迹罕见。

    钟鼎等了几分钟，楚明霜款款到来。

    楚明霜穿着一件洁白的长款羽绒服，下半身穿着一双长筒皮靴，修长玉腿裹着冬袜，时尚好看。

    “嗨，楚大美女，你穿得这么好看，万一我情不自禁喜欢上你怎么办？”钟鼎挂上笑容，打招呼叫道。

    楚明霜两道细长剑眉一扬，淡声道：“去上吊。”

    钟鼎用一只手捂住眼睛：“那我还是不看你了，免得上吊。”

    “哼！”楚明霜不由冷哼，转脸看天边。

    不过，很快钟鼎放下手，嬉皮笑脸起来：“楚大美女，现在可以告诉我凶手背后的组织了吧？”

    “他们袭击我女友，真的不是认错人。”

    楚明霜想了想，道：“你能接下我一掌，我就告诉你。”

    钟鼎立即摆出太极拳架式，叫道：“来吧，师太。”

    楚明霜闻言不由微怒，竟敢把她当成灭绝师太了！

    “你以为你是张无忌吗？！”楚明霜一掌向钟鼎打去。

    只见漫天的白皙玉掌袭向钟鼎，钟鼎星目璀璨，十倍思维反应力下，捕捉到了玉掌袭来的轨迹，挥掌挡上。

    只是，楚明霜的出手太快，他只勉勉强强来得及挡住，力量跟不上。

    砰！

    空气炸响，钟鼎当场被击飞出几米。

    楚明霜没有得意，她有些疑惑地看着钟鼎。

    按照她的估计，她这一掌要打到钟鼎胸膛上的，没想到钟鼎居然能识破她的掌法路线，给挡住了。

    “哈哈，怎么样？可以说了吧？”钟鼎深呼吸一口气，将翻腾的气息压下，走回楚明霜面前，得意地笑道。

    楚明霜回过神，鄙视道：“被我打飞了，你自己说怎么样。”

    “不是没受伤嘛。”钟鼎用力拍了拍自己的胸膛。

    楚明霜思索一下，问道：“诺贝尔文学奖颁奖典礼后，你们不是在瑞典逗留了三四天吗？”

    “是玩了三天。”钟鼎点头。

    楚明霜：“如果是那个组织要杀谢妃雪，她肯定已经死了。所以，两次遇袭凶手虽都是白人，但不是一码事。你不能把白人都等同于一伙的。”

    钟鼎郁闷道：“不怕一万就怕万一，你就告诉我吧。”

    “就算你知道，你也对付不了他们。”楚明霜道，“你知道后，去查他们，反而给你招来灾难。”

    “我还有事，走了。”

    说罢，她转身要离去。

    钟鼎连忙拦住她，坚定地道：“我不怕！我不能一直让妃雪置于巨大危险之中！”

    楚明霜目光审视了一阵钟鼎，看出钟鼎的坚决，只好道：“好吧，我告诉你。”

    “他们是欧洲黑暗议会，是一群不能用常理理解的人，非常危险。”

    “谢妃雪真的招惹不上他们，包括你在内也没资格招惹他们。”

    “谢谢你告诉我。”钟鼎感谢道。

    楚明霜摆摆手：“如果你不小心招惹上他们，最好老实呆在国内。”

    回到小红楼，钟鼎打开电脑，使用上黑客手段查欧洲黑暗议会，发现根本就没有相关信息。

    甚至他从系统商城兑换了一张超神黑客体验卡，让自己成为超神黑客，然后入侵了好几个欧洲国家的情报局，仍是查不到任何蛛丝马迹。

    只能得出一个结论，欧洲黑暗议会根本不相信网络，他们的资料只用纸质保存。

    时间很快到了周末，周六上午，钟鼎接到安七夜的电话。

    “老三，晚上有空吗？一起去KTV玩儿。”安七夜道。

    钟鼎：“大家一起吗？”

    “不，我和你，还有一些我的朋友。”安七夜笑道，“想用你装装比，你可要成全我啊。”

    钟鼎不由笑起来：“你的面子还是要给的。行，晚上八点我过去。”

    “谢了。”

    “不客气。”

    晚上八点前，钟鼎开车抵达一家顶级KTV。

    安七夜在富丽堂皇的迎宾大厅迎上钟鼎。

    “安老大，你这让我受宠若惊啊。”钟鼎打趣道。

    安七夜哈哈一笑，勾搭着钟鼎肩背，一边向电梯门走去，一边在钟鼎耳边道：“等会儿一起玩的朋友来历都不简单，你可别太傲了。”

    “我一向很谦虚的。”钟鼎笑道。

    安七夜幽怨道：“你就差没把‘逼王’两个字写在脸上了。”

    钟鼎哈哈一笑，然后道：“谢谢你把你的朋友介绍我认识。”

    物以类聚人以群分，安七夜身边的朋友出身肯定不简单，甚至来头比安七夜更大。

    “客气啥。”安七夜笑道。

    顿了顿，他又道：“包厢内有几个美女，来头很大，你可不要随意撩，要负责的。”

    钟鼎：“保证目不斜视。”

