    第60章 屠杀局！

    “教练，按你说的，咱们真的能赢？”

    队伍里，有人问道。

    原本，他们是不相信菜刀流可以赢的。

    但是在听了林北的一系列战术和方针后，他们动摇了。

    这个菜刀流……好像不简单啊。

    虽然听起来简单，但是好像确实无解啊。

    “放心，菜刀流，最关键的就是续航，有我在，没意外！”

    林北笑着说道，“至于其他的，你们多熟练一下，虽然说菜刀流简单，但也不简单。只有在赛场上，才能充分磨练你们的实力。”

    “至于配合方面，菜刀流反而不那么注重，有了最好，没有也不碍事，到时候就按我刚刚吩咐你们的去做就行，记住了，不要带脑子，莽就完了。”

    “好！对面的竞技分数可是平均比我们这边高300分，这要是能把他们赢了，哈哈，想想都爽啊！”

    众人闻言一脸兴奋。

    菜刀流，真的能赢吗？

    他们心中充满期待。

    ……

    决斗场内，两队人马集结。

    对面，意兴阑珊笑着说道：“教练，准备好被我们屠杀了吗？”

    林北闻言微微一笑，抬手一挥，也不搭理他，直接道：“冲！”

    “好嘞！”

    众人闻言嘿嘿一笑，一起冲向对面。

    盾战和骑士顶在前面，刺客潜行消失，其他人跟在前排身后，各种群体增益BUFF不停叠起，身上五颜六色的光芒缠绕，疯牛一般冲向对面的阵营。

    “艹，不讲武德！”

    意兴阑珊见状暗骂一声，他垃圾话还没讲完呢，对方就直接冲了！

    不过还好，他们这边不少人有控制技能，根本不怕！

    “居然敢扎堆冲锋，这是嫌死得不够快吗？减速控制，把他们风筝死！”

    意兴阑珊迅速作出了判断：“鬼影射手，群攻覆盖，让他们爽爽！”

    “好！”

    众人瞬间作出反应。

    减速控制技能瞬间释放，将林北等人覆盖。

    与此同时，我好怕怕哟直接释放了“迷魂鬼雾”和“鬼煞箭雨”！

    其他拥有远程攻击手段的队员也纷纷动手，各种技能不要命地朝着迷魂鬼雾中丢了过去。

    “不要管，继续冲！”

    林北见状冷冷一笑，法术波动配合净化术，直接将所有人身上的控制效果驱散，随后又给所有人加了一层恢复术。

    一瞬间，所有人生命瞬间蹭蹭往上涨，根本无视那些蜂拥而至的攻击！

    “哈哈，洗澡呢？我喜欢！”

    独上西楼大笑一声，率先冲出了迷魂鬼屋，一个冲锋来到了一名骑士身前。

    “嘲讽！”

    “战意！”

    轰！

    一瞬间，这名骑士还没来得及反应过来，就被独上西楼嘲讽控制，不由自主地冲向了他。

    “快给他解控！给他抬血！”

    意兴阑珊喊了一声，队伍里的牧师和圣骑士瞬间动手，技能落在被控制的那名骑士身上。

    然而就在这时，一群大汉从迷雾中冲出，杀向骑士。

    “干他！”

    “吼吼，我来啦！”

    七八个人瞬间围了上去，骑士刚解控，还没来得及回过神来，就被一群人集火杀死。

    “冲冲冲！”

    林北挂在人群之后，只负责给众人解控和抬血，至于其他的，则全部看他们发挥。

    不过好在菜刀流的战术比较简单，简单来讲，就是见人就砍，不管脆皮还是前排，谁近砍谁，有人先动手，附近的所有人都群起而攻，进行集火。

    如此一来，只要恢复跟得上，对方的阵型很快就会被撕裂开来，到时候没了配合，近身面对菜刀流的情况下，便只有死路一条！

    “靠，这是什么集火效率？”

    意兴阑珊见状，眼睛都看直了。

    “快控场！不能让他们再靠近了！”

    意兴阑珊大喊一声，“刺客潜行，和我一起切他们后排，没了续航，他们撑不住！”

    只是一瞬，意兴阑珊和队伍里的其他两名刺客进入潜行状态，绕过人群，朝着人群后方的林北直奔而去。

    三名刺客，分别从三个方向，同时发动攻击！

    “等的就是你们！”

    林北微微一笑，手中法杖随意挥舞，轻松挡下了三人的联手攻击。

    完美格挡！

    滴血未损！

    “艹，这什么牛马操作？老子吐了！”

    意兴阑珊整个人都麻了。

    三个方向，居然全部完美格挡了，这特么还是人吗？

    不够，意兴阑珊还是迅速作出了反应，立刻烟雾弹起手，整个人再次潜行，消失不见。

    但是另外两个刺客就惨了，直接被周围回防的几名大汉围住，惨叫倒地。

    菜刀流奥义第三条，抱团！

    这一刻，发挥了关键作用！

    他们只要铁桶一块，治疗跟得上，哪怕被控，磨也能磨死对面！

    而一旦给他们机会，众人一拥而上，撕裂对方阵型，就算对方属性再叼，也得被他们一人一刀砍死。

    菜刀流，淡化了技能配合，强化了集火效率，虽然说看起来打法无赖，没有美感，但关键胜在实用，神挡杀神，佛挡杀佛。

    “教练，跑了一个！”

    一名战士杀得双眼血红，喊了一句。

    “不用管他，继续冲，打乱他们阵型，咱们近战无敌！”

    “好嘞！一起上！干他丫的！”

    一群人打出了热血沸腾的感觉，大吼一声冲锋而上，所有控制技能，全部被林北用净化术驱散。

    前后不过十几秒钟，一群人就已经冲进了对面人群，开始屠杀。

    没错，就是屠杀！

    这些人，刚刚为了集火控场，魔法值掉了不少，并且许多技能都在冷却之中，但是林北这边不同，从始至终，除了一些群体增益BUFF外，只有独上西楼一人用了两个技能，其他人，全部满技能！

    “吃我一棒！”

    “重锤火花！”

    “飞火流星！”

    “无敌斩！”

    “剑刃风暴！”

    ……

    秉着就近围杀原则，一群大汉仿佛蝗虫过境，将阵型乱掉的对手逐个击杀！

    前后不过半分钟，对面只剩下一个滑步闪躲的“我好怕怕哟”哟和一个潜行起来的“意兴阑珊”。

    “靠，我就说了，别小看菜刀流，结果都不听我的，现在好了，全死光了！”

    滑步闪躲的我好怕怕哟，满脸郁闷。

    这菜刀流，怎么这么强？

    不科学啊！

    这可是所有玩家公认的垃圾战术！

    可是，在对方手里，简直强的离谱！

    屠杀局？

    没错，确实是屠杀局，只不过屠杀的目标换了而已！

    他们，才是被屠杀的一方！

    “我靠，这小子滑溜啊！这么能躲！”

    一群人追杀我好怕怕哟，被对方的滑步闪躲搞得不胜其烦。

    “交给我！”

    就在这时，剑过无痕开口，疾风步开启，整个人移动速度陡然提升一截，随后立刻接了一个剑刺冲锋，瞬间拉进了与我好怕怕哟的距离。

    叮！

    格挡反击！

    箭矢倒飞而回，插在了我好怕怕哟的膝盖上。

    【你膝盖中箭了！移速减少30%，持续时间5秒。】

    【滑步射击移动距离减少30%，持续时间5秒。】

    “靠！还能这样？”

    我好怕怕哟心中暗骂一声，直接射出一箭，滑步闪躲。

    果然，这次只滑出了20米便停下。

    叮！

    格挡反击！

    箭矢飞回，另外一个膝盖也中了一箭。

    【你膝盖中箭了！移速减少30%，持续时间5秒。】

    【滑步射击移动距离减少30%，持续5秒。】

    我好怕怕哟：∑(O_O；)

    要寄了！

    果不其然，在他一双膝盖纷纷中箭的情况下，一群大汉嗷嗷大叫，很快围了上来，一起把他送上了西天。

    决斗场内，只剩下刚刚使用迷雾单潜行脱离战场，准备伺机而动的意兴阑珊。

    “我伺机……个毛啊！”

    意兴阑珊一脸懵逼，我就出来切个后排而已，人呢？怎么都死了？

    我看不懂啊！

    菜刀流这么牛逼？

    不能够啊！

    到底是哪里出了问题？

    意兴阑珊想不明白。

    “惩戒术！”

    林北微微一笑，冲着一个角落释放了一道惩戒术。

    刷！

    白光一闪而逝，意兴阑珊尸体出现。

    【战斗结束！只想佛系率领的战队获胜！比分20:0！】

    “哈哈！我们赢了！”

    “太爽了！菜刀流，YYDS！”

    “哈哈，让他们瞧不起咱们菜刀流，还想着屠杀咱们呢？这回被屠杀了吧？”

    “爽！太爽了！我已经忍不住再开一局了！我的大刀已经饥渴难耐了！”

    一群人，无一战损，妥妥的屠杀局！

    一种队员看向林北的眼神，充满了崇拜。

    教练牛逼！

    居然可以让菜刀流化腐朽为神奇！

    简直太叼了！

    要知道，对面无论是等级还是职业，包裹竞技积分，都要比他们高了不少！

    但是即便如此，他们依然完胜！

    这说明什么？

    妥妥的战术性胜利啊！

    退出决斗空间，林北叫来了一旁愣神的青青子衿，笑道：“还愣着干什么，快去拟定合约，把意兴阑珊圈在咱们青羽。”

    “啊？哦，好，我这就去办！”

    青青子衿回过神来，心情激动，依旧难以置信：“菜刀流，真的真么厉害？”

    “当然，这可是现在的无敌战术，就算是遇到WWL的战队，咱们也有一战之力！”

    林北笑了笑，淡然道：“放心，咱们这次，一定可以通过挑战赛，进入WWL！而且，咱们的目标，可不只是进入WWL这么简单，我们要拿冠军！接下来，将是属于我们青羽的王朝！”

    “菜刀流，战无不胜！”

    “菜刀流，战无不胜！”

    “菜刀流，战无不胜！”

    整个训练室内，所有人都激动无比。

    在此之前，他们不过是刚刚组建不到2天的战队而已！

    但是现在，他们看到了希望！

    因为，他们的教练，实在是太牛逼了！

    不仅个人PK技术牛逼，战术指挥也同样牛逼！

    他们相信，只要跟上训练，前途必将一片光明！

    当然，关于林北的豪言壮语，他们还是有点心中打鼓的，毕竟WWL可是整个第二世界的天花板战队，他们现在刚刚组建战队，就要和人家叫板，说实话，心里还是怂的。

    但是，他们相信，只要认真训练，到了明年，一定有机会晋级WWL！

    至于今年……咳咳，说不想进是不可能的，关键是，自己实力堪忧啊。

    “大家不要慌，这件事，我说到做到，接下来，会有人安排和其他职业战队的训练赛，到时候你们就明白了！”

    林北笑了笑，现在这些人，实力确实差了点。

    不过，这不是还有时间吗？

    距离WWL职业联赛，还有半个多月时间，这段时间，足够将战队成员的实力提升上来了，而且，以他现在的实力，可以轻松给队员配一身钻石级，甚至黑曜级装备，到时候装备和战术全部碾压的情况下，想不赢都难！

    更何况，他这边还有三个MVP级别的好苗子，只要好好调教的话，很快就可以成长起来！

    而且，他如今进行了属性同步，反应速度远超常人，现在的他，无所畏惧！

    就算阿波罗拿到了神性粉尘又如何？

    接下来，他就可以进入酒馆秘境，刷取更多的神性粉尘了，到时候全部转化的话，属性必然暴涨一大截！

    “我很期待那一天的到来。”

    林北嘴角微微上扬，心中笑道。

    (本章完)

