    “嗯，很聪明。”王澈满意的看着绿毛虫。

    “……”

    接下来一周，王澈便训练绿毛虫这招，经过各种改版后的虫隐。

    绿毛虫很聪明，在王澈认真细心的教导下，第七天就完全学会了。

    只不过当天学会的时候，绿毛虫的脑袋上，有几个小包包的痕迹。

    当然，以绿毛虫的体质，很快恢复了。

    它十分感激王澈，屡次想要亲自谢谢王澈。

    但都被王澈和善的笑容给感化了。

    加上零食和故事，绿毛虫和王澈的生命魂契，稳步提升。

    《人友宠恭》

    前前后后用了半个月。

    虫隐学会后，王澈就开始让绿毛虫开始学习草木系的百年核心魂技。

    能量爆炸。

    不同于虫隐，能量爆炸因为彩虹鹿王传授的关系，它的魂力序列中已经有了。

    简单来说，就是脑子里面已经会了，但身体还不会施展。

    学习难度就小了很多。

    不过因为是跨系，绿毛虫对草木生命能量的运用，还十分陌生。

    和烈焰冲击一样。

    这点，就需要时间了。

    王澈倒也不急。

    半个月已过，王澈带着绿毛虫，打算前去参加吐丝竞赛。

    吐丝竞赛的地点，在距离天心城旁边的一座城市。

    因为距离不远，坐跨城悬浮列车，也就一个小时不到。

    到目的地后，根据邀请函上面的地址，来到米虫时装所在的商业大厦。

    参加竞赛，只需要写下魂宠和契魂师的简单信息，然后等待就行了。

    比如种类，修为年限，出生多久了，等等。

    “人很多啊！”

    王澈看着周围密密麻麻的人群。

    乜办法，奖励着实很丰富，一旦选中，每个月米虫时装会固定给三万到五万不等的报酬。

    随即一个本系的魂技秘刻。

    同时！还会给该魂宠，购买五险一金。

    当然，这里的五险一金，指的是：

    医疗保险，工伤保险，繁殖保险，修为保险，以及寿命保险。

    一金，指的是魂域公积金。

    魂域空间，是以后魂宠最主要的生存地方。

    当契魂师觉醒武魂后，魂宠会凝聚魂环，附加在契魂师身上。

    这时，魂环内部会形成魂域空间，魂宠就能住进来了。

    在魂域空间内，魂宠可以训练，可以玩耍，可以修习，能迅速恢复伤势，能加速魂力的修炼。

    在契魂师同意下，还能邀请其余伙伴进来一同玩耍。

    最重要的，可以装扮各种导魂家具。

    相当于魂宠的一个家。

    当然，想要将这个家置办好，需要大量资金…

    寻常契魂师和它们的魂宠，是不会考虑的。

    能住就行。

    因为本身魂域空间就有很多效果。

    导魂家具只是在这基础上，提升这些效果。

    而且，导魂家具太贵了，根本买不起。

    魂域公积金，就能代替钱币，购置各种稀有华丽，具有实际作用的导魂家具。

    为魂宠装扮舒适的生活环境…

    作用，自然显而易见。

    现代社会，人口不密集，因为魂宠并不会占用人类的生存空间。

    同时每个战区地域也十分广阔，房子很便宜，人人都买得起。

    但只要和魂宠相关的…嗯…都比较贵。

    “人这么多，可只会签约一只昆虫系魂宠…这竞赛，难度很大。”

    王澈摇摇头。

    竞赛的要求，也不复杂。

    用魂宠进行竞赛，只需要经过三道关卡，就行了。

    能成功通过三道关卡的，就直接签约。

    听着好像很简单。

    王澈估计第一关就能淘汰下绝大部分魂宠…

    “就三道关卡？这么简单？”

    “签约名额只有两个…我们在场至少有两三百人！”

    “这恐怖不够吧？”

    “…三道关卡应该不简单…恐怕很难…”

    ……

    王澈在现场，看到了许多虫类魂宠。

    昆虫系魂宠，有很多。

    可会吐丝的，还真不是每个都会。

    以蚕虫，蛾蝶类为主。

    其余会吐丝的昆虫，其实不多。

    便是绿毛虫，王澈至少看到了有二十只以上。

    修为都在百年以上。

    体型都很大。

    绿毛虫的体型，在百年魂力修为以下的阶段，每一年增长一厘米。

    百年以上的阶段，每十年增长一厘米。

    到了千年以上的修为，就是每百年才会增长一厘米。

    绿毛虫官方的学名，叫做绿青虫。只不过因为毛茸茸的，很可爱。

    也叫做绿毛虫。

    “诸位，我叫米雪，是这次竞赛的负责人。你们填写完基本资料，准备好后，请随我来竞赛场地。”

    米虫时装的负责人，是一位衣着十分漂亮的小姐姐。

    她的魂宠，也是十分可爱的竹青娥，白釉蚕的进化种类。

    现场有也有许多这种魂宠。

    这位小姐姐带着众人，走进米虫时装大厦，依次有序的来到了竞赛所在的地下楼层。

    “竞赛有三关，第一关，便是前面的三十米长的栅栏坑。”

    小姐姐笑眯眯指着前面，“这一关，需要你们用自己的魂宠，使用吐丝魂技，带着你们飞过去。注意，你们自己不能动用武魂的力量。只能依靠魂宠的吐丝魂技。”

    这低下楼层，似乎是一处训练场。

    有着许多的器械，周围还有许多穿着大量都很漂亮的小姐姐。

    都是米虫时装的员工。

    每人都是标配的竹青娥。

    “三十米？用吐丝飞过去？别说飞过去，光是吐三十米的丝线，我的白釉蚕能当场歇气儿。”

    “你这是难为我们绿毛虫！”

    “这也太难了吧？三十米长，一口气能吐这么长的丝线？光是魂力至少就得千年以上，还未必能做到。”

    “我说福利怎么这么好…这第一关就这么难？”

    “你这是搞特种魂宠训练吗？吐丝这种魂技，吐这么长有啥用？”

    ……

    许多人顿时骂骂咧咧。

    吐丝这种非常基础且低级的魂技，基本上很少人会去专门训练。

    很多人都是抱着一种，试试的心态来的。

    没想到这第一关就直接被难住了。

    而且，还是连人带魂宠一起飞过去。

    这就更难了。

    没训练过，基本不可能。

    王澈瞅了绿毛虫一眼，不是每个绿毛虫，都能当蜘蛛侠的。

    很快，一名名契魂师，纷纷尝试。

    然后光速离开。

    最终，竟然只有三十位不到的契魂师，勉强通过。

    瞬间淘汰十分之九。

    说通过的勉强，是因为这些契魂师的昆虫系魂宠，魂力修为至少都有数千年…

    纯粹靠修为高，魂技有加成，勉强吐丝摇摇摆摆飞过去的。

    有好几个，中间差点丝线断开，掉下去。

    只是反应及时…再次施展吐丝魂技，才过去了。

    看得那位负责的小姐姐直摇头。

    “同学，还剩你一个了，你要前去试试吧？”

    左看右看，这位小姐姐看着仅剩的王澈，还是笑了笑，“不过你的绿毛虫，有点幼小哦。”

    要是换成一个长得丑的，她直接劝退了。

    王澈抱着绿毛虫，走向前面：

    “那就是试试吧。”

    小姐姐微微一愣，本以为对方会直接离开，毕竟前面都有这么多例子了。

    没想到，如此有勇气。

