    芷寒的二次进化，变得比以往更加的强大，这一点根本是不需要怀疑的。

    不止是她，云江也是一样。

    或许因为是血统的原因，云江的进化更加的显著。

    没有进化过的它，就像是一只凶兽一样，或许全副武装的士兵可能也会重创、杀死它。

    但是二次进化的云江，发生了质的变化。

    二次进化，让它直接拥有了光速的速度，还有恐怖的力量。

    它的进化，不只体现在了机动性和攻击方面，防御性也有了极大幅度的提升。

    虽然更多的能量武器还能伤到它、杀死它，但近身肉搏，云江已经跟进化了很多次的异形可以相提并论了。

    这样的结果，云海很欣慰，而芷寒也很高兴。

    但是很快，他们就发现自己欣慰、高兴的太早了。

    或许是因为自打出生以来就一直被囚禁的缘故，云江的排斥性非常的强。

    对于芷寒，它很顺从，云海甚至怀疑它就像其它异形顺从自己一样，哪怕芷寒让它去死，云江也不会犹豫。

    但这是它唯一的顺从，除了芷寒，云江排斥所有的一切。

    在云海面前，它默不作声，哪怕芷寒明确地表示它可以和任何生物做自如的精神交流。

    无论云海对它说什么，云江都保持了绝对的沉默。

    换成云叶也是一样，连自己的父亲都不认可，云叶这个陌生的“堂姐”对云江来说根本没有任何意义。

    在云江面前，云海表现出了极大的耐性。

    这也是他心中对芷寒和云江愧疚导致的，所以无论云江对它是什么态度，云海都毫不在意，并且竭尽可能弥补着自己曾经错失的那些东西。

    没有和云月相处过，云江却把她叛逆的性子学了个十足，甚至是青出于蓝而胜于蓝。

    它甚至拒绝了云海想要将更多的能量基因植入它体内的建议，在确定了自己陌生的父亲不会限制自己的自由后，它开始了自己在“异形联盟”控制星域的流浪。

    第一天，它就闯了祸。

    面对出道于“萨尔那加族”的伽诺制造出来的具备母文明的“基地”、“飞船”以及一些建筑，云江变得疯狂了起来。

    在云海和芷寒赶过来阻止它之前，它已经毁灭了“智能微观文明一号基地”的三个船坞、四个深加工制造厂以及无数快要制造完成的战舰。

    并且，它还成功地引爆了一个“能源中心”，硬生生在环型的“一号基地”上撕出了一个一片狼藉的缺口。

    紧急赶过去的云海，并没有通过行动来制止它。

    相比用行动来制止云江，如果能让它对自己的抗拒、排斥少一些，云江哪怕拆了整个“一号基地”，云海也不会心疼——虽然他很清楚“一号基地”对伽诺来说也很重要。

    愧疚的云海可以这样的宠溺，芷寒却是不行。

    在芷寒看来，云江就是未来的“异形主宰”，虽然她更喜欢云海可以和亘古永存的宇宙一样活下去。

    做为异形未来的接班人，芷寒对云江要求的更多。

    她可以宠爱云江，但绝对不会宠溺它。

    没有意外，芷寒制止了云江的肆意破坏。

    而面对她的呵斥和训斥，云江没有反抗，只是瞬间就老实了下来。

    事实没有出乎云海的预料，针对“一号基地”的破坏，只是叛逆的云江的开始。

    当云叶带着云江去“一号生态圈”散心时，毫无征兆，云江突然狂躁起来，冲进了城市的空中交通要道中暴力地发作了。

    一架架飞行器和一辆辆悬浮车，都被它拆成了碎片。

    快要急疯了的云叶根本没有办法制止它，直到收到了伽诺消息的芷寒赶过来后，这才阻止了云江。

    根据事后统计，有两千多人在云江的狂躁破坏中受伤，还有一百零七个人死亡，其中还包括几个“超级智囊团”的成员。

    这件事情，让芷寒愤怒不已。

    她和云月不同，芷寒虽然已经成了异形，而且她现在的人类状态也只是拟态，但她的灵魂和意识跟云海一样，终究还是人类。

    云江这一次的所作所为，几乎就和她以前深恶痛觉的权贵子弟一样，更何况还搞出了这么多的人命，这是芷寒万万不能接受的。

    打是肯定不能打的，以云江现在的防御力，别说芷寒打不疼它，就算可以，云海也不会让她这么做的。

    禁足就更不用说了，云江自打出生后就一直被“禁足”，这已经给它的心理带来了难以消磨的创伤，别说云海不愿意，芷寒肯定也不会这么做。

    这也不行，那也不行，不过这难不到芷寒。

    她什么也没说，什么也没做，只是坐在那里不停地抹眼泪。

    看着梨花带雨的她，云海自然是心疼，但云江却蛮不在乎。

    直到芷寒搞清楚，云江根本不知道流泪代表着什么时，她差点没气晕过去。

    “造成它现在这个样子的原因，很难确定。”

    “它如果只是一只普通的异形，我相信不会有这样的举动。”

    “但是它是异形，同样也是人类，虽然它并没有表现出人类那一部分，但它的灵魂和意识跟其它异形不同。”

    “长久以来的关押禁闭，长久以来几乎就是完全的独处，让它的心理变得不正常了。”

    “或许是缺乏安全感，或者是产生了空旷畏惧症，这些都是让它变得疯狂的可能性。”

    “这只是其一，却还有另外一种可能。”

    “生物基因控制芯片，它那段时间持续的刺激，可能已经对它的大脑组织造成了不可逆转的损伤。”

    “所以，它无法控制自己的情绪，时不时会变得狂躁起来。”

    “如果是第一个原因，这还好一些。”

    “心理上的创伤，是可以治疗的，但是换成是大脑上不可逆转的损伤，那麻烦就大了。”

    看着在星球表面肆意杀戮的云江，看着一只只毫无反抗之力的凶兽被云江轻易地撕成碎片，云海的脑海中不禁响起了伽诺的声音。

    “哪种可能性更大一些呢？”

    云海牵住了芷寒的手，阻止了她打算下去阻止云江的打算，同时发送出了信息。

    别说云江肆虐杀戮的目标只是一些伽诺培育出来的凶兽，就是换成人类、“星灵族”等等智慧生物，云海也不会皱眉。

