
　　第1043章

　　时光迷城，赵牧召集所有至强不朽。

　　“找我们有什么事？”

　　规则时钟不高兴的问道。

　　他们为了剥离体内的血月光华污染一个个都损失不小，时间加速下恢复损失过程中每一秒钟都不想浪费，赵牧突然强行召集他们要是没有好的解释正好给赵牧穿穿小鞋。

　　“我们快要大难临头了。”

　　赵牧沉声道。

　　“什么意思？”

　　规则时钟吓的一个激灵。

　　“神秘尸骸对我的锁定加深了……”

　　赵牧沉声道，“我以为自己成功让神秘尸骸无法锁定我，原来只不过是延迟了锁定，你们的相关记忆虽然已经删除暂时不会引来神秘尸骸主意，但是时间久了就未必了。”

　　“都是你害的，你如果找不出解决办法，我们就先杀了你。”

　　规则时钟一听这话气急败坏的威胁道。

　　“想活就给我闭嘴。”

　　赵牧厉声道，“智没有死，就在几个小时以前他从黑海鬼域走出途径通天神山，我想留下智失败了，智也告诉了我一些不朽圣界和不朽维度的真相。”

　　“什么真相？”

　　喜欢挖掘隐秘的的暮光忍不住问道。

　　赵牧开始说起三大不朽神圣，开始说起至强不朽需要掌握源力才能成为不朽神圣，说出规则根本就是对不朽的一种限制，最后说出躲在阴影位面的阴影神圣和躲在黑海鬼域的鬼域神圣。

　　至于圣帝和不朽圣朝的一切，赵牧一个字都没有说出来。

　　这些至强不朽可没有九色鹿王庇护，他们知道太多只会遭遇抹杀。

　　他说出不朽神圣的相关，无非是希望这些至强不朽中能出现新的不朽神圣，单纯他一个又怎么是两个不朽神圣和圣帝的对手，所以关于不朽神圣的事情他没有什么好隐瞒的。

　　“源力，高等不朽魔素算吗？”

　　曙光第一个问道。

　　“不算，不朽魔素是能量，源力是能量本源能够生成不朽魔素。”

　　赵牧摇摇头，“黑暗源力你们应该知道，那就是一种源力，人魔体内的血月光华污染本质上就是一种源力的污染，至少也要和黑暗源力等同才是真正的源力。

　　我们体内因规则而成的不朽圣力，其实就是一种弱化再弱化的源力。”

　　“你说的是真的？”

　　规则时钟质疑道。

　　赵牧伸出左右双手，左手是“时”的时间规则，右手是时间源力。

　　掌握时辰规则的规则时钟，立刻察觉到时间规则和时间源力的区别，这两者就好像正品和山寨品的区别，就好像规则和法则的区别，不同的是这一次的山寨货色是规则，源力才是真正的正品。

　　看着无法抑制贪婪之情的规则时钟，其他至强不朽也纷纷心生贪念。

　　但是同时心里也一阵骇然，掌控源力就是不朽神圣，不朽圣界也只是三个不朽神圣的尸骸所化，那么如今在他们眼前的赵牧是不是已经比他们距离不朽神圣先走一步。

　　“我还差的远，不过是借助外物掌握了一点时间源力。”天籁小说网

　　赵牧收回双手苦笑道，“现在的情况是这样，我被两个复活中的不朽神圣当做吸引神秘尸骸的挡箭牌，你们这些不朽比我还不如被双方当做利用的炮灰，你们说我们是不是快要大难临头。”

　　“你有什么想法？”

　　最了解赵牧的曙光问道。

　　“我的想法很简单，闹个天翻地覆鱼死网破。”

　　赵牧寒声道，“两个不朽神圣想复活，但是害怕被神秘尸骸打断复活，他们把我们当炮灰拖延神秘尸骸复活，我们为什么不能撕开阴影位面和黑海鬼域，让复活中的神秘尸骸和两个不朽神圣正面碰撞。

　　他们杀的你死我活，我们才有机会逃出不朽圣界逃出不朽维度。

　　甚至他们如果再一次同归于尽，我们说不定能渔翁得利得到莫大好处。”

　　“都是你在说，源力我们相信，不朽神圣就未必存在了。”

　　规则时钟冷静下来质疑道。

　　“费什么话，我提议攻打黑海鬼域谁赞成谁反对。”

　　赵牧冷哼道。

　　听到这话，包括规则时钟在内一个个都在沉思。

　　的确，他们对赵牧所说有疑心。

　　但是万一赵牧说的是真的他们却不当一回事，那就真的生死不由自己了。

　　赵牧提议攻打黑海鬼域倒也不错，本来他们就和黑海鬼域不对付，双方早晚都有一战，那么主动进攻未尝不可，黑海鬼域到底有没有隐藏一个复活中的鬼域神圣试一试就知道了。

　　因此纵然是规则时钟，都没有反驳赵牧的提议纷纷赞成。

　　聚会结束，离开的一个个至强不朽立刻开始用各自的手段调查。

　　潜伏在异灵中的内奸，很快传出的确发生了所有不朽异灵出动追击一只黑色鲲鹏的事情，原本还有至强不朽怀疑赵牧是不是弄个假的智和黑色鲲鹏来通天神山走了一趟忽悠他们，现在看来智真的死而复活了。

　　确定了智真的从黑海鬼域杀出，通天神山开始行动起来。

　　人魔和不朽异灵的对峙已经不少年，但是大多数不朽其实根本不认为战争会来。

　　因为战争的本质就是利益，没有利益就没有战争。

　　利益可以是资源，同样也可以是上位者的野心。

　　如果利益小于战争需要付出的代价，通常战争就不会打起来。

　　人魔和不朽异灵是有冲突，但是在大部分人魔不朽看来最多也就是局部冲突，全面战争根本就打不起来，尤其是在双方没有绝对实力差距的时候，全面战争就意味着两败俱伤利益大损。

　　这种情况下，当然会有不少不朽反对全面战争。

　　至强不朽，的确能轻易战胜两三个普通不朽。

　　但是如果是五六个普通不朽，足以反过来压制至强不朽。

　　通天神山总共十个至强不朽，其中人魔至强不朽更是只有六个，反对全面战争的不朽却足足有近百个，如果不能说服这些反对全面战争的不朽，除非不朽异灵主动全面开战否则根本就打不起来。

　　整个通天神山，还没对黑海鬼域开战内部已经不稳。

　　赵牧知道这一切，他却没有和其他至强不朽一样游说劝服。

　　因为此时此刻，法则之网已经要全部融入时光迷城，到时候时光迷城一下子融入近百种规则，还是不受圣帝控制的全新独立规则，他也能借着这个机会成为真正的至强不朽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1043章 战争受阻免费阅读。https://xs.23sk.com 