
    第539章调虎离山

    “什么动静？”

    “怎么会有马嘶之音？这孤岛之上哪来的马？”

    “快去看看！”

    ……

    赤兔一声嚎，惊动了小半个岛的巡逻队，他们纷纷朝着此地赶来。

    事实上，赤兔的所作所为都是辰申特意吩咐的。

    而后，当距离最近的那只巡逻人影晃动之际，这头独角赤鬃兽猛地扬起前蹄，当着那些人的面，对准辰申的胸脯重重踩踏而下——

    “砰！”

    “啊！”

    少年一声惨叫到底，“临死前”痛呼一语：“独、独角赤鬃兽……呃啊……”

    好吧，他是怕这些寇国精兵没什么见识，认不出独角赤鬃兽来，因此特意喊了这么一句。

    “独角赤鬃兽？我的天，那可是传说中的灵阶上品玄兽啊！”

    显然，辰申还是低估了这些寇国精锐们的见识，立即有人发起惊呼。

    恩，寻常的独角赤鬃兽是赤火蛟龙和独角兽王杂交的后裔，成年后，极限修为的确是灵阶上品，极小的概率能达到王阶。

    可是辰申的赤兔不同。

    当初让这匹神驹认主之后，系统之灵明确的告诉他，这是赤火蛟龙皇和独角兽皇的后裔，目前尚处于幼儿期。

    作为两头九星兽皇的后裔，赤兔成年后，最少也能达到兽王巅峰。

    若是再能以足够多的玄晶喂养，它突破玄皇、甚至达到中品、上品玄皇之境也不是不可能的……

    “他姥姥的，我们在孤岛上守了两个多月，连寻常野兽都没见过几头，怎么突然跑出来个灵阶上品玄兽？”

    “可恶……被这头畜生踏死的兄弟是谁？”

    “不知道啊，我过去看看，或许还有得救。”

    ……

    辰申穿着“送兵粮”之人的盔甲，与这些护卫的样式大体相同，在朦胧夜色、大雨瓢泼之下，便被他们当成了自己人。

    “希聿聿！”

    突兀地，赤兔额头犄角猛然一顶，一道火能玄芒瞬间激射而出——

    “噗嗤！”

    “呃啊！”

    电光火石后，那个想要救助“战友”的寇国士卒被犄角光柱穿了个透心凉，当场殒命！

    小队长一语炸喝：“骂噶！都别过去了，快、快与其他队伍会合，这头畜生可不是我们可以应付得了的！”

    “是！”

    “希聿聿！”

    赤兔撂蹄狂奔，于林中横冲直撞，单凭这一小队玄士境的寇国精锐又岂能抵挡？

    先后有两人避之不及，惨遭犄角戳杀。

    不多时，又有三人死于马蹄践踏之下。

    密林之中，顿时上演了一幕玄兽追杀寇国精英的大戏……

    “救命啊！是独角赤鬃兽！”

    “啊啊啊，我的小队阵亡过半，快来帮我！”

    最先遇到赤兔的巡逻小队长满面惊慌的喊道。

    “混蛋！从哪怕跑来这么一头凶兽？”

    “都这时候了你还管它是哪来的？赶紧召集兄弟们宰了它！”

    “林中战阵施展不开，我们且战且走，把这头畜生引到开阔地带，再合众军士之力，定可一击而杀之！”

    “对！把它引到开阔地带，岛周沙滩，或是火山附近。”

    “你们牵制住它，我去禀报将军！”

    ……

    独角赤鬃兽很快便引发了一场大混乱，周遭十多个巡逻部队都被他牵扯了注意力，随着时间的推移，死在它尖角钢蹄之下的寇国精锐越来越多……

    至于最开始死掉的那个小兵儿，呵，谁还能记得他呢？

    假死的辰申依旧一动不动的趴在地上，静待最有利的时机……

    百息过后，死火山入口。

    一个小队长风风火火的跑到近前，高声嚷嚷着：“快、快发信号，让将军大人取消玄能屏障，我有要事禀告！”

    须臾，玄能屏障解除，外面的嘈杂动乱之音，立即引起死火山内众人的注意。

    小队长急急忙忙的冲了进去，高声禀报：“野田将军，大事不好了！”

    “恩？出什么事了？”

    半躺在玄晶重炮上的华发人丹胡老者白眉一皱，颇显威仪。

    “是独角赤鬃兽！不知那畜生从哪里混上了岛，此刻正发疯般的践踏我们的兄弟！”

    “独角赤鬃兽……啊？独角赤鬃兽？”

    野田将军略一沉吟后，脸上竟然涌现出一抹狂喜之色：“你确定没认错？”

    “那畜生体型似马，浑身赤红如火，额上长有三尺长的螺旋犄角，绝对错不了啊！”

    “哈哈哈哈哈！这怎么能是坏事呢？是好事，天大的好事啊！”

    这下那小队长彻底懵逼了。

    此时，躺在另一门玄晶重炮上的副将则眉梢一挑，急忙起身，冲野田抱拳恭喜道：“末将听说，独角赤鬃兽可日行万里，战力可达灵阶上品，是最好的路面坐骑！”

    “传言，独角赤鬃兽是赤火蛟龙和独角兽王杂交的后裔，此事发生的概率本就极其低下。”

    “再加上杂交玄兽因为体内两股完全不同的血脉之力的冲突，绝大多数刚出生没多久便夭折了，以至于这种玄兽的存活率极其低下，说是万里挑一也毫不夸张！”

    “而今，这样一头马身龙力的良驹竟闯进了岛上。将军阁下，这定是上天赐予您的礼物啊！”

    “哈哈哈哈，说的好，说得好啊！”野田赫然起身，一张老脸神采奕奕：“本将这就去把它收为坐骑！尔等守在此处，吾去去便回！”

    “恭送将军阁下！”

    那禀报此事件的小队长见状，不禁撇了撇嘴：“妈噶！原来野田将军是这么打算的，唉！我怎么就猜不到他老人家的用心呢？”

    “还是松下副将激灵，这马屁拍的野田将军老怀大畅，怪不得能成为将军阁下最亲信的部下呢，我可得多学着点……”

    不多时，岛上突然传来一句霸慑天地的咆哮：“独角赤鬃兽，本王在此，还不速速跪拜臣服？”

    “希聿聿！”

    回答他的，是赤兔一声极为挑衅的马嘶。

    与此同时，马蹄一扬一落，顷刻间又取了一名精锐士卒的性命……

    这太尼玛伤面子了，野田勃然大怒：“好个孽畜！你们都退下，本将要生擒这头独角赤鬃兽，让它成为老夫的胯下坐骑！”

    与此同时，密林某处，趴在地上一动不动的辰申缓缓抬起了头：“调虎离山，成功！”
