    一夜过后，事态平息。

    只是，吸入喉咙的气息，总是多少带着些许血腥气，让人不大适应。

    半夜时分，王大石回了客栈，依旧一副憨样，老实巴交，好似谁都可以欺负一二。

    唯一不同，此番归来，却无人再敢欺负于他。

    王大石此次回来，是向刘妮蓉告别的。

    喜欢那么久，陪伴那么久，如今，该离开了。

    小小鱼龙帮，本就不是他的舞台，这不过一个跳板罢了。

    隐居多年，只为换以当年一饭之恩。

    这傻小子！

    自古以来，唯情字，最为动人，亦最能伤人。

    青鸟一夜未归，徐千秋也无心睡眠。

    天蒙蒙亮，独自走出房间，去客栈外，找些填肚子的早点。

    没有青鸟准备的早餐，干啥都没胃口。

    便是皇家御厨，也不及青鸟手艺。

    前院血迹，已收拾干净，只是一些隐蔽角落，还残存昨晚恶战的痕迹。

    出了院门，徐千秋伸了个懒腰。

    花了十文钱，买下四个大肉包子，边走边啃，满嘴流油。

    一个肉包，便有这等份量，于江南道那边, 一文钱便能买下。

    边境之地, 粮食匮乏, 物价自然要贵一些。

    不知不觉，已到了旧城遗址台基。

    世子殿下嘴角翘起，竟看到那叫右松的稚童, 与几个同龄玩伴，在台上打拳。

    当然, 不过是孩子心性, 瞎打一气罢了。

    嘴上咿咿呀呀, 哼哼嘿嘿，瞎嚷嚷着。

    脚边上, 放了各自爹娘缝制的书囊。

    徐千秋走上台基，站在远处，慢慢对付着第三个肉包。

    摸过刹那枪的右松, 见到徐千秋, 赶忙停下折腾, 小跑过来。

    小脸蛋天真烂漫, 不断笑着，故意提了提嗓门, 说道：

    “大哥哥，昨天回到村里，我跟他们说, 摸过真的兵器，他们都不信呢, 说我吹牛！”

    徐千秋伸手摸了摸孩子的脑袋，好心替他“洗刷冤屈”, 说道：

    “右松没有吹牛。”

    四五个孩子，皆围在徐千秋身边, 对右松打心眼里羡慕。

    徐千秋眼尖，见到小娃儿右松，一直拿眼光，去瞥远处站着的一个小女孩。

    清瘦娇小，衣衫缝补，比右松还要厉害。

    双手绞扭在背后，她想过来凑热闹，却又没胆量，只敢低头，望着已露出脚趾头的破麻鞋。

    世子殿下正要对肉包下嘴，忽然停下，笑了笑，，揉了揉肚子，无奈道：

    “一连吃了百八十个个，吃撑了。

    这两个，丢了可惜，右松，帮大哥哥吃一个？”

    右松犹豫了一下。

    附近一个馋嘴小胖墩，丝毫不客气，嚷着要吃。

    徐千秋便递给小胖子一个，右松见状，这才接过另一个。

    见大哥哥使了个眼色，小孩子会心一笑，双手捧着包子，跑去找青梅竹马的女孩，不知说了什么, 好说歹说，总算说服了女孩。

    最后, 一人一半，慢慢吃了起来。

    徐千秋悄悄朝那边伸了个拇指，右松咧嘴笑了笑。

    小胖墩尝过了鲜美肉包，知道，若再不去私塾，便要被先生打手板了。

    呼啦一下，拎起书囊，跑散了。

    徐千秋走过到右松和小女孩身旁，这才看清楚，后者双手十指，已生满冻疮，爆裂得鲜血淋漓。

    这样一双小手，若是去溪水里洗衣，去山上，去地里劳作，该是如何的刺痛？

    徐千秋默不作声，深情略显萧索，这让他想起了自己的前世。

    乡下，农村人，小时候的日子，也就和这差不多了。

    自己既来此界，有一统天下之宏愿，便当尽力而为，开太平盛世，造福万民，千秋万载。

    这时，从倒马关中，驰骋出十余骑，甲胄鲜明。

    右松看着，好生崇敬。

    马队后头，跟着几名在倒马关附近，名声很臭的青皮无赖，卖力跟着奔跑。

    骑马之人，每跑出一段距离，便不得不缓速，等待这靠脚力拼命追赶的几人。

    骑兵们，个个面露鄙夷。

    小女孩心思细腻，扯了扯右松衣角，指了指村子方向，有些畏惧和担忧。

    右松顿时脸色苍白。

    小心翼翼，将书囊交给小女孩，已顾不得事后会被老夫子拿板子敲打手心，与世子殿下告辞后，追了上去。

    徐千秋低头，发现小女孩抓住自己的袖子，一脸祈求，笑着点头，道：

    “我马上去。”

    在小女孩儿注视下，白衣大哥哥，负手而立，咻一下，便如仙人般，消失不见。

    只在茫茫荒原上，留下一串虚影。

    低头望去，沙面之上，却无脚印。

    此地村子，有溪水绕行，便如女子，秋波有了灵气。

    村头之中，鸡鸣依次响起。

    大清早，便有一名小娘子，蹲在溪畔浣衣。

    因为姿势的缘故，凸显她身段婀娜。

    将衣物搁在青石上，手中木槌，一次次轻柔敲打。

    不敢太过用力，累了，便稍作歇息。

    伸出一根青葱手指，捋起垂下遮掩眉目的青丝。

    沾了湿水，便紧贴在额头与脸颊，偶尔出神发呆，望着水中，自己面目的倒影。

    涟漪方起，便模糊了。

    她嘴角微微勾起，穷苦人家，自是买不起铜镜。

    这物件，于她而言，华而不实。

    虽说，这方圆十里的人，都说她长得好看，可她也从不觉得，自己便真好看了。

    轻呼一口气，她回过神，继续捶打。

    那些衣物，已泛白稀疏。

    人多时，她不敢浣洗衣物，尤其是那些贴身的，总觉得羞人。

    而且，村里一些个游手好闲的惫懒汉子，不管是青壮年纪，还是上了虽数的，都会没脸没皮，蹲在溪边上，对她指指点点。

    一些村里妇人，自然也不乐意，背后骂她是狐狸精。

    若是自家汉子，也腆着脸，蹲在溪边，那妇人便少不得，阴阳怪气，刺她几句。

    她微微叹息，看到一只红绣肚兜儿。

    约莫是因为，自己那里委实累赘了些，始终撑着。

    这因为太重吧，比起穿在外头的衣衫，这贴身衣物，针线已变得稀稀疏疏。

    便是她自己看了，也觉得脸红。

    小娘子赶忙拿起木槌，轻轻敲了几下。

    想着，赶忙洗干净，回去晾在屋里。

    她自嘲笑了笑，不就是两块肉吗，真不知道，那些男人们，为何眼光总盯着看。

    她自己倒是觉得，生得越小越好。

