    寂静，死一般的寂静，紫微年轻一代的盛会，四周围满了人，然而此刻，所有人全部怔住了，感觉脊背都生出了一层白毛汗，有些人甚至在发抖。//www. 更新最快//

    “这是要翻天了啊！”

    许久之后，有人小声的说出这么一句话来。

    慕容凌，勾正星，冷丹琴，刘元龙，四大教派的年轻翘楚，幻神境之下公认的最强者，竟然在同一天内被同一个人尽数镇压，这件事可真的闹大了。

    毫无疑问，这是一场超级大地震，许多人头皮发麻，感觉眼前这个男简直太无法无天了，那可是四大教派的英才啊，早已经名传紫微，竟然说镇压就给镇压了，丝毫不留情，许多人心头发颤。

    论战台已经彻底崩碎，看到姜小凡从那个方向走来，所有人都忍不住向后退了一步，暗自吞咽唾液，这可是一个魔王啊，独自一人镇压了四大高手，他们现在哪里还敢招惹，生怕对方一个不乐意，直接灭了自己。

    叶缘雪偏着脑袋看姜小凡，这一次，她难得的没有说姜小凡又惹麻烦了，虽然他这一次也的确是惹了麻烦，而且惹的麻烦还很大，但是在她看来，那四人太可恶了，姜小凡这样做也没什么错。

    “姜兄，你们到底是……”

    “姜公，你这次可真的是惹了天大的麻烦啊！”

    萧家兄妹感觉有些口干舌燥，姜小凡给了他们太多的意外，两人实在没有想到，这个看上去清秀如书生的男竟然这般可怕，在三大强者的围攻下都能胜出，那种战力让他们只有仰视。

    不久前，姜小凡抽飞神风门的少主门，已经让他们很吃惊了，但这一次，兄妹两人可真的是惊的心脏都快跳出来了，因为姜小凡镇压的可不是一般人啊，那可是四大教派的年轻翘楚，每一个都在紫微享有盛名。

    然而现在，就是这样强大的四个人，却被姜小凡全部给镇压了，这件事几乎捅翻了天，四大教派积威已久，可远远不是神风门这样的小门派可以相比的。

    叶缘雪撇嘴，小声的嘀咕：“他惹的麻烦还少么，数都数不过来。”

    “额，话说这些事也不能怪我啊，都是他们的错！”

    姜小凡颇有些无辜的望着叶缘雪，不过他多少还是觉得有些尴尬的，细细的算一下，自从来到紫微星后，他还真的是惹了不少麻烦啊，尤其以这一次为最，毕竟这四人都各自代表了一个大势力。

    紫微盛会显然是举行不下去了，姜小凡横插一脚，这个盛会变成了名符其实的盛会，一个人独战四大教派的年轻英才，尽数镇压，这还不够热闹么，真正的盛会啊。

    这个地方还围着不少修者，都还没有散去，一个个瞳孔跳动，眼神闪烁，勾正星和刘元龙等四大强者全部被镇压，而慕容凌的师弟更是死在了这里，被那雪白妖兽一吼震碎，事情闹大发了。

    许多人都预测，大风暴将要掀起了，这一次事件近乎捅破了天，他们有理由相信，四大教派绝对不会善罢甘休，因为姜小凡此举，等若是在挑衅四个庞然大物的尊严，几个大势力不可能轻易放过他。

    在诸多修者想着这些事的时候，前方，姜大帅哥正抱着雪白妖兽玩的不亦悦乎，他挥动着那两只毛茸茸的爪和叶缘雪亲密的大战，惹的雪白妖兽嗷嗷直叫，非常不满意，转头就去扯他的头发，下手……咳，下爪不留情。

    “那家伙怎么还能够那么闲！”

    “不会有什么天大的来头，我怎么觉得他一点也不在乎呢？”

    “不简单，很不简单！”

    一战过后，那股压抑的气息消失了，许多人望向姜小凡，终于还是忍不住翻白眼了，这位当事人也太淡定了，好像刚才什么事也没有发生过似地。

    这些修者突然觉得，这位来历不凡啊，在明知道那四人所处的势力后，依旧强势镇压，一点也不担心四大教派的追究，真的太不简单了，一般人谁敢这么做？

    最主要的是，他们发现眼前这主完全不在乎啊，丝毫没有觉得镇压了勾正星四人是一件多么严重的事，此事被他直接给忽视了，似乎根本就没有放在心间。

    “那个混蛋，到底把东西放哪里去了……”

    姜小凡还真就没有在意，他在想慕容凌这货把精装版藏到什么地方去了，空间戒指中竟然没有，唔，不会送给上次随行那个女了，姜小凡很邪恶的想到。

    萧家兄妹可真的是心惊胆颤啊，走路都有些僵硬，他们是萧家堡堡主的亲亲女，紫微修道界所见所闻也不少，但是像今天这样的事，还真是第一次见。

    他们朝外走去，叶缘雪颇有些不满，首先，她明明是出来历练的，但是姜小凡却不让她动手，拉着她到处跑，直到现在都才仅仅和几只小妖怪争斗了一番，第二，她虽然没有说，但是却使劲的瞪姜小凡。

    姜小凡被她看得有些毛骨悚然，看着叶缘雪时不时的磨动一下银牙，他哪里会不知道，自己又惹这位大小姐不高兴了。

    “她不会咬我？”姜小凡有些心虚的想到，而后嘴角一扯，脑海中顿时浮现出一幅春意盎然的画面，小声嘀咕道：“唔，其实咬一咬也不错……”

    就在他们将要走出论战崖的时候，前方出现了一群人马，每一个人身上都带着刺骨的战意，有一股浓浓的血煞之气在弥漫，这是数十铁甲兵士，个个面无表情，冷酷的让人发指。

    在这些人正中央，那里有着一块巨石，其上站着一个紫衣男，眼神有些阴柔，在其左右，分别立着两个老者，皮肤褶皱，一看就知道活了很久，乃是老一辈的高手。

    “似乎……似乎是神风门的人！”

    “没错，是神风门的人，他们的少门主也在其中，他们想干嘛！”

    “这些人，该不会是神风门的禁卫军！”

    许多人看到这一幕都有些震惊，神风门此举是要干什么，带着这样一股铁血战士堵在论战崖之外，难道是想扰乱紫微盛会？许多人刚有了这个想法就摇头，因为没有理由，且他们也没那个胆，可不是谁都如那个人那般胆大。

    萧家兄妹瞬间就变了颜色，神风门的少门主竟然真的又出现了，带来了神风禁卫军，他们之前的担忧果然成真了，那股让他们深深忌惮的力量真的被紫衣男带了出来。

    神风禁卫军，那是神风门强过其它一些小门派的主要原因所在，神风禁卫军的人数不多，但却都是高手，他们不是死士，但对神风门忠心耿耿，近乎被人洗过脑一般。

    萧家兄妹所在的萧家堡与神风门碰撞过很多次，自然很清楚神风禁卫军的可怕，而站在紫衣男旁边的两个老者，怎么看都很不凡，绝对不是一般的存在，那股气息让他们有些发悚。

    “风威，你想干什嘛！”萧文喝道。

    “杀人而已。”紫衣男阴柔的笑，盯住姜小凡。

    周围的修者立刻就明白了，感情神风门少门主带来神风禁卫军，竟然是在这里截杀姜小凡的，这让大部分人很无言，这个男人到底都做了些什么啊，四大教派还没有动，神风门的人竟然已经杀了过来。

    “神风门的那什么威，活得不耐烦了，还是说，你是觉得一个人死的话，黄泉路上有些寂寞，所以这次带来这些人，想让他们陪你到下面做做伴？”

    姜小凡摇了摇头，漫不经心的开口。

    这让旁边的不少修者当场就有种喷血的冲动，狠人啊，这主可真的是狠人啊，当着这么多人的面都敢如此说话，生猛的一塌糊涂，他就真的什么都不怕吗？

    紫衣男的脸色当即变得阴冷了起来，姜小凡当着这么多人的面奚落他，怎能让他不恨，再联系到之前的事，他身上顿时涌起了疯狂的杀意。

    “轻视神风门，当杀！”

    最前方，有神风禁卫军中的成员冷漠的喝出这句话，手持一杆长枪，带着一股血煞之气，直接冲了过来，让许多人骇人，这个人到底杀了多少生灵啊。

    姜小凡不屑的笑，丝毫不在意，他没有多余的动作，不急不缓的抬起了右手，轮动起银色的大巴掌，面不改色的拍了过去。

    “噗……”

    这名神风禁卫军的成员实力不弱，修为在觉尘四重天，但是在姜小凡面前却不够看，被银色的大巴掌拍的四分五裂，连同身上的甲胃都碎裂了，化成了粉末。

    “这……”

    后方，诸多年轻修士都惊呼，彻底变了颜色。他们都知道姜小凡的肉身很可怕，不久前亲眼见证过，连顶级灵兵都能够拍碎，但是此刻，见他一巴掌拍碎觉尘四重天修者，依旧觉得心惊，毕竟这是活生生的人。

    “在我禁卫军面前，你竟敢还手，罪不可恕！”

    紫衣男身边，其中一个老者发出冷漠的声音，站在那里冷冷的望了过来。

    “笑话，难道我还站在这里等你的神风禁卫军来杀不成，白痴老家伙，该不会是活的太久，脑有些迷糊了，还是回家去躺着比较好，别出来丢人现眼。”姜小凡挪揄。

    萧家兄妹张大了嘴巴，附近一些修者更是听得欲仙欲死，他们已经忘记了刚才姜小凡镇压四大高手的无情姿态，突然间觉得，这可真是一个极品狠人啊。

    在他们的感知中，说话的那个老者无论从哪个角度看都很不一般，那股缭绕在体外的气息太过沉重，至少也都是幻神境界的强人。

    这样的老辈高手一般都很恐怖，因为早已经处在这个层次，战斗经验丰富，比刚刚迈入幻神境的修者要强大很多，可是姜小凡却敢如此的不敬，胆大的可不是一星半点。