    沐天陌觉得赵二丫真跟变了一个人，以前的时候，赵二丫虽然有点小心思，不过对沐晓晓好自己看得到，问题后面他觉得自己瞎了眼。

    现在听到沐晓晓的话，就忍不住想，赵二丫跟沐晓晓一般大，居然就做出那些事情来，而且那眼神绝对不是一个孩子该有着的眼神。

    早慧是早慧，问题赵二丫那不是早慧，那是古怪，那是诡异。

    沐晓晓跟沐天陌出空间，沐天陌让沐晓晓睡觉，打算明天去打听赵二丫，去打听才知道赵二丫早已经离开，“她一个丫头片子，我们关着干什么？放出去了，她妈还在教育。”

    “对了，警一察同志。”在要走的是，沐天陌突然开口道，“我在黑市里头发现了一种奶粉，那东西吃了会让孩子变傻。”

    “什么？”听到了这话警一察愣住了，沐天陌点了点头，咬了咬牙将手中的一罐拿出来，“就是这种，我黑市里头听别人说奶粉的事情，就听了一嘴，那些人说喝了出事情，那时候他们都跑了，我想追人却跑了，就捡到这一罐奶粉，本来想拿回去给我家女娃子喝，可想着事情要是真的，那问题就大了，孩子是我们国家的未来，要这喝傻了，可怎么办？”

    警一察闻言本来还漫不经心，立刻就脸色一变，直接拿着奶粉，“留下你的地址，我拿去检查。”说着就拿着奶粉去检查化验了。

    沐天陌留下弟子，走出去的时候看了看天空，沐天陌他本来不想冒险，问题他相信沐晓晓的话，沐晓晓身上有着空间，说不定空间真给沐晓晓传递消息了。

    虽然不知道为何不给自己传递？不过他也没有计较，在知道这事情后，犹豫了起来，他明白如果这事情不处理好，以后喝了奶粉的孩子，真的会变的痴傻，那就是国家的损失。

    于是选择冒险了，警一察拿去检查，在拿去检查后，警一察那一边的人，看着资料，“老楚，你怎么了？”

    “你看看，这奶粉检测出来了，上面有着可以致人发胖的药物，跟喝一罐就可以让一个人变傻的刺激性危害，一定要大力抓拿。”老楚也就是接过奶粉的人。

    听到了这话警一察的人愣住了，“什么？”黑市他们是知道，这些年力度不算大，家家户户都需要，他们也有可能去黑市，就睁一只眼闭一只眼。

    “这奶粉我家有着。”听到这话有着一个警一察脸色大变，自己家的娃娃喝了不少，喝了一些就变的白白胖胖了起来，他还挺高兴的，现在意识到危害了。

    “老楚立刻去广播。”这事情拖不得，警一察局长立刻就道，老楚立刻就点了点头，连忙去广播通报了。

    奶粉有着问题，可以让人变傻，喝今天孩子就会长胖，不是真的长胖，而是因为这奶粉里头有着害人的东西。

    听到了这话购买奶粉的人家脸色一变，老楚更加是直接带着人去捣毁售卖奶粉的窝点了。

    赵二丫心里头得意又高兴，她没办法直接将奶粉给沐晓晓，却可以售卖的情况下售卖给沐晓晓，至于别的孩子喝了，那跟自己没关系。

    撒网捞鱼就为了让沐天陌上网，是不是会殃及无辜跟她没关系，在有着就是奶粉还可以赚钱，自己有钱了才有着好日子过，所以更加不可能在意别人死活。

    问题突然就被人敲门，警一察的人杀进来，赵二丫脸色一变的立刻就跑了，由于年纪小，警一察并没有注意，只不过等那些人被抓回去后，审讯后知道，“一个四五岁的孩子？你们当我们是傻子吗？”

    “是真的，那孩子古怪的很，自称自己是神仙，凭空就变成东西来，真的，我们不知道那东西有毒的，要知道我们也不可能拿给自己娃娃喝啊。”

    那些人立刻就大声道，只不过警一察可不管，不相信这些人的话还是要审讯，四五岁的娃娃，可以凭空变成东西简直就是开玩笑。

    赵二丫跑了，她惊慌失措的跑了，“怎么回事？这奶粉的事情怎么这么快就暴露了？妈的，早知道多买点。”

    其实这些有问题的奶粉是前世赵二丫家的，前世赵二丫家里头的奶粉出现问题，濒临破产的情况下，被系统选中，然后去快穿。

    储物格里头将她的那些奶粉都给装了起来，将一些没有问题的奶粉给拿出去，让食品安全局的人检查。

    至于这些奶粉本来要销毁，赵二丫舍不得那可是钱，上一个快穿她身份好就没有拿出来，这一次来七零年代没有吃的，就动了用这些奶粉卖钱。

    至于孩子吃出问题来，那都得等一年二年后才可以被调查出来，因为这时代科技不好，孩子吃的白白胖胖，每一个人都高兴，哪里会意识到奶粉有着问题，孩子发育迟缓，那也是孩子自己的问题，很难想到奶粉。

    如此的情况下赵二丫更加肆无忌惮，而且她还为了让别人听话，直接给自己捏造了神仙这身份，凭空出现东西忽悠那些人给自己打工，当然她也不是没有给那些人好吃，至于那些人自己拿奶粉回去给孩子喝，那更加跟自己没关系。

    系统听到赵二丫的话，忍不住皱了皱眉头，真不是很喜欢赵二丫这种性格，不过它也没有说，反正赵二丫是被舍弃了，现在唯一有着利用价值就是她自己身上的气运。

    至于她是不是可以逆袭，系统也不在意，逆袭了对自己有好处，赵二丫没有逆袭也对自己没有任何影响，毕竟虽然赵二丫气数少，却也算是甜文女主。

    奶粉的事情引起轩然大波，城里头有着很多人都给孩子购买奶粉，很多孩子都白白胖胖了起来，只不过在这事情出来后，去医院检查都发现了各种各样问题。

    唯一庆幸的就发现的找，“挨千刀的，我家的孩子，呜呜……以后你可怎么办啊？我的大孙子啊。”喝奶粉的人家都是家境好的。

    心疼家里头的孩子，听说过奶粉于是购买给自己的孙子喝，却没想到最后的结果是喝傻了自己的大孙子，每一个人都立刻要去杀了那些售卖奶粉的人。

    就算是这沐家村的人也知道了这事情，“听说没有，镇上有着毒奶粉，居然喝傻了不少小子。”

    “我也听说了，黑市被整顿了。”这事情一出黑市怎么可能不被整顿，因为这东西可是危害很大，沐天陌的身份没有被泄露出去。

    老楚那一边来找沐天陌了，“沐天陌。”看着沐天陌的时候老楚道，沐天陌在陪着女儿玩跳绳，听到了叫人的声音回过头看到老楚。

    老楚来是说奶粉的事情，“那东西真有着问题？”

    “嗯，镇上很多孩子都吃了，一共销售出去了一千罐。”听到了这话的时候，沐天陌忍不住震惊了起来，一千罐这东西怎么托运来的？

    “你是不是想说怎么托运的？其实我们也奇怪，那些人咬死说是一个四五岁的小女娃给凭空变出来的。”听到了这话沐天陌眼孔一缩，空间。

    其实这赵二丫的不是空间是储物格，当然她的储物格其实不大，而奶粉是一开始就放里头，那奶粉的储物格拿一瓶奶粉出来就会缩减地方，这也是赵二丫不肯销毁奶粉的缘故，反正地方留着也不碍地方。

    “这一次谢谢你，不过我替你瞒着身份了。”老楚看了看沐天陌，跟沐天陌说了一些事情就离开，沐天陌看着人离开紧紧握拳，四五岁的女娃，在听容貌描写可不就是赵二丫。

    “爸爸？你怎么了？”拿着稻草搓成了绳子，沐晓晓拿着绳子跑沐天陌面前，“怎么了？不高兴吗？”

    “没有，爸爸想一些事情。”赵二丫这小丫头看来真不是原来的小丫头了，看着沐晓晓的时候，是来毁了沐晓晓的。

    沐晓晓的身份不简单，可以让这空间认主人，让自己也进入管理，沐天陌明白那是因为让自己保护沐晓晓，心中有着几分复杂，任何人沐晓晓的脑袋。

    “去跟小翠小翠他们跳绳吧。”听到了这话的时候，沐晓晓点了点头，沐天宝跟着沐小翠几个人开始跟沐晓晓跳绳了。

    沐天陌这时候倒是想去找赵二丫，不过想着对方古怪，怎么也没办法轻而易举露面，那还不如等对方回来到时候在收拾。

    入冬的日子很快，冬天来了，很冷很冷，天空有着鹅毛大雪，沐晓晓看着下雪的时候，直接跑出去。

    “哥哥下雪了。”沐晓晓开口道，天空的雪花不断落下，沐晓晓伸出手，然后张开嘴吃雪花，一旁的沐汝禄看了看的时候，直接蹲下给沐晓晓堆雪人。

    “这个是晓晓吗？”沐晓晓也蹲下，也堆雪人，“那我弄一个爸爸跟哥哥出来。”虽然丑丑的，可一家五口整整齐齐。

    赵兰兰回来了，只不过没有找到赵二丫，“沐大哥，二丫怎么没有回来？”看着沐天陌的时候道。

    “我不知道，她又不是我女儿。”看着赵兰兰的时候，沐天陌冷淡道，听到了这话赵兰兰立刻哭着找沐天陌帮忙。

    “你可以去找警一察找，我还有着自己的孩子要看着。”没有空搭理对方，自己的孩子都要好好看着，哪里有空去搭理别人。

    听到了这话的时候，赵兰兰开口道，“沐大哥，你就这么绝情吗？你知道我是真的喜欢你，二丫你不是当她女儿一样疼爱吗？”

    “我是疼爱她，可她做了什么事情？你又不是不知道，在有着，你女儿出了警一察哪里都没有回村，你让我怎么去给你找女儿？你找错人了，我让你去找警一察才是为你好。”这话是真的，自己又不是警一察怎么可能管得了这事情。

    赵兰兰很伤心，走的时候还直接哭了起来，看着赵兰兰离开，沐天陌神情冷淡，而沐晓晓那一边直接带着帽子回来了，赵兰兰看着沐晓晓的时候目光有着几分凶狠。

    沐晓晓看到赵兰兰的眼神立刻就跑沐天陌的身后，赵兰兰触及到沐天陌的眼神，不敢在看沐晓晓灰溜溜的离开l

    要过年了，就要分猪肉吃，“爸爸，村长爷爷说，让我来叫你去分肉。”沐天陌点了点头弯腰抱着沐晓晓。

    “好，我们去分肉。”分肉的模式是抽签的，抽签到那一块肉就是那一块肉，沐天陌倒是有着朱氏以前放入空间的。

    只不过黑市那一边这些日子是不可能去，因为毒奶粉的事情，黑市要整顿，警一察巡逻也越来越多，去了是找死。

    不过虽然没办法去售卖，却可以拿出来吃，“晓晓你来抓阄。”看着沐晓晓的时候，沐天陌开口道，听到了这话沐晓晓点了点头。

    直接就去抓阄，抓了一块五花肉，肥瘦相间，是所有人都喜欢的，看着沐晓晓的时候每一个人都道，“晓晓运气可真好。”

    沐晓晓高兴的抱着肉，嘴角上露出笑容了起来，楚婆子看着的时候皱了皱眉头，“一个丫头片子，有着什么得意的。”

    然后自己去抽签，猪屁股，顿是气的楚婆子脸色不好，看到珍珠妈在笑，放手一巴掌过去，“怎么看我出丑很好笑了，你这白眼狼扫把星。”

    知道珍珠妈看不起自己的儿子，楚婆子别说多气，差一点就要弄死珍珠妈了，珍珠妈被磨的傲气少了很多，低着头的时候目光怨毒。

    沐小翠是最高兴的，这些日子因为珍珠妈跟沐珍珠被楚婆子找麻烦，所以她跟妹妹的日子过的很不错。

    看着沐晓晓的时候沐小翠有着感激，还瞧瞧道，“我爸爸，会回来过年。”

    “真的吗？太好了，你爸爸回来后，就没有人欺负你们了。”沐晓晓立刻就道，沐小翠也点了点头，爸爸妈妈回来了，他们姐妹就不会被欺负了。

    “嗯，谢谢你晓晓，如果不是你，小丫说不定真没有了。”看着沐晓晓的时候沐小翠道。

    “不用谢，我们是朋友，小翠姐你爸爸回来就跟他告状，放心你爸爸一定很疼你的，会相信你的话。”沐晓晓也是受委屈跟爸爸告状，她觉得小翠被坏奶奶欺负告状的话，小翠爸爸一定会给小翠出气的。

