
　　“许主任？”

　　蒙教授从另外一边的icu病房走出来，看到蹲在墙边的许主任，试探地叫了一句。

　　“老蒙？”许主任在这看到他，有点惊讶。

　　京大附属医院不外聘任何医生，基本都是京大本校的留校医生。

　　“你在这里蹲着，是出了什么事？”

　　蒙教授问了一句，走到他旁边，透过玻璃窗看向里面，一堆医生围着病床，好像正在急救。

　　他看向门口的灯牌，竟然是感染科的病人。

　　“老蒙，我们到那边去说。”

　　许主任突然想起来，上次普仁的院内感染，他是唯一在场辅助治疗苏霖的。

　　这次的状况虽然不同，但只要有一线希望，他都不想放弃。

　　蒙教授被他拉到消防通道，满脸疑惑，这是要防着谁？

　　许教授简单的把里面那个学生的状况跟他说了一遍，随后靠在墙上，压在心里的那块石头，稍微移开了一些，

　　“你的意思是，院方的人联合投资项目的人，把感染的学生当成实验体了？”

　　蒙教授脸色凝重，看到许主任点头，他忍不手握拳状，抬脚就要冲出去。

　　“你别冲动，现在最重要的是先救下那个学生，不然一切真相都会被他们掩埋。”

　　“他们现在只想吊着一口气，等家属签字同意放弃治疗，从而把他们曾经做的事情全掩盖过去。”

　　许主任及时拉住他，现在冲动只得一时爽快，他比老蒙还想揍里面那些人。

　　蒙教授缓缓放下拳头，拿出手机，打了一个电话，简单的说明情况。ŴŴŴ.23sk.com

　　“老许，苏霖那边有办法。”

　　…

　　一个小时后，云灵先来到京大附属医院的icu病房楼层，手里拿着一个药箱。

　　“病人在哪里？”

　　她走到蒙教授面前，焦急地问道，

　　“在里面，只是现在没人进得去。”

　　许主任回了一句，对于云灵他还是有所耳闻的，d国著名生物专家，最近刚回国，已经取得华国国籍了。

　　云灵拿出手机，打了个电话，不过5分钟，京大附属医院的院长云蔚来到了icu的楼层。

　　“马上打开病房。”云灵冷冷地看向院长，好像在努力克制着怒气。

　　“打开。”云蔚跟旁边的护士说了一句，擦了一下额头的汗，战战兢兢地站在病房外。

　　云灵穿上防护服，走进病房内，从药箱里拿出一支试剂，注射到病人的血管内。

　　她走出病房后，脸色很难看地说道，

　　“那支试剂只能护住他的主要器官不衰竭，剩下的只能等着。”

　　许主任和蒙教授互看了一眼，等什么？他们也没敢问。

　　刚才他们看到云蔚对她毕恭毕敬时，已经大概猜出云灵的身份了。

　　京大附属医院最大的股东，是云家，而云家的继承人是云家的大小姐。

　　“大小姐，我们的人并不知道病房里的状况…”

　　云蔚试图解释着，刚才他打电话给这边的主治医生，才知道了个大概。

　　云灵没理他，看向楼层的电梯，心里想着人什么时候过来。

　　“叮！”电梯门打开，苏霖和秦暮言同时走出来。

　　“我已经给他注射了最新的保护试剂……”

　　云灵走向前，简单地介绍着病人的情况，心里其实没底。

　　“师母，放心。”秦暮言走进病房前，回了一句。

　　负责这个病房的医生赶过来，想冲进去，却被拦在了门外。

　　“你们没权利救治……”主治医声大声道，

　　云蔚看向他，给特助一个眼神，旁边的人就把他们围在了旁边。

　　病房里面，秦暮言把脉后，瞬间警惕，冷气道，

　　“这个病毒传染性比上次的还高，而且最初感染的时候，可以打抑制剂的，但他们应该没打……”

　　苏霖看了病床的报告，手不由得颤抖，竟然真的把这个学生当实验体！

　　秦暮言从包里拿出了药丸，当初苏霖被感染后，她再次炼药的时候，特意找了相关的药丸提前炼制。

　　“他的肺部，心脏，肾已经被病毒侵蚀，即使救回来了，后遗症还是很大。”

　　她准备拔掉那些仪器，在看到其中一个仪器的接头时，眼眸瞬间沉下来。

　　苏霖疑惑地走过去，看到那个仪器上显示的数据分析，怒气再也压制不住。

　　“你先针灸，我出去一下。”

　　秦暮言看了他一眼，没多说什么。

　　苏霖从病房走出来，径直走到那几个被围起来的主治医生前面，

　　“砰，砰…”

　　他拳头打在那几个医生的脸上，手颤抖着，还在克制自己的情绪，

　　“他只是一个普通家庭出来医学研究生，所以你们就肆无忌惮了？”

　　“当初学医的时候，那些宣誓是白宣的？”

　　苏霖又踢了几脚，转头看向许主任，眼神锐利，好像要把人看穿，他继续道，

　　“这件事绝不会这么算了。”

　　云灵上前阻止他再次动手，这里到处都是摄像头，到时有理也说不清。

　　刚才她已经了解了事情的经过了，这些人借着手上的权利，没有及时救治，还把这个学生当实验体。

　　“里面那台监测的仪器就是最好的证据，我已经通知卫生部的人了。”

　　苏霖说完，重新换好衣服走进病房。

　　他隐约感觉，这次的事件不是简单的实验室病毒泄露，更像某些人蓄谋已久的策划。

　　京大的实验室管理有多严格，他了如指掌，不可能会有研究生不小心触碰。

　　云蔚眼皮直跳，如果卫生部的人介入调查，那这次的事件直接就升级了。

　　“大小姐……”他想跟云灵求情，却被她冰冷的眼神吓退了。

　　蒙教授和许主任互看了一眼，到底什么也没说。

　　…

　　而此时，威尔城堡内

　　“你说什么？”

　　“那个实验体不是没有任何背景吗？怎么会惊动云家？”

　　威尔斐看向特助，这次他们计划缜密，特意仔细调查了那个学生的底细。

　　而且在确定那个学生救不回来后，及时派人去接触了他的父母，抚慰金都准备好了。

　　“这次是京大的许主任找来了云家的人，而且苏霖介入后，华国卫生部的人派人介入调查……”

　　特助忐忑地说着，这次他也没想到会惊动那么多人。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第305章 惊动云家免费阅读。https://www.23sk.net 