    陈阳没工夫搭理李霜，将林若菱和苏小篱放下才发现，两女早已经被爆炸的气浪冲击昏了过去，好在没受到什么实质伤害，陈阳这才将两人放到了车上！

    “你还挺怜香惜玉的啊！？”李霜嗤笑了一声，语气中的嘲讽难以言喻！

    陈阳放好了两女，这才明白过来李霜为什么这么生气了！

    “不是，不是你想的那样，这是我女朋友和她闺蜜，我跟李雪...”

    “不许你提我姐姐的名字！你不配！”李霜咆哮了一声，脸上满是怒意，“还记得我跟你说过的话吧，一旦你欺负了我姐，我一定会杀了你！”

    说着李霜双手一翻，两把细长的峨眉刺便出现在了双手之中！

    “不是，我跟你姐是闹着玩的...”

    “对，你跟这三个女人才是认真的！”

    不解释还好，陈阳的话音一落，李霜越发显得愤怒了起来，抄着两把峨眉刺就冲向了陈阳！

    “喂，你玩真的！？”

    陈阳看着冲向自己的李霜，撒腿就跑！

    这里是小区，他可不想被人当猴子一样围观！

    李雪一看陈阳赶跑，立马追了上来！

    就这样，一前一后两道身影先后冲出了御龙湾，朝着不远处的山头窜了过去！

    晚上十点左右的树林显得极为寂静，只有偶尔响起的虫鸣和树丛间夹杂着的几声舒爽呻吟，时间不大，陈阳便带着李霜来到了山顶！

    “你果然是个武者！”

    陈阳看着只比自己慢了半秒到达山顶的李霜，脸上露出了一抹警惕！

    “你不也是吗！？”李霜冷哼道。

    “你不一样！”陈阳说着便将目光落在了李霜的灵气上！

    是灰色，阴气独有的颜色！

    在武者的世界，凡是修炼阴气的武者，几乎清一色都带有一抹诡异的气息，而且大部分也都算不上什么好人！

    “怎么，又是一个自诩正道人士的人吗！？我也没见你的作风有多正派啊！”李霜冷冷的说着，峨眉刺便在手里挽了个花，“废话少说，今天你必须得死！”

    说着李霜便将手机扔给了陈阳，画面上显示的正是自己从总部接到的任务！

    陈阳看着屏幕上显示的内容，一张脸逐渐阴沉了下来！

    “你和鬼千牙...是一起的！？”陈阳见李霜供认不讳，眼底竟然生起了一丝冷意，“也就是说哪怕我没做出‘对不起你姐’的事情来，你也依然会杀我了！？”

    “没错，你必死无疑！”

    李霜没有将自己想要放陈养一条生路的事情告诉他，而是冷笑着将事情认了下来！

    “很好，既然如此，那就战吧！”

    泥人还有三分火气呢，莫名其妙的被人追杀了好几次，陈阳也是一身怒气，早已经将李霜是李雪的妹妹这件事抛到了脑后！

    李霜冷哼了一声，“就凭你后天蝼蚁的实力，也敢跟我如此说话！？”

    话音未落，李霜先天初期的气势瞬间爆发！

    看到这一幕，陈阳眉头微微的挑了一下！

    这女人，没想到年纪不大，实力竟然和自己相差无几！

    就在陈阳感叹的同时，李霜动了，一道金色的闪光脱手而出，飞镖不断闪烁，目标正是陈阳的左眼！

    而几乎同一

    时间，李霜身影一闪，竟然以一个不下于飞镖的速度冲向陈阳，峨眉刺左右一分，从两侧封锁了陈阳的行动！

    这是她惯用的手段，飞镖和双刃配合之下，哪怕是比她实力强的人遇上都要花费一番手脚，就更不用说实力比她弱的陈阳了！

    “死吧！”

    李霜眼底没有丝毫感情，这一刻几乎已经看到了陈阳血溅当场的画面！

    陈阳看着这一幕，砸吧了两下嘴，“看来我是被人看扁了啊！”

    话音一落，体内灵气疯狂运转，一股不下于李霜的气势陡然爆发，体内灵气也瞬间在体表形成了一层绿色铠甲，只见他右手一弹甩出一枚一阵，跟李霜射出的飞镖猛地撞在一起，在黑夜中闪烁出了一股金属碰撞独有的火花！

    李霜此刻已经冲到了陈阳面前，但突如其来的变化让她来不及反应，两把峨眉刺几乎同时被陈阳捏在了手里！

    “你竟然也是先天初期！？”李霜冷着一张脸，看向陈阳的目光变得越发凌厉了起来！

    “很意外吗！？”陈阳淡然的说着，哼了

    一声便要将手里的峨眉刺给掰断！

    但是就在下一秒，李霜体内的阴气也瞬间爆发而出，在体表形成了一层灰色铠甲，就连峨眉双刺都被包裹了进去！

    看着无法撼动的峨眉刺，陈阳淡然的松开了手，“无谓的试探到这就结束吧。”

    李霜看着站在自己面前的陈阳，眉头微皱，“你是在藐视我吗！？”

    竟然如此淡然的站在自己峨眉刺面前，难不成还真以为自己的实力就只有这么一点不成！？

    “你不是我的对手！”

    陈阳淡然的看着她，语气之中满是自信！

    就在刚刚，他运转神魂，清晰的感受到了李霜现在的实力！

    刚刚踏入先天，甚至就连境界都尚未稳固，根本不是陈阳的对手！

    “哼，自大！”

    李霜冷笑一声，丝毫未将陈阳的话放在心上，身形一闪便高高跃起，在漆黑的夜空当中双手连闪，无数颗金色光芒朝着陈阳飞射而来！

    “武学，星芒！”

    数之不清的飞镖从半空中降落，形成了一面宛若星河的封锁线，彻底将陈阳笼罩在了其中！

    看到这一幕，陈阳脸上露出了一丝诧异的神情，不过紧跟着便摇了摇头，“武学虽好，但却不实用。”

    如果说李霜对上的是成百上千实力比她弱的对手，或许这一招能瞬间起到奇效，但她面对的是实力还在她之上的陈阳，这种分散攻击力的武学就显得极为鸡肋了！

    陈阳站在原地连动都没动，双眼紧闭体内不死诀急速运转，只听噗噗几声闷响，他的身体便被半空中的飞镖透体而过！

    “中了！”

    李霜兴奋的低呼一声，刚准备嘲笑陈阳，一张脸便彻底僵住了！

    因为此刻，陈阳身上那几道伤口，竟然在以一个肉眼可见的速度愈合！

    “什么！？”

    李霜不敢置信的看着陈阳，瞬间目光就落在了他体表的绿色灵气上！

    竟然是恢复类的灵气！

    而她还不知道，就连陈阳修炼的功法，都是加快恢复的不死诀，两相叠加，效果绝对大于二！

    “停战吧，你不是我的对手，告诉我你背后的人是谁，看在李雪的份上我不会为难你。”

    经过刚才短暂的交手，陈阳也逐渐冷静下来了。

    她毕竟是李雪的妹妹，无论如何自己也下不了手杀她！

    “想知道我背后的人，先打败我再说！”

    李霜面色凝重，阴气疯狂运转之下长发飞舞，纤细的身体上骤然爆发出强大的力量感！

    刹那间残影闪烁，李雪手中双刺破空而来，空气震颤，杀伐恐怖！

    两把峨眉刺如雷般直刺陈阳喉骨，一击足以致命！

    看着这一幕，陈阳微微的叹了口气，连躲都没躲，直接抬手一拍！

    峨眉双刺的强横力道瞬间被拍的消散一空，就连身体都被陈阳拍的转向了侧面！

    李雪低哼一声，竟然借着这股力道旋转身体，猛地回身一刺！

    “给我死！”

    陈阳又是一掌，强大的力量震得李雪双刺脱手，当啷两声便落在地上！

    看着这一幕，李雪的俏脸极度冰冷！

    她的双刺从未落败，可今天竟然被一个人渣拍落在地！

    简直是奇耻大辱！

    刹那间，李雪身上绽放出了弥天杀意，恐怖的气场将树林中的小鸟都惊得飞了起来！

    阴气流转，峨眉双刺隔空飞回，啪啪两声便落到李雪的手中！

    “你脚踏三条船，玩弄我姐姐的感情，今天哪怕是死，我也要亲手将你格杀！”

    这一刻，李雪好似整个人都化作了一道利刃，整个空间都弥漫起了一阵好似连空气都能撕裂的杀机！

    “死！”

    一声娇叱，李雪再次冲向了陈阳！

    看到这一幕，陈阳微微叹了口气，“闹剧就结束吧！”

    凤凰纹身一闪，一把细长的金色长剑便落到了手中，

    陈阳以一个不下于李雪的速度冲了过去！

    两道身影瞬间交错，宛若瞬移一般两人便交换了位置！

    背对背的两人纷纷站直了身体。

    “你，混蛋...”

    李雪咬着牙，双臂之上多了十数道不深不浅的伤口，峨眉双刺也已经彻底断裂躺倒了地上！

    再看陈阳，身上没有丝毫伤口，只是轻轻的挥了挥手，一道鬼影便从他体内飘了出来！

    就在刚刚冲出去的一刹那，陈阳召唤了沈秀秀进行附魂，将实力提升了一倍有余，轻松将李雪秒杀！

    “我输了，随你处置！”

    可笑，自己服下那绝气丹到底为的是什么！？一代先天高手，没想到就这么败在了一次任务当中，而且还败的如此彻底！

    “处置！？”陈阳眉头微微一挑，苦笑着摇了摇头，“我要是真的处置了你，李雪会伤心死的。”

    “伤心！？你在乎吗！？”李霜嘲讽的看着陈阳，眼底满是恨意！

    她只恨自己实力低微，没能将这个混蛋给亲手斩杀！

    “当然在乎了，毕竟她是我的朋友。”

    “朋友！？你只当我姐是朋友！？”

    李霜听到这句话，瞬间愤怒了起来！

    她可没忘记李雪给陈阳买的那些男性用品，如果只是朋友，怎么会连内裤都准备的好好的！？

    “不是朋友还能是什么！？”

    陈阳再度苦笑，紧跟着便将自己和李雪之间的事情全盘告诉了李霜，包括那天晚上假做床戏的事情也一字不落的说了出来！

