
　　收摄心神，高言考虑着该如何回答。

　　如果回答是，那么，他这次京城之行算是失败，没法和柳涵仪交代。

　　如果回答不是，武朝月肯定会借机拆穿他，让他陷入尴尬的境地。

　　所以，是或者不是，都不能回答，不然会落入对方的语言陷阱。

　　只见高言微微一笑，用欣赏的目光打量着武朝月：“武大姐您好，我是高言，君来的朋友，我听君来讲过您的事迹，没想到您看起来这么的年轻漂亮，果然是闻名不如见面！”

　　在“大”字和“年轻”这几个字上，高言都加重了语气。

　　而且，他还特意用的您，而不是你，也都是在暗示武朝月年龄大！

　　一旁的武君来听到高言这番话，那叫一个心惊胆跳，他虽然不如姐姐聪明，但高言的这番话，他也是听懂了的。

　　至于武朝月，在听到这番话后，脸色没有什么变化，但眼神却是微微一缩，再次利用洞察眼观察，仅有的10点友好度直接归零。

　　果然，不管是多么优秀的女人，其实都很在乎自己的年龄。

　　但很快。

　　高言又发现武朝月的表情又有了那么一丝细微的变化，似乎有点兴奋。

　　“啥意思，难道是因为棋逢对手？”

　　的确如高言所料，武朝月的性格，强势、自我、不容反驳，就算遇到不服气的，往往也能在三五几招将对方斩落于马下。

　　而今天，在遇到高言后。

　　初次交锋，她不但没有占到一点便宜，还被对方给激怒了。

　　所以，这让她生出一股棋逢对手之感。

　　下一刻，武朝月再次开口：“小高，既然你和君来是朋友，那你有没有听过一句话，朋友妻不可欺，你说是吧？”

　　“我去！”

　　一听这话，高言有些发麻，有些小看这个女人了，也让他体会到了什么叫言语如刀。

　　不过，他精神力好歹过百，脑子运转也非常的快，他笑着道：“武大姐误会了，我和涵仪认识在前，和君来兄成为朋友在后，再说，君来兄和涵仪也没有定亲，所以，朋友妻不可欺这句话不成立。

　　还有，君来兄这么优秀，我和涵仪也没有定亲，我们俩完全可以公平竞争嘛，武大姐，您说是不是？”

　　听到高言一口一个武大姐和您，武朝月暗自气得牙痒痒，但她偏偏又没法挑毛病，毕竟高言表面上尊敬你，对你客气。

　　“是的姐，我和言哥也是今晚才成为朋友的，你可不要误会！”这时，武君来也帮着说话，同时也有些佩服高言，居然能和自己姐姐打得有来有往。

　　“你闭嘴！”

　　武朝月没好气地瞪了眼武君来，觉得这个弟弟有些拎不清。

　　这时，高言突然开口：“武大姐，其实你对君来兄有些严苛了，你看如今的年轻一代，又有多少年轻人能像他这么优秀，你可不要再把他当小孩子一般训斥！”

　　一听这话，武君来格外的感动，感激的朝高言投来一瞥。

　　注意到这一幕，武朝月那叫一个无语，我这个当姐的来替你出头，你居然对敌人心生感激，难不成我这个当姐姐的还成了恶人。

　　“该死的高言，居然挑拨我和弟弟之间的关系！”

　　一时间，她心底的战意又提升了几分，于是她脸上多了一抹愧疚之色：“君来抱歉，当姐姐的也是太过关心你，以后当姐的不会再随便训斥你！”天籁小说网

　　“姐，没关系的，我知道你是为我好！”

　　武君来连忙道，姐姐居然向自己道歉，这可是以前从来没有的事，一时间，他对高言的感激又多了几分。

　　“小高，我听说你创办了一家星期天商城？”武朝月话锋一转。

　　“是啊，小打小闹，比起武大姐的cy投资机构差远了！”

　　高言谦虚地道。

　　“如果我没有猜错，你创办的星期天商城是借鉴了米国的黑色星期五吧！”武朝月微笑着问道。

　　“对，的确借鉴了黑色星期五的模式！”

　　高言倒没有什么不好意思，直接承认了。

　　“那你对星期天商城的后续发展有什么想法？”武朝月再问。

　　“没想法！”

　　高言摇摇头：“我这人没商业天赋，创办星期天商城也是一时兴起，公司的事情都交给专门的人搭理，我都很久没去公司了！”

　　“额！”

　　一听这话，武朝月不知道该说什么了，之前交锋，她稍落下风，原本还想从自己擅长的方面来扭转败局。

　　结果，高言完全不接招。

　　这时，高言的声音再次响起：“其实啊，对公司啊，赚钱什么的，根本就不怎么感兴趣，毕竟我有个好师父，她给我的钱，我这辈子都花不完，而且啊，开公司太麻烦，我师父给了我一个药酒配方，凭借这个药方，我一年轻松就能赚数百亿，比开公司容易多了，对了，我还带了一瓶酒，武大姐，君来，一起尝尝！”

　　说话间，高言从外套里兜里一掏，居然掏出了一瓶酒。

　　说话间。

　　高言给三个杯子里倒了小半杯，然后示意武君来和武朝月尝尝。

　　姐弟二人拿起酒杯喝了口。

　　很快，他们就感受到了药酒的魅力。

　　“言哥，你这酒，该不会和s局的那种酒是一款吧？”武君来震惊的问道。

　　“不错！”

　　高言点点头：“s局的药酒就是我提供的，我一千万给他们，他们对外销售2000万！”

　　“一瓶？”

　　“对，一瓶的价格！”

　　“我去，难怪你搞一次手机活动，敢砸出数百亿，你这酒也太赚钱了吧！”

　　武君来震惊道。

　　“嗨，钱是王八蛋，花完咱再赚！”高言不以为然地挥挥手。

　　看到聊得起劲的两人，武朝月有些沉默，她估计，这种药酒的制作费用就算再高，一瓶撑死就几十万。

　　但高言一转手就卖1000万。

　　简直赚翻了。

　　偏偏这种酒还格外的抢手，据她所知，她爷爷为了弄到这么一瓶药酒，还欠了一个人情。

　　“言哥，这酒你能不能卖几瓶给我？”

　　忽然，武君来道。

　　“咱们不是朋友吗，我直接送你两瓶！”

　　高言豪气地道，随后又看向武朝月：“武大姐，你要么，如果你要，我也送你两瓶！”

　　一听这话，武朝月有种巨大的憋屈感，但她却无法说出拒绝的话来，毕竟这种药酒，花钱都难以买到，只能点点头：“那就谢谢小高了！”

　　在说出这句话的时候，她整个人都泄气了。

　　隐隐间，她似乎听到了一个声音“doublekill”。

　　高言双杀了他们这对姐弟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有神级收益系统更新，第330章 双杀免费阅读。https://xs.23sk.com 