    “嗤——”

    细微到让人下意识忽略的一道破空之声响起，下一瞬间，斩向白虎的那一道剑光倏然消散，就如同从来没有出现过一般，没有一丝一毫的力量残留。

    “什么！”

    黑袍人见状，顿时瞪大了眼睛，满是不敢置信地望着叶林。

    他可是化神巅峰的强者啊，这一剑更是他全力催发，恐怕就算是同等级的强者都不一定能够完整接下。可是眼前的这个穿着沙滩裤的家伙，竟然如此随意就将他的这一剑化解掉了？

    而且，他刚才若是没有看错的话，这个男人指尖打出的乃是一道剑气。这让他更加惊愕叶林的身份。

    要知道，哪怕是在修炼界之中，他在剑道之上也能够排得上号了，等境界之中，在剑道上比他厉害的寥寥无几，就算比他厉害，也厉害不了多少。而眼前的这个男人，随手一道剑气就能够将他的剑气击碎，这一份剑道修为，简直让他不敢想象。

    “你……究竟是谁！”下意识地狠狠咽了一口唾沫，黑袍人嘶声冲着叶林问道：“世俗界之中，不可能出现你这样的存在。不，别说是世俗界，哪怕是修炼界之中，也没有你这样一号人物。”

    “那是你孤陋寡闻罢了。”叶林淡淡一笑，目光之中没有任何的情绪，却是给人一种无比危险的感觉。

    他的语气逐渐变得冰冷：“以你的境界，应当可以知道修炼界的一些秘辛了吧，你可知道，世俗界的龙国乃是修炼界的起源？这里，是修炼界的祖地！可是你竟然唆使蛮夷之地的一群垃圾攻伐龙国，若是此事被修炼界知道，你可知道你会如何？”

    黑袍人身子一震，后背瞬间就被冷汗湿透了。

    没想到，这个年轻人竟然也知道这一段秘辛。正如这个年轻人说的，若是今天的事情被泄露出去，别说是修炼界的其他势力，哪怕是他背后的门派，恐怕也要杀他灭口了。

    想到这里，黑袍人忽然恶向胆边生，一股邪恶的念头浮现在心中：“既然事情已经败露，那么我只好将这里的所有人统统屠杀干净，看还有谁能够将今天这里的事情泄露出去！”

    话音还没完全落下，黑袍人猛然欺近叶林，手中的飞剑以一种无比刁钻的角度对着叶林的要害刺去。

    这一刻，所有人都是脸色剧变。谁也没想到，这个黑袍人竟然会如此阴险，话还没说完就选择偷袭了。而且，这家伙的实力也的确强大，速度也着实快速，这边众人心中的紧张情绪刚刚升起，他的飞剑已经来到了叶林的近前。

    “死吧！”黑袍人狞笑一声，飞剑无比狠辣。

    别看眼前这人神秘，但是显然就是一个初出茅庐的萌新罢了，竟然对自己没有一点点的防备，现在眼看飞剑就要刺入这家伙的紫府了，对方竟然还没有一点儿的动作。

    难不成，这家伙是被吓傻了么？

    吓傻了好，这样自己就能够更轻易杀掉此人了。

