    第224章 战端开启   

    夜色深沉，幽幽冷风。

    

    历城城楼之上，有士卒往来巡逻。

    但是漆黑夜色中，依旧无法清晰窥见城外动向，一路兵马自朝廷大营而出，悄然潜行。

    

    “都跟上，别被贼人发现!

    ”   

    兵马行动，其中主将手中持枪，已是冲在最前方。

    为了避免动静太大，他们并未策马而行，只是步行靠近城楼。

    

    毋庸置疑，这主将便是杨林的三太保李万，而在他身后，乃是五千精锐将士，他们的目标只有一个，那就是面前的历城。

    

    作为杨林麾下精锐，这些将士纪律严明，一丝不苟跟随着李万。

    

    “看来时机正好，贼人并未发现我等踪迹。”

    

    抬头看向城楼，并无其他动静，李万忍不住面露欣喜之色，在他看来，这是一个大好良机，从今日开始，他便将扬名天下。

    

    “众将士听令，攻城!

    “   

    李万未做迟疑，他很清楚良机稍纵即逝的问题，所以第一时间下令。

    

    五千精锐闻令而动，他们早已准备好云梯等攻城器械，后方亦有大部队蓄势待发，只要他们杀入城内，马上就能支援。

    

    “杀!

    ”   

    众士卒将云梯架在城楼之上，呐喊道。

    

    而李万更是鼓舞人心:“建功立业就在此时，先登城楼者赏银百两!

    ”   

    重赏之下必有勇夫。

    

    李万作为杨林三太保，虽然自身实力一般，但这股势头不弱，敢于冲锋陷阵，虽知前路艰难，也全无畏惧之意。

    

    原本寂静的深夜。

    

    突然响起一阵嘈杂的声响，自然是极为清晰，瞬间响彻整个历城。

    

    “敌袭!

    ”   

    在听到城外动静，巡查士卒第一时间喊道。

    

    可就算有所警觉，要将兵马悉数调集，依旧需要时间。

    毕竟大部分人都需要休息，此刻巡查的只是少部分将士。

    

    其中便有王君可、谢映登二人。

    

    他们尊从伍云鹤命令，并未回去休息，而是准备彻夜巡查城楼。

    陡然听得敌袭警报，脸色蓦然一变，带着人马支援过去。

    

    杨林既然要夜袭，自然不可能选择防守严密的一边，此处防守相对于别处，无疑要空虚不少，这才给人突袭的机会。

    

    “守住城楼，杀!

    ”   

    有投靠伍云鹤的小头领驻守于此，他亦是极有勇气，没有第一时间跑路，反倒是组织起兵马迎敌，众人拦在城楼前。

    

    夜袭城池，不仅对历城守军有影响，攻城之人同样受到影响。

    因为夜色深沉若是人太多的话，难免会导致自相践踏。

    

    这也是李万为何只率五千兵马的原因。

    

    虽然历城各方及时响应，但李万等人终究占据先机。

    他们第一时间攀登云梯，抓紧时间杀入城楼，竟然势不可挡。

    

    “众将士，随本太保杀贼!

    ”   

    李万奋勇当先，竟然直接杀上城楼，骁勇异常。

    他挥舞着长枪，在人群之中所向披靡，倒是有杨林当初的风范。

    

    这面城墙防守较为空虚，士卒也未曾经过严密的训练，无法互相配合迎敌，面对只有八十多武力的李万，也是节节败退。

    

    城楼之上，已经变成血淋淋的战场。

    

    众多士卒在此倒下，不止有历城的守军，更有朝廷将士。

    双方搏杀，但守军逐渐减少，甚至萌生退意，可敌军却越来越多。

    

    因为李万等人先登城楼，并且一鼓作气向前冲杀，后面士卒紧紧跟随。

    如此一来，此消彼长，情况越发不妙了。

    

    好在情况并未继续恶化。

    

    王君可、谢映登二人分开巡查，又各自听到动静，匆忙向此间赶来。

    

    终于在局势完全崩坏之前，他们赶到了战场。

    看见狼藉的场景，二人的脸色不太好看，毕竟他们负责巡夜，结果出现如此问题。

    

    没再耽搁，王君可手提青龙偃月刀，第一时间杀了过去，他怒喝道:“狗贼休得猖狂，看我大刀厉害!

    ”   

    王君可不留情面，一把大刀虎虎生风，径直杀入乱军之中，身后士卒亦是冲了过来，向依旧苦战的士卒支援而去。

    

    另一边，谢映登同样赶到了，他眉头紧皱，却也无可奈何。

    发生如此之事，此刻已无法改变，他们只能将敌军击退。

    

    是以谢映登一提金乌枪，领兵杀入人群，他白日不是来护儿对手，却不代表谁都能击败他，此间他显露出无敌之势。

    

    再度开始混战。

    

    李万杀得兴起，原本他稳操胜券，将守军杀得不断溃退，想不到敌将支援来得更快，此刻已经赶来，剩下的时间不多。

    

    只见他一提长枪，竟主动向二人迎了过去。

    

    城外大营。

    

    杨林与唐璧等人皆在观望，兵马伺机而动，只要确定攻入城池，他们将会立刻全力破开城门，一举将城内贼人歼灭。

    

    “三太保武艺高强，已然先登城楼了。”

    

    唐璧语气带着几分讨好说道。

    

    杨林微微颔首，嘴角上扬溢出些笑意:“只是些许功绩，不值一提，待夺回历城，再说其他吧。

    这些贼人胆敢欺孤，定要将之斩尽杀绝，再表奏于朝廷。”

    

    讲到这里，杨林眼中尽是冷意。

    

    话未说尽，二人目光看向城楼，此刻有火光闪烁，依稀能够听见兵器交击的声音，李万已经杀入城楼，颇为凶悍。

    

    看到这一幕，杨林蓦然握紧右拳。

    哪怕他言语极尽轻蔑，但感觉将要剿灭贼人时，依旧有些激动，由内心而发。

    

    一众将士皆在等待，便可踏平这历城。

    

    而城池之中。

    

    伍云鹤听得动静，他抬起头，看向那面城墙，目光灼灼，沉吟道:“居然真的被徐茂公说中了，杨林派遣兵马夜袭。

    但昨日令王君可二人留守，想来没有什么大问题，但..还是得去看看。”

    

    如今战端开启，哪怕伍云鹤也不可能忽视，更无法继续休息下去。

    是以稍作整理，他出门赶往城楼，总归有些紧张。

    

    战场本就如此，局势风云变幻，一旦棋差一招，可能就是一条死路。

    

    但对于伍云鹤而言，这只是他计划的开始罢了，绝不能在此出现问题。

    朝廷大军固然强悍，却不是完全无法应对。

    

    目光回到城楼。

    

    此间战局已经进入白热化，许多朝廷士卒登上城楼，他们士气高涨，想要一鼓作气击退历城守军，但此事没那么简单。

    

    王君可、谢映登二人驰援，他们战力强悍。

    

    李万正杀得上头，他看出二将非同一般，竟然毫不犹豫，长枪向前道:“吾乃靠山王麾下三太保李万，尔等贼将还不束手就擒。

    杀!

    ”   

    

