    “妈妈，你的病吃了养心丹确实能好转，但是只要停药，你的病就又复发了，我们手里的钱全部买成丹药，也不够你吃一个月的，不如拿着钱去医院仔细检查检查，看看能不能把病根治了去？你以前不是经常说想去医院做个全面检查吗？”钟莹莹一边说着，一边过来架起夏天，把她安放在轮椅上。

    之前钟莹莹一说荣娴仙对夏天有救命之恩的事，夏天就反驳说她的病没那么重，随便找一家医院就能治好了。

    “莹莹，我这病根只有吃那个养心丹才能治的好，我自从服药以来，身体已经越来越好了，这你是知道的啊，养心丹虽然卖的贵，但是我以往吃的药都是荣医生送的，不用花钱的呀！”断了养心丹后，夏天心力衰竭的老毛病就不时发作，再加上前段时间感染了流感，诱发了病毒性心肌炎，心衰的症状越发严重了，钟莹莹带着她去好几家大医院都做了检查，每位接诊的大夫得出来的结论都是无药可治，命不久矣。

    夏天一开始曾对那些医院抱有希望，对钟莹莹提出的看病计划还算配合，现在，她只想逃，每次走进医院，就像等待判决书一样，心情很压抑，很绝望。

    “妈妈，你是不是忘了偷拿荣医生的药方打算与外人做交易的事了，你还好意思提荣医生送过的药。”钟莹莹面上一副惊讶的表情。

    “那不是没做成吗？再说那药方四宝楼里很多人都知道，可见那方子对荣医生根本就不重要，这点小事，她根本不会放在眼里，你可别告诉我，她因为这事，就不送药了！”夏天抢白的说。

    钟莹莹看着夏天这副样子，没有说话，推起轮椅就要出门，夏天挣扎着从轮椅上掉了下来，歇里斯底的哭喊闹腾，“你这个小白眼狼，你这是想害死我啊！”

    钟莹莹对夏天的哭喊无动于衷，不说话，也不去扶她，只在一旁冷眼旁观。

    正在此时，夏凯推门而入，“夏凯，你快救救我，我不去医院，我要吃药，我要吃四宝楼卖的养心丹。”

    “妈妈，舅舅手里的钱都为你支付住院费用了，他现在没有钱了。”钟莹莹慢悠悠的说。

    “怎么可能？你们不要骗我，夏凯他可是荣医生的心腹，整个四宝楼都在他的监管之下，他会没有钱？”夏天一脸不相信的样子。

    “妈妈，从来了京城，你从舅舅那里拿了多少钱了？你算过没有？”夏天闲着无聊的时候也曾经开过铺子，最后都因为经营不善关门了事了，这里面搭进去的钱都是夏凯给的。

    “夏凯，爸妈都没了，你姐夫也没了，莹莹还小，我只能靠你了，你不会见死不救吧？”夏天拉着夏凯的衣服神色哀切。

    “姐，三千金币一瓶的丹药，我也只买的起这一瓶了，希望对你现在的情况有帮助。”夏凯在口袋里拿出一个造型熟悉的白玉瓶，交给了夏天。

    “养心丹！”夏天惊喜的拿过药瓶，迫不及待的拔下瓶塞，倒出一粒丹药吞了下去。

