    看着查理一世这个样子，托马斯也能想明白查理一世为什么会这样想，毕竟天工开物上面的那些知识确实先进，如果将那些知识学回来，肯定能对付得了议会。

    托马斯看着查理一世，详细的解释了起来，“国王殿下，天工开物上面的那些知识确实先进也确实好，但是这些东西不是短时间之内就能学会的。

    没有个三五七八年，别想将天工开物上面的那些知识弄懂弄通，而且就算将天工开物上面的那些东西全部学回来，没有个十几年，也别想在咱们国家实行。”

    “真的是这样吗？果真需要这么长的时间？”查理一世一脸狐疑地看着托马斯，“你说的这些都是真的？如果你说的这些都是真的，那咱们还怎么对付议会？”

    “嘿嘿，国王殿下，有，肯定有办法！”

    托马斯嘿嘿一笑，一脸神秘的指了指港口方向，“国王殿下，这次我带回来的东西肯定能对付得了议会。”

    查理一世顺着托马斯手指的方向看去，只看到了停靠在港口的宝船。

    查理一世看着停靠在港口的宝船，询问道：“你说的那个东西，该不会是这艘巨大的船吧？

    难不成这艘巨大的船是你弄回来专门对付议会的吧？”

    查理一世这样说着，心里也想着，“如果这艘巨大的船真的是用来对付议会的，不是说不可以，只是太没用了。

    毕竟自己和议会要在陆地上打，不可能跑到海上去打，就算在海上打过议会，在陆地上打不过也不抵用啊，这艘船再大也帮不上什么忙了。”

    托马斯摇摇头，说道：“国王殿下，不是那艘船，那艘船不是我的，和我没有一丁点的关系。”

    查理一世一听这话，更犹豫了起来，“不是你的，那这艘船是怎么回事？你今天刚刚到，这艘船刚刚出现，也就是说这艘船和你是同时出现的，这艘船不是你的那是谁的，那是怎么回事？”

    托马斯挠着自己的脑袋，解释道：“国王殿下，这件事一时半会解释不清楚，我先给您长话短说吧。”

    托马斯说着就将自己到达爪哇之后所遇见的事情，所发生的事情以简短的语言给查理一世说了一遍。

    查理一世静静的听着，脸上的表情非常丰富，过了一段时间，等托马斯将所有的经历说完之后，查理一世恍然大悟的说道：“你的意思是说你带回了一些枪械，这些枪械的威力很大？”

    查理一世看向托马斯，一脸的怀疑。

    查理一世并不相信自己和议会之间的差距，仅凭几把枪就能够颠覆。

    看着查理一世不相信的样子，托马斯也不好再说什么，毕竟这种枪械不亲眼见到，确实很难相信，仅凭三言两语，也没办法让人相信。

    “国王殿下，要不这样吧，您跟我过去一趟，我给您展示展示这个武器？”托马斯指了指港口，对着查理一世说道。

    这个时候，宝船上何东阆的手下全部来到了港口上。

    查理一世看着聚集在港口上的那些人，心里不停的发怵，“算了吧，我还是不过去了吧。”

    因为距离远，所以查理一世并不能看清楚这些人的长相，但是这些人数量众多，而且个个身高体胖，查理一世身边没几个人，所以便有些发怵不想过去。

    托马斯看出了查理一世的想法，便说道：“既然如此，那国王殿下还是先回去吧，我待会儿将那种武器拿给您看，您看怎么样？”

    查理一世想了想，便说道：“行吧，就这样吧，那我先回去了。”

    查理一世说着便往马车上走去，就在这个时候，克伦威尔带着七八个议会的议员以及一众随从也出现在了港口这里。

    还没到达港口，他老远的就看到了查理一世的马车以及停靠在港口的那艘巨大宝船。

    克伦威尔在看到那艘巨大的宝船时，整个人的心都凉了半截。

    他看着港口上的那艘巨大的宝船，嘴里不停的嘟囔着：“这是什么？船怎么会这么大？到底是敌是友？为什么会突然出现在这里？这艘船是从哪里来的？从海面上过来的时候为什么没有人发现？我们的舰队是干什么吃的？这么大的一艘船只，为什么没有发现这么大的一艘船？

    过来的时候，它不可能是从大洋中间穿过来的，它肯定要走海岸线，为什么他经过的那些国家没有一个动静？这到底是怎么回事？”

    克伦威尔的眉头紧紧的皱在一起，他实在不知道这艘船只是怎么过来的。

    克伦威尔一边想着，一边小心翼翼的朝着前面走去，等他来到查理一世那里时，他便看到了查理一世和托马斯。

    看到这两人，克林威尔的脸色当下就阴沉了下来，黑的就像锅底一样。

    “该不会这艘船是他们搞出来的吧？”

    克伦威尔看着查理一世，一脸阴沉的冲着查理一世行了一礼，然后开口说道：“见过国王殿下，不知道国王殿下为什么会突然来到这里？”

    听着克伦威尔那阴阳怪气的问候声，查理一世轻瞥了克伦威尔一眼，直接回怼了过去，“你管我为什么要来这里，你管我来这里要干什么，你一个臣下，哪里有这么多的资格来质问我这个国王？”

    查理一世一脸讥讽的说道，虽然克伦威尔并没有阴阳怪气的问候，但是听在查理一世的耳朵中，克伦威尔说的这些话就是在阴阳怪气的问候。

    克伦威尔被查理一世这番话说的不知道该说什么，只能静静的站在原地。

    过了一会儿，克伦威尔指着前方的那艘宝船，询问道：“国王殿下，这艘船只和您真的没有关系吗？这艘船为什么这么大？它到底是怎么回事儿？”

    查理一世瞪着克伦威尔，呵斥道：“没大没小的，我现在还是国王，这是你和一个国王说话的态度吗？请注意你的言辞。我现在还是国王。”

    查理一世不停的强调着自己的身份，克伦威尔被查理一世这些话整的心情十分郁闷，他不停的大口呼吸，心里将查理一世骂了一万遍不止。

    查理一世甩了几个脸色，随后登上马车朝着远处而去。

    看着查理一世离开的背影，克伦威尔深深的出了一口气，随后他又看向站在自己旁边的托马斯。

    “好长时间没见到你了，你干什么去了？

    我听人说你好像去了东方？怎么突然跑到那里去？怎么想起去东方？

    咱们这里可是世界的中心，去东方有什么意思？

    东方距离咱们这里不知道有多远，你跑到那里去想干什么？”

    克伦威尔询问着，语气中满是轻慢和不屑。

    克隆威尔当然知道托马斯去东方的目的是什么，克隆尔也知道《天工开物》这本书。

    只不过，克伦威尔将《天工开物》这本书上面的内容当成一个笑话来看。

    在克伦威尔看来，西方才是世界的中心，除过西方之外，剩下的所有地方全都是落后且野蛮的地方。

    克伦威尔打心眼里就看不起东方，所以克伦威尔并不相信《天工开物》上面的内容是真的。

    托马斯在出发之后不久，克伦威尔就知道了事情的详细经过。

    如今的温莎城堡中，克伦威尔安插进去了不少的眼线，克伦威尔知道这些事情也不奇怪。

    托马斯斜视着看着克伦威尔，一脸冷淡的说道：“你管我干什么去？我就算是去死又和你有什么关系？你只需要管好你自己就行了，没有必要操心我的事情。”

    克伦威尔和查理一世的关系非常紧张，同样，托马斯又是查理一世最铁杆的心腹，所以说克伦威尔和托马斯之间的关系也非常的紧张。两者就属于那种不死不活的情况。

    听着托马斯的这个声音，克伦威尔也不好在说什么。

    “呵呵！”

    克伦威尔冷笑两声，“记住你说的这些话。”

    “怎么？我记住我说的这些话和你又有什么关系？我就算不记住和你又有什么关系？你还是赶紧回去吧，别在这里打扰我的时间。”托马斯说着一甩脸色就朝着那艘宝船而去。

    看着托马斯离开的背影，克伦威尔的脸色冷若冰霜。

    虽然克伦威尔不能明面上骂查理一世和托马斯，可是内心里已经将这两人当成了个死人。

    克伦威尔在心里暗暗骂道：“早晚会让你们付出代价。”

    “盯紧他们，一旦有什么动静，就及时通知我，再还有，弄清楚这艘巨大的船只，到底是什么来头！”

    克伦威尔说着便离开了这里。

    赵文卖给托马斯的枪一共有一千条，一千条没有多少，一个箱子装五条，差不多就是两百个箱子。

    两百个箱子没多长时间便从商船上搬了下来。

    何东阆看着走过来的托马斯，让站在自己旁边的翻译赶紧准备。

    “你怎么又过来了？刚才来的那个人是谁？该不会是你们的国王吧？”

    何东阆的声音被翻译翻译了过去。

    托马斯停在何东阆的面前，重重的一点头，“没错，就是我们的国王。”

    何东阆一听这话，就一脸的诧异，他不停打量着托马斯，腹诽着：“好歹也是一国之主啊，怎么连个仪仗都没有？就那几辆车，就那几匹马，怎么那么寒酸？

    甚至都没有我们那里的土财主看起来气派。”

    “刚才我应该去拜见一下你们的国王，不管怎么说，以后我是要在这里待上不少的时间，应该拜见一下你们的国王。”

    托马斯摆摆手，说道：“不必在意这些事情，以后在拜见也来得及，没有必要这么着急。”

    “既然如此，那就以后再拜见吧，嗯，对了，你这些枪该怎么运回去？还有我们的身份，你给你们的国王说了没有？还有刚才港口上发生的那些事情，你打算如何解释给你们的国王？”

    何东阆看着托马斯，问出了一连串的问题。

    “我的这些枪好说，我让这些水手帮我运进城就行了。

    至于你们的身份，我进城之后会拜见国王，到时候我将你们的身份明说出来就行了。”

    托马斯说到这里，转念一想，接着说道：“这样吧，到时候你们跟着我一起进城，到时候我将你们带到国王那里，应该没什么问题。

    至于港口上的事情，到时候再给国王详细的解释解释，港口现在已经被你们彻底的炸毁了，事情已经发生了，也没有办法再说什么！”

    托马斯一脸的无奈，不知道到时候该怎么向查理一世解释这件事情。

    搅屎棍是典型的岛国，对于一个岛国来说，港口是非常重要的。

    所以说不管是在查理一世还是在议会那里，这个港口都是非常重要的。

    现在被何东阆炸成了这个样子，事情确实不好办。

    可是何东阆又是赵文的人，代表着赵文，托马斯又不好找何东阆麻烦。

    惹怒了赵文，可要比惹怒了议会还要可怕。

    托马斯深吸了一口气，心里不停的在想着，到时候该怎么向查理一世解释这件事情。

    “既然如此，那到时候我们就跟着你走一趟吧。”

    何东阆倒是一脸的坦然，没有任何的担心。

    在何东阆看来，自己到时候就算到了查理一世面前，直接说港口就是我炸的，查理一世也拿他们没有办法在。

    来了这里，何东阆代表的便是赵文的脸面。

    在何东阆的背后，是一个强大的国家，所以说，就算查理一世想要动手，就算查理一世有那个实力，查理一世也要想想，何东阆背后站着一个怎样的国家。

    何东阆静静的站在港口旁边，看着忙碌无比的水手。

    何东阆没有任何想要帮忙的意思，在何东阆看来，自己没有必要帮忙，反正着急的又不是自己，自己干嘛要帮忙啊？

    托马斯指挥着水手抬着那些箱子朝着城里走去，因为箱子的数量有点多，所以一次性带不走，托马斯只能分批次带走。

