    楚云飞正在慰问那些伤兵的时候，方立功走了过来。

    “团座，重庆军委会发来电报！对于我团击败日军独立混成第四旅团表示嘉奖。奖励团长你10万法币，全团20万法币！军事委员会委员长侍从室主任钱大钧会在这个月启程去西安。他期望能在这个月的下旬在西安能和团座你见面，传达委员长的心意！”

    钱大钧这个人，楚云飞清楚。

    是蒋委员心腹，这次他要求去西安见面。看来是要正式拉拢自己到蒋介石旗下了。

    妈的，日军大举进攻的时候。没有兵马支援不说，就连武器支援都没有、

    这次要是给的甜头不够多的话，老子可不会投靠的。

    “我知道了。替我回复重庆。就说我会酌情去的！”

    “是。团座！”

    接到楚云飞的电报，看到上面酌情去西安。

    蒋介石一开始很不满。

    我一个委员长给你电报。你竟然不是保证一定去，还要酌情去。

    不过很快他就释然了。

    他将电报递给了何应钦。“看来我们的学生有脾气啊！”

    何应钦担任过黄埔军校副总教官，楚云飞说是他的学生也不无不可。

    何应钦笑着说：“年轻人嘛？受到委屈，有怨气也是正常的！”

    蒋介石摇摇头说：“怪不得阎老西会头疼这个楚云飞，是个虎将，但是也是有脾气的虎将！看来我们当初的决定是正确。这样的一条猛虎就要关在笼子里，才不会四处伤人！”

    何应钦笑着说：“委员长高明！就算楚云飞是石猴子，也逃不出你的五指山！”

    蒋介石笑了起来。

    这一战死伤得太多，358团元气大伤。

    要是鬼子再来，楚云飞可没有信心能抵挡得住。

    不过五寨镇自己经营了这么多年，这就放弃实在是不甘心。

    更不用说，现在已经无法从阎锡山那边获得钱粮。

    五寨镇这边的税收那就更加不能轻易放弃了。

    4营长李大志殉国，现在连级干部紧缺。

    楚云飞决定将2营和4营合并成一个营，总共六百人留在五寨镇。

    1营、3营、5营撤到大孤镇休整，同时招募新兵训练。

    团部级别的转移可不是一件简单的事！

    光是物资的运送就是一大麻烦事。

    幸好打退了日军，可以从容撤退。

    林志强少校先领着预备队回大孤镇，规划全团落脚的地方。

    5天后，一营押送粮食先过去。

    再过5天，3营押送弹药，同时护送炮兵营过去。

    最后楚云飞、指挥部，伤兵等将跟着5营撤到大孤镇。

    那些机要文件是一定要带过去的，那些是可以烧毁的。

    军事地图，通信设备，发电机这些贵重物品要小心搬运。

    营单线固定电话要重新布置……

    这几天为了转移的事，358团上下忙的脚不着地。

    哪怕有方立功帮忙处理，但是每天都有一大堆文件要团长楚云飞签字确定。

    确保各项物资都没有遗漏，各项事务都在紧张有序地进行！

    就在楚云飞坐在书房翻看账本，签字确定的时候。

    方立功走进了，他一脸不平地说：“团座，鬼子莜冢义男中将特使郑嫌一求见！他说有要事和你商量！你看？”

    莜冢义男的特使郑谦一？

    他不是平田一郎的特使吗？

    现在升官发财，当了莜冢义男的特使了？

    “把他带进来！”

    楚云飞有点好奇，日军会开出什么价码。这个汉奸又会说些什么！

    剃着一个小圆头，身穿灰色长袍的郑谦一被带到楚云飞面前，迎着楚云飞刀锋般凌厉的目光。

    他咽了一口水，勉强保持冷静，摘下黑色帽子放在胸口，深深一鞠躬：“鄙人郑谦一，对楚团长仰慕已久，今日得见楚团长，实慰平生！”

    “闲话少说，你来干什么？”楚云飞上下打量了一下对方，问道。

    郑谦一笑容满面：“楚团长不愧是军人，快言快语，郑某佩服！不瞒楚团长，鄙人此次前来，是代莜冢将军来传个话的！这是莜冢将军的亲笔书信。楚团长请看！”

    楚云飞神色有些古怪：“莜冢义男那个老鬼？”

    郑谦一说：“正是！”

    楚云飞没有看书信，直接是问：“他让你过来想说什么？”

    郑谦一拱拱手，说：“有些话不能入第三人之耳，楚团长，我们寻一僻静之处好好谈谈，如何？”

    楚云飞不为所动：生硬无比地说。“有话就说，有屁就放。我和某人顶天立地，没有什么不可对人说的，不必遮掩。”

    郑谦一的笑容有点儿勉强了：“楚团长，有些事情还是隐秘点好。”

    楚云飞两眼一瞪，喝：“你有屁快放，磨磨蹭蹭些什么？给你3分钟，把莜冢义男那个老鬼的话说清楚，否则你就不用再开口了！”

    楚云飞手上可是沾着几十条人的鲜血。

    按照术士的话来说就是身上的煞气很重。

    这些汉奸都是没有骨头的奴才？

    郑谦一被吓得差点就给跪了。

    他不敢再废话，勉强挤出一丝笑容，拱手说：“莜冢将军首先让鄙人恭喜楚团长，以一个团竟然能皇军一个旅团无功而返，可比肩贵国古之名将乐毅。英雄惜英雄，莜冢将军对楚团长指挥能力十分赞赏，对楚团手下的358团战斗力也是赞叹不已啊！”

    楚云飞冷冷地问：“就这些？莜冢义男那个老鬼让你跑这一趟就是为了说这些废话？”

    郑谦一笑说：“当然不是。”

    他容色一整，竟有几分悲悯：“中日是一衣带水的邻邦，一向亲好。近代以来，中日两国也是相继遭到列强入侵、欺凌。

    清国懦弱无能，不敢反抗，一味割地赔款。明治天皇带领日本国民奋起，推翻幕府，打开国门，师夷人之技殖产置业，克服重重困难，终于让日本焕然一新。

    为了重振东亚声威，实现*****，将西夷的势力驱逐出亚洲！为了让中国也能如同日本一样，强大起来。日本人也是曾资助贵国的孙总理进行革命。

    可惜贵国的革命果实被蒋介石这奸贼窃取。在西夷的煽动下屡屡破坏*****。大日本皇军不得已下才会出兵攻打蒋介石以及他的军队。

    就是想替中华保住革命胜利的果实。

    楚团长开明，想必不会跟重庆政府那帮崇洋媚外的买办一般见识，应该与皇军联手对付东亚真正的大敌，捍卫贵国的革命果实，建立一个真正富裕强大的国家！”

    说到这里，他歇了一口气，继续说：“不说其他的，楚团长你取得了多少战功。但是蒋介石，阎锡山是如何对待楚团长的呢？到现在只能屈居一个上校军衔。莜冢将军都替楚团长不值。

    莜冢将军表示，以楚团长的才智，师长都当的。

    他一直希望能和楚团长合作，实现*****。

    为了表达诚意。只要楚团长公开发表声明，反对蒋介石的重庆政府，拥护南京的汪总统。楚团长你这个团按一个整编师算。楚团长授中将军衔，任师长。方参谋授少将军衔，任师参谋长。

    你们这个师归和平建国军战斗系列，由南京政府统一管辖。到时候皇军还可以交出平安县，安化县交给楚师长治理！

    这个价码不低了，楚团长应该满意了吧！”

    楚云飞冷笑：“按一个整编师算，授中将军衔？好大的手笔！这日本人挺给我楚某面子。哈哈哈……”

