    第89章 秘密   

    众人陷入一片沉静之中。

    

    张小童接着说道：“这个人写到这个地方就没有接着往下写了，大概率是遇难了，然后日记掉下来刚好进入了船舱。”

    

    白雯雯接着问：“说实话我挺好奇的，写这个日记的人到底是谁呀？

    我感觉写的云里雾里的。”

    

    张小童摇了摇头。

    

    “日记上没有写他到底叫什么名字，甚至可以说是一切可以被冠名的东西，他都没有写，人物也只是用船长厨师之类的职业来称呼。”

    

    张龙想了想，把之前找到的那幅地图拿了出来，平铺在地上，所有人都跟着围了过来。

    

    地图上，这个位置是介于他们之前在公司里面的时候，决定要出发去度假的那座小岛和出发的地方之间。

    

    整个岛呈一个腰果状，在这座岛不是特别远的地方，还有一个小岛，往回走有一片暗礁群。

    

    除了暗礁之外，还用红颜色的笔在上面画了一个圈，圈里面是一个问号。

    

    从这些来看，不难得分析出来这座岛其实就是他们现在所处的地方。

    

    那，那个红色的问号到底是怎么回事？

    

    张龙条件反射地想到了日记里面写到的“那个东西。”

    

    从位置以及称呼来看，应该是个动物。

    

    那到底是个什么动物？

    

    而且是要一直待在那边海域的动物。

    

    张龙有些琢磨不透。

    

    “刚才我在那本日记里面又发现了一些东西，大致的意思是说，这座岛上有一个惊天大秘密，从很久很久以前就有人想要解开这个秘密，但是一旦接近真相，人就会变得精神失常，要不了多久就会死，日记的主人还说，就算不去挖掘那个真相，可怕的事情也会如期而至，到那个时候踏上这座岛的人没有一个能活得下来。”

    

    这话让气氛瞬间凝固了。

    

    所有人的脸色都有些不太好看。

    

    彭海扯着嘴皮笑了笑：“呵，你说这人写日记还真有意思，话都只讲了一半，还挺吓人，不过咱们在这座岛上生活了这么长时间了，一直都没有遇到什么奇怪的事，这家伙应该是个写小说的吧？”

    

    话说着，其他几个人，佯装镇定也跟着笑了起来，不过脸上的笑容都没有好看到哪里去。

    

    “不，这个人写的大多数都是对，我从字里行间看出来，他说这座岛好像磁场不对，还有一种神秘的力量，所有靠近这座岛的，不管是飞机还是轮船都会失控，这么多年来，没有一艘船能够安然无恙地从这里离开，这和之前何明说的很像。”

    

    一句话又让众人如坠冰窖。

    

    “那……那咱们现在该怎么办？”

    

    所有人把目光聚集在了张龙的身上。

    

    张龙挠了挠后脑勺。

    

    “这不是个小事，不过，咱们都是21世纪的人了，要相信科学，我觉得吧，与其担心这些根本没有发生的，倒不如抓紧时间补充物资好度过这个冬天。”

    

    “等冬天过去了，咱们就立即制造船只离开这个地方。”

    

    “对，说的对，万一这本日记的主人是个间歇性神经病呢？”

    

    “是啊，反正都是很久之后才会发生的事情，咱现在只担心那些，倒不如过好眼前。”

    

    “对对对……”   

    气氛缓和了下来。

    

    可张小童的脸色始终不好看。

    

    她提出，这样的想法虽然是正确的，但她觉得这不是杞人忧天，如果能够找出这座岛上到底隐藏了什么秘密，然后防患于未然，这不是很好吗？

    

    张龙表面上表现的非常平静，其实内心早就已经风起云涌了。

    

    他也不是没有感觉到这座岛的古怪之处。

    

    先不说一上岛之后遇到的那些各种各样题型怪异的生物，就说山魈，按理来说那种东西早就已经灭绝了，现代社会已经不存在了。

    

    可是，在这座岛上那些家伙活跃的很，还有上回掉进那个坑里面的时候，遇到的那些发夜光的蜘蛛，那种东西估计也只有这个地方才有了。

    

    还有那个不管什么时候都笼罩着一片迷雾的森林。

    

    关于这座岛真的是有太多太多的秘密了。

    

    但是，张龙觉得，比起冒险他更喜欢安逸，只要能够带着所有人平安的度过这个冬天，然后回到都市就好了，别的他也不想过多研究。

    

    拒绝张小童之后，回屋睡觉去了。

    

    张小童晚上翻来覆去的睡不着，还是打算去找张龙商量商量。

    

    防患于未然，未雨绸缪，这都是好事啊！   

    走在路上，路过约翰的房子，见他的灯还亮着。

    

    条件反射的看了一眼。

    

    约翰没有关窗户，正趴在桌子上面写着什么。

    

    察觉到窗外有声音，立即抬起头。

    

    “干什么！”

    

    一双眼睛鹰一般的犀利，死死的瞪着她。

    

    这突如其来的一声怒吼把张小童吓了一跳。

    

    “不是，我……我就是路过这里而已，你至于那么激动么？”

    

    约翰干咳了一声，仿佛意识到了自己的失态，立即收起了脸上的神色，有些尴尬的笑。

    

    “这么晚了你还不睡啊？”

    

    但张小童明显不吃他那一套。

    

    睿智的眼神注视着约翰桌子上面摆放着的东西。

    

    先不说约翰刚刚到底在写什么，就说他桌子上放着的纸张，笔墨，就大有问题！   

    因为这段时间以来，他们虽然获得了许多的物资，但是纸张这种水溶性的东西根本没有办法保存，墨水就更不要说了。

    

    这些东西他哪里来的？

    

    “你在写什么？

    日记吗？”

    

    约翰身形一顿。

    

    眼里透过一丝狡黠，但是很快就被他掩饰了过去，取而代之的是一脸轻松的笑容。

    

    “没什么，我就是半夜无聊又睡不着，所以随便写写画画，对了白天的时候我在沉船里面发现了一个特别奇怪的东西，研究了半天也没有研究出个什么名堂来，要不麻烦你帮我看看。”

    

    话说着，打开了门。

    

    张小童有些怀疑的看着他。

    

    “什么东西？”

    

    约翰挠了挠后脑勺。

    

    “我也不知道是什么，上面刻着一些古怪的文字，看上去有点像你们的汉字，但是我又一个都不认识。”

    

    “汉字？”

    

    “给我看看吧。”

    

    

    

