    被大牛这么一闹腾，咱们之间的氛围可就变得轻松了许多。

    我悄然询问爷爷这到底该怎么办。

    从现在的形势来看，唐悠悠貌似并不打算放过大牛了。

    爷爷低沉道：“现在是大白天，烈日当空，那女鬼自然不会前来，咱们也只能等到晚上才行。”

    我只感觉，一个头，两个大。

    一个红衣女鬼就足够我们喝一壶的了，再来一个唐悠悠，简直要人命。

    乔忠诚面色凝重的道：“这样吧，你俩到街上去购买一些红绳，墨汁，桃木剑，糯米酒，八卦镜，符纸，朱砂……记住了啊，这些家伙事儿，一样都不能少，速去速回。”

    这些东西，都是以前老爷子开坛做法的常用道具。

    之后，乔忠诚跟爷爷二人开始说起了悄悄话：“你说，该不会是……”

    爷爷微微摇了摇头，眉头紧皱，低声道：“不好说，那个家伙……”

    二人你一眼，我一语，声音越来越小，我根本听不清他们到底在说些什么。

    之后，我与大牛就出了门。

    在村口坐了上街的大巴车，昨晚折腾了一宿，此时此刻，我已经困的不要不要的，一上车，随便找了一个座位，倒头就睡着了。

    我睡得很沉。

    还做了一个美梦。

    睡梦中，心情比较烦闷，我喝了一点小酒，以好安慰那颗受伤的幼小心灵，本想用酒精淹死那所有的忧愁，可谁知，抽刀断水水更流，借酒消愁愁更愁，那该死的忧愁居然学会了游泳。

    两杯小酒下肚之后，不仅心情没有丝毫的好转，反而更加难过了。

    心情更不美丽了。

    一杯接一杯，一口闷一杯。

    就这样，大概过了吃两根香肠的时间，白酒三斤半，啤酒随便灌的我都渐渐有了感觉。

    心情越来越沉闷，喝酒已经变得索然无味，无法安抚那颗幼小的心灵。

    躺在床上，辗转反侧，难以入眠。

    于是我就起床出去压压马路，散散心。

    晃晃悠悠的来到一处小山坡，四十五度仰望着天空，听说这个角度仰望天空，会有不一样的感觉。

    正当我准备躺在草皮上的时候，忽然之间，看见了一个身穿汉服的小姐姐，正莲步款款，缓缓而行。

    头戴发簪，长发及腰，乌黑明亮，略显柔美，步伐轻盈，不管正面长得怎么样，猛的一看，光是背影儿看上去就是一个贝多芬（背多分）。

    此时此刻，酒精已上头。

    在酒精的作用下，我非常骚包的从后面偷窥了几眼。

    这妹纸，着实秀色可餐。

    一颦一动，都深深的吸引着我，连同我的呼吸，都不自觉的加速了起来，心跳也狂跳不止。

    不好，这是心动的感觉。

    忍不住的多看了几眼。

    你还别说，现代的妹纸，穿起古装来，那气质一点儿也不输古代的那些绝代美女。

    而且，现在，半夜三更，美女一人，不在家睡觉，居然还在外面晃悠，指不定心情不好呢，正是搭讪的好时机，指不定还能够擦出心灵的火花。

    心思百转，一个个主意在脑海里排着队。

    要怎么跟妹子搭讪好呢，

    忽然灵机一动。

    急忙从裤兜儿里掏出了十块钱，快步跟了上去，轻轻的从后面拍了拍妹纸的肩膀：“小姐姐……小姐姐……”

    “没有男朋友，衣服淘宝的，今天打扮了，洗头发用的霸王，裤子同事的，花呗欠款，信用卡分期，家里没矿，爱过……”妹纸头也不回的机械般的回答道。突如其来的一幕，让的我一脸懵逼。

    这个小姐姐可真有意思。

    根本都没有回头看我一眼，就直接拒绝了。

    我可是风流倜傥，玉树临风，聪明可爱，机智善良，勇敢无畏，天生丽质，霸气侧漏，邪魅狂拽，智商超群，极具魅力，温文尔雅，风度翩翩，彬彬有礼，天下无双，眉清目秀，吹弹可破，人面桃花，人见人爱，花见花开，鸟见鸟呆，气宇不凡，仪表堂堂，面如冠玉，风度翩翩，美目盼兮，清新俊逸的男人，夜晚都能够被自己帅醒的美男子，一个帅呆了，酷毙了，帅到爆炸的男人，她居然不感冒？

    我还不信这个邪了。

    就我这颜值，上到九十九，下到不会走，迷恋我的女生，从三岁到八十三岁不等。

    你居然看都不看一眼？这是有多高冷？

    虽然被无情的拒绝了，但是，这让我更加的亢奋了起来。

    越挫越勇。

    急忙追了上去，又道：“哎哎……妹纸，妹纸，别紧张，我不是什么好人，啊呸，不是，不是，菇凉，菇凉，我没那么坏，你看，这钱……是你掉的呗？”

    那菇凉微微转身，侧看惊艳，正看惊为天人，虽然脸上带着薄纱，但依旧难以掩饰那等绝世的容颜。

    特别是她那白皙的脖子，好看到难过审。

    爱了爱了，是心动的感觉。

    一时间，忍不住的多看了一眼，眉目含春，皮肤细润如温玉柔光若腻，腮边两缕发丝随风轻柔拂面凭添几分诱人的风情，而迷人的眼眸慧黠地转动，几分调皮，但却无精打采，表情悲楚。

    心想：果然没猜错，妹纸脸上那欠她两百万的表情直接了当的证明了这妹纸跟我一样，心情不好。

    往往这个时候，正是乘虚而入的最佳时机。

    心灵的陪伴，远胜于物质的给予。

    当然了，你们可别想歪了，我搭讪妹纸，仅仅只是单纯的想要和她聊聊人生。

    妹纸似乎心情不好，不想说话，双眼没力气的眨了眨，微微摇了摇头，声音甜美但却没有丝毫的力气，有气无力的道：“不是……”

    说完，又继续闷着头往前走着。

    尼玛……

    难道是面额太小了？

    妹纸看不上？

    真后悔，刚才就应该换个大点儿的……二十的……

    真想狠狠的抽自己一大嘴巴。

    当然了，也许是妹纸心情不好，不愿搭理陌生人。

    面对这种既美丽动人，又美丽冻人的美人瞬间撩拨起内心的那股躁动，在酒精的作用下，我急忙又上前拦住了她，又道：“哎，不是……妹纸，妹纸，我虽然长的坏坏的，但我还没有长坏吧，别紧张，我真不是什么坏人。刚才，我眼瞅着这钱从你兜儿里掉出来的嘛。”

    一边说着，一边捏着钱，在她眼前一晃。

    我想，这妹纸不喜欢笑，但至少喜欢钱的吧，只要有钱在，我还不信搞不定她。

    可，结果，那妹纸依旧摇了摇头道：“这个，真不是。”

    说完，继续拖着那手无扶鸡之力的小腿，无精打采的向前走去。

    嘿，

    这小姐姐可真有意思呢。

    居然连钱都不要了？

    顿时我就急眼了。

    看这模样，大妹纸似乎受伤不浅。

    若是这个时候，能够和她发生心灵的碰撞，引起心灵的共振，把妹成功的概率不比起兔子撞死在同一棵树上的概率要大的多？

    越想越是兴奋了。

    能够与这样的人间尤物发生故事，反正不亏。

    再次伸手拦住了妹纸的去路，醉醺醺的解释道：“哎……妹纸……你听我解释，我拦住你，不是为了搭讪，我就是想给你证明一下，我……我拾金不昧……你看我，这样的好人，你上哪儿碰着去啊，打着灯笼都找不到啊……”

    那妹纸眨了眨卡哇伊的睫毛，双目空洞无神，眉黛含情的看着我，有气无力的道：“真不是我的，我掉钱有声儿……”

    卧槽，掉钱还有声儿？

    呵呵呵呵……

    原谅我没有见过世面。

    我一听就乐了，就算一百张毛爷爷掉在地上也不会有太大的声音。

    该不会这妹纸，在跟我装逼吧？

    掉钱有声，那得多少钱？

    一般人出去游玩，根本就不会带那么多的现金。

    脸上一个大写加粗的鄙视。

    宁愿相信世界上有鬼，也不相信妹纸的那张嘴。

    无情的翻了翻白眼儿，撇了撇小嘴道：“嗨……你这不是跟我扯不扯犊子嘛，谁家钱掉地上能有声儿呢？”

    妹纸藏在衣袖中的小手轻轻一抖。

    Dung的一声脆响，像是有什么东西掉落在地，发出了声响，在这安静的夜晚，显得格外清晰。

    一个金闪闪的东西滚落在我身前，极为的辣眼睛。

    我定睛一看，那色泽，还金闪闪的。

    卧槽，是金子……

    尼玛……

    这妹纸家里有矿吗？还是富二代？

    愣神了好片刻之后，我很快就反应了过来。

    这么大一块金锭，起码也得几百万吧，不骑马也得上百万吧。

    一看就是假的，

    目测应该就是这妹纸穿汉服的一个道具吧。

    汉服配金子，也是绝配。

    我笑嘻嘻的捡了起来，拿在手中。

    偶豁，

    这玩意儿还挺沉。

    这分量，这手感，这色泽，怎么感觉起来，不像是假的呢？

    难道不是道具，是真金？

    仔细的查看了一翻，

    翻过金锭的底部，明显有着岁月的痕迹，而且，在那底部还刻着一个醒目的“寿”字。

    只是边缘已经淡化了。

    看那暗沉的色泽，明显是经过岁月的磨砺，但依旧保持着金子原有的色泽。

    这……貌似是真金。

    当时我就忍不住了。

    忍不住的惊呼了起来：“我靠，真金子啊。”

    一个漂亮的小姐姐，半夜三更，手里拿着这么一大块真金出来晃悠，不怕被抢的吗？

    有钱人，真任性，简直豪横！！！

    有钱人的世界我不懂。

    这时，小姐姐眉黛轻挑，薄唇轻弯，面带迷之微笑。

    那种笑容，简直把我迷的神魂颠倒。

    淡漠的伸出了手掌。

    那一刻，

    我惊呆了。

    她那手掌，竟是晶莹剔透，恍若透明。

    漆黑修长的指甲，阴森森的。

    回想她之前那种惊世骇俗的话语：我掉钱有声儿！

    正常的地球人是不会这么雷人的。

    特别是她那几近透明的手掌，瞬间让我怀疑人生。

    顿时心态炸裂。

    不敢再想下去，将金子递于她的手上之时，触碰间，她的手异常的冰凉，像是万年的冰块儿。

    让我的脊骨都有些发寒。

    虽然有些女孩子的手心确实会有发冷发凉的情况，但也不会低寒到这种程度吧，而且现在还是炎热的夏天，怎么可能呢。

    鬼……

