    约莫下午两点时分，一处军事基地之中。

    一队全副武装的士兵正在阴凉处休息。

    “队长，透露一下，这次来的是什么大人物？”一名脸上涂着迷彩的士兵好奇问道，“是那几支只听过名字没见过人的特种部队吗？”

    “说这话之前，你知不知道自己也是特种部队？”队长瞥他一眼，“长他人志气灭自己威风！”

    “这不是好奇嘛？”士兵说，“咱们接了命令千里迢迢来到这，结果直接被拉来接人，还要签保密协议，来的人这排场未免特忒大了。”

    “上级命令自然有上级的理由，无论来的人是谁，肯定要比我们强！”队长冷冷地说，“我们接到的命令就是引导等会要接的人去那个作案者现在所处的地方，严格执行命令就行，其他的一概不要管！”

    “是！”士兵回答。

    “……之前那些现场照片你们也都看到了，保密协议不是随便签的东西，让我们签肯定有签的原因，”队长顿了顿说，“这次的东西不一样，都注意着点，别逞能。”

    正说话间螺旋桨的轰鸣声响起。

    “集合！列队！”队长吼。

    一架武装直升机飞来，缓缓停下，此时之前还懒散模样的队员们则是已经一个个精神抖擞，挺胸收腹，整整齐齐地分为两列站在一边！

    不过有一点是统一的，他们的眼睛都不由自主地看着直升机的方向，好奇着从上面会下来怎样的人。

    螺旋桨彻底停止下来，舱门滑动打开，士兵们下意识屏住呼吸，一瞬间四周竟然无比安静。

    “我去，脚都给我震麻了！”里面传出一个男的抱怨的声音。

    “之前谁说这直升机很帅出行要是都坐这个就好了的？”一个女声传来，听上去带着隐隐的笑意和调侃。

    “我收回一半我之前的话，这玩意确实很帅，但是坐久了真的脚麻！而且噪音太大了，我感觉我现在是在喊着说话才能听见，”男生说，“到地方了吗？咱们还是快点吧，我还得早点回去以防三年不旷课的记录被打破了！”

    确实是个男生，士兵们确认了这点，因为说这话的时候他已经钻出了直升机，阳光洒落在他的脸上，桃花眼半眯着，看上去就像是只存在于电视剧里面的那种美少年真的走了出来一般，看上去年龄绝对不大。

    与此同时听到少年的话士兵们的心中不免生出一丝荒谬与愤怒，难道上级让他们签署保密协议大张旗鼓来接的就是这样的一个小白脸？

    而且好像还是个什么学生？

    这样的家伙，去解决那个杀人狂魔？

    他甚至还带了个女人！这是把这种事情当做什么了？旅游度假吗？

    一瞬间他们想到了许多，所以小说电视里面的剧情就要在现实之中发生了吗？他们拼命解决杀人魔，然后来镀金的公子哥拿走所有功劳？

    良好的素质让他们没有将心理反应显露在表情上，所有士兵队员都看向了队长，他们相信队长的为人，也了解队长的性格，这种事情，队长是绝对不会容忍的！

    而且队长说过，他最看不惯那些长得娘们唧唧的男人了！

    于是在他们期待的目光之中……队长直接走了上去！

    他们惊了，难道队长是要直接动手吗？

    队长这也未免太刚了吧！

    几个队员对了个眼神之后连忙冲上去想要拉住队长，这种事情即使是违反纪律也必须要拦住！

    然而队长和那个“公子哥”的开场白直接让他们愣在原地。

    “墨秋染？”队长的语气之中带着万分惊讶与不敢确信。

    “……教官？”墨秋染终于适应了强烈的阳光，对方直接叫出他的名字让他一愣，而后终于在印象中找到一张熟悉的脸和现在面前这张涂上了厚厚油彩的脸对应了起来。

    “你怎么来这了？”队长，兼墨秋染高中军训教官惊疑问道，“你不应该还在上学吗？”

    “我是在上学啊，然后这不是过来……”墨秋染正说着忽然注意到几个脱离队伍结果僵在原地的士兵。

    士兵们终于反应过来，连忙蹑手蹑脚地回到原位。

    “干什么！”

    这一切还是被队长注意到了，他回头就看到了那几个脱离队伍的队员，大怒，“你们要造反？！”

    “报告！”

    “说！”

    “没有！”

    “那你们动什么？我让你们动了吗？”队长吼道，“这么喜欢动，你们就去动！去绕着基地跑步！我不让停不许停！”

    “诶诶，教官，别了别了，我这里还有事，赶时间。”墨秋染连忙劝阻。

    “那行，之后再教训你们！”队长闻言喝止住那些队员，而后看向墨秋染，“你……是接到命令来的人？”

    看那表情，很明显是在怀疑人生。

    “是啊，我来处理那个人的事情。”墨秋染点头，看到队长的表情，试探着问，“您不知道？”

    “不知道什么？”队长皱眉。

    “那我也不能说。”墨秋染说，说完之后忽然觉得这句话有点耳熟，仔细想想好像和楚子航前些天干的事情差不多？

    “你们认识？”两人说话之间唐紫也已经下了飞机，这时才开口问。

    “这是我高一军训的时候的教官，”墨秋染介绍道，“没想到能够在这遇见。”

    “你好。”唐紫向队长点点头，一脸平淡的表情，拿出一个证件，“叙旧的事情之后再说吧，我们需要尽快解决危险因素。”

    “是！”队长看清之后立刻严肃立正敬礼，“少将！”

    ……

    “对方没有反侦查意识，一路上留下了很多痕迹，所以很容易追踪，但是上级不允许使用火力覆盖也不允许我们包围搜索……最终我们按照命令在这里布置了封锁线。”队长说，“您真的不需要武器吗？我们可以提供掩护……”

    “不需要，执行原来的命令，坚守阵地，不要移动，发现异常生物有权直接开枪，直接动用最大火力，明白了吗？”唐紫说。

    “是！”队长立正敬礼，“保证完成任务！”

    “好，”唐紫点头，对好奇打量着一切尤其是对那些枪支武器跃跃欲试的墨秋染说，“我们走。”

    “教官，晚点请我吃大餐啊！我还没吃过部队伙食呢！”墨秋染跟上，回头和队长说。

    “……”教官只能扯出一个僵硬的笑容，艰难点头，而后目送唐紫和墨秋染远去，走向他们手持各种武器防守的那个方向，身上甚至没有一把手枪或者匕首，只是穿着运动鞋和休闲服，仿佛是准备去郊游踏青。

    就离谱！

    换做正常情况这么操蛋的事情队长是绝对不会允许发生的，但是现在作为军人他只能服从命令！

    “队长，什么情况？”片刻之后终于有一个队员按捺不住问道。

    “别人是少将，你说什么情况？”队长瞥他一眼，“不该问的别问，何况我也不知道！”

    “明白明白，这个不敢问，只是，那个小……那个男的，还是队长你的学生？”队员差点把小白脸三字说了出来。

    “对，我的学生，前两年不是被抽调去做了次教官吗，那时候认识的，”队长脸色有些疑惑和担忧，“就是没想到会在这里再见面……”

    “您的学生，又是什么特殊的身份？”队员满脸写着好奇和八卦。

    “没有特殊身份，别人是孤儿，还有，你们都给我放尊重点！”说到这里队长呵斥，“看人不能只看脸！要看内在，内在懂吗？别人做事是汉子！真不知道你们那些以貌取人的习惯都是从哪学来的！现在就算了，等回基地我非得好好训一训你们了！”

    队员们只能相顾无言，也不敢反驳。

    这能是从哪学来的，当然是当队长的天天言传身教啊！

    队长冷哼一声。

    他确实是看墨秋染这种长相不顺眼，问题是一整个军训下来墨秋染的表现无可挑剔，不然他怎么可能至今还记得住墨秋染的名字？

    长相什么的无所谓，主要是看做人做事到底如何！

    ……

    “开始吧，先找出来。”走出一段距离之后唐紫便说，“用你的言灵。”

    “唐姐你不愧是我肚子里的蛔虫！”墨秋染一脸感动，“居然我的言灵有什么用都知道了吗？”

    “你这比喻的水平如果你语文老师听到了恐怕会把你关小黑屋里面重新进行义务教育的吧？”唐紫说。

    “没事，反正是一个意思……不然唐姐你是怎么知道的？”墨秋染问。

    “你以为我说不管就真的不管了？”唐紫冷笑，“在学校发现有人偷偷进你家，这探查距离得有个十公里了吧？”

    “其实还要稍微大那么一点……”墨秋染说，随后深呼吸一口气，“那么我就开始了！”

    唐紫淡定地看着，在她看来她虽然没有见过墨秋染使用言灵但是也已经猜测的差不多了，无非是和她一样的操控冰，血统肯定也是超越了A级的存在，不然绝对不可能制造出极冰来，所以唯一值得期待的应该就是那个可以探查范围如此之大的能力了……

    然后她就察觉到四周空气之中的水元素听从号令开始凝结在一起，于空中形成湛蓝色的冰晶，相互组合到一起，形成一只巨大的冰晶巨鹰，这冰晶巨鹰还有着一双灵动的眸子，眸中绽放出幽幽的冰魄蓝光。

    但这一切并没有让唐紫有半点的心情波动，因为一件事已经抓住了她全部的心神，巨大的惊讶与不可思议已经占据了她所有能够思考的余地。

    她看到了墨秋染的眼睛。

    面对唐紫，墨秋染没有闭眼。

    于是，那眼中绽放出蓝光的冰魄蓝瞳格外明显！

    但是……这……怎么可能！

    “被吓到了？”墨秋染眨眨眼，笑道。

    “你的眼睛……”唐紫看着墨秋染，瞬间脸色一沉，面若寒霜，强大的气场从身上释放而出，“还有谁知道！那天那个人……”

    “没事的，唐姐，我心里有数，那天我全程都是闭着眼睛的，有它在闭眼完全影响不到我，”墨秋染解释，“卡塞尔学院那边我用其他的手段瞒过去了……就是这个。”

    说话之间墨秋染手里的冰鹰化作水雾飘散，原本四周密布的水元素也被驱散而去，取而代之的是蜂拥而来的爆裂、燃烧的元素，火之元素！

    墨秋染眼睛的一闭一睁之间，原本的冰魄蓝瞳便消失了，再度睁开的时候，眼中燃起的是爆裂的火焰！乍一看上去竟然与黄金瞳一般无二！

    然而和之前看到这双爆裂炎瞳的那些人不同，唐紫半点点燃黄金瞳的意思都没有，和个没事人一样。

    “你有两种言灵？”唐紫下意识问，可随后又自己否定了，“不对，就算是再多的言灵也不会是变成蓝色的！”

    “就不会是基因变异什么的吗？”墨秋染问。

    “当然不会！谁告诉你的？”唐紫说，“混血种只会无法点燃黄金瞳，绝对不会是变了颜色的！”

    “总会有一些特例的嘛，万一呢对不对？”墨秋染说。

    “你别打岔！”唐紫皱眉问，“除了我之外还有谁知道？”

    “还有楚子航。”墨秋染回答，看到唐紫犹疑的表情连忙拍胸口打包票，“我信得过他的！而且他这人话很少，肯定不会说漏嘴！”

    “……在没有解决这个问题之前但凡见到你这样的人，能干掉的就干掉。”唐紫说。

    “明白明白，我闭着眼睛也可以的。”墨秋染说。

    “万一呢？”唐紫翻白眼，“要是被看到了，一时之间又干不掉对方，你就打电话给我，知道了吗？”

    “明白！唐紫少将！”墨秋染立刻立正回答。

    “我不是在和你开玩笑，你可能都不知道这到底意味着什么！”唐紫瞪了他一眼。

    “放心吧唐姐，我的实力很强的！”墨秋染说。

    “人外有人天外有天，万一遇到一个你打不过的怎么办？”唐紫反问。

    “不可能，绝对不可能！只有我不愿意打的，没有我打不过的！”墨秋染发出豪情壮志的宣言，“我对上谁都是五五开！”

    经过上次和酒德麻衣的战斗墨秋染已经明白了，自己的金手指好像是可以根据对方的实力和能力来具象化投影的，所以此时才敢说这种话。

    “五五开这种事情有什么值得骄傲的地方吗？”唐紫觉得很是心累。

    “当然，这代表我绝对不会输！”墨秋染自豪地说。

