
　　“咦……那个小家伙居然也来凑热闹了……”

　　方卓伟眉角一转，心神相连之处突然多了一丝其他的存在。

　　他微微转身，看向鱼缸的一角上空。

　　就在那里，一团肉眼可见的幽黑色光芒正在朝着中黎都城所在的方向快速冲来。

　　那团光团通体幽黑无比，普通恒星灭亡时塌陷的星核一般，又普通一枚巨型的变异海胆，周身布满了尖锐无比的针状凸起，随着光芒移动的同时不停的收缩膨胀，震撼性十足。

　　在这团幽黑色光团的最中心处，依稀还能看见一点纯粹到极致的猩红之色，仿佛天地之间的第一滴鲜血一般，邪恶而又妖异。

　　方卓伟目光炯炯，第一时间认出了这团幽黑光团的身份——

　　亚巴顿（详见第七章）

　　他起的名字。

　　自无数太古魔的尸骸中诞生，属于非生命体的一种。

　　亚巴顿生来强大无比，拥有散布瘟疫和疾病的恐怖能力，属于典型的成长型存在，实力和时间呈正比，同时，也是目前唯一一头在小世界中自行诞生的拥有自我意识的特殊存在。天籁小说网

　　没想到这么长时间没注意，对方的体型居然都已经变得这么庞大。

　　他要是没有记错的话，亚巴顿刚刚诞生的时候不过才一丁点而已，现在却是都已经不亚于小世界中一座小山般大小。

　　这种前后的强烈对比，不可谓不大。

　　不过方卓伟璇即又随即释然。

　　毕竟。

　　若是将前后所有时间全都加在一起的话，这头小家伙存在的时间其实已经稳稳的超出了十几万年。

　　以十几万的漫长时间成长到今天这一步，这个小家伙也就算是个中规中矩吧。

　　但着实让方卓伟意外的是，中黎都城的异动居然把这个小家伙都引来了。

　　显然。

　　那些漂浮于黎王朝上空的无数亡魂哪怕是对亚巴顿而言都是不小的诱惑。

　　这下，事情似乎变得更加有趣了。

　　以亚巴顿的实力而言，不论是圣主亦或者是那头斯芬克斯王其实都只能算是弟弟。

　　虽说亚巴顿的成长周期极其漫长，并且前期的实力极度弱小，但再怎么说，它都已经平安的度过了几十万年的岁月。

　　无论是对于哪一支种族而言，几十万年的漫漫岁月都绝对不算短，黎王朝以蚩建立之处，也还没有千年。

　　在这几十万年的漫漫岁月中，这个小家伙的实力无疑得到了飞速提升，时至今日，已经成功激活了散布瘟疫的恐惧能力。

　　这是一种被动能力，不需要主动释放，凡是它所经之处，都会被恐怖的瘟疫所覆盖。

　　这些瘟疫会寄存在活的生命体的血肉之中并据此繁殖，直到这片地区范围再也没有任何生机为止。

　　是一种无差别攻击手段。

　　尤其。

　　亚巴顿散布的瘟疫可不是普通的瘟疫，那是一种甚至连圣主级别的存在都不一定能够抗住的致命毒素。

　　不过亚巴顿距离中黎都城的距离并不算太近，哪怕是对方全速赶来仍旧最起码都需要数月甚至是上年的时间。

　　收回目光，方卓伟继续将自己的目光转移到那头斯芬克斯王的身上。

　　这会儿的功夫，在全速疾驰之下，对方已然冲到了那座巍峨山峰之下。

　　“吼……”

　　山脚位置，斯芬克斯王沉吼一声，大马金刀，庞大的身躯缓缓停下，

　　身后，它的得力左膀右臂紧赶慢赶，总算追了上来。

　　它们虽然都已经进入了二重进化阶段，但毕竟没有彻底完成二重进化，速度和已经初步窥视到三重进化的斯芬克斯王有着不小的差距。

　　赶到山脚之后，斯芬克斯王并没有选择直接上山。

　　在初步窥视到三重进化的契机之后，这头孢子怪物的灵智程度再度得到了提升。

　　它虽然被这些诱人食物所吸引，但并不鲁莽。

　　直觉告诉它，这次的食物不单单可口，甚至还有可能还会扎嘴。

　　因此。

　　在正式上山之前，它需要将这里改变成更适合它的环境。

　　斯芬克斯王一声令下，一旁，立马爬出了七八头孢子怪物。

　　这七八头孢子怪物都是雌性，虽然没有触及到二重进化的门槛，但实力已经达到了一重的巅峰，只需要再多一些优质的血肉食物提供能量，在不久的将来，它们都将会正式踏入二重之路。

　　随着爬出之后，这几头雌性孢子怪物腹部的獠牙大嘴顿时张开，紧接着，一股股乌黑色的粘稠液体如涌泉一般从中极速喷出。

　　这些粘稠的液体在落到地面的同时不断发出滋滋滋的刺耳声音，顺着山体的细微裂痕缓缓滴淌了进去。

　　这种改变环境的方式和哺育幼胎时很是相似，但在细微之处其实并不完全一样。

　　首先。

　　粘稠液体的腐蚀性变强，哪怕是合抱粗的参天大树在这些黏液之下都会被瞬间腐蚀，冒出淡黑色的黑烟。

　　……

　　与此同时。

　　巍峨山峰之上。

　　“圣主大人，那些怪物并没有全都选择对城内的普通黎民动手，其中有一些到了咱们圣地附近，看样子，似乎是准备对我们动手。”

　　有巡逻的人员发现了斯芬克斯王，不敢马虎，当即通报了上来。

　　“不去找城内的那些蝼蚁，偏偏来本尊这里，真是不知死活。”

　　大殿之内，一道浑厚的男人嗓音怒哼随即响起。

　　下一刻。

　　随着这道怒气腾腾的低骂声，一道身影如同疾风闪电一般从宏伟的殿堂之中冲出。

　　令人意外的是，这道修长的身影居然是一个女人。

　　容貌艳丽，身姿绰约，容貌虽然算不上是数一数二，但也绝对不差，足以吊打现实世界中的某些班花。

　　但相比起容貌而言，这个女人的声音明显是更加的令人侧目，印象深刻。

　　一个女人，尤其还是一个身材曼妙的美人儿，却发出了堪比男人还要粗壮的声音。

　　无论怎么看，恐怕都会让人忍不住觉得有些怪异。

　　“那些丑陋的家伙具体到了哪里了？”

　　女人再度开口，声音又诡异的变成了女人的声音，娇艳欲滴，如黄鹂一般，和之前浑厚粗壮的沙哑男人声音简直就是两个极端的对比。

　　“回圣主大人，那些单独行动的怪物已经到了圣地的山脚下，不过不知道是什么原因，它们并没有选择第一时间上山……”

　　巡逻人员赶紧道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我于鱼缸中创造全人类更新，第八十五章：自九天来（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 