    这一刻，龙宇凡等人也在隔空观望。

    但是到了这一刻，连他们都不得不承认这负琴生的确太强了，无愧于万年前第一的名号。

    因为洛尘的一巴掌，一拳何其恐怖？

    之前任何高手都无法抵挡，而且洛尘对敌，往往只是一巴掌或者一拳下去，对方便招架不住了。

    可以说，这已经是洛尘最为强大最为招牌的招式了。

    尤其是龙宇凡，他可是清楚的知道洛尘一巴掌下去到底有多恐怖，毕竟他亲身体会过。

    那种任你法力滔天，有着千般法术，万般神通，在洛尘面前也敌不过一巴掌的苦涩，龙宇凡是最有发言权的。

    而其他人此刻也都看向了洛尘。

    皇道龙气被牵制住了，这目前来说，是其他人见识到洛尘最为恐怖和常见的手段了。

    而一拳一巴掌似乎这一刻也被负琴生用无量术法克制住了。

    “难道真的要动用所谓的神剑了吗？”

    龙宇凡叹息一声。

    洛尘曾经主动动用过那把神剑，但是若是此刻被逼出神剑，那么这还是第一次有人能够将洛尘逼到这个份上。

    可以说，所有人都看出来了，这一刻，负琴生的确已经将洛尘逼到了绝境了。

    尤其是龙宇凡和陆水仙等人都不由得为洛尘担忧起来了。

    毕竟这是第一次，他们见到洛尘常用的所有招式失效了。

    “负琴生的底牌还没有出来。”

    殷朝歌等人开口道。

    就是铁牛王等人也都隔空观火一般看向了这里。

    “他依旧还是如当年那般强势！”

    铁牛王等人不在乎这一战到底谁赢谁输。

    “只是怕是难以见到他当年的成名绝技了。”

    石狮王传音给了铁牛王。

    “的确，那个人族的洛无极的确不弱。”

    石狮王开口道。

    曾经他和对方对峙过，虽然被白玉京用神象王的名号劝阻了。

    但是他能够感受到那个叫洛无极之人身上的可怕气息，若是动起手来，虽然石狮王自信能够将对方击杀。

    但怕是绝对要付出极大的代价才能够做到。

    所以他敢断定，这个人族的洛无极绝对不会太弱。

    “但是要让负琴生这等人物动用成名绝技，怕是还是有些勉强，甚至可以说还不够那个资格。”

    石狮王再次说道。

    “论天赋，这个人族洛无极绝对是要在负琴生之上，但是可惜，他遇到了负琴生。”

    铁牛王传音开口道。

    洛尘的年岁肯定不大，因为石狮王等虽然一直自封，但是在过去并没有听到洛无极这三个字。

    那么只能说明对方是在近代成长起来的，虽然破开所谓的封印，在诸多高手的推演之中，这完全是葬仙星的意志借助这个年轻人的手破开的。

    但是能够被葬仙星意志借用之人，想来也不会太差。

    若是洛无极在封神时期，哪怕是封神末期出现，那么或许很大可能就没有负琴生的传说了。

    这一点就是负琴生也承认。

    因为他通过一番调查之下发现，若论天资，他负琴生的确不敌洛尘。

    毕竟若是将他放到现在，在灵气枯竭的情况下，同样年岁，他负琴生未必就有如今洛尘的成就。

    但是这些都不重要了，重要的是他负琴生今日要杀了洛无极！“两息已经过去了，你没有机会了。”

    负琴生傲然当空而立。

    千江有水千江月，万里无云万里天！这一式无上术法已经被他催发到了极致。

    此刻天空异象横生，仿佛洛尘被吸纳进了另外一个世界，而那里看似绝美到了极致，但是却流淌着可怕的金色力量。

    那种力量可以洗涤人的神魂，磨灭人的意志。

    当初死在这一招手中的高手无尽，就是圣人都被这一招活活给磨灭过！而洛尘看着那侵袭而来的如同汪洋一般的金色力量，一脸的平静。

    “你确实很不错，但是还没有不错到需要我出剑的地步。”

    洛尘看着那汪洋一般的金色力量，忽然对着天空猛地一指。

    这一指宛如点亮了漫天的星空，在洛尘的身后刹那间同样浮现出来了一片庞大的异象。

    那异象犹如神环一般。

    负琴生带出的异象也好，还是其他所有人使用的异象，都是返祖时期因为背负神环所致。

    神环这种东西，修炼到最后，便会化作异象。

    但是能够将神环修炼出异象的人太少了。

    而洛尘当初捏碎了神环，就是因为他已经不需要再去修炼神环了。

    这一刻，浩瀚星海而来，每一颗都宛如一方大世界。

    千江映月与万里青天与浩瀚的星海相比，这一刻显得极其渺小。

    “嗯？”

    负琴生猛地一声诧异。

    “你调查过我。”

    “但是你误会了。”

    “一掌，一拳之所以我用的多，那只是因为对手太弱了。”

    “并不值得我动用其他手段。”

    洛尘此刻背负浩瀚星海，宛如一尊古老的战神莅临九天之上，俯瞰万世沉浮。

    “一拳，一掌，不代表我洛无极不会其他手段。”

    “那一拳一掌，只是起手式而已。”

    洛尘傲然的开口道，此刻气息睥睨四方。

    而这一刻，漫天的金莲被浩瀚星海压的破灭了，金色万字刹那间崩溃！纯粹的力量碾压！刹那间负琴生所有神通手段被磨灭的干干净净。

    “好，那我到是要领教一下你洛无极的无上绝学！”

    这一刻负琴生不再保留，因为他明显感觉到了压力。

    那股舍我其谁，唯我独尊的气势绝对不是装出来的。

    这将是他的平生大敌！禅唱漫天，金莲再次现世，这一次一尊巨大的世尊神像忽然在西方缓缓升起。

    世尊神象宝相庄严，仿佛真佛降世一般。

    “般若神经！”

    这一刻所有人头皮发麻。

    尤其是殷朝歌等人，就连铁牛王等人都神色露出了惊骇之色。

    般若神经！封神时期，甚至是万古时期以来，号称最为强势的十大神经之一。

    与皇道龙气，吉尔伽美什的王者剑域，八景宫的元炁等等并称葬仙星这一纪元十大绝学之一！与八景宫元炁，吉尔伽美什王者剑域，皇道龙气不同的是，般若神经不仅是单一的攻击手段，更是一门无上的修炼法门。

    

