    更新时间：2012-05-21

    许昌西北嵩阳城，正当许昌往洛阳、汝州往洛阳的要冲之上；二月之后，董原调肖魁安所部守御之，却未料恰他欲谋倒林的这步棋这时将他西逃关中投奔陈芝虎的道路堵死。

    见刘庭州携酒来赏，肖魁安在大帐长案后正襟整冠，看着案上酒杯里碧色酒液，心头满是凄凉，没想到都到了这一步，刘庭州竟然还想骗自己饮下这杯毒酒，好叫嵩阳军大溃，不拦他们西逃的道……

    肖魁安心冷似雪，伏跪案前，泣声道：“刘公待我恩重如山，此酒魁安本不该拒，然而嵩阳将卒及家小数万人性命相系，魁安不敢饮此酒……”

    元锦生随刘庭州前来嵩阳镇赏酒，见肖魁安一口戳破酒中玄机，骇然失色：肖魁安知道杯中是毒酒？！

    元锦生手按着腰间的佩刀，怎奈何肖魁安身侧甲械在身的嵩阳将官皆虎目瞪着他？似乎他一拔刀，十数人便会将他斩成碎片，元锦生绝望而沮丧的看向刘庭州，只巴望着刘庭州还能够震慑住场面。

    给肖魁安一口道破，刘庭州又羞又愧，只是他的羞愧心没有压制他最后的狠绝，他眼睛盯着案前酒看了许久，忽而失声大笑，说道：“你也晓得我待你恩重如山，你也晓得这酒你不该拒，为何又因此酒疑我？”忽拿案角的锡壶，对着壶嘴灌饮入腹，将只剩残液的锡壶丢到帐中，对元锦生及随行而来的两名扈从说道，“我们走！”似有无法排解的悲愤在心，似带着对肖魁安的失望离去。

    肖魁安看着刘庭州如此离开大帐，又怔怔的看着案前酒，一时间也迷惑起来：难道是误会刘庭州了？迟疑着拿起酒杯里，凑到鼻前欲嗅酒味。

    “肖将军，断不可轻饮此酒！”陈小彥只当肖魁安要饮酒，忙从屏风后疾步走来阻拦，与旁边将官说道，“去营里捉一只活狗来……”

    片刻之会，扈卫捉来一只黑狗。

    陈小彥扒开狗嘴，将酒杯里的碧色澄澈的酒液灌进去。

    黑狗似受惊吓，放开手撒腿就往帐外逃跑，似乎一丁点没事——肖魁安只当误会了刘庭州，站起来身来要去追含愤离去的刘庭州等人，刚走到大帐就看到刚给灌下酒的黑狗在帐前的空地上抽搐不已，嘴吐白沫。

    肖魁安愣怔的站在那里，才确知这果真是毒酒，没想刘庭州不惜最后将大半壶毒酒饮下，也要骗自己饮这杯毒酒，只觉是满心的凄凉，有如死灰一半……

    旁边将官问道：“刘大人他们刚出营不久，是否派人去追？”

    “算了，”肖魁安无力的摇了摇头，无意派人去追纵马南逃的元锦生等人，心想刘庭州此时怕已是毒发身亡了，要诸将皆随他回帐，在只剩下一只空酒杯的长案后坐下，看着站在帐内的诸将，问道，“燕虏登州水师覆灭之事，想来诸将皆知，嵩阳军何去何从，你们心里可有什么打算？”

    诸将都看向陈小彥——陈小彥是高宗庭的书僮，只是当年的书僮此时亦是年过而立之人了。青州战事之后，陈小彥代表淮东与淮西诸军走动最频，脱身于淮西军的嵩阳军诸将对陈小彥也谈不上陌生——只是没想到指挥使会将陈小彥会藏在军营之中，一直瞒他们到现在。

    稍有眼色的人，都明白陈小彥应是代表淮东而来——北燕登州水师覆灭、锁海防线在短短三五天时间之内完全崩溃的消息传来，嵩阳军诸将也如遭一记闷棍。

    并非所有人都有忠君为国、匡扶帝室的心思，也不是所有人都有封王裂土、荫封子嗣的野心，可以说绝大多数人都没有这两种心思，只是有时候形势由不得人——以往种种明争暗斗，还可以说是派系之争，荆襄之战，董原判断错误纵陈芝虎从确山驰援南阳，就是从正阳防区穿过。当时肖魁安守正阳仅有一万兵马，肯定就无法阻拦陈芝虎过境，即使他们无意纵陈芝虎过境，但这笔烂帐、这堆屎算在他们头上怎么也无法抹掉……

    绝大多数人是没有选择的，只能跟着随波逐流。

    即使董原公开倒林，嵩阳军诸多将领心里再不愿，也只能眼睁睁看着自己给拖上战船，难道能在董原的眼皮底子说个“不”字，难道能指望淮东军日后打来时能网开一面？当然，也有一些人心里也或许奢望真能对抗淮东，得一个封侯赏爵的富贵——这种种心思本身就是错综而复杂的，嵩阳军诸将只能跟着越陷越深、难以自拔。

    故而惊闻北燕登州水师全军覆灭、锁海防线如沙积之塔被毁，给拖上许昌战船的嵩阳军诸将来说，也是惊恐万分，绝望的看不见前头还有出路可寻。

    然而陈小彥代表淮东，早就给肖魁安藏在营中——这对嵩阳军诸将来说，无疑是在绝境之中看到大光明。

    陈小彥自然不会无缘无故就来嵩阳，陈小彥只身来嵩阳，就代表淮东还有招安嵩阳军的心思，还有坐下来谈的余地……

    肖魁安将帐军诸将的神情都看在眼底，心里一叹：知道这也是人心所向、大势难改，按着长案，缓缓说道：“陈大人想来诸位也不陌生，他此来嵩阳是受枢密使及枢密副使岳大人密令，着我嵩阳将卒，全员编入长淮军，列第三镇师。虽得枢密使及枢密副使岳大人信任，委我出任长淮军第三镇师制军……”

    说到这里嵩阳诸将面露喜欢，非但不获罪，还能获得与涡阳、正阳两镇军同等的待遇，这无疑是众人之前都不敢奢望的结果，不待肖魁安将话说完，他们看向陈小彥的眼神都开始醮满亲切跟热忱。

    肖魁安话犹未断，继续说道：“嵩阳将卒自荆襄会战以来，诸役皆无功绩，皆是我肖魁安领兵无能、治军无方，不敢授制军将职，唯请陈大人暂代肖某辖制嵩阳将卒，待他日请枢密使另选贤能……”

    陈小彥也微微一惊，没想到肖魁安心灰意冷到这种地步，但要是没有肖魁安相助，他又如何能率领嵩阳军封住董原西逃之道？

    “肖将军，枢密使对你信任有加，知你一心为国为民；刘庭州自饮毒酒，实也是要以计赚你；他若毒发身亡，实实是罪有应得……”陈小彥劝道。

    “刘庭州包藏祸心，死有余辜。”嵩阳诸将也皆劝道，他们中即使有不少人是受刘庭州提拔才任军将，但刘庭州到这时候还想着将他们一起拖入那深不见底的泥潭，恩也变成恨了，绝无半点可惜刘庭州刚才在帐饮下大半壶毒酒。

    “陈大人，你不用劝我，”刘庭州不惜自称毒酒，也要骗自己跟着丧命，早叫肖魁安的心凉透了，但他也确无意再任将职，他也明白陈小彥的心思，只是说道，“董原若西逃降虏，肖某不敢脱身事外，嵩阳将卒必然也会唯陈大人马首是瞻，不会稍有违命的……”抬眼看向帐内诸将，问道，“董原要是西逃降虏，也是你们将功赎过的机会；你们可甘心暂受陈大人辖制，为国效命、奋勇杀敌？”

    诸将迟疑了许久，知道肖魁安虽然要将所有的罪过揽到自己的身上，但他们想要给淮东军接受，想要最后捞过不会太坏的结局，拦截董原西逃，确实是一个难得的机会，见肖魁安主意已定，也不敢强劝肖魁安留任将职，怕淮东怀疑他们还想抱山头自立，都一起跪拜帐前，向代表淮东军的陈小彥宣誓效忠，说道：“愿奉陈大人军令，为国效命，奋勇杀敌……”

    *************

    元锦生带着毒发身亡的刘庭州遗体，仓惶的逃回许昌。

    看着刘庭州毒发身亡的尸体，而嵩阳军随之又出兵，占据嵩山南北几处联络河中府的交衢要津，董原、元归政、任季卫等人都绝望到极点。

    虽说嵩阳军马给夹在许昌与河中府之间，但许昌兵马与河中兵马，这时候受登州战事的影响，军心动摇，就算兵马再多，又哪里有半点攻营拔寨的士气去夹攻嵩阳？

    特别是嵩阳军主动出兵封锁嵩山南北的津衢要冲，就说明嵩阳军已经不是简单不想随他们西逃的问题了，说明嵩阳军要阻挡他们西逃以换得淮东宽谅的战功——说不定淮东早就派人暗中联络肖魁安了。

    肖魁安苦役出身，能坐上一镇之主将的位子，与刘庭州赏识提拔有关，但也要他本身有足够的能耐、有足够的聪明才成……

    “只能走伏牛山了！”元归政说道。

    横亘在陕豫之间，有诸多崇山峻岭，伏牛山仅仅是第一道关，虽说山间也有柴道兽陉，但岂能叫数万大军及相当规模的家眷及辎重车乘通过？

    再者许昌这边一动，北汝河、颍水一线的防兵，稍给长淮军、长山军冲击必会大溃，长淮军、长山军就能长驱直入，直袭许昌，留给他们从伏牛山西逃的时间也许只有两三天，两三天能有多少人逃进伏牛山去，五千、三千、两千或者更少？怕是连诸将家小都不能尽带上。