    林北和老亚当走进武魂殿，一楼大厅有不少魂师，但两人没有看到马修诺。

    林北问了大厅里的一个魂师，在他的指引下，这才找到了马修诺的办公室。

    他带着老亚当走到门口。

    咚咚。

    林北上前敲门。

    “请问马修诺爷爷在吗？我是林北。”

    “你们终于来了。”

    办公室里传来马修诺欣喜的声音，“快进来吧。”

    林北推门而入。

    映入眼帘的，除了马修诺，还有一个坐在沙发上的中年人。

    中年人的面色很严肃，看起来不苟言笑，穿着华丽的武魂殿制服，一头黑发梳得整整齐齐。

    “这就是你说的那个天才？”

    林北还没来得及说话，从他进门之后，就一直在打量他的中年魂师突然向马修诺问道。

    马修诺点点头，“奥摩拉大人，就是这个孩子。”

    随后马修诺看向林北，介绍道：“林北，亚当。这是从武魂城来的奥摩拉大人，一位七十八级的战魂圣。”

    老亚当神色惊讶地看向奥摩拉。

    “竟然是魂圣大人。”他惊叹地说道。

    林北也有些惊讶，他以为武魂殿最多派一个魂王过来，没想到来了一个魂圣，这也太给他面子了。

    “小家伙，把你的武魂亮出来给我看看。”

    奥摩拉看着林北说道。

    林北点点头，伸手召唤出自己的武魂。

    无尽的混沌之光涌出，随后在林北的手上凝聚成一柄朴实无华的巨斧。

    巨斧出现的瞬间，整个武魂殿的头顶好似多出了一座大山，所有人都感受到了一股可怕的压力。

    奥摩拉看着盘古开天斧，脸上的严肃被惊愕的神色所取代。

    和马修诺一样，在林北开武魂的时候，他也看到了盘古开天的画面——

    那屹立在无量神光中的擎天身影，让他内心升起一股顶礼膜拜的冲动。

    同时，奥摩拉也从林北的盘古开天斧中感受到了一股磅礴浩瀚的神威。

    这股神威，犹如大海倾覆，神山镇压，恐怖无比。

    “单凭散发出来的气势，就已经远远超过昊天锤……”

    奥摩拉喃喃自语着，再看向林北时，眉眼间已经满是欣赏。

    昊天锤号称天下第一的器武魂。

    大陆之前也未曾出现过超越昊天锤的器武魂。

    没想到，现在一个小小的山村里，却有一个小家伙觉醒了超越昊天锤的武魂。

    如果昊天宗那帮人知道这件事，恐怕要难受很长的时间。

    奥摩拉见林北的脸上开始出汗，知道他已经快坚持不住了，于是严肃的脸上露出一个温和的笑容，说道：

    “好了，将武魂收起来吧。”

    林北立刻将武魂收起来，喘了口气。

    奥摩拉说道：“你的确和马修诺说得一样，足够天才。尤其是你的武魂，品质恐怕已经超过了昊天宗的昊天锤，这非常好！”

    一旁的马修诺赞同地点点头。

    一个月前看到林北的盘古开天斧时，他就觉得这孩子的武魂品质已经超过了昊天宗的昊天锤。

    他在和武魂城进行报告的时候，也是这么说的。

    也因为如此，武魂城那边才会派出已经是魂圣的奥摩拉。

    一方面，是表示对林北的重视。

    另一方面，也是保证林北的安全。

    从诺丁前往武魂城的路上，可一点也不安全。

    除了魂师带来的危险，也有可能遇到魂兽。

    “事不宜迟，我们今天就出发吧。”

    奥摩拉看起来不像一个拖拖拉拉的人，直接对林北说道：“你的东西收拾好了吗？”

    林北抬头看向老亚当。

    老亚当低头注意到林北的眼神，抬起手，慈爱地摸了摸他的脑袋，随后对奥摩拉说道：“魂圣大人，林北的行李已经收拾好了，就在外面的牛车上。”

    “既然如此，我们现在就出发吧。”

    奥摩拉站起身说道。

    林北自然没什么问题。

    一行人走出了马修诺的办公室。

    大厅里的其他人听到动静，都看了过来。

    刚刚马修诺的办公室里突然传来一阵可怕的气势，外面的人都在猜测，是不是那个魂圣大人在办公室里做了什么。

    奥摩拉无视其他人的视线，面色平静地朝外走去。

    林北几人跟在他的后面。

    还没到门口，就看到了耸拉着脑袋，一脸悲伤的素云涛。

    马修诺皱皱眉，问道：“云涛，我不是让你去接林北他们的吗？你怎么在这？发生了什么？”

    原本是让素云涛去接林北和老亚当的，结果后面只有这爷孙俩过来，素云涛却不见了身影。

    刚才马修诺就想问林北，有没有看到素云涛。

    素云涛抬头看到马修诺几人，尴尬地张张嘴，却不知道该怎么说。

    “我……”

    “算了，奥摩拉大人他们要离开了，你跟着过来吧。”

    不待素云涛想到一个合适的借口，马修诺就摇摇头，打断了他的话。

    “啊，哦。”

    素云涛能怎么办，只能苦笑着跟了上去。

    一群人很快来到武魂殿的门口。

    马修诺给素云涛使了个眼色。

    素云涛心领意会，立刻朝旁边的拐角跑去。

    不一会儿，一辆华丽的马车从拐角处驾了过来，在马车后面，还跟着一群穿着制式盔甲的士兵。

    哐哐哐……

    士兵整齐的步伐在地面敲击出铁制战靴特有的声音。

    奥摩拉静静站在原地，看向林北问道：“你的行李呢？”

    “奥摩拉大人，我给他拿过来了。”

    跟着马车一起过来的素云涛将一个包袱递给林北。

    奥摩拉点点头，“那走吧。”

    说着，他登上了马车。

    林北看向老亚当，有些不舍地说道：“爷爷，那我走了，你一定要保重好身体，等我回来！”

    老亚当的眼角湿润，一双布满老茧的手抚摸着林北的小脑袋，嘴角颤动地说道：“好，好，爷爷会保重好身体，等你回来的。你去了武魂城，一定要认真修炼。”

    林北郑重地点头，看向一旁的马修诺和素云涛，说道：“大师，涛叔，我爷爷就拜托你们了！”

    马修诺背着手温和笑着，“你尽管放心去吧。我们会把老亚当接到诺丁城养老的。”

    素云涛哐哐拍着胸口，“你安心去，老亚当我们绝对会照顾好！”

    照顾好老亚当，也是林北提出的加入武魂殿的一个要求。

    林北最后不舍地看向老亚当，“爷爷，我走了。”

    老亚当挥手，“走吧走吧……”

    林北背着包袱，登上了马车。

    希律律……

    车夫晃动手里的缰绳，马车哒哒开动起来，朝诺丁城外驶去。

