    瓦坎达的振金矿脉下，肖恩站在中央控制室，视线透过厚重的加固玻璃，凝视着横空架起的高速轨道，宛若一条条金属蟒蛇，交织成错综复杂的交通网络。

    值得一提的是，在数百年以前，瓦坎达人一直采取人工开凿的方法，用振金打造的采矿工具加以挖掘，然后用颇为落后的冶炼方式提取纯粹的振金金属。

    直到瓦坎达王室建立了第一座实验室，开始进行科技革新，以苏睿公主为代表的新生代，研究出了一整套的自动化设备，构建完整的运输系统，这才极大地提升了工作效率，缩短振金矿石的开采、生产等一系列流程。

    也正是因为如此，王室才会不顾各个部落的反对意见，把瓦坎达整个的科技系统全部交到苏睿——一个乳臭未干的孩子的手里。

    除了那个小黑妞有着王室血统以外，更关键的原因，则是她确实是个相当出色的发明家，满脑子的奇思妙想，而且拥有着将其付诸现实的能力。

    原来的时间线中，采用纳米技术的振金战衣，各种远程超距遥控设备，还有瓦坎达王室几乎人手一个的奇莫由珠——具备通讯和疗伤的多重功用，以及各种民用版本的智能终端。

    这些足以证明苏睿公主的创造能力，极大地提升了瓦坎达的科技水平，尤其是后期还发展出了瓦坎达独有的振金科技。

    “Boss，天网侵入了瓦坎达的数据中心，整个系统都在我们的控制之中。”

    佩戴着地狱火袖章的火人约翰大步走进来，冰人巴比紧随其后，这两人是变种人新生代的年轻领袖，在同胞之中有着颇为不俗的能力声望。

    等到万磁王和查尔斯教授彻底退出舞台，想必他们会接过前辈的火炬，成为变种人中新一代的领导者。

    “好久不见，约翰，巴比。”

    肖恩脸上挂着笑容，在他的刻意培养之下，这两位年轻人褪去了往日的稚嫩和青涩，变得成熟稳重，哪怕是冲动易怒的火人约翰，如今眉目中都充满着坚毅，乍然一看，竟然隐约透着几分和自己相似的气质。

    对此，肖恩感到很满意，从某种程度上来说，约翰和巴比算是他亲手培养出来的，为以后接下变种人中的领导者位置做准备，随着新时代的缓缓到来，万磁王和查尔斯教授逐渐老去，新一代的变种人开始崛起。

    X战警早已分崩瓦解，头顶一道绿光的镭射眼斯科特，在原来的时间线中，本来是领导变种人的最好人选，他是教授的学生，能力强大，资历足够，可惜受到感情方面的沉重打击以后，离开了学院，开始跟金刚狼罗根一样浪迹天涯。

    像暴风女奥罗罗，野兽汉克，他们都没有这种想法，与其让变种人群龙无首，一盘散沙，不如扶持出几位合格的领导者，关键时刻能发挥重要作用。

    “这一次的行动，你们做得很好。”

    肖恩面带赞赏，他把约翰和巴比这两个人，分别往不同方向着重培养，前者积极进取，富有激情，后者有大局观，沉着稳重。

    他们在注册法案推行以后，活跃在同胞中间，主动提供衣食住行，给予正常的生活和工作的机会，解决各种各样的问题，两人的名声迅速传播，被许多年轻变种人看作是未来和希望。

    尤其是在肖恩的包装之下，相貌不俗的两个年轻人，作为变种人的形象代表，频频出现在各个新闻头条或者媒体发布会上，赢得了不少的拥趸。

    “万磁王和兄弟会那边怎么样？”肖恩沉吟着问道。

    瓦坎达的事件落幕，最终的受益者很多，比如获得优先低价的振金出口的世界安全理事会，也就是五大国，以及鼓吹战争的利益集团，获得大量订单的军火商……

    其中最不引人注意的，便是万磁王和兄弟会。

    他们的势力从肯尼亚发展到了瓦坎达，并且抢先控制住了边境部落，为变种人发展拿下了一块地盘，在这场盛宴之中分得丰盛的蛋糕。

    “他们很满意这一次的收获，只是……万磁王想要和你面谈。”约翰犹豫片刻，继续说道：“巴比推断他应该是想要向你挑战，万磁王不是轻易会服输的人。”

    肖恩嗯了一声，面色平静，似乎并没有把那位变种人中的老牌强者放在心上。

    除非万磁王把自身的能力，提升到操控地心磁力，引爆星球的微观与宏观并存的精深程度，否则想要胜过百分之五十的哨兵之力，还是不太够看。

    更何况，他还掌握了三颗无限宝石，哪怕是佩戴阿戈摩陀之眼的至尊法师前来，自己也怡然不惧。

    “我会把变种人军团中一部分人留在瓦坎达，振金开采工作以及整个科技系统，需要牢牢地被我们掌握在手里，不能有任何疏忽。”

    肖恩看向约翰，点头道：“这个任务我交给你，至于巴比，他必须回到北美大陆，整合变种人同胞。”

    最近冒出了一股小型的变种人势力，他们既不属于查尔斯的学院派，也不是万磁王的兄弟会，由几个年轻人带领，闹出了不小的动静。

    根据天网的监控，在那一支年轻队伍中，有着不少天赋异禀的变种人，例如代号“闪烁”，拥有传送能力，制造空间门的女变种人，还有代号“日食”，依靠走私毒品为生的墨西哥裔变种人，对方可以吸收和操纵光子，都是颇具发展潜力的种子级选手。

    不过引起肖恩注意的，是一个名叫洛娜-丹恩的年轻变种人，她像万磁王一样，拥有控制磁场和金属的强悍实力，从DNA的相似程度上来看，极有可能是兄弟会领袖一时留情的意外产物。

    随着老一代的变种人退出舞台，新生代的力量纷纷崛起，变种人中除了这一支被命名为“天赋异禀”的队伍，还有一个欧米茄级的年轻变种人，他是严重的多重人格分裂症患者，能够吸收他人的意识到自身，危险级数很高。

    有趣的是，在天网的显示中，那个名叫大卫-查尔斯-哈勒的年轻人，也许是世界上最强大的心灵掌控者的儿子。

    变种人中最强的领袖者，他们的子女纷纷展现出了强悍的天赋，这不由地让人怀疑，X基因也许具备遗传性质。

    “如果自己和琴诞下了子嗣，那会有多强的生命潜能？”肖恩不禁想道。

    按理来说，越强的生命体越难孕育子嗣，所以认真想来，他和琴生下孩子的几率微乎其微。

    “好吧，你们先退下。”

    肖恩眉头一皱，随后笑容舒展，挥手让约翰和巴比离开。

    虚无的空间中，凭空划出复杂的轨迹，飞溅的火星交织成繁琐纹路。

    身披白袍的光头法师从中走出。

    