    嗷——！

    巨鬼措不及防下被金刚杵刺入胸口，立时发出一声哀嚎，挥动巨大的勾爪，一巴掌把林凡扇飞了出去。

    林凡在空中翻了几个滚，最后咚的一声撞在一棵古树上，歪歪扭扭的翻倒在地，一时间无力起身。

    夜叉巨鬼站在原地，双手在胸前胡乱抓挠，似乎想把金刚杵挖出来，但却是白费力气。

    那金刚杵像是有灵性一般，在刺入巨鬼体内后自行向内钻入，此刻已经彻底没入巨鬼的胸口！

    轰隆——！

    夜空中再度闪起一道金色雷电，这雷电似乎被金刚杵的力量牵引，笔直劈向地面而来！

    轰的一声巨响，雷光照亮四野，充沛的雷光从天而降，宛如一条金色巨龙！

    巨鬼发出一声惊恐的吼叫，根本来不及躲闪雷光便已抵达地面，灿烂的雷海在一瞬间湮灭一切，将巨鬼那高大的身影包裹在其中！

    林凡斜靠着古树大口喘息，望向眼前这片灿烂的雷海，脸上带着一股难以言喻的神情。

    就在不仅之前，他刚刚在天雷大劫中侥幸逃生，没想到现在竟然借助雷电之威除掉了凶狠的夜叉鬼！

    真是此一时彼一时。

    灿烂的电光足足闪烁了数十息才渐渐散去，地面上留下一个数米方圆的焦黑大坑，坑中央的夜叉鬼已经变成一片焦黑的灰烬，再无一点剩余的残骸！

    林凡眼中不禁闪过一丝敬畏之色：“佛门镇压之力，果然不同凡响！”

    嗷——！

    侧方突然传来一声厉嚎，林凡转头望去，发现那只和隐娘扭打在一处的夜叉已经被彻底激怒，正挥动刀锋般巨爪，疯狂的攻击隐娘。

    隐娘双手抓住夜叉的手腕，眼看巨爪在自己头颅左右不断扫过，在地面上留下一道道深邃的划痕！

    林凡想要起身过去帮忙，身体却完全不听使唤。

    生死关头之际，隐娘突然张开嘴，一道银色光芒自她口中分出，正中夜叉鬼的头颅！

    嘭的一声巨响，银光满天炸裂，夜叉鬼巨大的头颅被炸成了粉碎！

    林凡吃惊不小：“剑丸！”

    据说最顶尖的剑客会用在自己体内蕴养飞剑，在关键时刻施展出来杀敌制胜，没想到今天竟然真的见到了！

    隐娘浑身浴血，双手用力一推，无头的夜叉鬼尸体轰然翻倒在地。

    片刻之间，三只凶戾的夜叉鬼全部被击杀，说起来轻描淡写，但林凡和隐娘却是在生死关头走了一趟。

    隐娘顾不上自己周身的污血，起身后快步冲到林凡近前：“你怎么样，受伤没有？”

    林凡背靠大树摇了摇头：“肋骨断了一两根，不碍事。”

    隐娘又看了林凡几眼：“手无缚鸡之力的书生，竟然独自干掉了一只夜叉鬼，说出去没人会相信。”

    林凡吸恢逐渐平缓下来，神色也恢复了平静：“三只夜叉都是你斩杀的，和我无关。”

    隐娘脸上闪过一丝诧异之色：“你……难道怕暴露身份引来仇人追杀，所以想低调行事？”

    林凡咬牙站起身来，掸了掸身上的泥土：“你想得太多了，我只是单纯的嫌麻烦而已。”

    隐娘转头望向后方，空地上那片惊雷留下的巨大焦痕：“这天雷好惊人的破坏力。”

    林凡向焦痕中心走去：“宝泉塔的须弥阵凝聚了数十年的佛门力量，自然是非同小可，因为这鬼物曾在佛门宝地杀人，触发了天怒，才会引发如此剧烈的镇压之力。”

    林凡一边说着，一边在夜叉的残躯中翻找，把金刚杵和隐娘的短剑都寻了出来。

    随后他走回到隐娘面前，把短剑递回给她：“多谢你这一剑的帮忙，不然我现在已经是个死人了。”

    “我是你的保镖，这是该做的。”

    隐娘接过宝剑在月光下查看，剑刃上附着一层淡淡的黑气，黯淡无光：“这宝剑被秽气污染，要蕴养一段时间后才能重现锋芒。”

    林凡嗯了一声：“没关系，你不是还有剑丸么。”

    隐娘摇了摇头：“我的剑丸还未大成，这次勉强施展已经导致剑气大损，必须马上回去找师父，让她帮我凝练剑气。”

    林凡望向隐娘：“护送我回灵泉寺，之后你就可以走了。”

    隐娘把短剑收起：“连夜叉鬼都奈何不了你，我觉得没有护卫的必要。我这便走了，将来有缘的话，或许还会再见。”

    林凡咂了咂嘴，这隐娘真是个怪人，刚刚经历一场生死之战，没想到说走就走。

    他明白留不住隐娘，于是点了点头：“那就此别过，别忘了你还欠我三日保镖。”

    隐娘嘴角闪过一丝笑意：“下次见面的时候，我会把欠你的工作完成，在那之前你自己保重。”

    说完后，隐娘迈步向后退去，娇小的身影逐渐融入后方的黑暗中。

    “我看不透你这个人，明明通晓万物，却装作一介书生，身负傲骨，却附庸在大富之家。”

    “你隐瞒了很多事情。”

    林凡望向面前的黑暗：“大家彼此彼此，你也隐瞒了自己的身份。”

    片刻的沉默后，黑暗中传来隐娘的声音：“我姓聂，乃是边关大将聂峰之女。”

    随后黑暗中飞出一物，啪的一声落在林凡面前的地面上：“留给你。”

    林凡低头望去，发现是之前被隐娘收回去的那本拳谱。

    黑暗中再无生息传来，看来这一次隐娘是真的走了。

    林凡低头静立良久，最后笑着摇了摇头，低声吐出了几个字。

    “剑客……聂隐娘！”

    ----------

    （聂隐娘是我很喜欢的一个人物，这位武艺高超爱八卦的女剑客在第一卷属于客串，后续会有专属的单卷描述她的故事。）

    （感谢萝莉我最爱大佬的打赏，谢谢~）

