    丹魔子的话，倒是提醒了苏尘。

    埋葬在葬天古界的八神之中，有一位正是远古箭神！

    他与大夏龙尊生活在同一时代，也是龙尊座下，人族第一战将，箭法如神，与大夏龙尊一起结束了远古万族祸乱。

    而且他并没有使用笼罩在大夏龙尊的阴影下，而是以箭道碎虚，打破龙尊的法则压制，成就一代大帝！

    这样的绝世人物，苏尘自然耳熟能详。

    “自我三道入半圣之后，还没来得及选取八神的传承，这次若真有箭神遗宝出世，倒是正好！”

    苏尘突然有些庆幸。

    如果他早早选取了其他的传承，这次可能就要和箭神遗宝失之交臂了！

    轰隆隆……

    巨大的传送阵开始隆隆运转起来，伴随着阵阵惊雷般的轰鸣之音，空间开始强烈扭曲起来。

    苏尘仔细观察着，隐约发现周围的空间之力开始疯狂压缩、扭曲，一股可怕的乱流瞬间裹挟着他们，进入到一条漫长的通道之中。

    在这里，好似时间都停滞了。

    不只是过去了一年，还是一瞬。

    当人们再回过神来的时候，已经出现在了阴山之外。

    所有人都剧烈喘息着，脸色苍白，呕吐个不停，身体各处都抖动个不停，似乎要肢解了一样。

    “这种远距离的传送阵，好生神奇？”

    雷音呢喃着说道。

    苏尘也感觉到，在踏入传送阵的那一刻，身体仿佛被空间切割成了无数细小的粒子，而后在千万里之外又重新凝聚了出来。

    这感觉十分诡异，也很神奇。

    “空间之道，果然玄妙莫测！”

    苏尘感叹。

    严格来说，苏尘修炼的虚空步，也是空间之道。

    只不过现在的他，对空间的理解还很浅显，只能做到缩地成寸，若能掌握空间之道的理，便能进行空间瞬移。

    而这次传送阵的切身感受，让他感悟到了一丝理的玄妙。

    “好多人！”

    人们恢复了一些过后，四下张望间，这才发现阴山各处已然是旌旗飘扬，群雄汇聚。

    “咱们天源域的六大势力，包括东荒武道院，还有大夏武道院……几乎都到齐了！”

    他们传送到了丹盟的营地中，周围也是人头攒动，不下万数。

    而且，还有人源源不断的赶来，或是乘坐飞船，或是骑乘异兽，或是脚踏战车……身后的传送阵也是不时亮起，带来一批又一批高手。

    不得不说，这次龙城会猎，真的很热闹。

    “圣子弟弟你看，那些不都是羽化圣地的人吗？”

    突然，雷音指着东皇武道院的营地，语气惊讶的说道。

    苏尘也在人群中发现了几个熟悉的身影，皇无极和凤清绝都身在其中。

    “圣子，那边还有真武圣地的。”

    白锦女指着另一边的大夏武道院营地说道。

    夏九幽和龙傲天此刻也正看过来，目光落在苏尘身上，笑了笑。

    尤其是龙傲天，似乎一直在等待苏尘似的，脸上满是意味深长的笑容，仿佛在说：你休想撇开本太子，独吞这里的圣石！

    “神隐圣地的人也在……”

    雷音发现之后，立刻扭过头来：“不好，他们几个认识我。”

    可惜已经晚了，那些人也发现了雷音，此刻正气势汹汹的赶来。

    “雷音，你居然敢到这里来！”

    这些神隐圣地的人个个气息强大，都是高阶半圣。

    给苏尘的感觉，还要在那个小剑圣牧青之上。

    来到近前，他们都用极为冰冷的眼神，盯着雷音和众人，杀意毫不掩饰。

    “正好，上次你们圣子册封典礼的账还没算，就先拿你们的命，收点利息吧！”

    他们只以为和雷音一同前来的，都是无极圣地弟子，当即就要出手。

    神隐圣地，确实霸道。

    当即就吓傻了众人。

    “住手，住手！”

    公子剑惊恐冲着前方的几个人喊道：“堂哥堂姐，是我啊！”

    “你怎么在这，是借用丹盟的名额来的？”

    和神隐圣地弟子一同而来的，还有许多天元皇朝的人，此刻也认出了公子剑。

    天元皇朝传承数十万年，皇族极为庞大，像公子剑这种远亲旁支，不知有多少，自然不可能给他们都留一个名额。

    但好歹也是同族，所以才停了手。

    “堂哥堂姐，我和他们只是顺道而来，根本没有一丝关系啊。”

    公子剑连忙说道。

    其他人见状，也都纷纷表明身份，拉开了和苏尘的距离。

    “不相干的人，都滚远一点。”

    神隐圣地的人，不耐的呵斥道。

    他们已经和天元皇朝达成了合作，这点面子还是要给的。

    而且他们的目标，也只是无极圣地之人。

    见状，众人纷纷逃也似的跑了。

    公子剑更是直接跑到那些天元皇族的身边，一脸谄媚的给他们指出了苏尘：“堂哥堂姐，那个人是苏尘，就是无极圣地的圣子苏尘……”

    “你……”

    雷音怒视着公子剑，恨不能将其千刀万剐。

    但公子剑却是冷笑不已，脸上满是得逞之色。

    “苏尘？”

    “哈哈，很好！真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫啊！”

    神隐圣地的人都是眼神一亮，继而笑容戏虐的看向了苏尘。

    白锦女满脸煞白，雷音也是惊怒交加。

    这时，那面纱女子却在众人异样的目光下走了出来，微笑着对苏尘说道：“诵我真言，入我神教，可保你无事！”

    “创世神教？”

    神隐圣地的人却只是嗤笑一声：“你可保不了他！”

    然而面纱女子并未理会他们，只是淡淡的看着苏尘。

    苏尘皱眉，面纱女子似乎很执着，不知是针对他，还是对每个人都如此。

    不过苏尘还是摇头拒绝了。

    来此之前，他就有所准备，神隐圣地虽然势大，但还吓不倒他。

    “死到临头还敢如此猖狂！”

    一个满头紫发的神隐圣地弟子冷喝一声，伸手便朝苏尘等人抓了过去：“都去死吧！”

    咔嚓嚓！

    他一出手便有无边紫色狂雷爆发，上接天穹，下破虚空，一只大手好似把天地都握在掌中，足以抓爆其中的一切。

    圣地天骄，出手必杀，确实恐怖！

    面对这一抓，雷音和白锦女都有一种身处雷霆炼狱中，无法抵御的恐怖之感。

    “哼！无极圣地都快灭门了，还敢跟本公子这么嚣张，真是不知天高地厚。”

    公子剑冷笑不已，心中充满了报复的快感。

    在他看来，紫发男子乃是六阶半圣，更是神隐圣地的天骄，要杀一个一阶半圣那还不是翻手之间？

    轰！

    可就在这时，一股暴虐的力量波动从苏尘身上升腾而起，好似有神龙复苏一般，竟然瞬间就震灭了周围的紫色狂雷。

    连同那紫发男子也闷哼一声，倒退了两步，满脸骇然之色。

    “怎么可能？”

    “肉身之力，竟然强到了这个地步！”

    众人都是大惊。

    想要以力破法，力量必须高出许多才行。

    看苏尘身上弥漫的那些符文龙鳞，释放出的强大力量，估计都能比拟七阶半圣了！

    “他……怎么会……”

    公子剑的脸都绿了，全身都在下意识的发抖。

    那个看似普通的一阶半圣，好似瞬间变身成了暴虐的真龙，恐怖的力量波动，令他有一种将要窒息的感觉，恐怖极了。

    如此可怕的力量，绝对一巴掌就能灭了他。

    太恐怖了！

    他怎会惹上这个一个可怕的存在？

    “圣子弟弟他……力量又增强了！”

    雷音一阵愕然之后，脸上也露出了激动的笑容。

    这段时间，她目睹了苏尘，消耗掉堪称海量的资源，终究是没有浪费。

    “狂妄！”

    “你以为凭借肉身，就能与我等抗衡吗？”

    神隐圣地的弟子们大怒，纷纷爆发圣力，甚至直接祭出法宝，要将苏尘镇杀。

    他们人多势众，看起来绝对是碾压的。

    但苏尘却只是冷笑一声，丝毫不以为然。

    “住手！”

    突然一声大喝，打断了众人。

    一群丹盟的强者被惊动了，领头一个青袍男子横空而来，直接挡在了神隐圣地的人面前。

    他的身上，有着丝丝缕缕的蓝色火焰和红色火焰燃烧，至寒至热之力交织，使得周围的空间都仿佛破碎了开来，威势无两。

    “身具两大天地奇火！”

    看到来人，苏尘也是微微动容。

    每一种天地奇火都是狂暴无比，根本容不下其他。

    一般人想要炼化一种天地奇火，几乎都是拿命在拼。

    想要掌握两种，几乎不可能。

    毕竟不是谁，都掌握三昧真火印那等无上手段。

    由此可见青袍男子的不凡。

    “明尊？”

    “这是我们六大圣地之间的私怨，你什么意思？”

    紫发男子目光一凝，故作强势道。

    但任谁都看得出来，他们对这个名为明尊的青袍男子极为忌惮，眼神都变得色厉内荏了。

    “丹盟的明尊吗？”

    “这是一个高手啊！”

    前来围观的其他人，看到青袍男子，也都面露敬畏之色。

    “你们六大圣地的恩怨，我管不着。”

    “但这里是我丹盟的营地，苏尘也是我丹盟的客卿，我就得管！”

    明尊语气淡漠的说道。

    声音虽然不大，但言辞之间，却充斥着强烈的霸气。

    “你……当真要为了他，与我神隐圣地为敌？”

    紫发男子气急，但显然不敢跟明尊动手。

    “滚！”

    明尊眼神一凝，周围那些神隐圣地的弟子，包括天元皇朝的人，都是下意识的后退了一步，面露惊惧之色。

    “好，明尊，今天算你厉害！”

    紫发男子一边猛喘粗气，一边愤然的说道：“等明日，我东楼师兄赶到，必定找你讨回来！”

    说完，紫发男子便带领众人拂袖而去。

    “严东楼吗？我等着他就是！”

    明尊淡淡说道。

    “唉，走了走了。”

    其他人眼见没戏可看，也就直接散了。

    苏尘收敛了气息，脸色却有些愕然。

    丹盟，这么霸气的吗？

    和他印象中的不太一样啊。

    丹盟虽然势力庞大，背景深厚，但一直秉承和气生财的理念，对谁都是客客气气的，更不会掺和其他势力之间的恩怨斗争，很是中立。

    其实苏尘的印象没错，只是这位明尊有些不同。

    他虽出自丹盟，本身也是一位天赋异禀的炼丹师，可同时也是一位武道高手，对于武道的兴趣，丝毫不亚于丹道。

    脾气秉性，自然不同于其他的丹盟成员。

    “苏尘苏公子，早就听叔父说起你了，今日一见，果然名不虚传！”

    明尊转过身来，对着苏尘微微一笑道。

    “哪里哪里，怎及明尊刚才的风采。”

    苏尘拱了拱手道。

    寒暄过后他才知道，明尊竟是丹魔子的亲侄子。

    也正是丹魔子请他对苏尘多多关照的。

    “苏兄客气了，你既是丹盟客卿，又以我丹盟的身份参加会猎，对我丹盟可是大有好处的，到时还希望苏兄相助，不要藏拙！”

    明尊意味深长的说道。

    别人看不出来，他却能够看出，直到和紫发男子动手之际，苏尘依旧没有用尽全力。

    “既得丹盟恩惠，自然义不容辞。”

    苏尘点头笑道。

    其实所谓龙城会猎，本是天源域六大势力，争夺资源和地盘的比试。

    可这次却因为天罚降临，箭神遗宝出世，不仅引来了东皇域和大夏域的高手，连六大圣地的人也都掺和了进来。

    所以，明尊还是颇有压力的。

    毕竟丹盟成员，醉心武道的并不多见，虽然他们此前也招揽了一些高手，但又怎敌得过其他武道势力。

    因此，明尊对于苏尘十分热情，还邀请到帐中品茶论道。

    一直到第二天早晨……

    当！当！当……

    悠扬的钟声响起，很快传遍了阴山各处。

    “会猎开始！”

    “箭神遗宝，如果真的有，我必须拿到！”

    “这次，试剑群雄，我必扬名天下！”

    所有人都走出营帐，朝着入口飞去，个个斗志昂扬。

    阴山山脉很大，但一直都被丹盟以大阵封锁，十年方才开放一次。

    这里，不仅是天源域人族和蛮族交战的古战场，也是远古箭神，一箭射杀蛮龙帝皇的成名之地，一直都有十分浓厚的神秘色彩。

    尽管时过境迁，而今依旧充斥着强烈的煞气，令人心神动荡。

