    林天吸收了足够的仙气补充了修复天地的损失，更抽空锤炼了一下这个刚刚变成极道黑石的仙铠，毕竟是刚刚才转化成一种林天之前未曾接触过得半步至圣防御器。

    与林天自己的磨合还没有达到百分之百，但是经过仙气的锤炼，林天对于这个仙铠的每一个构造，每一个细节组成部分都可以说是了如指掌了。

    现在，他和玄非圣主的战斗可以说是再一次开始了。

    林天看向玄非圣主，不得不说，他对于玄非圣主有一些钦佩了。

    不愧是老牌的半步至圣巅峰的存在，并没有因为自己吸取仙气淬炼和恢复自身的实力的间隙，来出手攻击他。

    这一点就在足够让林天对玄非圣主刮目相看了，本来林天一直认为玄非圣主就是一个活的够久所以连最基础的脸面都可以不要的老怪物。

    但是现在看来玄非圣主其实，也并不同林天自己想象中的那样是一个老奸巨猾能够随时抓住任何对自己有利的机会的人。

    林天对玄非圣主的认识有所改观，而同样的玄非圣主对林天的认识也同样改观。

    但是改观归改观，战斗归战斗，并没有因为双方对双方的印象改观而直接取消掉，但是也没有因为双方印象的改观而放松对对方的战意的减弱。

    相反，林天和玄非圣主的战意反而越发的浓烈了。

    因为他们本身就是仙人中，喜欢以战养战的修仙者，好不容易碰上一个实力相当又看的顺眼的存在，那不好好打一场，好好的切磋，那真的是太对不起这一次的赌斗了。

    于是，一切尽在不言中，林天和玄非圣主对视一眼，两人的战意在空中就开始交汇，互相压制攀升。谁也不让谁。

    林天看着玄非圣主突然笑了起来，玄非圣主也突然笑了起来。

    战场之上两人的笑声传递了很远很远。

    这可看懵了场外的众仙人道祖，他们一头雾水的看着战场所发生的一切，不知道怎么一开始还是打生打死的两个人突然就这么像老朋友一样的互相笑了起来。

    有很多仙人道祖的心中念头想着，这场赌斗是要以平局结束了吗？

    这两人是要言归于好吗？

    就在众多仙人道祖如此这般的各自猜想的时候。

    战场内，玄非圣主和林天两人，突然收起笑容，滔天的战意在空中汇聚碰撞，激荡起一圈又一圈仙力波动。

    而玄非圣主和林天，在经过一段空间的加速，两人迅速的靠拢。

    林天拳握初心，眼中圣品大罗道果转动，轮回之门加持上身，加上极道黑石仙铠，又一次借助了混沌虚空进出口，一个穿梭，增加了三成的力量。打出了一道十三分力的一击。

    而玄非圣主也不赖，他没有选择躲避林天这十三分力量的一击，而是汇聚天雷领域，在他的身后招来天雷滚滚，一道又一道天雷化龙缠绕在他的铠甲周围。

    然后化作无穷的力量进入雷光佛锥之中，雷光佛锥再讲天雷龙的力量转化更加强大的雷霆之力，汇聚在玄非圣主的拳头之上，这也是一道十三分力的一击。

    两人的拳头在相碰的一瞬间，场外众仙，仿佛见到了两头太古凶兽，在进行最原始的搏斗与最力量的碰撞。

    虽然看的是胆战心惊，但是却意外的感觉这样的战斗实在来的太过痛快，太过让人欲罢不能。

    尤其是，玄非圣主与林天各占据一方，两个人就这么僵持着一步不退，双方不断的出拳相碰。

    玄非圣主一拳打在林天的胸口，林天又一拳回敬在玄非圣主的脸上。两人仿佛疯了一般，不在乎任何伤势的互相一拳又一拳的打着。

    即使是玄非圣主拳头上的鎏金铠甲破碎，即使是林天拳头上的黑石铠甲也渐渐破碎。

    两人还是一步未退，以最原始的方式战斗着。

    玄非圣主与林天都在撑一口气，到底是谁先撑不住躲开拳头。

    于是两个人就这么的气息与战意一拳高过一拳。

    但是拥有这轮回之门吸收能量的林天，能够借助玄非圣主的力量，加上自己的力量再回馈个玄非圣主，是比玄非圣主更加有战斗优势的。就算是玄非圣主的仙力与境界都高过林天，但是最后吃亏的还是玄非圣主。

    毕竟玄非圣主没有一个像林天一样能够吸收化为己用的轮回之门。

    当玄非圣主意识到这一点的时候，其实已经来不及了。

    在他和林天互相对拳的第六百八十四次，玄非圣主终于熬不住了。

    他怒吼一声，双拳挥出，想要直接将林天给击飞出去，可是林天早就防备着玄非圣主的零界点的爆发，暗中积蓄着的仙力也在这一瞬间爆发出来。

    两个人四只拳头，在这一瞬间发出了最强碰撞。

    结果就是两个人都坚持不住，倒飞了出去。

    那一瞬间，在半空中的玄非圣主，瞄准了对面同样在空中的林天。双手结印，从他的胸口中发出一道金光，直接射向林天。那道金光就是玄非圣主的半步至圣器雷光佛锥！

    林天见到一道耀眼的金光向他射来，想都不想要用极道黑石仙剑来对抗，可是又瞬间想起来，自己的极道黑石仙剑已经化作了极道黑石仙铠。

    于是林天避无可避，也不想去躲避。调动轮回之门与混沌虚空，一个闪身来到了雷光佛锥的侧身，一个神人锤擂式要将雷光佛锥直接往下锤去。

    哪想到，雷光佛锥居然不用林天所锤，直接的就向地上笔直的垂下去。

    林天一个力量落空，还未来的及企稳身子，调转仙力。

    玄非圣主就出现在他的面前，下一瞬间，林天就感觉一股巨大的力量从自己的胸口传来。

    自己被玄非圣主带着天雷领域的一拳击中，轮回之门还没来的吸收力量，林天就被天雷领域狠狠的压制动都不能动弹。

    所幸的是，在那一瞬间自己的至上混沌领域同样的在玄非圣主一拳击中林天的同时，笼罩了玄非圣主，这下子两个人又如同陷入泥潭，谁先从泥潭中爬出来，谁就能掌握战局！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

