    “偷窃宝藏岛财产数额特别巨大者，应当受到什么惩罚？”杨天化平静地问道。

    蒜农眼睛都没眨一下，就立刻道：

    “临时约法第一百五十二条，偷窃宝藏岛财产数额巨大者，应当受到三年以上，十年以下无偿劳动惩罚。”

    无偿劳动，就是换个说法的坐牢！

    并且，犯罪者不可能去农活或者放牧，三千亩良田与东北牧场一旦遭到破坏，其损失就算是无偿劳动一辈子也换不回来！

    因此！

    每一名犯罪者，都会被发配到西部区域植树造林，身边是成百上千颗强大的树人，一旦搞事或者逃跑，他们就会沦为高阶邪化树人的食物。

    杨天化眼中闪过一丝狠厉，问道：“犯罪者逃离宝藏岛，逃避无偿劳动又应当受到什么惩罚？”

    蒜农迟疑了一下，但很快就想起了相关内容，正声道：

    “临时约法第二百零三条，无偿劳动者有组织、有计划，未经允许离开宝藏岛，原有刑罚时间将增加百分之二十以上，百分之八十以下，情节特别严重者，如杀害宝藏岛看管人员等行为，将处以死刑！”

    死刑！

    这个词汇出现后，顿时引起了菜农们的恐惧情绪，不少人心里打起了退堂鼓，但法律只有具备了足够的威慑力，才能真正预防犯罪！

    陈长安右脚踏左脚，缓缓落地，将一枚金灿灿的伊纳尔丢给蒜农，微笑道：

    “嗯，背得不错。”

    随后，陈长安发动了欺诈神性的能力——言若春风，柔声道：

    “大家听说过刘邦的故事吗？他与关东的老百姓约法三章，杀人者死，伤人及盗者抵罪，无论哪个时代，杀人偿命都是一件非常正常的事情。

    就比如刚才的逃狱，如果某人逃狱过程中，杀了一名安分守己的人，难道我们就放任他继续活下去吗？”

    “死刑！必须死刑！”

    人群之中，有菜农第一个大喊。

    紧接着，越来越多的人也开始喊道：

    “死刑！必须死刑！”

    “死刑！必须死刑！”

    “死刑！必须死刑！”

    陈长安微微一笑，借助这股民意，开始向四百余名菜农讲解282条法律的内容。

    在言若春风的作用下，大多数菜农都接受了关于死刑的部分，也基本上领会了《宝藏岛临时约法》的内容。

    一言以蔽之！

    在宝藏岛上，做个老实人，才能过上好日子！

    讲解完毕

    陈长安找到蒜农，朗声道：

    “兄弟，你背法律条文的速度很快，以前是做什么的？”

    蒜农稍稍有些拘束，腼腆道：

    “以前想当一名律师，但始终没考上证，就回村里当了初中政治老师，顺便承包了一片地搞蔬菜大棚，结果刚要收获，就被拉入深海世界了。”

    法律人才啊！

    陈长安心中赞叹一声，平静道：

    “以后你就不要种田了，跟着杨天化，一起负责法律方面的工作。”

    “是，长安大神！”蒜农颇为振幅，相比于种地，他更希望一展所长，发挥自己在法律方面的才华。

    大多数菜农都只是普通的庄稼汉。

    虽然得到了100%的学习速度buff，但对于洋洋洒洒七千字，一时半会儿，他们也背不下来。

    陈长安便让他们先去料理农事，等有空了，再回来背诵《宝藏岛临时约法》，并笑着说：

    “奖励的时间放宽一些，一周之内能通过抽背的人，都能拿到一枚伊纳尔，但是连续三次抽背失败，三个月都不能再次申请。”

    菜农们哈哈大笑，纷纷表示：

    “好！一星期之内，老子一定要挣到长安大神的钱！”

    四百多名菜农最后恋恋不舍地看了几眼碑文后，便各自赶往三千亩良田，东北牧场与西部植树造林，继续建设着宝藏岛。

    陈长安点开法律碑文，发现上面新增了一条信息：

    【律令之力：6】

    也就是说，一共有六个人，在短短一两个小时内记住了全部碑文条款，为法律石碑提供了三点律令之力。

    杨天化嘿嘿一笑道：

    “除了蒜农，就是我们五个，我们之前被邪能改造过身体与大脑，虽然在番茄鱼汤的帮助下，血脉更迭为青雷血脉，但我们的学习速度也大大得到强化，背诵几千字，简直易如反掌。”

    陈长安拍了拍众码字工的肩膀，依照约定，将六枚伊纳尔交到他们手中，微笑道：

    “这也算是因祸得福，你们一直以来管理宝藏岛都非常辛苦，等这批蔬菜丰收了，我会再做一吨番茄鱼汤，算做是你们的奖励。”

    五名昔日遭受邪能污染的兄弟对视一眼，纷纷看出彼此眼中的笑意。

    解决了法理问题，杨天化回归了最初的问题：

    “老大，那到底要不要让菜农们的家属上岛呢？”

    陈长安此时心中已经有了决议，沉声道：

    “土地珍贵，军事要塞用来供应四百名菜农居住，已经是一件非常奢侈的事情，更别说我们的伙食标准，已经是绝大多数聚居地的顶配。

    所以，我们不能无偿供应宝藏岛户口，只有做出了巨大贡献的人，才能获得家属入住的资格。

    更何况，我总觉得宝藏岛不太安全……”

    陈长安忧虑地望向了大海的方向，心中不知多了些许紧张情绪，总觉得哪里出了差错，安全感暴跌10000点！

    “更何况？”

    杨天化挠了挠头，疑惑道：

    “最近造船海风平浪静，就连海盗都很难看到，哪有什么危险啊？”

    …………

    海盗都去哪儿了？

    造船海某片海域，或许可以回答这个问题。

    一艘钢铁战舰漂浮在海面上，一名高壮的白人老者缓缓走出船长室，来至船头，望向二十四名埃尔斯复制体，朗声道：

    “很好，你们做的不错。”

    众多埃尔斯复制体的身后，跟随着接近一百艘海盗船。

    总海盗人口超过了两千五百人，几乎聚集了造船海百分之六十以上的海盗！

    白人老者狞笑一声，望向宝藏岛所在方向的海域，用魔法将自己的声音传至每一名海盗的耳中：

    “现在，就剩下安德烈，郑解宝这两位出身于日落之城的海盗少将，尚未臣服于我，

    只要击败了他们，我就是造船海真正的海盗之王”

    成百上千的海盗表情狂热，挥舞着手中刀剑，齐声高喊：

    “海盗之王！”

    “海盗之王！！”

    “海盗之王！！！”

