    黑色的套头衫，深色的牛仔裤，普通的运动鞋，外加一副圆片眼镜，史蒂夫-乔布斯看起来与硅谷的极客和程序员们并没有什么区别。

    但罗南很清楚，史蒂夫-乔布斯绝对是枭雄级的人物，跟这样的人对话，打起十二分精神，提高二十分警惕，不会有坏处。

    “安德森先生，我听很多人说起过你。”史蒂夫-乔布斯带着极淡的微笑，说道：“没想到你也成为苹果投资者的一员了。”

    罗南客气的回道：“只是为手头的闲置资金找个去处。”

    尽管脸上不会有丝毫表现，罗南却戒心十足，像史蒂夫-乔布斯这种人，找他肯定不是闲聊，必然有一定的目的。

    换做前世的时候，罗南可能见到乔帮主会激动不已，但来到洛杉矶这几年的锤炼，已经让他的心态足够沉稳。

    史蒂夫-乔布斯在他眼里是个企业的掌舵人，出色的运营高手，早已脱离了偶像的范畴。

    这次见面，仅仅是因为他成为了苹果的股东？

    罗南相信没这么简单。

    史蒂夫-乔布斯依旧维持着淡淡的微笑，说道：“欢迎你成为苹果股东中的一员。”

    罗南轻轻点头：“不用客气。”

    “今年苹果的股东大会上，希望都能见到安德森先生。”史蒂夫-乔布斯提醒道：“如果你不来参加，也要指定好代理人。”

    罗南说道：“我会的。”

    史蒂夫-乔布斯又说道：“你已经是苹果中比较大的个人股东了，希望能支持苹果的发展。”

    罗南笑了笑，说道：“如果苹果融资扩股，乔布斯先生可以第一时间通知我。”

    “安德森先生很看好苹果的未来？”史蒂夫-乔布斯问道。

    罗南看似很认真的说道：“我看好的是乔布斯先生。”

    史蒂夫-乔布斯在商海沉浮多年，也不会将这种听起来就真真假假的话当真，随口说道：“如果苹果要扩股，我会通知你的。”

    罗南轻轻点头：“谢谢。”

    这几年苹果的股票当然是多多益善，虽然史蒂夫-乔布斯几乎没有苹果的股份，但谁不能否认他在苹果重新崛起中所起到的重要作用。

    早在八十年代被苹果扫地出门时，史蒂夫-乔布斯就赌气般全都将手中的苹果股份套现，后来重回苹果又拿到了一部股份，不过一直到他离世，手中的股权也只有百分之零点几。

    确切点来说，史蒂夫-乔布斯直到1995年皮克斯工作室上市之后，才真正成为了亿万富翁。

    如今，史蒂夫-乔布斯的大部分身家，也是皮克斯工作室带来的。

    理所当然的，史蒂夫-乔布斯对于皮克斯工作室的业务非常上心。

    “安德森先生，听说你在好莱坞有家电影发行公司？”史蒂夫-乔布斯的话题很快就转到了与动画电影相关的业务上面：“还拥有全球发行能力？”

    这种好莱坞圈内人所共知的事情，罗南当然不会否认：“使馆影业能在一百多个国家和地区发行影片。”

    很多小市场尽管无法直接发片，却与当地的发行公司建立业务来往，能卖出发行权。

    史蒂夫-乔布斯明显别有目的：“梦工厂动画工作室的《怪物史莱克》的海外发行是使馆影业做的？”

    “没错。”罗南很自信：“这部动画长片在北美和海外都取得了巨大成功。”

    史蒂夫-乔布斯推了下圆片眼镜，说道：“这么说来，你的使馆影业拥有发行动画长片的能力。”

    罗南笑了笑：“毋庸置疑。”

    史蒂夫-乔布斯突然停了下来，没有再说话，但见到罗南沉稳淡定，仿佛没有听懂他话的模样，不禁微微皱眉。

    难道皮克斯工作室一点都不吸引发行公司了吗？

    作为皮克斯工作室的老板，哪怕公司上市依然握有超过百分之五十股份的决策者，史蒂夫-乔布斯对好莱坞有相当程度的了解，所以得知有位好莱坞发行公司的老板成为苹果的投资者之后，就不可避免的产生了一些想法。

    对他的皮克斯工作室有利的想法。

    但有点意外的是，对方似乎对皮克斯工作室兴趣不是很大。

    罗南其实想的很简单，他对皮克斯工作室的兴趣不是一般大，但要在史蒂夫-乔布斯这种老狐狸面前表现的过于热切，不会带来任何好处。

    史蒂夫-乔布斯不想过多耗费时间，干脆直接问道：“皮克斯工作室想要与新的发行公司合作，不知道安德森先生有兴趣吗？”

    “使馆影业发行皮克斯工作室的动画长片？”罗南试探问道：“皮克斯工作室不准备与华特迪士尼合作了？”

    他笑了笑：“如果我没有记错的话，你们与迪士尼的合约还没有到期。”

    史蒂夫-乔布斯却说道：“我可以启用解约条款。”

    罗南也不兜圈子，史蒂夫-乔布斯很了不起，但他也不是傻子。

    “乔布斯先生，据我所知，皮克斯工作室与迪士尼的合作出了点问题。”罗南不紧不慢的说道：“贵方与迪士尼在动画长片的盈利分成上面分歧巨大，你正在与迈克尔-艾斯纳谈判新的发行合约。”

    史蒂夫-乔布斯有点意外的看了罗南一眼，因为这些都是非常私密的接触，除了迪士尼的最高层，没有几个人知道。

    罗南又说道：“乔布斯先生，如果皮克斯工作室真的想要与使馆影业合作，我随时欢迎。”

    话说到这里，史蒂夫-乔布斯哪里会不明白，罗南看穿了他的心思。

    华特迪士尼在动画发行和运作上的优势太大了，皮克斯工作室第一理想的合作目标依然是迪士尼，即便他与迈克尔-艾斯纳争执越来越多，个人矛盾越来越尖锐，也没有打算让皮克斯工作室中断与迪士尼的合作。

    跟其他公司谈发行，更多是为了给迪士尼施加压力，以便争取对皮克斯工作室更加有利的条件。

    “我们可以先谈谈。”史蒂夫-乔布斯的脸皮早就在多年商海沉浮中练出来了，哪怕被罗南看穿了意图，仍旧像没事人一样说道：“皮克斯工作室也不是非迪士尼不可。”

    罗南没有再谈下去的兴趣了，说道：“既然如此，我非常期待在洛杉矶与皮克斯工作室谈合作。”

    他站起来，与史蒂夫-乔布斯握手：“非常期待与乔布斯先生合作。”

    这话中的客套，史蒂夫-乔布斯当然听得出来，他礼貌的笑了笑，说道：“我也很期待与贵方合作。”

    罗南没有再在苹果停留，很快就离开了。

    坦白地讲，他对皮克斯工作室非常有兴趣，但知道现阶段的皮克斯工作室不是相对论娱乐能够吃下去的。

    皮克斯工作室市值数十亿美元，罗南要面对的更是史蒂夫-乔布斯这种人，暂时没有蛇吞象的本事。

    至于所谓的合作，不过是被史蒂夫-乔布斯和皮克斯工作室拿出来当枪使。

    罗南不可能因为对方是史蒂夫-乔布斯，是万千果粉心目中的神，就傻乎乎的凑上去。

    这不符合相对论娱乐的利益需求，也不适合现阶段相对论娱乐的发展需要。

    华特迪士尼就要大乱了，这个时候突然有外敌出现，是想要让迪士尼的两大派系暂时中止即将爆发的战争，一致调转枪口对外吗？

    罗南不会盲目高估自己公司的实力。

    等迪士尼彻底乱起来，等史蒂夫-乔布斯和迈克尔-艾斯纳的矛盾不可调和，相对论娱乐才有机会。

    相对论娱乐也需要时间继续发展壮大。

    皮克斯工作室现阶段还是只能看着，停留在未来的计划中。

    罗南没有再多想，后面又在奈飞待了几天，继续了解奈飞的状况，然后离开旧金山，搭乘班机返回了洛杉矶。

    时间接近2002年五月份，北美电影市场新的暑期档即将拉开序幕。

    使馆影业今年发行的两部影片，依然在市场上面创造不菲的收益，《生化危机》DVD上市十天，各渠道销售额突破了1500万美元，虽然远远比不上去年的《谍影重重》和《指环王》等热门影片，但在中等偏低投资的影片中，也算相当不错了。

    这部影片从二月份推出到四月底，全球票房累计1亿5960万美元，连带周边渠道在内，已经从全球各地为相对论娱乐带来了超过7000万美元的营收。

    另一部《黑夜传说》的放映还在继续，目前在北美渡过第三个周末，北美票房累计4290万美元。

    海外因为是第一周上映的关系，海外票房暂时只有1572万美元。

    过往推出的老片，也在源源不断为相对论娱乐创造各种收入，比如《谍影重重》这部片子，从DVD上市以来，已经连续数十周稳居北美碟片租赁榜的第一位。

    仅仅这几个月租赁方面的收入，相对论娱乐就获得了近2300万美元。

    如果不出现太大意外，《谍影重重》必然是2002年北美影视租赁排行榜的冠军！

    而且综合各方面数据分析，这部影片的线下收入将远远超过线上放映。

    刚一进入五月份，罗南就通过克里斯的邀请，拿到了索尼哥伦比亚影业为《蜘蛛侠》举办的首映式的入场券。