    可是方志强自然不会忘记，自己昨晚之所以选择留下来，是因为自己不忍心看着黄婉婷那么难受的样子，却从来都没有想过要发生些什么，可是一想到这里，方志强就不由得有些慌张起来，曾经自己在喝酒之后，发生过不止一次这样的事情，虽然对象并不是黄婉婷，虽然当时喝醉的是自己，而这一次喝醉的是黄婉婷，可是方志强很清楚酒后乱性这个道理，如果自己和黄婉婷真的发生了不该发生的事情，那方志强真的就算是彻底凌乱了，原本现在自己还纠结于李潇潇和王亚欣之间，不知道自己该做出一个怎样的选择，现在又加上一个黄婉婷，这不是要人命的事情吗？

    方志强顿时下意识的低头看了看自己的身上，所幸的是，衣服都还在，再度抬头看了看黄婉婷，她却依然是一脸笑眯眯的表情，方志强不由得开口吞吐问道：“你……干嘛这么看着我？”

    方志强这一句话，倒也是让黄婉婷不由得无奈的笑了笑，随即看着方志强一本正经的说道：“都过去这么长时间了，你还是像以前那样，不信任我？”

    “不信任你？

    这话怎么说？

    我可从来都没有这样的想法！”

    方志强不知道黄婉婷为什么会突然说出这样一句话来，至少对于自己来说，的确是从来都没有想过这个问题，而且在自己的心里，黄婉婷一直对于自己来说是非常重要的一个朋友，现在突然听到黄婉婷说出这么一句话，方志强显然是很难接受的。

    而黄婉婷则是不慌不忙，再度沉吟了一会儿之后，方才继续开口说道：“记不记得，我们第一次在一张床上休息的那个晚上？”

    黄婉婷这句话让方志强再度语塞了起来，他没有想到黄婉婷说话会这么直，而且认识这么长时间以来，方志强也从来都没有见到过黄婉婷用这样的一副态度跟自己说话，这跟自己想象当中的完全不一样。

    此刻的方志强大脑已经一片空白，他完全不知道黄婉婷接下来会说出一些什么雷人的话来，不过从目前这个情况来看，不管黄婉婷说什么，似乎也不算是过分了，假如昨晚真的……看到方志强有些木讷的点了点头，黄婉婷顿时就干咳了一声，而后继续开口说道：“强子，你是不是觉得，我很馋你的身子？”

    方志强瞪了瞪眼睛，愣了好半晌说不出一句话来，他明显感觉到今天的黄婉婷非常不对劲，平时的她是一个话并不多的女孩，和自己一起相处的时候，她也总是能少说就少说，很多时候，自己都能够感受到，她的心里其实有很多话想要对自己说，然而到最后，她却都是非常努力的克制住了，一个字都没有说出口。

    然而今天，说出这些话的黄婉婷，显然和平时是完全不一样的。

    “婉……婉婷……你……你是不是……酒还没醒过来？”

    方志强实在想不到其他的理由来解释，今天的黄婉婷究竟为什么会对自己说出这样的话来，也许，最为合理的一个解释，就是昨晚真的已经发生了什么，只有这样，黄婉婷才会毫无顾忌的对自己说出她想要说的话。

    可是方志强是无法相信这一点的，如果真是这样的话，自己现在又是这副态度，那对黄婉婷的伤害和打击岂不是更大了？

    甚至，还会让她认为自己是一个吃干抹净不认账的家伙！如果真是这样的话，那自己就是大大的冤枉了，至少自己从来都没有这样想过，而且昨晚究竟有没有发生什么事情，方志强自己的心里是一点印象都没有的，醉酒的是黄婉婷，又不是自己，自己却反而一点印象都没有，说出去，方志强自己都无法相信这一点。

    却不料，方志强此话落地之后，黄婉婷却立刻就捧腹大笑了起来，她的双脚缓缓从床上放在地上，船上脱鞋之后，对着化妆台而去，只留给了方志强一个背影。

    黄婉婷穿着一个贴身的睡裙，丝滑的面料看起来就像是少女的肌肤一样滑嫩，同时也将黄婉婷那婀娜多姿的身材展露无遗，看着黄婉婷每次迈开步子的时候，身体微微摆动的样子，方志强一时间不由有些入神。

    直到黄婉婷坐在椅子上之后，方志强这才狠狠闭了闭眼睛，而再度睁眼的时候，却再度看到，黄婉婷也正好转过头来，一脸微笑的看着自己，方志强越来越觉得不对劲，看黄婉婷今天这个状态，昨晚一定是发生了些什么，如若不然的话，她绝对不会对自己这个样子。

    昨晚的自己还在想着，经过昨晚的事情之后，自己和黄婉婷之间的关系会变成的什么样子，也许两个人之间会多出一道看不见的沟壑，对于两个人来说，或许谁都无法迈过去，可是现在看来，黄婉婷对自己的这副态度，不仅没有产生那道看不见的沟壑，甚至还让两个人之间的距离更进的许多，而能够造成这个局面的，只有一种可能。

    方志强心乱如麻，盯着黄婉婷的那双眼睛沉思了许久之后，他终于猛地从起身，而后对着黄婉婷快步走了过来。

    方志强始终都是方志强，他永远都控制不了自己的责任心，虽然他很不想让事情发展到这一步，然而此刻的他，却鬼使神差一样的对着黄婉婷走过去，走到黄婉婷的跟前，目不转睛的盯着坐在自己面前的黄婉婷，呼吸也变得急促了起来。

    黄婉婷看到方志强这副模样，也不由得一脸的疑惑之色，很显然，这么长时间以来，黄婉婷还从来都没有见到过，方志强如此不淡定的时刻。

    沉吟了一会儿之后，黄婉婷也跟着站了起来，两个人四目相对，最后是黄婉婷率先开口问道：“强子……你……这是做什么？”

    方志强看着黄婉婷那有些疑惑的表情，猛地伸出自己的双臂，一把将黄婉婷的身躯揽入自己的怀中，而后紧紧闭上眼睛，一字一字的说道：“你放心婉婷，我不会做出任何对不起你的事情！从今以后，你就是我的人！”

    不知道方志强此刻的心里究竟在想些什么，只是听了他这话之后的黄婉婷，则是满心的茫然。

    实际上，方志强自己的心里也是一团乱麻，他只是觉得今天黄婉婷的状态太诡异了，看起来，一定是昨晚发生了些什么，虽然心里也不是特别确定，但方志强知道，自己不能就这么直接询问黄婉婷，昨晚究竟有没有发生什么，毕竟那样的话，会让黄婉婷觉得自己想要推卸责任，在这件事情，自己已经让黄婉婷受了那么多伤害，如果再因为这个误会，而让黄婉婷再度陷入一蹶不振的状态，那对于方志强来说，才是自己造下的一个最大的罪孽。

    所以，思前想后，最终的方志强，终于是想出了这样一个自认为非常完美的办法，他认为，如果昨晚真的发生了什么，那么自己这样说，就算是对黄婉婷的负责，至少，不会让她觉得自己推卸责任而再度陷入悲痛之中。

    片刻之后，黄婉婷也终于是反应了过来，她轻缓的推开方志强，而后微微皱眉，盯着方志强开口问道：“你怎么了强子？

    干嘛突然说这样的话？”

    “婉婷你听我说，其实昨晚，我原本并不是有意想要留宿的，只是你当时那个状态……我也是不太放心，而且看到你那么难受的样子，我也于心不忍，毕竟这件事是因我而起，但是你要相信我，我绝对没有心怀歹念！”

    方志强义正辞严的解释着，似乎是生怕黄婉婷会对自己有什么误会一样。

    一方面，他不想让黄婉婷觉得自己是一个不负责任的男人，所以也不能直接说昨晚的事情自己一点都不记得了，而另一方面，他的确是什么都不记得了。

    

