    白素素抱着小雕玩个不停，而小雕眼神里满是生无可恋。

    它饿了一天一夜，实在忍不住才溜到村子里，想找姜小凡吃烧烤野兔，没想到落在了白素素手里。

    姜小凡咳嗽一声，打断了白素素撸雕：“嫂子，猴头菇给你还过来了，我带着它去弄点吃的。”

    白素素一脸不舍地放开小雕，大方地说道：“小凡，它喜欢吃，就把猴头菇送给它吧。”

    小雕顿时昂起脑袋看向姜小凡。

    姜小凡给了小雕一脑瓜，冲白素素笑道：“嫂子，猴头菇给它吃太浪费了，你留着煲汤补补身体，我看你最近都瘦了。”

    说着姜小凡眼睛瞟向白素素胸口。夏天她穿得本来就薄，刚才抱着小雕又挤压到了，顿时一抹雪白的圆润在领口若隐若现。

    白素素看到姜小凡的眼神，俏脸飞起了两抹云霞。

    她伸手轻轻掐了姜小凡腰间软肉一把，娇嗔道：“你个有色心没色胆的流氓！”

    俩人又打闹了一番，姜小凡说道：“嫂子，我现在雇了十几个人开荒，给他们说的是包一顿饭。你以后帮我给他们做饭吧，一天两百块钱，你看咋样？”

    白素素一听激动地说道：“小凡，做饭没有问题，就是给我一天两百太多了。”

    “不多，你就安心拿着。”

    姜小凡笑道：“还有个事，我承包龙头山该给你的钱，大概有两千块钱左右，我就不给你了，给你折合成股份算你入股，到年底的时候给你分红。”

    “股份？分红？”白素素脑袋晕晕的。

    “嫂子，别人任何人说，你是咱们村里独一份。”姜小凡咧嘴笑了笑，然后带着小雕离开了。

    白素素看着一人一雕走远，心里充满了说不出的情愫。

    ……

    次日，东方的天空刚泛起鱼肚白，姜小凡就载着野山菇驶向了青源县。

    龙头山已经正式承包下来，但具体种植哪些蔬菜品种，他还要好好问问苏云禾。而且算算日子，也到了给苏云禾针灸推拿的时间。

    一路风驰电掣赶到食味鲜酒楼。姜小凡把野山菇交给大堂经理，径直上楼走到苏云禾办公室前

    他伸手刚准备敲门，就听到里面传来摔东西的声音。接着办公室门被打开，助理陶玲抱着文件匆匆离开了。

    姜小凡疑惑地走了进去，看到苏云禾脸色难看地躺在椅子上闭目养神。

    姜小凡凝神看向苏云禾，见她光洁的印堂上有些发黑，隐隐蔓延到了财帛宫，从巫相术上看来是破财的征兆。

    姜小凡不由：“苏总，最近生意上遇到什么事了吗？”

    苏云禾睁开眼见是姜小凡，脸上露出一抹笑意：“没事，供货商方面的小矛盾。”

    见苏云禾不愿多说，姜小凡便岔开话题问道：“我给你配的中药喝得怎么样？”

    “一直在喝，效果还可以，就是太苦了。”

    “今天给你针灸一下，后面再配合推拿和食疗，一个月就能恢复正常。”

    苏云禾脸上有些不自然：“针灸疼不疼？”

    姜小凡笑道：“不疼，而且还很舒服，咱们在办公桌上，还是在床上？”

    “在床上！”

    苏云禾红着脸瞪了姜小凡一眼，明明是一句很正常的话，从姜小凡嘴里说出来就感觉很别扭。

    苏云禾走到书柜旁边，轻轻一推，随着一扇暗门打开，一个休息室出现在姜小凡面前。

    “别有洞天啊。”

    姜小凡看得啧啧称奇，这个休息室虽然面积不大，但是各种生活设施应有尽有，关键是一般人还很难发现。

    姜小凡说道：“你躺到床上，解开衣服，露出小腹。”

    苏云禾忐忑不安地躺在休息床上。

    她犹豫了一下，咬着红唇解开了衬衫扣子。反正那天在西红柿脖子都被他亲了，现在让他看看肚子也没什么大不了的。

    一想起姜小凡趴在自己脖子里吮吸的样子，苏云禾脸上不由得滚烫滚烫的。

    解开扣子，掀起衬衫，一片白腻平坦的小腹在展露在姜小凡面前。

    姜小凡艰难的移开视线，对苏云禾叮嘱道：“过会可能有凉意，或者微热的感觉，你别害怕，都是正常的情况。”

    “好的。”苏云禾闭上眼睛，声若蚊蚋道。

    姜小凡深吸一口气，脑海里浮起人体经络图。他捻起三根银针，精准地刺进苏云禾小腹上的穴道。

    “徐而疾则实，疾而徐则虚……”

    姜小凡按照口诀施针，手指快速拨动针尾，空气里发出绵密的震颤声。同时一股灵气从针尾钻进苏云禾经络，在她的身体内如水般流转起来。

    苏云禾的小腹皮肤微微变红，像是有一股火焰在她体内流动。

    “嘤咛！”

    苏云禾娇躯微微颤抖，忍不住发出了一声喘息。

    “小腹内可能会有点热，你忍一忍。”

    姜小凡轻声提醒，缓缓捻转银针针尾。

    随着姜小凡的动作，苏云禾感觉一阵阵舒爽袭来，让她不禁用力抓住床单，尽量不发出羞人的喘息声。

    足足半个小时后，直到苏云禾浑身被汗水打湿，姜小凡才神色疲惫地停下来。

    他坐在床边的椅子上，虚弱地问道：“好了，你现在感觉怎么样？”

    苏云禾意犹未尽地睁开眼，眼眸深处一抹失落一闪而逝。

    她伸手揉了揉小腹，惊讶地瞪大眼睛：“我的小腹不凉了，现在感觉热乎乎的，也没有那种刺痛感了。”

    “继续喝中药，后边再配合食补和推拿，一个月就能痊愈。”

    姜小凡咧嘴笑了笑，目光无意扫过苏云禾的身体，忽然再也移不开视线了。

    苏云禾薄薄的衬衫被汗水打湿，紧紧贴在她凹凸有致的身上，身体完美的曲线被勾勒得淋漓尽致。

    姜小凡看着她诱人的曲线，不由得舔了舔干涩的嘴唇。

    姜小凡压下心头的躁动，突然开口道：“苏总，有件事我想请你帮一下忙。”

    “什么事？”

    姜小凡笑道：“是这样的，我把龙头山承包下来了，准备在山脚下种植蔬菜。我想请教一下你，种植哪些品种的蔬菜比较好，你有没有好的推荐？”

    听到姜小凡的话，苏云禾腾地一下坐了起来，胸口正好对准姜小凡的脸庞。

