    宛如也不知道赵梓敬究竟是不是故意的，她唯一清楚的是，她的脸面已经彻底丢干净了。

    闻着自己身上那股子令人作呕的s臭味，宛如的眼泪流的更凶：相公，你究竟在哪啊，宛儿需要你！

    可能是经历过这件最尴尬的事，宛如也开始自我放飞，索性淅淅沥沥的解决个痛快。

    但是小解之后，大号就变得更难忍耐，宛如还没有堕落到那个地步，只得咬着牙夹紧自己的臀大肌，期望尽快有人来救她。

    看到宛如那泛起一片黄色印记的裙子，四个女鬼相互对视一眼。

    “还好我们没有闻不到味道。”

    “是啊，真是太恶心了。”

    “怎么办，我都看不下去了。”

    “算了算了，你们去吹脖子，我来吹她的屁股。”

    “你能受得了么。”

    “不要紧，我闭着眼睛吹。”

    ...

    随着他们的动作，宛如抖得更加厉害：好像越来越冷了！

    赵梓儒是父子三人中最先清醒过来的，可清醒后的他只顾着喊痛，根本没想着问问父兄的情况，更不要说宛如。

    之清醒的是赵梓铭。

    他倒是心心念念的想着宛如，甚至连父亲和弟弟都忽略了。

    只是他的双臂受损严重，为了不引起骨错位，守在他身边的小厮一掌劈晕了他。

    赵时是三天后在悠悠转醒的，清醒后的第一句话便是：“小碗儿呢！”

    竟是丝毫不关心家中其他人的状况。

    听说宛如一直趴在树上，赵时登时气的从床上做了起来：“天杀的狗奴才，怎的放着二夫人在树上，不知道她身子弱，受不得风么。”

    只要一想起自己柔柔弱弱的小碗儿，此时正趴在树上奄奄一息的等待自己拯救，赵时便感觉自己心痛的要死掉了。

    只恨不得立刻飞到宛儿身边，将她抱在自己怀中小心呵护。

    再用爱将小碗儿悉心浇灌，滋润小宛儿干涸的心。

    见赵时生气，下人们纷纷跪在地上控诉靳青的恶行，以及他们在别院中收到的冷落。

    只恨不得撺掇的赵时，立刻去把李氏三母女连着别院中一众下人全部杖毙才好。

    想到小碗儿那柔弱无助的样子，赵时咬牙坐了起来：“二夫人在哪，带我过去。”

    李氏那个恶妇，竟然将两个女儿教成这样，哪里配做当家主母。

    待到他将小碗儿带回来，自然会去处置那恶妇。

    只有小碗儿才配做他的正妻，若不是他的优柔寡断，当断不断，小碗儿也不会被贬为庶民。

    一切都是他的错。

    赵时忍痛带着手下向外走去，他的脊背挺的笔直，看起来如山般伟岸。

    他要尽快回去战场，将宛儿失去荣耀，重新赚回来。

    在树上爬了三天三夜，宛如已经奄奄一息。

    这三天下过雨，出过太阳，甚至打过雷。

    而她就这么滴水未进的趴在树上，痛苦的等待着她的守护神降临。

    她的头发燥了，后背被太阳烤的火辣辣的痛。

    有东西在她的皮肤上爬来爬去。

    她不敢想那是什么，只能挣扎着伸出手指堵住耳朵，避免那些东西爬进耳朵。

    她嘴唇干裂，眼眶乌青，看上去竟是如同厉鬼般凄厉。

    由于坚信赵时会来救自己，宛如凭借心中的信念，坚定的趴在树上，等待自己守护神的降临。

    终于，让她等到了。

    在看到那个身上绑着绷带，急匆匆像自己赶来的身影。

    宛如心中一喜，失声叫道：“夫君！”

    之后，她便觉眼前一黑，竟是直接从树上掉了下去。

    赵时刚赶到距离宛如十几米的地方，便看到了这令他目眦欲裂的一幕。

    吓得他顾不得自己身上的伤，一提气便向着宛如坠落的方向冲了过去。

    或许是命运的安排，赵时及时将宛如抱在怀里，在地上滚了两圈。

    由于扯到伤口，赵时闷哼一声，随后深吸两口气：“好...臭？”

    原本的痛，被那萦绕在口鼻间的臭气笼罩，赵时差点干呕出来：怎么这么臭。

    他军旅出身，对于气味的忍耐度极高。

    毕竟在军营中都是些臭男人，味道自然不会好。

    可那是无法沐浴导致的汗臭，同这种茅房发酵的臭气是两种感觉。

    更让他无法忍耐的，是这种臭味竟然来自于他的小碗儿身上。

    赵时心中闪过一抹痛意：他的小碗儿身上究竟发生了...什么。

    赵时原本还想要仔细端详一下自己的爱人，谁想却感到了一张白里泛青的脸。

    赵时：“...”小碗儿身上究竟发生了什么，为什么会有一副鬼样。

    被四只鬼同时吹气，虽然这些鬼身上都有鬼差的腰牌，不会伤到宛如的身体，却难免对宛如的相貌产生影响。

    此时的宛如那倾国倾城的脸上，看起来就是一副鬼相。

    似乎是被赵时召唤醒，宛如悠悠睁开双眼，随后对着赵时露出从惊喜，坚强，到脆弱的眼神。

    眼泪顺着她的眼角缓缓流下：“夫君，我终于等到你了，我是不是在做梦，你又救了我一次。”

    听到宛如的声音，赵时的眼泪也溜了出来。

    可这次却不是因为感动，而纯粹是宛如嘴里的气味实在太辣眼睛。

    宛如憋了三天三夜，那股子发酵的臭味竟是从嘴里传出来，她自己不觉，但对于赵时便如同生化武器...

    看到赵时流泪，宛如刚想再说话，却被赵时将她的头用力按在自己肩膀上：“什么都别说了，夫君来了。”

    宛如用力抱着赵时的脖子：“夫君，感谢上天，我们又在一起了。”

    赵时悄悄松了口气：感谢上天，这个角度闻起来没那么臭...这又是什么！

    随着宛如坐在地上同他拥抱，赵时刚好看到宛如后背上被压扁的几只毛毛虫尸体。

    一团蚂蚁正执着的搬运那些虫尸，这应该就是他们的储备粮食。

    赵时的拳头微微握紧，他的小碗儿到底经历了些什么。

    赵时痛苦的抓头，却从头上摸下来一只蜘蛛，看起来竟像是刚刚拥抱时，从宛如头上爬到他头上来的。

    伸手将蜘蛛捏死，赵时弯下腰将宛如抱起：“小碗儿，夫君带你回去。”

    看到这一幕，远处围观的707感慨道：“绝壁是真爱啊！”

    可707的话音刚落，就见赵时的动作猛然一僵：右手还好，他左手竟然在宛如的裙摆下摸到一片黏腻。

