    虽然李兑也想过不管不顾，直接逃跑。

    但逃跑总不能解决所有问题，后面一连串的影响他不可能忽略。

    虽然暂时能保住性命，但是大秦有律法对于官员也有约束。

    律令记载：战前脱逃和叛国罪一样，除了自己要凌迟处死其家族也要受到牵连。

    说到底大秦的律法其实是针对上中下三个阶层，但是唯独在律法上有相同规定的便是对于战争态度的界定。

    所以临战逃跑在大秦是完全当做最重的罪来进行处罚。

    而自己的家族呢？

    先不说自己尸首分离，其家人也有可能受到相同的罪责。

    判的轻了，也要发配边关，诸如南蛮、辽东、云北都有可能是他们被流放地。

    其实流放这些地方与杀死他们并无任何区别，因为在这些地方一般条件特别艰苦。

    常年还要戴着镣铐进行劳动，如果不是那种从小吃苦的人，在这些条件艰苦的地方基本也不会活太长时间，等于判了一个缓期死刑。

    对于李兑来说最要命的是保举之人也要受到牵连。

    而给李兑保举的这个人就是他的同族大哥李斯。

    李斯虽然贵为大秦文臣第一把交椅，更是秦始皇的心腹，但是秦国的律法要严于人情。

    这在秦国的历史上也不是没有发生过，在秦昭王执政时期当时的丞相范睢也相机给秦昭王推荐过两人来辅佐。

    当时范睢在朝中正当红，秦昭王几乎对他言听计从。

    当然出于爱屋及乌的之理，接受了范睢推荐的这两个人。

    但倒霉的事范睢推荐的其中一个人在和赵国长平之战之后的与联军交战的战役中被俘，投降联军。

    这在大秦律法之中范睢作为保荐人是肯定要被连坐处死的。

    但是秦昭王力保范睢，这才让范睢捡回了一条命。

    可犯罪这人真是祸不单行，在一位保荐人投降之后另一位被保荐官员竟然也投靠了敌国联军。

    秦昭王回天乏术，范睢不止被罢免了丞相职位，也因为通敌叛国被判处五马分尸。

    因此李兑要是跑，全家全族就连在位的大丞相李斯都要一同牵扯。

    但此时的李兑却爆发出了一股与之前不同的态度。

    既然都是选择死，跑也是死，不跑也是死，那还不如自己死。

    至少自己的家人和推荐人还能得以保全，反正都要死与他这帮狗崽子们拼了。

    现在的李兑更像是一位热血的战士，而并非之前善于讨论的胆小鼠辈。

    他自言自语的说完这句话后一个斥候跌跌撞撞，甚至是踉踉跄跄爬到地上来向李兑禀报的。

    他声音颤抖到几乎说不成完整话。

    “李……李兑大人，这大悦氏兵已经过……河了。”

    “什么？”

    李兑猛然拍击了一下木椅上的扶手。

    “噌”的一下站了起来，瞬间他的面色如月光一样惨白，双腿发抖完全没有刚才舍生取义般的英雄气概。

    李兑现在明确知道，虽然知道自己要死，但是当后背被别人抵着剑和自己慷慨就义，真是两种感觉。

    敌军来了总不能眼睁睁的投降，那些死去的兵士都是自己的同胞，城里百姓更不能坐视不管。

    李兑虽然贪生怕死，但是当外族真的要屠杀自己的百姓时，李兑的内心的正义感还是战胜内心的胆怯。

    他说话竟然不懂了，脑子间只有一个想法，殊死抵抗。

    他一咬牙对着传令兵说道：“马上组织人员去积极防守，等待援兵到来，如果援兵不到，带领城内百姓先走，我等如有机会后撤，如没有机会就给蛮子们拼了。”

    李兑刚刚吩咐下去传达命令，此时又有一位斥候前来传报。

    “启禀大人，有援军到来！”

    此时李兑高兴的差点儿跳了起来，但是到最后还是克制了一下自己。

    这种绝处逢生的感觉就好像是他马上要掉入深渊，但有人立刻被拉了上来。

    “我的天，不枉我！援兵援兵有多少到哪里了？是从哪里来的援兵？”

    李兑边忙着认真询问，边搀着传令兵的手，像县府衙之外走去，丝毫没有给传令兵喘气的机会。

    但是传令兵缓过气来才缓缓回答道：“回禀李大人，所来之人是秦始皇第五子嬴宇，从咸阳而来。”

    当传令兵说完这句话的时候，李兑差一点儿没坐在地上。

    “什么过来之人，只有一个皇五子就一个人？”

    他不敢相信自己的耳朵，于是又向传令兵确认了一下。

    传令兵还是有点认真的说：“没错，就是只有一个皇五子嬴宇。”

    李兑此时脑子里思绪万千，他甚至在想是不是秦始皇失心疯了，要不然就是秦始皇故意整他，赐他死，但又没有其他好的方式。

    更可怕他派出来的五皇子嬴宇之前，自己根本就没有听说过这么一号人物。

    只知道皇上的儿女众多，自己接触听过的人物不在少数，但对于这个皇五子自己确实不太有啥印象。

    皇五子嬴宇？

    李兑想了好大一会儿。

    他脑子里像是在过电影一般突然间有一条线将他的思绪与嬴宇勾连了起来。

    就在6年前当年大悦氏还是一支弱旅的时候就对甘西进行过骚扰。

    那一次恰逢大鳄鱼是冬天连天大雪所养牲畜几乎无一生还。

    被逼得走投无路的大悦氏，从绕过长城由山路进军道甘西郡首府。

    当时秦始皇愤怒之极，调集咸阳大军准备将大悦氏王一网打尽。

    那一次，随着大军而来的便是一名年近二十的公子，他的名字就叫做嬴宇是秦始皇的第5个儿子。

    虽然这个五皇子是来支援干甘西的，但是到了甘西郡上什么事情也没做，说是当监军，但只知道瞎转悠，在甘西郡内外乱窜。

    甚至还闹出了一些让人啼笑皆非的事儿。

    当时大秦五皇子说是见世面，便跟着大军前往大悦氏境内，不过就在踏入大悦氏的那一刻却消失不见了。

    据说是黄沙漫天揉眼之后就发现队伍和自己脱节了。

    如果不是军队竭力寻找回来，这位五皇子现在或许已经成了大悦氏宛骑兵手下的一堆肉泥了！

