    ……

    郭破虏：“师公，其实您不必纠结于外界寻找杰出人才，机缘难寻啊。

    我们那里不就有吗，以后有了小家伙，让他隐姓埋名去华山，将全真武学传下去不就好了！”

    “呃，也是啊！

    而且我们谷里，不也是全真道统嘛，不过不仅是全真的罢了。

    既然同出一源，该帮助就帮助吧。

    如果没有看得上的，就按照破虏说的办吧。”

    “是，爷爷师公祖师！”

    ……

    无极的离去，无凡几人也跟着一起离去，众人离去后，张三丰迫不及待进入了闭关之中。

    无极谷

    随着无极等人的归来，自然热闹了一番。

    热闹一番后，无极不理世事，进入了间断性的闭关中。

    无凡等人，则记住了武当山上无极的嘱咐，他们也知道，无极一旦进入修炼，两耳不闻窗外事，即使有事，除非天大的事，否则别打扰他。

    ……

    不知不觉，已经五年的时间。

    五年之中，《藏密智能书》，《变天击地大法》早就被他修炼到了最巅峰，甚至一定程度上还开拓创新了。

    比如如今的《变天击地大法》，不仅可以作用于敌人，他还可以直接用在自己的身上。

    五年中，自从开拓这个妙用后，他闭关的时间更频繁了。

    甚至后来他闭关一次，竟然能够长达一年，期间不吃不喝，实在是匪夷所思。

    而且经常处于所谓的变天击地大法作用的轮回中，不断磨砺自己的精神力，毅力。

    现在的他，精神方面，可是比五年前强大了两倍左右。

    如果再和蒙赤行，八思巴两人对敌，他有信心直接凭借精神力秒杀了两人。

    虽然还在先天范围，但他的战斗力绝对超越了先天极限。

    无极谷，无极阁，无极睁开了闭上一年的眼睛。

    目中竟然透露出沧桑的神色，身上多了一股莫名的气息。

    再一个闪身，直接来到昆仑山深处，放开全身的气息。

    顿时天空黑了下来，本来晴朗的天空毫无征兆阴云密布。

    不止笼罩了整个昆仑山，明教光明顶也一样。

    “这是怎么了？天气变化太快了！”

    明教教主宝座上，张无忌疑惑，五的历练，他的身上威望更重了。

    “是啊，日出热辣辣，中午雨淋头。

    不过也太诡异了吧！”

    “轰隆隆——”

    雷声突如其来，巨大而响亮，光明顶上的众人顿时吓了一跳。

    “靠，真是——”

    昆仑山无极谷

    杨破天，无凡郭破虏的带领下，男女老少，都聚于宽敞之地上。

    如此异响象，身居昆仑山的他们感觉最是明显。

    阵阵雷鸣电闪，均向着一初地方落下，不一会儿，天空竟然响了三九二十七道天雷闪电。

    奇怪的是，光电闪雷鸣，却没有一滴雨水降下。。

    “嗯？烟雾？父亲，郭爷爷，无爷爷，您们看，那不是刚刚电闪雷鸣击下的大概位置吗？

    难道是有什么逆天之物，或者超出天地限制的存在出现？”

    郭弘的话，顿时令得杨破天，无凡，郭破虏对视一眼。

    随后露出狂喜，却又担忧疑惑等复杂神色。

    无凡：“弘儿，爷爷呢？还在无极阁之内吗？”

    无凡的话问出，无极阁大门突然打开，却是无极从内部出来了。

    众人看着无极，竟然感觉到了压抑，而且无极好像更年轻了，如果以往的无极虽然白发，但容貌却是三十来岁。

    那么现在的无极，竟然如同二十几岁的样子。

    “拜见爷爷师公祖师！”

    “免礼！”

    “爷爷，这是怎么回事？”

    无极子：“我也不知道，不用管了。”

    “师公，破虏怎么觉得您更年轻了？

    恭喜师公，贺喜师公，想必师公是取得了一定的进步吧！”

    “恭喜爷爷祖师！”

    无极子：“哈哈，的确有收获，所以变得年轻了点。

    我还要继续闭关巩固，你们如果好奇，就去查探吧。

    但小心点，自古昆仑就是传说中的神山，说不定真是什么逆天之物。”

    无极子说完，头也不回再次进入了无极阁。

    无极阁中的无极闭目，看着眉形祖窍之内黄豆粒大小的灰色固体颗粒，体验着突破所谓武道金丹的收获。

    最重要的收获，就是他的寿元从两百年，递增到六百年。

    而且突破武道金丹的他，竟然有一种感觉，无极或许并不是无极，但也是无极。

    他的来历，绝对不是所谓的文化穿越重生那么简单。

    另外一点，他感觉到自己已经快到了极限了，武道金丹境界或许还能进步，但更高一层的境界却是再难以突破。

    或许这就是浅水难养真龙吧，这让无极感觉到绝望。

    幸运的是，他感觉天地限制不强了，如今的他，有信心做到朝游南海暮北海。

    而且仿佛天地之外，有着什么东西在吸引着自己一般。

    ……

    不说无极的体验突破收获，无凡等人顺着闪电降下的方向疾速而去。

    不一会儿来到闪电降下之地。

    “斯……”

    看着被轰得光秃秃的方圆几公里森林，最中央几百米深的巨坑，以及熊熊燃烧的大火。

    倒吸一口凉气，实在是诡异莫测。

    “破虏大哥，你有什么猜测？”

    “我也不知道，实在是奇哉怪哉！

    为何闪电专门挑这一个地方轰击——

    难道真的是意外？但世上真的有如此意外吗？”

    杨破天：“师叔，郭叔，难道真的是有什么逆天之物出现在这里？被上天不容？

    但这种说法，实在是太过匪夷所思。”

    无凡：“既然不清——，等等，那是什么？血迹？

    这——”

    杨破天：“这——真的是有上天不容之物在这里渡劫？

    究竟是什么存在，才能被上天如此对待？”

    “匪夷所思，匪夷所思，没想到昆仑山还有如此存在！

    真是太神秘了，天穹之下，未知之事物太多。

    或许师公有所猜测，回去询问一下师公吧。”

    杨破天：“祖师也真陷入闭关领悟，就雷打不动。

    如此诡异莫测的事，他老人家也仅仅打开了无极阁的大门，出来望了一眼。”

