    厉青筠道：“我这也是锻炼新人嘛，你有什么要求先说说看。”

    卫然道：“很简单，如果他不是面部烧伤，那么请他把面具摘下来，我就会带他去猎金狮子。”

    厉青筠犹豫道：“这样吧，新人在路上不会摘下面具，但是进入云梦泽之后，他会摘下面具与你坦诚相见。”

    厉青筠不是用商量的语气，说明这件事情只能这么办。

    卫然好奇道：“他这样来历不明，你却有心维护他，这个新人有什么苦衷吗？”

    厉青筠道：“他甚至不是我们玄星阁的正式弟子，只是来寄住一下，一段时间之后也许会走，也许会留，都不确定的。我也不能让他白住，所以发布一个任务给他，顺便试试他的深浅。”

    卫然大概有了一个猜测，这个新人也许是个逃犯或者恶人，不便于在光天化日之下露脸，他寻求玄星阁的庇护，玄星阁在考量权衡之后，决定庇护他，但是也得让他做出相应的贡献。

    玄星阁在这个关键时机，能利用的一切助力都要利用起来。

    “行，既然堂主这么说了，我保证他没有生命危险，也不会残废。”

    厉青筠道：“你不要小看他，他虽然是个新人，但是实力也不错，话说回来，你加入南阳堂才两个多月，不也是个新人吗？怎么一副老资格的口吻？”

    卫然笑道：“还不是被堂主你给惯的！奇猿狐之类的轻松活给别人干，金狮子这种难题交给我来解，还让我带新人，不就是把我当成了老资格吗？”

    厉青筠也笑着摆手：“去去去，不想跟你贫嘴。”

    新人的名字叫李浪飞，别看他打扮古怪别扭，名字却浪的飞起。

    卫然很欣赏这个名字，充满了一种放荡不羁的感觉。

    两个人边走边聊，李浪飞的警惕心很重，对于自己的情况不愿意多说，反而不停的打听南阳堂的事情。

    渐渐靠近云梦泽了，李浪飞并没有按照厉青筠的要求摘下面具。

    卫然也没有强求，他一边走着，一边漫不经心的问道：“施小翠怎么样了？”

    李浪飞吃了一惊，顿时停下脚步。

    卫然淡淡道：“李弘业，即使你家里出了这么大的事情，你依然放不下以前的身段，要知道你现在可是通缉犯！”

    李浪飞沉默的摘下面具，显露出来的面貌，正是曾经的淮南王世子李弘业。

    “你是怎么认出我的？难道你还记得我的声音吗？”

    卫然道：“你的声音我有一点印象，但是印象比较模糊了。据厉堂主所说，你是一个隐姓埋名寻求玄星阁庇护的人，你的举止带着一股贵族气息，衣服穿着朴素，说明是个落难的贵族。”

    “你拿着折扇可能是想伪装成一个穷酸书生，但是戴个铁面具真的能让人不注意你吗？只怕相反吧？戴面具的人反而会引起所有人的注意，大家都在想，你为什么戴面具？”

    “所以你内心的真实想法，应该是想要引人注目的，你觉得自己不应该隐姓埋名，你觉得的落难是因为冤屈！”

    “这样一来，我就能联系到淮南王了，回忆一下曾经和你打过的交道，隐隐能猜到一些，最后让我确定的，是我问小翠的情况，你的反应很大，所以证实了我想的。”

    李弘业沉默了一会儿，不知道该说什么好，只得道：“小翠死了。”

    卫然叹了一口气，但也在预料之中，淮南王所有的能力和资源加起来，只够让李弘业一个人逃脱，其他人都顾不上了。

    按照卫然的说法，李弘业的伪装很失败，但是他一直没有被发现，就得出一个结论，别人并不像卫然一样敏锐。

    然而人不可能总是依赖敌人的愚蠢，总是要提高自己的，所以李弘业也反省了自己，他现在这样的做法，确实会让曾经打过交道的人起疑心。

    于是他道：“你不要叫我李弘业，我是李浪飞。”

    卫然展颜笑道：“这样才对，你要坚信自己就是李浪飞。”

    李浪飞道：“还有什么提议吗？”

    卫然道：“别舍不得你那一张漂亮的脸蛋，把它涂黑，眉毛剃掉一截，侧脸画几道疤，会让你轻松很多。”

    李浪飞平静的说：“我会下定决心做的，还有呢？”

    卫然道：“性格也得改一下。”

    “性格？”

    “你可千万不要让人一眼就看出来，你是一个满腹冤屈图谋复仇的王世子，你得表现出另外一种性格。”

    “这个太难了，从小到大的性格岂能改变？”

    卫然道：“没有你想象中的难，对于普通人来说确实做不到，但你们家是王公贵族，从小就在皇室和平民面前不停的表演着，表演对于你来说，应该是轻车熟路的事情。”

    “你说话能别带刺吗？我家都已经这样了。”

    卫然摊手道：“没有带刺，仅仅是陈述事实而已。表演对于我来说并不是一个坏词，靠着表演的能力，我死里逃生好几次，靠着表演的能力，我甚至在万军丛中杀死了蛮王！我说的话并没有带刺，是你心中有刺。”

    李浪飞摇头道：“你说的太多，我得消化一下。”

    如果这番话是一个睿智的老人说出来的，李浪飞一定会深以为然。

    然而是卫然说出来的，对于卫然，曾经李浪飞一直是以居高临下的姿态俯视的。

    他是王世子，卫然是商人的儿子，这是云泥之别。

    然而卫然却在无名岛上，从他手里把头名抢走了。

    说不生气，那是假的。

    但是当时的他告诉自己，自己应该有王世子的胸怀。

    而且最重要的一桩，是他深知自己很快就会超过卫然。

    他故意压制境界来到无名岛，就是为了得到丹海米，为了双倍气海。

    当他得到双倍气海之后，他再也不用压制自己，而是尽情的使用王府的资源来提升修为境界。

    卫然家里有什么资源？

    因为他确定自己能迅速超过卫然，所以他迅速的消除了对卫然的怨气。

    然而事实并不如愿，卫然竟也达到凝神境了，而且以前辈带新人的姿态在这里跟他讲道理。

    他怎么可能服气？

    就算我落难了，你卫然哪里比我强了？

