    不是正道，终究难成大器。

    恐怖分子，心里清楚，终究会有末路逃亡的一天。

    但这不算什么，只会让他们更加谨慎，更加疯狂，甚至残忍。

    而专利勒索组织，同样也清楚，这条路得罪的人太多，得罪的势力太多，终究会走投无路。

    但他们不怕，只要有钱，只要有利益，他们就能团结或拉拢一些利益集团，形成利益共同体。

    强大的路上，从来只有胜者为王，只有优胜劣汰，只有不择手段。

    坦白而言，这类专利勒索组织，敢一而再，再而三地对苹果、谷哥、三星等大巨头，多次下手，背后没有强大的后台支撑，那是根本不可能的。

    如果没有强大的势力支撑，仅凭这些专利组织，拿什么去和苹果等顶尖大巨头进行长达1、2年的专利战？

    拿什么去摆平巨头们给他们制造的各种麻烦？

    就等不到了像普通老百姓去告重要领导人。或者让华夏小企业，去告苹果侵权，最终的结果能够胜诉？

    单是期间高昂的诉讼费用、律师费都能拖垮他们！

    甚至可以说，是专利勒索组织背后的后台、资本家，在和苹果、三星等顶尖巨头打专利战。

    也是利勒索组织背后的后台、资本家，在找凡人科技的麻烦，将王凡当做新的目标肥羊！

    但他们怎么也想不到，凡人科技不仅是优质的肥羊，也是嗜血的狼，更是终结蓝色海洋的存在！

    他们更想不到，这一次再正常不过的简单勒索，却给他们带来了不可挽回的危机！

    …………

    业内人士有业内人士的渠道，巨头有巨头的路子。

    很快，凡人科技拒绝蓝色海洋的信息彻底传开。

    对此，各大巨头都很是关注，很是上心。

    这类专利勒索组织就像流氓地痞。巨头都惹不起。

    而凡人科技竟然彻底拒绝！

    这种行为的震撼性，比起凡人科技拒绝给三星专利费都要强大的多。

    毕竟三星再怎么样，也是个正当的大企业，在乎自身的形象。不会来一些无下限的行为。

    尤其是针对华夏企业，一旦太过火，激起华夏消费者的反弹，那么他们的手机在华夏的销量，恐怕会大打折扣。

    这种基于民族感的影响。还是比较大的。

    例如，之前有竞争对手的经销商，不满青岛啤酒在他们的区域做大，造谣日本企业朝日集团全资收购了青啤，控股了青啤，呼吁消费者爱国反日，抵制青啤。

    结果引起强大的反应，导致青岛啤酒的销量急锐减，并持续了相当长的一段时间。

    实际上朝日集团最多时拥有青啤不足百分之二十七的股份，仅为第二大股东。

    如今更是控股大减。仅剩19%的股份，成为第三大股东。

    毕竟青啤是国企，无论如何，华夏政府都不会让外企控股，相反只会不断削减。

    现在青啤的十大股东，除了朝日集团，其他的基本全是华夏企业。

    而外企在华夏企业占股较大的现象，很是常见。

    先不说BaT三巨头背后都有外企的身影，就说华夏的主要啤酒品牌，基本都有外企大股东！

    例如华润雪花。saB米勒占49%的股份。

    但很多消费者不在乎这些，也不知道实情，只会在意那些谣言。

    最后青啤无奈，起诉造谣者。并获得胜诉，但效果并不明显，直到现在很多人依旧认为青啤被日企收购了，从而抵制青啤。

    因此，无论是苹果，还是三星。只要离不开华夏市场，那就不敢乱来。

    但蓝色海洋这样的专利组织，却根本不在乎。

    …………

    当鲁道夫回到下榻的宾馆，很是愤怒，直接向高层汇报了这一事件，并进行了一番添油加醋。

    “Boss，我这边出了问题，凡人科技拒绝给我们支付专利费。”

    “哦？嫌要价太高吗？可以适当减减，1.5亿美金也行。猪是慢慢杀得，给他们留些资金，让他们展壮大，赚更多的钱，那时我们能够得到的也就更多。现在的1亿，到那时可能就是1o亿！鲁道夫，这个道理，你懂得。”

    “Boss，我当然明白我们的宗旨。不只凡人科技，华为、中兴、联想、小米，都是我们的目标。现在先养着，以后肥了再杀。可是凡人科技实在过分，他们根本不把我们放在眼里。”

    “怎么回事？详细说！”电话那头，克里斯语气已经有些愤怒。

    鲁道夫得意一笑，继续添油加醋：“凡人科技很是傲慢，根本不把我们蓝色海洋放在眼里。一个小小的专利部管事，都敢直接终结谈判，拒绝给我们任何专利费。还有那个凡人科技董事长，王凡，更是狂妄，完全不把我们当回事。还说我们只能得到一元钱，还是华夏币！”

    “真的是这样？”克里斯反问道，虽然很是愤怒，但也不会相信鲁道夫的一面之词。

    “真的是这样，我这里有录音，整个过程都录了下来，你听……”

    接着，鲁道夫打开手机，播放了一段经过删减后的音频，正是在凡人科技的谈判过程。

    不过鲁道夫很是聪明，把对他不利的那些全都微妙地处理掉了。

    良久，克里斯听完录音，脸色彻底沉了下来，冷哼道：“哼！凡人科技当真是作死，竟然敢无视我们。这口气不能忍，就算是谷哥和苹果，都不敢这样。他们一个小小的凡人科技，竟然如此狂妄。必须要给他们点颜色看看！”

    鲁道夫眉开眼笑，等着就是这句话，不过却是故作为难道：“老大，你也知道，凡人科技现在才成立几个月，规模小，才做手机。很长时间内，都不可能国际化。即便侵犯我们的专利，我们也没有任何办法啊！”

    “猪。你真是头猪！”克里斯愤怒地骂道。

    鲁道夫有些错愕，怎么就被骂了呐，难道自己说错了？

    可没错啊，华夏手机企业不交专利费。还不是常事？

    只要不国际化，即便他们这些专利流氓都无可奈何。

    这年头，能让流氓无奈的，也算是奇迹。

    “华夏那些企业不交专利费，别的巨头不起诉是有原因的。一方面有高通的保护伞。只要向高通交了专利费，凭借反专利授权保护，那么其他的企业就不好告了，在华夏境内基本这样。另一方面，华夏的很多手机企业这才展，利润低，那些专利巨头也在圈养，等他们肥了，再杀！”

    “最重要的，则是华夏政府的态度。之前思科起对华为的专利战。控诉华为多项专利侵犯，准备扼杀华为。结果呐？现在华为蒸蒸日上，而思科则被华夏政府清理出华夏市场！因此，苹果、三星等巨头都要考虑华夏政府的态度，不敢乱来。”

    “不过，现在高通的保护伞已经不怎么管用了，而且我们也没有高通的反专利授权，不受这方面限制。而华夏政府的态度，呵呵，我们这样的企业。天不怕地不怕，也没有什么产品，会在乎华夏政府的态度？”

    “至于等肥，哼。既然凡人科技这么张狂，那么我们便提前开杀。不过这个企业也算是前途无限，这样吧，我们支援他们一下。”

    听着克里斯的言论，鲁道夫大开眼界，问道：“Boss的意思是？”

    “给凡人科技下最后的通牒。蓝色海洋专利入股凡人科技，占百分之三十的股份。否则只要凡人手机上市，即便不出华夏，我们都会全力起诉，让他们在华夏都卖不出一部手机，让他们彻底玩完！”克里斯狠狠地说道。

    “好，我立即去办！”

    ……

    很快，鲁道夫兴奋地将这一信息，准确无误地传递给凡人科技。

    王凡本不想再理会蓝色海洋的人，但宋茜认为重要，硬是把信息传递给他。

    闻言，王凡冷笑不已。

    百分之三十的股份，还专利入股。

    不仅是一毛不拔，还胃口颇大。

    不过王凡同样心里清楚，如果凡人手机上市，蓝色海洋真的在华夏起诉凡人科技侵权。

    最终的结果，很可能是凡人科技输。

    没办法，即便是华夏政府庇护华夏企业，但没交专利费却是事实。

    而苹果、三星等巨头会在乎华夏政府的态度，不会这样激进地行事。但这些专利流氓，却根本不怕。

    简单说，他们就是光脚的单身汉，没有任何后顾之忧。

    不过他们可没那个机会，也等不到那天。

    刚回国内，凡人科技事多。王凡本来打算，过段时间，再对蓝色海洋出手。

    但如今他们急着求死，那王凡也只能随他心意。

    蓝色海洋这样的专利流氓，依靠合法勒索，在这一层面上，有法律的帮助，的确是近乎没有软肋。

    很多巨头都拿他们没有办法，王凡同样如此。

    但只要是企业，就有当权者。

    只要是当权者，真要查起来，恐怕没几个底干净的。

    更何况，蓝色海洋能够成功勒索苹果、谷哥这样的大巨头，背景不是一般的强大。

    但后台越强大，那不光彩的事也就越多，把柄也越多。

    蓝色海洋不是要凡人科技的股份吗？

    蓝色海洋3万件专利，近来无论是苹果，还是谷哥，蓝色海洋总是屡战屡胜，收入颇丰，因此市值同样高的吓人。

    王凡也想要他们的股份，价格就是一块钱，华夏币！

    王凡用了一晚上的时间，通过各种技术，将蓝色海洋背后的大鳄，以及主要的领导人物的信息，全部查了个一干二净。

    并搜集了很多证据，尤其是彼此往来的关键邮件，即便被他们彻底删除了，依旧被王凡通过黑科技技术完全复原了。

    结果让王凡大吃一惊。

    蓝色海洋这样的勒索组织，最基础的便是手中有专利，然后才能凭借这些专利，去向那些大巨头进行勒索。

    然而，蓝色海洋不做研，自身没有专利。而为了这些专利，更是做了很多令人指的事情。

    包括但不局限于恶意收购、窃取、威胁，甚至控制相关人员的家庭人员，逼着专利所有者，将专利产权以白菜价或者无偿，转让给他们！

    当然这些都是之前的事，而且做的很隐秘，如果不是王凡手段通天，就算是换成FBI，都难以找到证据。

    更何况，蓝色海洋黑白道通吃，后台不是一般的强大，必定会给他们掩饰的很好，甚至处理干净。

    如今，蓝色海洋自然要洗白，专利的来源，主要是收购，或者投资。

    对认为有前途的专利，进行投资，资助研人员，不过专利所有权要归蓝色海洋。

    这种行为就像王凡联合电子科技大，打造的知识产权链。

    凡人科技提供资金、设备等各方面的资源，帮助科大研究小组研究，最后再由凡人科技孵化研究成果，产生商业价值。

    最终，专利产权归凡人科技，而研究的学生和老师，以及学校，都会得到相应的大笔报酬。

    两者不同的是，凡人科技的知识产业链，是基于研人员自愿的基础上，并提供足够的报酬，不会亏待研人员。

    但蓝色海洋却是砸价收购，强取豪夺。完全是白菜价买金鸡蛋。

    如果研者不同意，蓝色海洋会用其他办法，让他们同意，甚至这个过程，出现过很多过线的意外。

    但是，仅凭这些黑暗历史，即便有证据，依旧很难让蓝色海洋伤筋动骨。

    毕竟干掉一个企业，与干掉一个企业的ceo，不是一个概念。

    就像之前的Titter，在王凡的操纵之下，ceo凯尔·撒克里完蛋了，身陷囹圄，估计这辈子都出不来了。

    但Titter还活着。

    虽然日薄西山，但还是喘着气，苟延残喘。

    甚至现在还在想着，怎么重振旗鼓，怎么重头再来，更是面向全球，高薪重股，招聘新的ceo。

    面对Titter的招聘，很多杰出人士还愿意尝试，其中不乏履历辉煌之人。

    毕竟Titter当下的烂摊子，是一堆麻烦，也是一个机会。

    (未完待续。)

    ps：　　二合一大章，明天去培训，不知道有没有时间码字。中午别等了，晚上尽量更。