
　　闻人山的目光看向罗修。

　　然而他却发现，罗修的表情并没有任何的波动，心里不由得一愣。

　　那可是一方混沌国三大巨头的位置。

　　这个年轻人，难道就没有一点心动吗？

　　还是说，他只是强压着内心的激动？

　　“看来你似乎并不在意我这个总管的位置啊。”

　　就在这时，儒雅中年修士缓缓说道。

　　“大人误会了，我并不是不在意，只是我志不在此。”罗修依旧平静的说道。

　　志不在此？

　　闻人山愣住了，一方证道级教尊的巨头位置，居然还说志不在此？

　　“呵呵，好一个志不在此！”

　　儒雅中年修士拍了拍手，“倒是我有些唐突了，以你的天赋，将来足可进军大无尽，留在小无尽只是做一个教尊，的确有点浪费你的天分。”

　　“大人过奖了，我只是习惯了自由自在，不习惯被约束。”

　　罗修拱手抱拳，道：“不知我能否向大人打听一个人？”

　　“哦？你说说看。”儒雅中年修士点头。

　　“景天界这边的强者之地，可否有一个名为太上煜的人来过？”罗修按耐住心境的波动问道。

　　“太上煜？”

　　听到这个名字，这位‘总管大人’的眼睛微微眯起。

　　另一边的闻人山亦是双眸一闪。

　　仅从这两人的反应，罗修就能看出，他们肯定是知道太上煜的。

　　而且太上煜也肯定来过这里。

　　毕竟当初罗修之所以决定要来这里，也是从水月的口中无意间听到太上煜这个名字。

　　按照水月当初的说法，太上煜在景天界表现非常的出色，得到了景天混沌国皇室的看重。

　　水月也是以此举例，希望可以招揽到他。

　　“你与太上煜是什么关系？为何要打听他的事情？”儒雅中年修士蹙眉问道。

　　“他对我来说很重要，还请总管大人告知。”罗修拱手抱拳。

　　“大概两个混沌纪元之前，景天界的确来过一个名为太上煜的修士。”

　　儒雅中年修士略微沉吟后缓缓说道，“他的天赋很好，虽说不如你，但也比很多道子级的天才出色了。”

　　“他来景天界的时候，修为已经是绝巅圣者的境界，只是修炼了几门中品无上级神通，就能越级抗衡无上境初期。”

　　“后来他在这里一步步的崛起，修炼了更强大的神通道法后，他的天赋和潜力也被不断的开发出来，无论是实力亦或是修为，都如井喷般不断的提升。”

　　“他从景天界离开的时候，已经是无上境大圆满的修为了，不出意外，必然证道，当初我也想让他留在这里，他和你的回答一样，也是志不在此。”

　　说到这里，儒雅中年修士有些惋惜，他想要寻找接班人，自然是要选择天赋卓越之人。

　　而越是天赋卓越的天才，反而越是不愿意局限于这景天界。

　　“后来呢？他现如今身在何处？”罗修忍不住追问。

　　“失踪了，谁也不知道他去了哪里。”

　　这位‘总管大人’摇头说道。

　　……

　　原本满怀期望，却没想到，最终还是带着遗憾离开。

　　从太阳中的宫殿中走出，罗修的心中满是惆怅。

　　因为线索，又断了。

　　除却太上煜这个名字，罗修也询问了妙华这个名字，却从未在强者之地中出现过。

　　返回坊市，百里温和曾权就很快与他会合，他们相互交换过通讯珠，能够知晓彼此的位置。

　　不过当罗修进入太阳中的那座宫殿后，两人就与罗修失去了感应和联系，显然那位‘总管大人’的行宫，肯定是有禁制存在的。

　　“闻大人没有找你麻烦吧？”曾权说道。

　　“没有。”

　　罗修有些心不在焉。

　　至于罗修在坊市中以绝巅圣者修为越级杀死司徒洪的事情，则已经在坊市中传开了。

　　他们一行人走在街道上，很多无上境后期的强者，目光看向罗修的时候，都会带上一丝忌惮。

　　没有与百里温和曾权多说什么，罗修在坊市中又租赁了一个修炼室，旋即就闭关不出。

　　与其说是闭关，不如说是思考和沉思。

　　因为线索断了，那么他留在这里，也就没什么意义了。

　　一时间，罗修多少会有些茫然，不知该何去何从。

　　时间在不知不觉中流逝，一转眼，就过去了两年多。

　　而这段期间，罗修一直都呆在修炼室中。

　　他一句话也没说，只是盘膝坐在那里，也没有修炼，如同泥塑般发呆。

　　前世今生加在一起，罗修也算是存在于世十多万年的岁月。

　　只是前世被人算计，最终身死陨落。

　　相对来说，这一世的他，修行之路更加的坎坷，也更加的精彩绝伦。

　　他从未迷茫过。

　　但这一次，是真的迷茫了。

　　来到无尽后，他每次找到有关于无双和父母的线索时，内心都会激动泛起波澜。

　　但是当他拼命去追寻线索的时候。

　　线索却往往在这个时候断掉，就算是他的道心再如何的坚定，他也无法从容的一笑而过。

　　当然，这也并不是说罗修的道心就动摇了。

　　追寻武道巅峰之路的目标，他从未改变过。

　　只是心太累了。

　　“嗡！”

　　蓦然间，一阵从神识传来的悸动，让罗修从发呆的状态中回过神来。

　　他伸手放在了腰间，拿出了那块传讯令牌。

　　神识落在上面，闻人山的声音就回响在耳边。

　　“接下来要发布的任务，将会关系到你们能否得到进入传承秘土的资格！”

　　“每一个人的任务都不一样，所以你们只能单独完成，不能借助任何的外力！”

　　“我奉劝你们最好不要抱有侥幸的心理，在这强者之地中，你们所有的一举一动，都是可以被监控到的。”

　　“没有信心接受任务的人，可以将令牌放在原地，然后离开强者之地。”

　　“任务一旦开始，生死由命，如果有人联手去完成任务，我会将你们直接扔到死亡之林的最深处！”

　　“……”

　　当这些声音回响在罗修耳边的时候。

　　在坊市中的其他通过考核的新人，也都同样听到了。23sk.Com

　　“传承秘土的名额！”

　　“我一定要完成任务，进入景天混沌国的传承秘土！”

　　“事关传承秘土的名额资格，恐怕后面的任务会很难完成啊……”

　　“要求竟然如此苛刻，只能单独完成吗？”

　　所有人都神态各异，不过更多的则是振奋，因为这是他们争取进入传承秘土资格的一次机会！

　　说白了，每一个来到景天界的人，除却极少数人只是单纯抱着磨练自身与诸多天才交锋碰撞的想法之外，更多的人，都是奔着传承秘土而来的。

　　因为传承秘土，关系到景天混沌国的核心传承，有顶级的神通，无上的秘法，证道级的术法！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千二百二十章 秘土资格免费阅读。https://xs.23sk.com 