    看着唐月有些可怜兮兮的收起火焰结晶，紫晨也是感觉一阵好笑。

    “你恢复一下体力。”紫晨笑道。

    “唔，你不是说我收了，就不来的吗！”唐月听见让恢复体力感觉天都瞬间黑了下来。

    “哈哈，你在想什么呢？我的意思是你恢复一下体力，吸收魂种，我给你护法。”紫晨弹了一下唐月的额头感觉有些好笑。

    听见这话，唐月抚摸着有些痛的额头只感觉天空都变的更加蓝了！

    两小时后！唐月恢复到了巅峰状态，也是在紫晨的守护下开始吸收地心火了。

    说实话在地方根本不可能会出现什么意外，毕竟图腾玄蛇还是水下呢！

    数小时后！

    夜色慢慢黑了下来，皎洁的月光照射在波光粼粼的湖面上，显得是这么的漂亮，不过可惜的是唯一的大美女还在吸收魂种，没有美人的陪伴，这美景也不是这么美了！

    “成功了！”这时一道略显惊喜的声音响起，让紫晨手中的茶水都是差点洒落。

    “我感觉我的身体又强大了一些呢？要不要在试试！”这时唐月从后面楼了上来吐气如兰的说道。

    在经过魂种的身体强化后，唐月感觉自己又行了！强大一部的身体让她产生了有机会战胜紫晨的感觉！

    不过可惜的是紫晨现在已经进入了贤者模式，他之前之所以渴求这么大也是，因为原先自己身边有五位娇俏可人的妹子，由其是柳娴这妹子，还老是诱惑他，但他又不能真的做什么，这也是紫晨刚来找唐月，但聊到了床上的原因。

    而经过这几天，他心中也是没有了这方面的意思，而刚才说再来一次也只不过是吓吓唐月的。

    紫晨是不想理唐月的，毕竟自己现在没有这方面的想法，但可惜的是，唐月对他太熟悉了，在几次诱惑之下，小老弟就不由自主的抬起了头。

    唐月见这立起来的帐篷也是直接坐在了帐篷之上，原本的帐篷也是被自己压下下去，但这个帐篷显然不怎么甘心，还在坚持不懈的想要再次撑起来！

    “呵呵，看来，你很急吗？”唐月媚眼如丝的看着紫晨笑道。

    身为男人这能忍？当然不能，紫晨向前一扑就直接将唐月压倒在地。

    “就不能让我在上面一次吗！”唐月委屈道。

    唐月现在感觉委屈极了，这么多次下来，她从来没有在上面过！连一次都没有！

    对于唐月的话，紫晨当作没听见，她在上面？那是不可能的！

    ………

    翌日，祭祀房间中。

    “你怎么这么变态啊！”唐月刚刚苏醒就忍不住吐槽了出来。

    她是真的没想到就算自己体力加强了这么多还不是她的一合之敌，不过也幸亏这次紫晨这方面的欲望不大，并没有持续多少，也就3，4个小时。

    原本正在冥修的紫晨听见这话也是睁开眼睛笑道“我就当你是在夸我了。”

    见他这么厚脸皮，唐月也是不在理会，开始专心从空间戒指中挑选衣服，因为紫晨的原因，她的空间戒指中也有不少的衣服备用。

    “好了，赶紧收拾一下，马上值班的人也差不多该来了。”唐月正换着衣服见紫晨正一直盯着自己也是俏脸一红催促道。

    在见唐月已经穿好衣服后，紫晨也是三下五除二的穿好了衣服，毕竟是男生吗，穿衣服就是快。

    “唔，身体黏糊糊的，好难受啊。”唐月扭了扭身体皱眉说道。

    “周围不都是水吗！”紫晨说道。

    听见这话唐月瞪了他一眼，唐月真的很疑惑，有时候她感觉紫晨的情商非常高，但有时候就他又像是个钢铁直男。

    而就是这时昨天的大生带着一位大约25，6岁的蓝衣男子乘着小船漂了过来。

    唐月见小船驶来，也是忍着身子的不适，慢步走了出去。

    而在船刚刚到岸蓝衣男子便是脚下一踏，高高跃起，在空中翻了个跟头后，稳稳的落在了不明所以的紫晨面前寒声说道“你就是唐月的男朋友？”

    听见这话，就知道是来找麻烦的了。

    “在来一个。”紫晨拍了拍手说道。

    听见这话，蓝衣男子有些懵，不知道他是什么意思，但想了想，脸色黑了下来，这是把他当猴耍了。

    “蓝生够了！这是我的事，不需要你们来管。”而在蓝衣男子想出手之时，唐月轻冷的声音响起。

    虽然听见了唐月的话，但蓝生并未理会，而是仔细打量了眼前还在打哈气的男人，过了半响说道“我是二系高级法师，同时也是我们一族年轻一代最强的，和我打一架！你赢了，村中年轻一辈无一人会在为难你，你输了，不准入村！”

    听见这名叫蓝生的话，紫晨也知道是自己误会了，这个人并不是来找麻烦的，而是来试探自己实力的。

    自己赢了就基本代表与唐月的事稳了，毕竟打败了年轻一代最强的人，而自己输了人家也并没有让自己滚蛋，其中的意思大概就是让自己变强后在来。

    只不过让紫晨疑惑的是这个蓝生为什么会让自己不准入村，而不是直接滚蛋或入赘呢？

    而蓝生好像也知道紫晨在想什么似的说道“唐月的习惯我了解，她不可能喜欢软弱的男人，同样她所选择的事没有人可以改变，就像是她从来不接受族中的资源一样。”

    只不过他还有话没有说，他其实是喜欢唐月的而且也表白过，但被丑拒了，没错就是丑拒。

    他还清楚的记得那是一个夏天，那时候他们还不过是15，6岁，当他表白时，被活泼可爱的唐月直接丑拒。

    也是这件事让他好久都无精打采的！但唐月毕竟也算是他表妹，虽然被丑拒但他也没有记恨唐月。

    “紫晨，三系高阶法师！”见蓝生不是来找麻烦的，紫晨也是语气好转了不说，伸手简介道。

    而刚刚放好船的大生，在听见三系高阶法师的时候，眼睛瞪的大大了，震惊的张大了嘴吧。

    “我槽，你才多少岁？三系高阶！你开挂了吧！”大生走了过来震惊道。

    他可以肯定眼前这个帅气的男人也就21，2岁，按道理说不可能三系高阶啊！

    而旁边的唐月轻笑了一声，她可是知道紫晨可是不止三系的！

    听见大生的话紫晨也是一阵“震惊”，眼前之人恐怖如斯啊！听见几句话就知道他开挂了！

