    结界解除，云澈踏出殿堂，一眼看到正迎面走来的池妩仸。

    看到云澈，池妩仸的脚步微滞，眼眸也轻微的动了一下，随之便清楚感知到了云澈气息上的巨大变化。

    她唇瓣一抿，微笑出声：“不但痊愈，修为居然也有了如此大的突破。不愧是劫天魔帝的继承者，果然任何时候都不在常理之中。”

    “恭喜云公子突破。”池妩仸身边的魔女蝉衣颔首道。

    云澈也笑了一笑，道：“与魔后唾手拿下浩大焚月相较，我这点突破，又算的了什么呢。”

    池妩仸缓步走来，倾眸看他：“控住焚月，功劳在你，而非本后。”

    “但将它控在手中的，是你，而非我。”云澈道。

    池妩仸道：“你我目标相同，我所拥有的力量，你可随意驱使。魔女如此，蚀月者亦是如此。所以，又有何区别呢？”

    “听上去，的确没有什么区别。”云澈道，面无表情。

    “蚀月者会如此轻易的臣服，一个很重要的原因，便是你身为魔帝继承人的身份。你修为尚在神君境，且还未封帝，他们却对你主动以‘云神帝’相称，这种事，北神域历史上从未有过。”

    “能让强大高傲的蚀月者如此，你该明白自己身上所承的东西在北域玄者眼中意味着什么。”

    池妩仸继续道：“神之领域的力量……一剑灭神帝，更摧毁众蚀月者坚守一生的信念。如今消息传开，诸界震动。而震动之后，会衍生的，则是会……一种从未有过，越来越热切的希望。”

    “而希望，会将无数沉寂已久的黑暗灵魂逐渐的，彻底的引燃。”

    云澈：“……”

    “所以，这次的事，控住焚月界并非最大的收获。这种来自魔帝继承者的撼世冲击与随之引燃的希望，才是最大的收获。本后这几日倾注心力最多的地方并非焚月，而是推波助澜。”

    “也包括……我即将在劫魂封帝的事吗？”云澈道。

    “……”魔女蝉衣的脚步定在原地，没有紧随于池妩仸身后。她隐隐感觉到，云澈与池妩仸之间……和之前似乎有了微妙的不同。

    “对。”池妩仸道：“你身为魔帝传承者的影响力，才是最大的关键。原本，单单只是名号，要铺开影响力需颇费心思，而今一剑毙神帝，一日伏焚月。如此已无需其他手段，封帝之时，你的号召力，必将胜过所有。”

    云澈笑了一笑，眼眸斜过：“不愧是魔后，一次‘突发’的事件，你却能随手借之铺开一条康庄大道。”

    “既已如此，没有理由不顺势而为。”池妩仸道。

    “顺势而为？”云澈眼眸微眯：“为了这场‘顺势而为’，可是劳魔后费了不少心思。”

    池妩仸：“……”

    魔女蝉衣微微皱眉，她向前一步，终于忍不住开口道：“云公子，你是不是误……”

    池妩仸却忽一抬手，止住了蝉衣的言语，脸上依旧微笑淡淡：“本后就算再有万倍的心思，也算不到这世上竟有能一瞬斩杀焚月神帝的力量。说起来……”

    她话音忽然一转：“云千影是在炼化第二颗蛮荒世界丹吗？”

    “！？”云澈的眉梢猛的一跳。

    “看来的确如此。”云澈的表情变化给了她答案：“不见身影，且毫无气息，果然是进入了一个不会被外界感知的独立空间。”

    云澈双目凝寒，看着她缓缓道：“你怎么知道……有第二颗蛮荒世界丹？”

    “简单的很。”池妩仸悠然而语：“你们取了蛮荒神髓后逃往了太初神境，归来后云千影的修为出现了不符常理的增长，最大的可能，便是服用了蛮荒世界丹。”

    “而那个时候，你与她之间‘不清不楚’，如此珍贵的蛮荒世界丹，你怎可能只用于她的身上，想来是以天毒珠那极致的融炼之力，融成了不止一颗蛮荒世界丹。一颗给了云千影，剩下的，则留给自己在足够的时机服用……大概，是在成就神主之后。”

    云澈：“……”

    “而现在，你失了底牌，不安感会自然而生，所以，你会急于在最短时间内拔高自己的力量，以免在本后面前落于被动。”

    “说到实力的快速提升，这世间又有什么，能比得上蛮荒世界丹呢。再加上……”池妩仸的眼眸似乎轻眨了一下：“将最后的蛮荒世界丹也用在她身上，现在感觉……是不是也没有那么不舍得了？”

    “……”云澈的眉峰逐渐冷凛。

    “太容易猜中男人心思的女人，是会惹人厌的。”池妩仸淡淡而笑：“你，现在是不是准备去阎魔界？”

    “~！@#￥%……”云澈脸上毫无反应。

    “焚道钧刚死，如今是你余威正盛，阎帝最为惊惶忐忑之时。现在直接去找他，的确是再好不过的时机。所以……”

    她站到云澈身侧，丝毫不介意他身上泛动的寒气：“你准备自己去，还是本后陪你去？”

    云澈眯了眯眸，道：“魔后既要把控刚刚拿下的焚月，又要‘推波助澜’，这点小事，岂敢劳烦。”

    池妩仸像是完全没听出他话中的讽意，摇头道：“事关阎魔，又岂是小事呢，且这其中的风险有多大，你心里应该很清楚。”

    “不过你的云千影不在，本后的劝阻你也不可能会听，倒也无必要多费唇舌。”

    池妩仸手指轻轻一点，一抹灵魂碎片凝结，飞向了云澈：“这是阎魔界的所在，以及有关阎帝、阎魔、永暗骨海的一些信息。在你归来之前，本后除了管控焚月和你的影响力，还会筹备好你的封帝仪式。”

    “可别死在那里，让本后白忙一场。”

    云澈没有回应半个字，他深深看了黑雾之下的池妩仸一眼，直接迈步，飞身而起，转眼已是远去。

    蝉衣愕然的看着云澈消失在视线之中，所去的方向，也的确是阎魔界方位所在。她急急向前，道：“主人，他真的就这么去了阎魔界？”

    “他有自己的打算。”池妩仸道。

    “可是……可是那是阎魔界！”蝉衣既是不解，又是担心：“主人说过，他杀死焚道钧的那个力量已经不可能再现，他一个人入阎魔界，实在太危险了。”

    “他有自己的打算。”池妩仸重复了一遍这句话：“希望他能成功吧。”

    “就算不能成功，他应该……他一定也有办法全身而退。”池妩仸很平静的道：“他逃逸和隐匿的能力，足以应付可能的危险。”

    “可是……他一个人，究竟能做什么？”蝉衣又问。

    北域三王界，综合实力上，公认以阎魔最强。

    而在阎魔的老巢之下，那处潜于北域核心的永暗骨海，还隐着三个强大无匹的阎祖。

    单单这三个阎祖的存在，便足以让阎魔界成为北神域最不可撼动的黑暗之地。

    “蝉衣，”池妩仸螓首微抬，看向云澈所去的方向，道：“焚月的事是个大意外。而阎魔那边，你不用太过担心，虽然他的修为尚低，但身负黑暗永劫，在北神域，在当世，他是真正的，也是唯一的黑暗君王。”

    “阎魔会是第一个……完完整整感受这一点的人。”

    “……”魔女蝉衣张了张唇。

    “不过，你的担心，也并非多余。”池妩仸缓缓闭眸：“传音婳锦，让她即刻前往阎魔，隐于帝域之中。若有变故，第一时间回报。”

    “是。”蝉衣领命，迅速而去。

    “等等。”

    蝉衣才刚一转身，便被池妩仸喊住。

    黑雾之下，一道若隐若现的妖娆曲线呈现着有些剧烈的起伏，她幽幽一叹，道：“不用传音婳锦了……这段时日，本后将不在界中，焚月那边，让劫心劫灵不可懈怠。”

    “……是。”蝉衣领命，眸光半是复杂，半是茫然。

    ——————

    北域三王界皆位于北神域中心区域，相离很近，以云澈的速度，几个时辰便可到达。

    和劫魂界一样，阎魔界的版图很小。而其所在的位置，是北神域的正核心。

    阎魔界的核心力量，为阎帝麾下的十阎魔，以及三十六阎鬼。不过现在只剩三十五鬼，因为最强的阎鬼王被云澈给一剑毙了。

    若不是入了劫魂界，云澈和千叶影儿此刻必定正在遭受阎魔界的全面追杀。

    云澈没有借助玄舟，只身一人穿过着层层黑暗星域。他以迫切的姿态让千叶影儿去炼化第二颗蛮荒世界丹，还有一个原因，便是为了如现在这般独自前往阎魔界。

    否则，哪怕将她劝住……也很可能会悄悄跟来。

    越是临近阎魔界，本就稀薄的光线便会愈加暗淡。

    四个时辰后，云澈的身影终于踏入阎魔星域。

    这里的黑暗气息，要明显比劫魂界浓郁一分。单此一点，阎魔界的黑暗玄者在修炼的先天条件上，便要优于其他两王界。

    气息隐下，速度也缓了下来，云澈无声无息的穿梭于阎魔界，掠过一片又一片黑暗之地……前方的气息，在这时忽然出现细微的变化。

    云澈从空中落下，缓步走向前方。

    这里无比之安静，无比之压抑，不见人影，不闻声音。若有人踏入，一股深重的恐惧感会在心间快速滋生，每向前一步，这种恐惧便会陡增几分。

    云澈微微眯起眼睛，他感觉到，前方的世界，似乎笼罩在一层无形的烟雾之中。凝目看去，灵觉所至，脚边的每一分土地，都正升腾着缕缕灰暗的烟气。

    前方，是阎魔界的中心王城——北域无人不知的“阎魔帝域”。

    阎魔帝域的正下方，便是永暗骨海。

    踏……踏……踏……

    云澈那不重的脚步声，在灰暗的死寂中格外的清晰。随着他的持续踏前，一个阴冷晦涩的声音遥遥传来：“擅闯帝域……死！”

    嚓！

    刺耳裂魂的铮鸣声中，一道黑暗凝结的漆黑长枪破空而至，带着浓重无比的黑暗死气。

    

