    “少主，你来了！”

    或许是因为叶青的到来让华杂珊完全松了一口气，她微笑着打了一声招呼后，直接就晕了过去。

    显然，全叔的那一拳对她的伤害还是相当严重的，叶青急忙用银针刺在了她的几处穴道之上。

    然后抱着她走到一旁的沙发前，将她放在了上面。

    肖莹忆也急步跟了上来，很担心的问道：“娴珊没事吧？”

    叶青没的回答，而是沉声喝道：“她胡闹，你也跟着胡闹。”

    没有叫老婆，而是用一种极其严厉的语气。

    肖莹忆有些心虚的说道：“我……我们还不是想在你不在的时候，替你撑着。”

    “撑个屁！”叶青撇了撇嘴，说道：“要是老子不及时赶来的话，这个丫头死定了。”

    “这么严重？”肖莹忆皱着眉头问道。

    “你说呢？”叶青瞥了一眼肖莹忆，他也知道自家老婆不是武者，自然不懂其中的道理，他也知道刚才自己的语气有些重了。

    他耸了耸肩，说道：“这丫头刚才是想与那个混蛋以命搏命，事实上，她也算是成功了，那个全叔必死无疑，但是她却犯了一个致命的错误。”

    “什么错误？”肖莹忆疑惑的问道。

    “老婆，你想想，她拼掉了全叔，但是那个全叔难道身边就没有别的武者吗？在她干掉全叔的同时，她自己也无力再应对任何武者的攻击了，这不够致命吧？”

    事实上，叶青的话才落下，果然从大厅后面的门里涌进来三个武者，一个个如临大敌般的围绕在全叔的身边。

    “我也没有想到这些！”肖莹忆苦恼的说道，在知道后果这么严重，她就不来了，甚至还会阻止华娴珊不要过来。

    不说华娴珊算是她的闺蜜了，就算不是，但华娴珊作为叶青的下属，领导着阴武门，对叶青是相当重要的，自然对她也是很重要的。

    “算了，这也不怪你，毕竟你也不懂这些。”叶青耸了耸肩，笑道：“老婆，我刚才语气重了，你今天晚上可不能罚我睡沙发啊！”

    “德性！”肖莹忆白了一眼叶青，当然，她更知道这是叶青为了让她没有心里负担才才开的一句玩笑话。

    “娴珊不会有事吧？”肖莹忆还是担心的说道。

    “没事！”叶青笑了笑，说道：“虽然伤得不轻，但是我给她施了几针，睡两天就会完全好的。”

    “没事就好！”肖莹忆自然知道叶青有治伤的能力，而且好像还挺厉害的，所以也就松了一口气。

    “你照顾这丫头，我去看看那个全叔！”叶青努着嘴说道。

    “杀掉他！”肖莹忆突然沉声说道。

    “呃！”叶青愣了愣，有些诧异的看着自家老婆，据他的了解，自家老婆可不是如此血腥的一个人啊！

    如果在以前，谁要是真的惹到她了，她最多就是让叶青揍谁一顿，就比如说那个谢俊辰。

    看到自家老公一脸诧异的样子，肖莹忆冷声说道：“娴珊以命搏命，所以那个混蛋必须死。”

    “我知道！”叶青微微的冲自家老婆点了点头，他能理解肖莹忆的心情。

    事实上，肖莹忆不说，他也会那么做的，他不会让华娴珊的努力白费。

    叶青缓步走向了全叔。

    全叔自然一眼就认出了叶青，虽未见过面，但他却看过叶青的照片，这个人就是揍自己小少爷的那个混蛋，很愤怒，但此时，他却无力再说任何话。

    劲气的流失，让他已经完全成了一个半废物。

    看着叶青走过来，不用全叔吩咐，守在他身边的三个武者中的两个，直接向叶青扑了过来。

    他们很清楚全叔对谢家意味着什么，所以走来的这个年轻人要想对付全叔，那就得问问他们手中的拳头同不同意。

    要想干掉全叔，就必须从他们的尸体上踏过去。

    显然，三个人都是谢家培养的死士。

    “啪啪！”

    两声清脆的耳光声响了起来，随即两道人影朝着两边翻飞而。

    “砰砰！”

    又是两声撞击的声音响起来，两个人几乎同时撞在了大厅的墙壁上，然后，软软的滑落在地上，没有动弹，没有挣扎，似乎连生命的气息都没有了。

    两耳光，两条命！

    所有人都秉住了呼吸，肖莹忆捡来的这个傻子赘婿永远都是那么的强势啊！

    人影一闪，叶青就已经出现在了全叔的面前，最后一个武者本能的挡在了全叔的前面。

    手一伸，叶青的手如鬼爪一般的捏在了这个武者的脖子上。

    “唔唔！”

    气息不畅，这个武者满脸通红，呼吸都很困难了。

    挣扎了数下，但是他却怎么也摆脱不了叶青的魔爪。

    叶青的手一松，武者感觉到浑身一松，整个人就软棉棉的瘫在了地板上。

    他并没有被捏死，在他感觉到死亡的时候，叶青松了手，他算是在鬼门关前逛了一圈。

    “砰！”

    叶青一脚踏在了他的胸口上，看都没有看他一眼，而是盯着全叔，缓缓的说道：“筑城真不是你能来的地方。”

    叶青说话的口气和刚才华娴珊说话的口气如出一辙，那眼神似乎藐视了一切。

    全叔只是瞪着叶青，并没有说话，不是他不想说，而是他真的不能说话，他得将所有的精力用来恢复自己流失的劲气，哪怕只是恢复一点也好，那样他或许有可能找机会逃掉。

    如果和叶青废话，浪费精力，那他可就永远也没有机会了。

    跟随谢家老爷子几十年，见过了很多的大风大浪，只有在今天，他才第一次感觉到了活着真的很重要。

    “别浪费精力了，就算是你的劲气没有流失，你也不可能是我的对手。”叶青摇了摇头。

    这可不是他吹牛，领悟死亡第五针后，不说达到了气宗之境，但最少也是筑基之境最巅峰的存在。

    虽然全叔已经离筑基之境巅峰只有一步的距离了，但就是这一步，注定了他在叶青的面前毫无胜算。

    “当然，不管你是不是我的对手，你今天必须死，筑城不是你想来就来，想走就走的。”

    话锋落下，叶青的手扬了起来……

