    这是上千座城市为代价。

    容不得他们不深思熟虑一番。

    底线，任何的谈判都是有着一个底线在的。

    所以操控整个西方联盟官府的拂晓会，想要试探一下华夏的底线所在。

    能否提高一下交换的资源数量。

    ...

    巨城联盟总部。

    大会议厅内。

    西约总长约翰摸了摸自己右耳里的耳塞，然后脸上表情微微变化。

    “臣先生，华夏给出的交换条件，是不是有些太少了？一百万吨食物，连西方人民一天的消耗量都不够。”

    紧接着。

    有了总长的带头表态。

    其他统领也是纷纷开口。

    “是啊，东方给我们的资源太少了。”

    “根据之前的合作，每一座城市华夏都是用上百座离子炮来交换的，现在华夏想要我们所有的城市，却只拿出五千座，太没有诚意了！”

    “我们十字国也不同意！”

    一位又一位国家统领表态。

    他们所代表的，都是各自国家最高权力的代表！

    如这种场面，历史上都极其罕见。

    这是几十个国度在反对臣风的要求。

    而面对这一幕。

    臣风却是坐在座位上，翘起二郎腿，两手交叉放在身上，眼神平淡地看着这些人。

    boss登和约翰总长互视一眼，面露喜色。

    他们以为，在这样庞大的国际压力下，臣风也开始犹豫，准备妥协了。

    “这样我的任务就能完成了。”

    约翰总长心里美滋滋地想着，他看向臣风的眼神透露着期待。

    他在等待臣风说出华夏的底线。

    到底能提高多少代价。

    在他们看来，华夏储存资源丰富，这一次不割个几十亿上百亿吨食物资源，肯定是不行的。

    “少了？”

    臣风微微抬头，淡然的目光看向boss登和约翰总长两人。

    “所以，你们是反对咯？”

    话音落下。

    瞬间！

    整个大会议厅的温度骤降，气氛变得紧张起来。

    在场的各国统领，都只感觉一种心悸感。

    S级觉醒者的威势！

    令他们觉得喘不过气一样。

    所有人都有些惶恐地看着臣风，不知道接下来会发生什么。

    而这个时候。

    一直坐在旁边闭目眼神的华夏统领，首座老人眼睛缓缓睁开，从座位上起身。

    同时，苏熊联盟统领普帝也站了起来。

    紧随其后。

    巴铁联盟统领起身！

    北棒国统领起身！

    这几位代表蓝星红色联盟的统领。

    竟然十分默契地向着会场之外走去。

    这一下。

    各国统领都愣住了。

    boss登和约翰总长，这两位代表西方最巅峰权利的高层，脸上的表情更是难看无比。

    首座老人和普帝几位统领的退场。

    无疑于直接告诉他们。

    这场会议。

    华夏，掀桌了！

    不过。

    即使在这种压力之下。

    boss登代表着整个西方最强大的国度，号称世界灯塔，所以哪怕感受到从臣风身上散发出的压迫感。

    但作为伟大米国统领的骄傲，他也绝不会低头！

    “没错，我们米坚国反对！”

    约翰总长在旁边嘴唇颤动了两下，也是硬着头皮开口：

    “我们西约联盟，也反......”

    他的话还没说完。

    只见臣风很自然放在身上，交叉的双手分开。

    然后他缓缓抬起右手，伸向天空。

    在boss登等西方统领的目光之下。

    臣风的右手往下轻轻一划。

    随后。

    整个会议场的统领们只觉得心脏都为之一紧。

    只听见一道刺耳的破空之声。

    然后。

    ‘轰隆’一声巨响！

    整个联盟总部大楼都开始摇晃起来。

    “该死，地震了吗？”

    “不，不是地震，是这个华夏人弄的！”

    “他到底干了什么！”

    各国统领惊骇失声。

    而boss登和约翰总长，此刻更是神情大变。

    他们所站的位置，正好可以透过会议厅的窗户，看到外面。

    此刻！

    只见诺亚巨城之外。

    原本悬浮在巨城上空的那柄长剑。

    破空而下！

    几乎眨眼之间。

    长剑狠狠落地，刺穿巨城坚固无比的地面。

    杵立在那里！

    从剑身上，散发着一股无上的冷冽杀意。

    沿途的地面。

    更是直接龟裂开来！

    要知道诺亚巨城的地面都是防核级的。

    这就是刚刚引起地震晃动的原因。

    “你们华夏人，是在挑衅西方的尊严吗？！”

    米坚国统领boss登愤怒地向前一步，怒声斥问。

    他代表的是蓝星曾经的霸主级国度，曾经世界唯一超级大国！

    所以即使知道华夏军力强悍。

    但是在臣风直接动武，剑斩诺亚巨城之后。

    他也并不畏惧。

    “华夏，是在这种时候，想要和西方联盟，和全世界开战吗？！”

    约翰总长的声音，带着一股怒意，目光冰冷。

    臣风没有说话，只是看了这两人一眼，然后轻笑一声，直接转身向着外面走去。

    只留下了大会议厅里。

    西方各国统领们一脸怒容。

    “法克！该死的东方人，他们难道忘了他们曾经的承诺了吗？”

    “东方永远奉行和平的国策，这个华夏战神竟然丝毫不顾！”

    “先生们，我们不需要害怕，华夏人根本不敢开战！”

    “是的，现在海兽对陆地发起的袭击次数越来越多，作为袭击次数最高发的华夏，他们根本抽不出兵力来进攻我们！”

    “没错，华夏现在根本没有能力调动大军进攻我们！”

    会议厅的西方各国统领，此刻都大笑起来。

    灾难纪元！

    巨兽潮袭击！

    并且东方正在进行全国范围的生态工程。

    所有军队都在边境线、钢铁长城上镇守。

    这种情况下。

    东方又怎么可能调出大军发起全面进攻呢？

    ......

    二十二号。

    在臣风提议被西方拒绝，世界会议结束后。

    与首座老人一起。

    他们直接回到了京城。

    天南海，统领办公室中。

    首座老人坐在办公桌后，他的身后，是一副壮丽的九州山河图，桌上的红旗更是显得明眼。

    “小臣，西方拒绝你的提议，也在你的计划之中吧？”

    首座老人饶有兴趣的问道。

    “还是什么都瞒不过您。”

    臣风站在那里，笑了笑。

    正如首座老人所说。

    西方拒绝他的交换条件，也在臣风的计划之中。

    蓝星现在的局势错综复杂。

    而面对接下来的灾难。

    臣风的布局，并不仅仅只在华夏！

    西方联盟的拒绝。

    才给了他一个合适的理由！

