    九头怪！

    真正的冠军层次种族，13阶怪物。

    同时也是九大阵营中，要塞阵营的冠军兵种模版。

    拥有九大阵营冠军兵种中最庞大身躯，最快生命回复速度。

    战斗力的话，如果不是还有个更菜的（骨龙：请直接点名），说不定就能勇夺倒数第一的宝座了。

    当然，也不是没有优点。

    虐菜神器！

    面对同阶唯唯喏喏，面对低阶重拳出击。

    杀戮低阶敌人的效率远超同阶。

    毕竟九个头颅，让其攻击效率多出了九倍，配合恐怖的回复能力，确实很适合用来虐菜。

    芙蕾雅要是等级超过百级，打对方完全是妈妈打儿子。

    可只有四十多级的话就不一定了。

    并且在这里也没办法变身。

    沼泽！

    人家能无视沼泽影响是因为自身种族特性，可不代表其他生物行，一但芙蕾雅敢变成巨龙形态就是作死。

    因此，只能以人形态迎战。

    而且现在已经开启黄金领域，只能选择在领域结束前解决战斗。

    汹！

    金色龙息火焰从月刃上燃起，从半空坠落的芙蕾雅如同流星般朝着九头怪直扑而下。

    撕拉！

    两颗咬来的头颅被她斩断。

    武器自然没有这么长，能斩断火车粗细的蛇头，但龙息火焰在攻击时直接爆发，硬生生将其‘炸断’。

    呯、呯。

    两颗硕大无比，还长着独角的蛇头掉落在沼泽。

    嘶！！

    凄厉而愤怒的嘶鸣声，从剩下七颗蛇头中同时响起。

    身为沼泽霸主，九头怪何时受过这种气，所以暴怒无比。

    听到九头怪的嘶鸣，周围的靠近的沼泽生物下意识想拉开距离。

    但有些晚了。

    嗖！

    一名名狼人被蛇头吞噬，甚至连半空盘旋的毒蝇也没有逃掉。

    这当然不是九头怪疯了。

    而是因为在吞噬这些沼泽生物时，被斩断的头颅也正以肉眼可见速度生长。

    没错！

    吞噬生灵可以极快恢复伤势。

    这也是九头怪在战场被称为虐菜神器的原因之一。

    因为到了战场上时，只要不遇到同阶阻拦，凭借着这个能力简直无敌。

    并且由于头颅多的原因，还可以让一些头颅负责战斗，一些用来吞噬，完全是两不耽搁。

    接下来的战斗，九头怪虽说一直受伤，但却能利用吞噬‘战友’来恢复。

    时间快速流逝，六十秒很快过去。

    芙蕾雅尝试过各种手段都没办法对九头怪造成致命攻击后，眼神陡然坚定下来。

    于是第一次不用瞬间移动闪避攻击，让蛇头狠狠咬中了自己。

    以九头怪锋利的獠牙来说，绝对能轻松将血肉之躯和轻薄的铠甲咬碎，

    正常来说！

    但此时可不是正常情况，所以…。

    啪！

    折断声响起，两根米许长的碧绿色蛇牙掉落在地。

    是的，蛇牙断了！

    咬中芙蕾雅的两根蛇牙从中断开，而她除了铠甲出现两个凹痕之外再也没有伤势。

    原因很简单，防御力不一样了。

    此时的芙蕾雅，防御力已经额外提升三倍，而她身上铠甲与龙鳞防御相等，也就意味着除非九头怪能一次性咬穿几层龙鳞，不然都不可能破防。

    九头怪本能的感觉不妙，想将猎物吐出。

    只是芙蕾雅可不是白白让对方咬中。

    咔！

    她头盔上的面甲弹出遮蔽脸部，身上铠甲也如同活过来般连接在一起，将整个身躯都笼罩在铠甲之内。

    然后直冲向前。

    前方是…九头怪体内！。

    如果是尸体的话，九头怪自然很欢迎。

    可是一个状态完好的芙蕾雅就是是恐怖故事了。

    是的，既然从外部造成的伤害再多，九头怪也能利用恐怖的回复力抗衡的话，那么从内部攻击效果就不同了。

    九头怪拥有着恐怖无比的消化力，正常状态的芙蕾雅顶不住。

    但现在防御力提升几倍后，就算铠甲因为恐怖的腐蚀而变得越发黯淡，但好歹还能顶得住。

    孤注一掷！

    此时芙蕾雅只有这个选择。

    体力与精力因为开启这么长时间的黄金领域已经消耗大半，她只有这一次机会了。

    从体内给九头怪一次致命攻击。

    因为防御力依旧在不断提升，勉力与九头怪的腐蚀维持着一个平衡，让她终于来到想到的地方。

    而此时的九头怪也感觉到了危险。

    嘶拉！

    几颗蛇头不断嘶咬着自身血肉，甚至将吞下芙蕾雅的蛇头咬断，想阻止她进入自己体内。

    只是现在才反应过来，也跟那些被它之前吞噬的沼泽生灵那样晚了一步。

    汹！

    冲天而起的金色龙息火焰从九头怪体内爆发，将其小半截身躯炸碎，并且还将整个身躯点燃。

    换成是从外面攻击，九头怪自然能顶得住。

    但是从体内攻击的话，伤害不知道翻了多少倍，这是真的顶不住。

    最重要的是…周围没有沼泽生灵了。

    此前的沼泽生灵都被九头怪当‘红瓶’吞噬了，后续赶来的也不敢靠近，自然是没办法利用吞噬回复来对抗点燃自身的龙息。

    小半边身躯被炸碎，剩下大半身躯被点燃，又失去了最快的恢复手段。

    此时的九头怪除非变成亡灵，不然根本没有活下来的机会。

    而不远处看着这一幕的赵昊担心无比。

    ‘不会狗血的来一出同归于尽吧？’

    要不是看到金色光芒依旧存在，可能他都觉得芙蕾雅死定了。

    嗖！

    一条身影突兀的出现在领域边缘，同时笼罩周围区域的金色光芒消散。

    “芙蕾雅！”

    看着那边躺在地上的身影，哪怕模样大变赵昊也认出对方身份，急忙带着部队冲过去。

    不带部队不行。

    周围还有陆续赶来的沼泽生物，他单独过去危险太大。

    幸好距离不远，总算是抢在沼泽生物之前赶到。

    看着铠甲近乎破碎，皮肤大都被腐蚀，只剩一口气躺在地面的芙蕾雅，赵昊才体会到了刚刚这一战如何凶险。

    以四十多等级正面搏杀一头冠军阶怪物！

    如果不冒险根本没有机会。

    “走！”

    将其背在身上，赵昊低声下令，要是再冲出一条九头怪他们就只能躺平了。

    而孟菲拉则是带上学者，指挥残存的队伍护卫着他们前进。

    由于九头怪的‘友情帮助’，他们就算是损失了所有木精灵，处境也要比之前好得多，轻松杀出了沼泽。

    经过这片林间沼泽之后，很快到达目的地。

    此时，一直疯狂进攻的沼泽生物们也瞬间退散，

    没办法，它们是为了恩赐，而当任务失败没有恩赐时，自然不可能白白送死。

    “系统提示：你击杀了…，获得了3000经验值！”

    “你的等级升到20级！”

    这个提示也意味着，领域技能马上到手了。

