    

    第一执政官似乎也看出了莫问的心思，不过他并没有揭穿。

    为了更好地展示他们的困局，他挥手打开了蒙祖星的电子地图，

    一个巨大的金属星球，展现在众人面前，

    在地图上，详细标注了各大城邦的位置，和相应的军力部署。

    “早在四年前，我们在圣武城，发现了一个很不好的苗头。

    圣武城的守卫队长居然架空了城主，将圣武城的执政官都纳于麾下，并且还利用物资试图控制驻防克隆人的军队。

    这件事情引起了我们三个老家伙的重视，我们亲自出马，历经两个月才终于将这件事情平息下去。”

    虽然他没说是怎么平息的，可众人见过他的手段，恐怕夺权的家伙已经尸骨无存了。

    这件事，应该是蒙祖星上层才能知道的内容了，莫问不禁暗自点头，果然是有猛料啊！

    封成标四人却开始有些不自在了，他们不知道自己该不该听下去，

    因为这些内容，按道理是绝对不应该被克隆人知道的。

    四个人面面相觑，脸色有些难看，四个人甚至已经在想，事后他们四个人很可能会被灭口……

    场内没有在意四个克隆人的想法，第一执政官大人继续说道，

    “圣武城的事情虽然品系了，可类似这种夺权的事情，却如雨后春笋般冒了出来……

    在蒙祖星各大城邦，相继出现夺权事件……只不过夺权的人身份不同罢了，

    要么守卫军，要么就是城主手下的执政官，

    共同点就是夺取行政权，军权，和城市守护权。

    另外，还出现了更大的变数，那就是神光教中大部分主教开始豢养私兵，

    并且他们也同样掺和了进来，让这场争夺权力的局面变得更加复杂。”

    说到这里，

    第一执政官冲着教皇点了点头，继续说道，

    “教皇陛下也曾经多次找到老夫，谈起神光教各大教区有纠结私兵的情况，局势大有一发不可收拾之势。

    夺权这件事情危害很大，但不是不能控制。我们可以通过镇压，也通过平衡，我们有无数手段可以将这一切平息。”

    听到这里，莫问隐隐感觉到，这个老头接下来会抛一个大雷，

    应该是关于整个星球面临的困难，否则，这场谈话将毫无意义。

    他的猜想果然没错！

    第一执政官的话风再次转变，他悠悠地说道，

    “可是后来我们几个老家伙经过详细探查，却大吃一惊！

    事态的发展，居然已经到了难以扭转的地步。

    这些夺权只不过是表面的乱象，在这些乱象的背后，却隐藏着一场巨大的阴谋，

    而这场阴谋，将直接危及到了整个人类的存亡。”

    他话音一落，便有伸手点了点地图，地图上立即出现了红蓝两条横杠。

    “红色的代表纯血人，蒙祖星上共计纯血人两千三百万；蓝色代表克隆人，总共人数是一亿九千万。

    本来蒙祖星的资源就不多，这两千三百万人口的纯血人，却占据了百分之九十八的资源，

    若是再扣除他们的克扣和贪腐，克隆人所占的资源份额已经不及百分之一。”

    莫问听到这里心中已经开始有数了，自己老早就做出的判断看来是对的！

    这不足十分之一的纯血人，如此盘剥克隆人，引发阶级对立的后果就是引发大革命。

    “不知道是什么原因，让纯血人变得越来越贪婪，他们不但大量私吞泥土，性格也变得更加暴虐，残杀、吃人、强奸……等等恶行不断。

    他们的恶行罄竹难书，也进一步压缩了克隆人的生存空间，

    让原本就生存在死亡边缘的克隆人，生存变得更加艰难起来，若不是有智脑存在，克隆人早就造反了。”

    话说到这儿，已经多多少少展示了他们的诚意，三名老者居然冲着封成标四人点了点头，以示对克隆人的愧疚。

    此时，整个房间的形势发生了些许为妙的变化，起码两帮人不再释放敌意。

    三位大佬身为王级强者，当然也能感觉这些，这似乎正是他们想要的。

    第一执政官语气不变，继续讲述道，

    “事情发展道现在，已经不是不是几个我们掌控者所能掌控的住了。

    纯血人和克隆人的矛盾，变的越发不可调和，大有一发不可收拾之势。

    双方的矛盾就像是一个巨大的火药桶，随时有被点燃的可能。”

    说到这里，第一执政官眼中闪过一丝雷电光芒，

    “可恰逢此时，第三旅发生了诛杀惩戒所成员的事，

    让我们几个老家伙有些绷不住局面，此事差点儿引发纯血人和克隆人的战争。

    再到后来的第三旅失踪事件，让两方阵营剑拔弩张，成了火药桶的导火梭……而你们几个人相当于能点燃这个导火梭的火苗。

    这些事情一旦处理不好，那就是天塌地陷……

    有百分之九十五以上的可能，会引发第二次种族战争。

    所以不论如何也不能让你们出事，而且还不能让你们做出伤害纯血人的事情。”

    第一执政官的话说到这里，让莫问了解到几个重要的信息。

    第一个信息就是自己六个人很重要，也就是说对方不是想和自己结盟，而是不能和自己为敌。

    第二个信息就是，这三个老家伙不论是处于什么目的，会重用他们六个人。

    执政官这番话，算是搞清楚问题的症结所在了，

    ‘难怪我在和雷东多针锋相对，想要将第三旅的失踪扣在纯血人报复上时，宪兵队那几名将军立即收声一言不发了，原来你们是害怕引起克隆人战争啊！’

    “在我们调查各城邦夺权事件时，却意外地发现，造成这一切动乱的根源，其实是有一股庞大的神秘力量在背后推动。”

    如此重大的事件，经由第一执政官娓娓道来，他不但没有紧张，到更像是在讲一个民间故事。

    用莫问的话说，这大概就是那些上位者的冷漠吧，有或者是这些上位者常年保持冷静所致。

    不过，神秘力量这个词，却引起了莫问的注意……        

