    “木原脑干？”

    白泽试探性的叫了那只黄金猎犬一声。

    “嗯？”

    本来还在装狗的木原脑干听到这个熟悉的声音之后，转过身看向了比自己高不了多少的白泽。

    “还真是你啊，你怎么在这里。”

    确定是木原脑干之后，白泽走过去跟他打起了招呼。

    在他印象里，这只狗狗的性格还是蛮不错的。

    至少对他没有什么威胁性。

    “是你小子啊，没想到只是打个工，居然能遇到熟人。”

    机械手臂从背包里伸出，夹灭了嘴里的雪茄，木原脑干显得有些意外。

    他从来都不在孩子面前抽烟，哪怕这个孩子比其他孩子要特殊的多。

    这是他的原则。

    “打工？才人工房还能雇得起你吗？”

    木原这个姓氏，不仅仅代表着科学的最高水平，也代表着他们的地位。

    没看到那些人知道白泽是木原幻生的弟子之后，在他面前连屁都不敢放。

    “我的老板可不是才人工房，我只是代表老板过来商谈一些事情的。”

    木原脑干说话时，语气中满是对才人工房的嫌弃。

    并且他对自己的这趟工作也不是很满意。

    主要是不想和这里的人打交道。

    没办法，谁让他是一个任劳任怨的打工狗呢。

    “你呢，你怎么在这里，我老板可没有告诉我这一趟会遇到你。”

    讲真的，木原脑干可是超不想和白泽遇到的。

    其他人大不了不顾面子，狠狠的咬上一口。

    唯独白泽，他不敢随便去咬他。

    上一次被敲走一个机械手臂的设计图，已经让他肉疼很久了。

    如果这次......

    呸呸呸！还是往好处想吧。

    “接了友人的委托，来帮个忙。”

    看了看忙碌的人群，白泽说道。

    话说回来，自己做完手术之后，就没有看到食蜂操祈了。

    她去哪里了。

    “帮忙？我看你挺悠闲的啊。”

    的确，和周围忙碌的人群相比，白泽显得悠哉多了。

    根本不像是来帮忙的，倒像是来添乱的。

    “我帮忙救人可是有原则的，可不是谁都能让我出手。”

    双手抱在了胸前，白泽明明只是一副熊孩子的外表，却操着老气横生的语气。

    他可以救下素不相识的警备员，也能帮助揍过自己的风纪委员。

    路上随便遇到一个学生受难，他都有可能伸出援手。

    但是这些研究员的话......

    好吧，虽说白泽本人也算是研究员，但他是真不想帮这些人。

    尤其是见识到这些人对弓箭入鹿的态度之后，那种不把人当人的态度，让他对这些人厌恶到了极致。

    如果不是远峰叶理帮过他，估计他也不会对她施以援手。

    他可以救人。

    但某些已经失去了人性，不能称之为人的家伙，他是不会救的。

    “还真像是你能说出的话呢......不过我也不能陪你多聊了，我还有一些事情要解决，以后有机会见面再聊吧。”

    看了看不远处探头探脑的研究员，机械手臂把那根熄灭了的雪茄重新递到了木原脑干的嘴边。

    手机已经差不多了，他要尽快完成那个人交给他的任务。

    “先别走，我问你个事。”

    看了一眼不远处躲躲闪闪的陌生人，白泽出声叫住了他。

    “什么事？”

    本来打火机都已经燃起火光了，木原脑干重新把它给移到了旁边。

    “你有没有办法让我离开学园都市。”

    “......”

    啪嗒一声，稳稳抓着打火机的机械臂居然抖了一下，打火机也应声掉落。

    木原脑干的狗眼里，居然罕见的出现了讶异的神情。

    “你......你出去干嘛？”

    机械臂重新捡回了打火机，木原脑干的神态显得有些不自然。

    而这一点也被白泽清晰的捕捉到了。

    “帮朋友完成一个心愿。”

    白泽会向木原脑干问这个问题的原因很简单。

    虽说对方一直没有明说自己的老板是谁，但白泽却知道那个人的底细。

    学园都市的王——亚雷斯塔。

    因为木原脑干兼顾着亚雷斯塔·克劳利的使者、杀手与助手等职责。

    某种意义上来说，他可以把白泽的意愿传达到亚雷斯塔那边。

    如果能把亚雷斯塔那边搞定，那么就算是光明正大的走出这个城市，也没有任何问题。

    机械手臂收起了打火机，木原脑干略显严肃的看着白泽说道：“听我说，无论是什么人的心愿，你绝对不能踏出这个城市半步。”

    常年跟在亚雷斯塔身边，木原脑干也清楚白泽的一些底细。

    这也是为什么它拿白泽没办法的原因之一。

    “为什么？是因为试作型御坂吗？”

    白泽追问道。

    “试作型御坂？那种东西要多少有多少，哪怕你想办法把她搞出去都没有问题，最重要的一点是——你本人！绝对不能踏出学园都市半步！不......甚至你的一根毛发离开了学园都市，都是灾难性的事情。”

    “......？”

    木原脑干为什么会这么说？

    白泽虽然料到自己可能和上条当麻一样，在亚雷斯塔的计划里有着什么至关重要的地位。

    但他没想到，对方居然会限制他离开学园都市。

    而且达到了离开就会弄死自己的地步。

    要知道上条当麻还有机会抽中抽奖券离开学园都市呢。

    “听着，你可能误会了一些什么，不是这个城市要限制你的自由，而是这个城市在保护你，一旦你离开这个城市，那么某种非常恐怖的东西，将会要了你的命。”

    木原脑干的表情非常的严肃，虽说这种表情出现在一条狗的脸上，让人觉得有些滑稽。

    但白泽还是听出了他话里的一些信息量。

    “是魔神？”

    白泽下意识的说出了那个有些禁忌的称呼。

    说出之后，他就有些紧张。

    但木原脑干倒没有表现出惊讶的模样，对于白泽知道魔神的存在，他似乎并不奇怪。

    “魔神？魔神的确可怕，但还不至于威胁到你，那是比魔神还要可怕的东西。”

    看了看窗外的蓝天，木原脑干意味深长的说道。

    作为亚雷斯塔的使者，他知道的东西也比普通的木原要多得多。

    比如这个城市建成的目的，再比如亚雷斯塔的终极目标。

    “总之......听叔一句劝，千万不要离开学园都市，你把握不住的。”

    “那我能和他见个面吗？”

    “谁？”

    “你老板。”

