    

    第786章阵道之争

    苦海，天元阁第一天才，受到天元阁大力培养，自然对天元阁也有着极大的认同感。

    此刻，他同样希望杀了古玄尘来回报宗门！

    虽然这种选拔是不允许杀人的，但苦海知道，杀了古玄尘，天元阁会替自己顶住一切！

    不过前提得自己能遇到古玄尘！

    古玄尘同样扬起手中签牌，不过这一刻，两人眼中都闪过失望之色。

    此次参加选拔共计六十四人，一至三十二号为上半区，三十三至六十四号为下半区！

    苦海的是四十六号，也就是说两人想要相遇，除非进入最后的对决。

    “希望你不要让我失望！”苦海看着古玄尘说道！

    若是古玄尘走不定最后对决，那也意味着古玄尘会败于其他人之手，虽然这是好事，但苦海更希望古玄尘由自己在决斗的时候，亲手诛杀。

    毕竟其他人，纵然能够打败古玄尘，只怕也未必敢去杀他。

    “我到无所谓，最后与我对决的是不是你，我并没那么在乎！”古玄尘双肩一耸。

    毕竟若是有人能打败苦海，古玄尘也不介意与更强之人交手来检验自己的实力！

    “看你这口舌之利能逞到什么时候！”一声轻喝，苦海已经走到一边。

    虽然他自信这次的选拔，榜首非他莫属，但向来追求完美的还是调整着自己的气息，力求在比试前，令自己进入最佳状态。

    看着苦海这般动作，古玄尘目光也微微有所凝重。

    关于苦海的传闻，古玄尘自然也听过一些，可是古玄尘没想到，盛名之下的苦海，居然还能保持着道心不动，这样的对手那就有些可怕了。

    当然，这也侧面证明，苦海能混到如今的名声，到也不是偶然。

    古玄尘同样也在调整着内息，狮子搏兔，犹尽全力，这个习惯他同样也有！

    “好了，根本自己的签号，相邻者为首轮对手，祝你们好运！”

    骆双江一声轻喝，挥手之间，三十二个阵盘飞涌而出，同时每个阵盘前都各有两道玉符！

    这是与阵盘阵法相通的玉符，每个进入之人都要拿一枚，若是在战斗的过程中，感觉到危险，只需要捏碎玉符，瞬间便可被传出阵法空间之外。

    当然，这也意外着自己认输！

    这是选拔的规矩，毕竟大家派出来的都是各家精英中的精英，若是真有什么闪失，对于哪家来说，都是巨大的损失！

    二号，是天元阁的顾长青，亦是天元榜排名第六的存在！

    顾长青拿起玉符，看了古玄尘一眼，“我想，你应该是没机会跟苦海师兄交手了！”

    通常的选拔中，天元榜排名前五的弟子几乎都会通过，至于第六，落选的次数也不算多，这就是天元阁在松州的统治力。

    顾长青虽然知道自己未必能走到最后，但他自信自己绝对不会是一轮游！

    古玄尘只是微微一笑，拿起玉符，跟着顾长老身影一闪，两人已经进入阵法空间。

    这个阵法空间与当初藏书阁的阵法空间有些相似，显然是担心他们战斗太过激烈，气劲会冲击到其他人。

    “天剑虽然获得藏书令，但事实上，在天元阁，他根本算不得什么，打败他，没什么值得骄傲的！”顾长青看着同样进入阵法空间的古玄尘说道。

    “我知道！”古玄尘双肩一耸！

    的确，古玄尘也从没觉得打败天剑，自己有什么成就感！

    “事实上，即使打败你，对于我来说，也同样没有成就感！”古玄尘继续补充道，“毕竟你只有天元榜第六，同样算不得什么！”

    虽然对于天元阁了解不多，但天元榜的排名，古玄尘还是知道的。

    “希望你接下来的实力能够如同你的话语一样坚实！”顾长青说话之际，挥手之间已经飞出数道阵盘！

    阵盘之中，华光飞涌，又有数道阵法道书直袭而来！

    “你是阵法师？”古玄尘对于天元榜的了解，也仅仅是知道名字！

    若非抽签后知道对手叫顾长青，此刻就算看到人，古玄尘都没法做到对号入座，自然也不可能提前知道顾长青是一名阵法师。

    “白痴！”看着说话之间已经被阵法道书围住的古玄尘，顾长青不屑冷哼！

    与阵法师交手，最忌讳的便是给阵法师先手布阵的机会！

    因为一旦被困，面对着阵法师环环相扣的阵法，再想要脱困，那就难上加难。

    比如顾长青最先飞出的阵法道书，其实威力并不强，目的就是为了迟滞一下对手的动作，真正的杀手锏是阵盘中的阵法。

    见阵法道书就位，顾长青双手捏阵诀，瞬间阵起，一阵华光将古玄尘笼罩其中。

    接着，数个阵盘飞涌而至，一层层华光叠加之际，场中已经失去了古玄尘的踪影。

    “汪堂主……”看着这一幕，祭天宗众长老急了起来。

    在得知古玄尘能够炼制出二龙神丹后，他们对于古玄尘的战斗力早已不报什么希望。

    在他们看来，古玄尘参加这场选拔，只怕也就是为了玩玩！

    可是现在顾长青这连续的手段，在诸多四星巅峰阵法的叠加下，可以说哪怕合神境强者被困住，想要脱身也要付出一些代价。

    “不着急，先看看吧！”汪天宝说道。

    虽然看到这样的形式，他同样也在为古玄尘担心，但想到古玄尘种种层出不穷的手段，汪天宝又感觉古玄尘必定还有余力！

    他也想看看古玄尘的极限在哪里。

    “连阵法道书都破不开？”将古玄尘困于阵中，已经胜券在握的汪天宝站在古玄尘三丈之外，眼中满是得意！

    “忘了告诉你，我还专门布置了一层空间阵法，简单的说，就是即使你现在捏碎玉符，也根本出不去了！”

    “比阵？我为什么要逃？”古玄尘同样不屑一笑！

    虽然阵法已经形成，而且还多重叠加，但在如今古玄尘的眼中同样漏洞百出！

    不过想到接下来还有数场硬仗要打，古玄尘也不愿意浪费太多的时间，直接将星辰天机图修改过的阵法道书拿了出来。

