
　　想一想，身上挂着两支深彻入骨的箭矢与身上插着两支轻轻一拔就掉落下来的箭矢，两者之间的差距就太大了。

　　一个可能会导致方小悦无法逃脱，一个则可能让他反杀。

　　不错不错，方小悦调息了一下气息，随即站立起来，朝着土豆田走去。

　　这土豆田，他每天都会去视察一遍，防止出现问题。

　　经过两个多月的生长，土豆藤蔓蔓延得到处都是，方小悦之前翻耕的田地已经被尽数覆盖，甚至于一部分藤蔓还爬到了田地之外，与那些杂草抢夺地盘。

　　一些土豆花已经在藤蔓上盛开。

　　看着满目苍绿中点缀着的淡紫色花朵，方小悦不由得点了点头，现在正是土豆的盛花期，其地下块茎正在迅速膨大之中，最多再过20天，这土豆就能够收获了。

　　想到这里，方小悦索性提着锄头走到了田地中心处，挥动锄头就开始挖掘了起来。

　　他现在准备挖一些土豆出来看看，估算一下产量。

　　可等他挖开泥土，将藤蔓下的几个小土豆翻出一看的时候，不由得手一抖，差一点就将锄头给甩飞出去，神色极为吃惊。

　　这土豆的长相完全出乎了他的预料，其通体为火红色。

　　他试探着抓起一个土豆，当手掌接触的时候，骇然有滚烫的热力传来，但让他很奇怪的是，即便是如此，藤蔓之下的泥土依然是水分充足湿润。

　　不过骰子随即便给了他答案：“发现金乌土豆*1。”

　　----------

　　金乌土豆：蕴含着一丝金乌血脉的土豆，食用该土豆有极小几率获得金乌血脉。

　　----------

　　嘶！

　　方小悦看到其内蕴含气息时，不由得倒吸一口冷气，差一点都将手上的泥土都吸进去了。

　　这玩意竟然蕴含一丝金乌血脉？能够获得金乌血脉？！！！

　　他的心跳不由得有些加快。

　　没法，金乌是啥玩意，他是知道的。

　　传说之中的神鸟啊！

　　据说其驾驭着太阳战车从东方升起，西方落下，夜宿扶桑木，在汤谷里洗澡等等。

　　总之，其牛皮得不得了！

　　没错了，这一定是那金乌之屎的影响。

　　方小悦也不是傻子，转瞬之后就明白了这前因后果。

　　这玩意对于现在的他来说，简直就是至宝啊！

　　虽说他并不太清楚这金乌血脉有多大用处，但他是不会犯傻的。

　　小心翼翼将挖出来的土豆连同藤蔓重新埋入地下，然后浇透清水。

　　嗯，现在的土豆太小了，只有手指甲盖大小，挖出来吃掉的话，自己就是真傻了。

　　肯定要等它长大长大！

　　说实话，在发现金乌土豆之后，方小悦都没有离开桃源谷外出偷粮的动力了。

　　他感觉自己离开的话，肯定就会有什么东西来将土豆偷走。

　　好吧，一般来说，有些人见不得好东西，自己捡到个宝贝就会感觉全世界来害他一般。

　　而方小悦现在就有点这样的倾向。

　　在土豆田旁守了一会之后，他又坐不住了，提着锄头，在土豆田外围挖了一圈，查看了一下土豆的生长情况。

　　嗯，土豆的生长情况很好，但他的脸色不太好。

　　没法，不知道是不是金乌之屎的肥力有限，土豆田外围所长出的土豆都只是普通土豆。

　　这一点，方小悦用多种方法测试过，绝对可以保证。

　　但经过这么一盆冷水泼下来之后，他的脑子倒是冷静了不少。

　　将长子张平安叫过来后，方小悦便将看守土豆田的重任交给了他。

　　没法，在这桃源谷里，最得他信任的就是张平安了。

　　稳重，做事踏实肯干，并且在一帮徒弟里，他是最拔尖的那个。

　　张平安在这个即将出击的时候被老爹叫来看守土豆田，心情着实不算太好。

　　但即便是如此，他还是老老实实的提着弯刀守在了土豆田旁。

　　土豆田有了保证，再看看天色，已经是下午时分，方小悦感觉这个时候，便叫来青壮，带好武器，干粮清水，浩浩荡荡的离开桃源谷。

　　穿过啸风谷的时候，方小悦还遇上了十多个逃难的难民。

　　这并不奇怪，逃难有先后。

　　很多村民坚持不肯背井离乡，但在饥饿与成为奴隶的威胁之下，最终不得不逃离家乡。

　　方小悦现在倒没有见人就收，只是取出一些干粮，让这些逃难村民穿过啸风谷后等自己回来。

　　按照他的计划，不管能不能将储粮点攻下，到了时间，自己都要撤回来，然后正好将这些逃难村民带回桃源谷，路上也可以慢慢审查。

　　可让他万万没有想到的是，就在前往储粮点的路上，他们撞上了一支北月巡逻队！

　　要说他们的破绽也不大，一群稀稀拉拉的散开在道路两旁，都穿着破烂衣服，就是一个个难民。M.23sk.com

　　要说北月巡逻队是会抓难民去充当奴隶，但一般情况下都不会有太大的警惕。

　　这支巡逻队一共有十五人，其中十人为步兵，五人为骑兵，步兵在前提着弯刀，圆盾，骑兵慢悠悠的骑着马跟在后面。

　　他们松弛一点并不奇怪，毕竟在这块地盘上，敢于反抗的人基本上没有。

　　可问题偏偏就出在了方小悦自己这边。

　　眼见远处巡逻队过来，方小悦的意思很简单，等对方靠近，前来抓捕自己这些难民的时候，再暴起突袭。

　　桃源谷这一行出来足足有四十人，加上方小悦近身干掉这巡逻队并不算什么问题。

　　但他忘记了一点，并不是每个村民都经历过实战，也不是每个人的心理素质足够坚硬。

　　结果双方相距三十来米的时候，巡逻队里一名骑兵远远就吼了起来：“你们是干什么的？全部站住，不要动，否则格杀勿论！”

　　这算是巡逻队的套话了，他们看见任何不认识的人都会这么吼。

　　可偏偏桃源谷出来的一个村民心理素质不过硬，一听这话，大概是想起了自己家人被屠杀的场景，突然之间就失了智，将裹在衣服里的弯刀一丢，转身就朝着路边的茅草丛逃去。

　　他这一丢一逃，弯刀从衣服里落在地面上，哐当一声。

　　对面的巡逻队就算是傻子，也能够看出问题啊。

　　当即那五名骑兵就纷纷抓起了骑弓，拉弓引箭，十名步兵也提起弯刀圆盾冲了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第96章、神*金乌土豆！免费阅读。https://xs.23sk.com 