    谁的意思！

    牧子平听了凤荒的话，神情微动。

    它没有直接的拒绝！

    意思是它在意的并非是人族占据万妖国。

    它更加在意人族占据万妖国，是不是圣师的意思。

    看来凤凰族对师父的惧怕！

    远比我想象的要深远的多了。

    牧子平略有所思，望着面色平静的凤荒，开口道：“我的意思！”

    他有心想要说出是师父的意思。

    但终究是没有胆子说出来。

    毕竟，他的想法全是猜测，而并非是沈天亲口说出：万妖国的地盘占了去吧！我就是为了占据万妖国，防止妖族中人反击，特意的救出凤凰族，为的就是镇压其他的妖族。

    这些话从未在沈天的口中说出来。

    全部都是牧子平自己的猜测。

    万一要是错了呢？

    牧子平想着之前就两次理解错误了沈天的话，这次倒是变得更加小心了。

    “你的意思！”

    凤荒听了牧子平的话，脸色瞬间变得轻松下来，笑道：“小皇帝！你的资格还不够。”

    不够格！

    这句话听着有些刺耳。

    牧子平无言的握了握拳头，而后缓缓的松开。

    确实！

    以他的实力，以他的威望！

    还不足以凭借一句话就让凤凰族将万妖国拱手相让。

    甚至就连着万妖国内散乱的妖族，都不可能为了牧子平的一句话，而选择投降。

    他在神牧皇朝内部，可以借着实力和圣师三弟子的名头压住皇朝内的各方势力。

    但面对妖族。

    真的不够格！

    这是句实话！

    不过是有些刺耳，有些不舒服罢了。

    牧子平平缓着自己的情绪，心内轻轻的呼出口气。

    他刚刚听到不够格的瞬间，还真有要挥师带军打了妖族。

    但，他果断的就放弃了这个想法。

    首先是不符合目前对圣师想法的猜测。

    牧子平猜测沈天救出凤凰族，就是为了让神牧皇朝减少损失的占据万妖国。

    若是挥师前来，那就完全违背了圣师的意思。

    而且现在的他可不单单认为神牧只有妖族这么一个威胁。

    虚空中的魔源。

    露面就出手捏爆了师父的道神。

    他的实力可怕！

    是要比妖族更加恐怖的对手。

    而且他表现出对神牧有着很大的兴趣。

    我现在需要的是保留足够的力量，防备虚空。

    恐怕师父也是为此，才想要救出凤凰族，尽可能的减少神牧的损失吧！

    不过，虚空的敌人对我神牧有威胁。

    你们妖族就能跑得掉？

    想到这里，牧子平笑道：“凤荒！时代变了。”

    “怎么？觉得你的实力强大了，人族就雄起了？”

    凤荒了解的不多，他当牧子平的自信来自他强悍的实力，觉得可以凭借个人的实力，打崩整个妖族的顶端战力。

    “我的实力不重要！”

    牧子平停手，转身到：“有没有兴趣跟着我到虚空去看看。”

    “你不会在神牧安排了手段埋伏我吧！”

    凤荒开玩笑似的问了句，眼中还是有些谨慎。

    去往虚空，需要经过神牧皇朝的地界。

    要是牧子平真的有埋伏！

    凤荒觉得自己肯定是回不来。

    毕竟，它感觉自己都不是牧子平的实力。

    牧子平傲然负手，回头笑问道：“你觉得我打死你，需要借助外力？”

    “.......”凤荒看着傲气凌然的牧子平，嘴角禁不住的抽了抽。

    越看你丫的越欠抽！

    什么叫打死我不需要借助外力。

    你的实力是比我强些！

    但我打不过你，我还不能跑了？

    小子！

    你才修行多少年！

    那怕圣师再强，不可能把你培养的整个神牧无敌了吧！

    我现在也就是惧怕圣师！

    其他的人，还未放在眼里。

    凤荒心里狠狠的腹诽着，但并未说出来。

    这要是说出来，就有些撕破脸皮的意思了。

    牧子平也并未咄咄逼人。

    现在，他更多的是想要跟凤荒合作。

    毕竟凤荒的兽品还是不差！

    唯一的缺点就是：怎么就爱出去装逼呢？

    牧子平也就见过凤荒两次。

    可两次，全都是看到凤荒在跟着其他的皇族炫耀。

    性格真的是怪异的很了。

    下刻，牧子平在前方疾行，凤荒紧跟而上。

    凤荒的大媳妇就没有跟着过去，还留在虚空中不断的制造出战斗的氛围。

    毕竟外面还有这人族将军和妖族族长看着。

    两族相互争斗都多少年了！

    不是两个皇能够坐下来相互闲聊，就足以和好的地步。

    若是凤荒大媳妇出去，而牧子平没有回来。

    妖族，它还能够控制。

    人族的将军恐怕直接要大开杀戒了。

    那时候的态势就更加的严重了。

    人族要万妖国的疆域！

    我妖族怎么处置？

    凤荒大媳妇看着离去的牧子平和凤荒，脑中也有着自己的思考。

    ........“凤凰的气息！”

    凤荒进入到神牧的片刻，天地福源内的众位老祖便有所察觉了。

    锤天老祖转头看向金凤圣地的老祖，问道：“柳凤！是你们圣地的那头出来了？”

    “不是！我圣地的凤凰没有这么...纯粹的气息。”

    柳凤细细的感受了下，惊疑的道：“该不是凤凰族出世了吧！前段时间你们也听到了凤凰的嘶鸣。”

    他们是知道万妖国前段时间有动静。

    但，牧子平并没有说过，以为事态不严重，就没有理会。

    毕竟他们现在是将神牧的事情都交给了牧子平。

    现在只想要在天地福源内闭关，直到成仙了。

    “出去看看！”

    几十位老祖破开福源禁制，追寻着凤荒的气息而来。

    “老祖！你们怎么出来了！”

    牧子平看着突兀出现的诸位老祖，停下脚步好奇的问着。

    锤天见到有牧子平，稍稍松了口气。

    他是松了口气。

    凤荒则是紧张起来了。

    我靠！

    不是真的要害我吧！

    牧子平，你要记得我是被圣师救出来。

    不可能就是拿我来让你杀头凤凰助助兴吧！

    下刻，凤荒的心就放下来了因为锤天老祖不解的问道：“这位是？”

    显然他是不知道凤荒要来。

    “凤凰族的族长！”

    牧子平赶忙的解释道：“我要带着他去虚空走一趟。”

    虚空？

    去灭掉小世界强者？

    还是有其他的想法？

    锤天老祖有所思，道：“既然是去虚空！那我们就跟着你走一趟吧！”

    牧子平也没有拒绝。

    凤荒也不敢说其他。

    本来只有两个人的队伍，瞬间变成几十人和一妖兽。

    锤天等老祖默契的将凤荒包围在中间，惊得凤荒的动作都变得小心起来了。

    不多时，一行人从出口来到虚空中。

    然后，全都是傻眼了！

    轰隆隆...轰隆隆...虚空中，战斗的波动剧烈。

    全都是在极远的位置，可以看到有无尽的魔气和真元迸发。

    时不时的，还有惨叫声的响起。

    密密麻麻的人影就在虚空中腾转挪移，相互攻伐，看着是好不热闹。

    但牧子平他们可不觉得有半分的热闹，全是微微的张大嘴巴，齐声惊道：“虚空中怎么有这么多人？”

