    张府之中。

    一队锦衣卫持刀侧立，还有几名文书房的太监面无表情地候在一旁。

    在锦衣卫，太监对面则是张居正的书房，附近站着十几个张府下人。

    书房里，张居正正坐在案后票拟奏章，几个儿子则坐在一旁闲聊。

    张懋修冷笑道：“爹才没上朝几日功夫，就有条忠犬急着跳出来了。”

    张嗣修道：“你口中的忠犬可是圣上眼前的红人，陛下的心腹，这话需慎言。”

    “圣人的红人又如何，陛下的心腹又如何，大不了清君侧就是。”

    张居正闻言笔尖一顿，随即又继续写了下去。

    一旁张敬修喝道：“住口，这等大逆不道的话也是你说的？”

    张嗣修也是旁道：“兄长所言极是，天子圣龄日长，当然也有自己的想法，你要慎言才是。”

    张懋修恼怒道：“什么圣龄日长，我看未必是陛下的想法，而是此人想要借此机会邀宠。”

    张居正将笔一搁，几个儿子连忙不说话。张敬修毕恭毕敬地上前，将张居正写好的票签贴在奏章上。

    张敬修见张居正的票签上写着十几个字，二策皆良法，可并行，着礼部上条陈。

    张敬修不由惊喜笑着道：“还是爹高明，既不折了陛下的面子，也不使我等委屈，此两全之法也。”

    张嗣修，张懋修听懂了张居正的意思都是笑。

    张居正呷了口茶，缓缓地道：“廷议议归议，决吾自决之，有何相干，你们有什么好动气的。”

    “是，儿子肤浅了。”张懋修赔罪道。

    “拿去宫中批红。”张居正吩咐后，忽捂住心口。

    张嗣修拿着贴好票拟后的奏章走出书房交给文书房太监。

    文书房太监恭敬地取过笑着道：“谢过张二公子了。”

    张嗣修笑着道：“哪里，有劳公公跑这一趟才是。”

    说完张嗣修让游七给对方送上一封银票。张嗣修正要送对方出门时，忽听书房里两个弟弟惊叫。

    而此刻林延潮正在宫里陪着小皇帝说话。

    给天子直起居，本就是日讲官份内之事。

    但直起居只有四人，日讲官有六人，本来一时轮不到林延潮递补。

    这一次何洛文出掌礼部左侍郎，陈思育听闻身子又一贯不太好，早有辞起居官的意思。加上这一次林延潮给小皇帝立了这么大的功劳，故而一下子从递补为直起居之事。

    直起居，就是在外朝时记录皇帝言行，如此每日跟在皇帝身旁，天子也可就国事，亲自向起居官顾问。

    这是十分显赫的职位啊。换了以往这是内阁大学士干的活，但内阁现在几乎已是开署建衙，早没有时时刻刻在天子身边顾问的机会。

    所以天子对外朝的事，只能顾问起居官，日讲官了，这无疑才是天子真正的小内阁。

    不过眼下小皇帝还未正式亲政，没有什么权力，说是小内阁，其实也就是翰林进身之阶。

    在外臣看来，林延潮直起居，是与一个天子跟近距离接触的机会，同时也是一个极高的荣誉。

    但在林延潮看来远远不止如此。小皇帝迟早是要亲政的，若是天子真正掌权之时，那么日讲官，起居官，就是真正的天子的大秘，御前顾问。到时候就算六部尚书见了自己，也需卖自己几分面子。

    “陛下之信任，讲臣不知如何报答才是。”

    小皇帝笑着道：“君国大事，以后朕要多靠你来帮忙，以后你就是朕的张良，陈平。”

    林延潮道：“讲臣谢过陛下信任。”

    正在林延潮与天子说话时，忽秉笔太监张宏入内。

    林延潮随便一睹，但见那张宏脸上虽是勉强保持镇定，但仍有几分惊慌之色。林延潮不由奇怪，张宏也是宫里的老人了，什么事让他到这个样子。

    但见张宏至天子身旁耳语了几句。

    小皇帝闻言忽面无血色，侧头不可置信地看了张宏一眼。但见张宏确定似地向天子点了点头。

    林延潮见这一幕，早就知机起身道：“陛下，讲臣先行告退。”

    见林延潮要走，小皇帝稍稍犹豫了一下，伸手示意林延潮留下。

    林延潮这又重新坐下。

    这时张宏又与天子耳语了几句，然后小皇帝方缓缓点头。

    然后小皇帝道：“朕刚说过，拿林卿家当张良，陈平的，眼下正有事让你参详。”

    小皇帝定了定神，重新斟酌了一番，然后屏退其他太监，东阁里只余下张宏，张鲸与林延潮三人。

    林延潮心道，眼下自己在小皇帝心中，已是与张宏，张鲸一般的亲信了。

    小皇帝道：“几位都是朕信得过的心腹，方才传来消息，张先生病倒了。”

    林延潮心底有些准备，但乍然闻之消息，脸上也不由抹过一丝惊骇之色。

    他惊骇一是张居正病倒，二是自己这一次作为顾问大臣，为天子参赞枢机，居然是这样的大事。

    张鲸在旁道：“张先生不一直都在病中，怎么突然就病倒呢？”

    张鲸的反应很快，丝毫也没有因张居正病倒，而影响情绪。

    张宏言道：“是方才去张府请票拟的文书房太监回禀的。之前张劳先生虽是有恙，但这一次据说是病得不轻，连几位张公子都是哭了。”

    小皇帝脸色苍白道：“若张先生真病倒了，这该如何是好？”

    说完小皇帝手足无措地垂下泪来。

    张鲸即道：“万岁爷保重龙体，张先生虽是病倒，但眼下已不比万岁爷刚刚登基之时，眼下万岁爷正可将朝权收回，乾坤独断。”

    张宏，林延潮都是斜瞧，林延潮不由心道，张鲸话说得真太露骨。

    小皇帝一巴掌扇在了张鲸脸上，泪水未试又惊又怒地骂道：“你这狗才，你是不是说朕盼着张先生早点去？你这狗才私下仗着朕的名头，在外招揽闲人，你以为朕都不知道吗？”

    林延潮坐在一旁，他见小皇帝听张鲸进谏时，脸上先有喜色，但随即大怒。

    至于张鲸挨了天子一巴掌后，则是连连叩头道：“陛下，饶命，内臣是有私心，但对陛下唯有忠心，心底这一切都是为了陛下您打算啊。”

