
　　蓝星，夏国。

　　肿瘤科病房，弥漫着医院独有的消毒水味道。病房是单人间，设施俱全，温馨舒适。

　　可对于孑然一身的路遥来讲，却是无人问津的等死之地。

　　他是癌症晚期，靠着意志力撑到现在，但也只是多受几天罪罢了。

　　此刻，路遥躺在病床上，怔怔望着床头柜上的水杯，想喝口水。

　　可他拼尽全力却无法让身体离开病床。剧痛和衰弱，让这原本无比简单的事情成了奢望。

　　这时，一道幸灾乐祸的声音响起：“表哥~你真是狼狈呢。连喝口水都得指望别人施舍。”

　　一位英俊的年轻男子悠闲坐在病床前，翘着二郎腿，眼睛笑成一道缝。M.23sk.com

　　“你求求我，我给你喝口水如何？”

　　路遥面无表情，一言不发。自从失去了自理能力，一帮亲戚的嘴脸已经见多了，不差这一个。

　　男子起身，将水杯拿在手里递过来，“表哥别生气，我开玩笑的，你对我这么好，喂你口水还是能办到的。”

　　说完话，他将水杯里的水，缓缓倒在路遥苍白消瘦的脸上。

　　被呛到，路遥无力的咳嗽几声，好在少量的水流过嗓子，让他有了几丝说话的力气：

　　“张鑫，为什么？我从未得罪过你。你去星盟国留学，还是我资助的！”

　　张鑫将水杯放下，不紧不慢的说：“谁让你这么古板呢，只是运点感冒药罢了，又不犯法，你非得千方百计的拦着。”

　　路遥脸上闪过一丝了然之色，道：“张鑫你这垃圾，狗改不了吃屎。将感冒药运到国外提炼毒品……咳咳……”

　　张鑫理了下领带，笑道：“你别血口喷人啊，我可是国际知名企业家。这次回国，‘省招商引资局’还打电话欢迎我呢~”

　　路遥叹了口气，现在的自己什么都做不了，索性闭上眼睛不再说话，安静等待死亡的到来。

　　但张鑫却不想让眼前饱受病痛折磨、即将离世的表兄走好。他附身靠近，悄悄说道：

　　“表哥啊~其实呢，我这次回国主要就是见你一面，告诉你一声——你的癌，是我弄出来的~”

　　路遥陡然挣开眼，“你说什么！”

　　张鑫笑眯眯的掏出个铅盒打开，里面是件古怪的三角形饰物，仅有巴掌大小，中间是只眼睛似的图案，一看就很有年代感。

　　“眼熟吧？这是我亲手送你的，货真价实的古董。我在里面掺了点放射性物质，长期接触就会变成你现在这副鬼样子。”

　　路遥马上认出来，这是自己很喜欢的一件古物，天天摆在书桌上，时不时的把玩，没想到却是要人命的东西！

　　他伸出枯枝似的手臂，死死的抓住眼前人的胳膊！“你……”

　　“别激动~表哥，我西装很贵的。”张鑫轻松拿掉路遥的手，小心的捏起铅盒，将放射性饰物塞进他怀里。

　　“我赶飞机，得先走一步。你好好留着这个当做纪念吧，有机会再去你的坟头蹦迪~”

　　说完话，张鑫从容起身离开。临走前，还回头俏皮的眨眨眼。他原本就男生女相，此时的神态动作居然有些娇媚。

　　保镖很有眼力劲，赶紧打开病房门。同时用无线耳麦联络同事，提前发动汽车。

　　~~~~~~~~

　　路遥只能无力的瘫在床上，浑身皆是钻心剜骨般的剧痛，还有无穷悔恨、不甘。

　　但很快，剧痛渐渐消失，只剩麻木，路遥隐约听到过世的双亲在喊他。

　　就在路遥的身体越来越飘，即将失去意识时，胸口突然阵阵发烫，将他惊醒。

　　从怀中摸出那三角形饰物，发现这玩意变得滚烫无比，还在缓缓发光！

　　下一秒钟，饰物化为萤火虫般的绿色光点，通过五官钻入了脑袋中！

　　路遥脑海中响起一道声音：【星钥充能完毕，次元门开启】

　　“什么东西？”

　　还以为是幻听，但紧接着，身下突然出现一道绿色光门！光门呈漩涡状，正在缓缓旋转。

　　路遥带着一脸错愕，掉入光门中消失不见。

　　~~~~~~~~~

　　再睁开眼睛时，已然躺在陌生的大街上，放眼望去皆是青砖瓦房，古意盎然。

　　熟悉的提示再次响起：【指令完成，星钥待命中】

　　路遥闭上眼睛，可以清晰的感应到——脑海中多了个名为“星钥”的东西！

　　只需在心里下达命令，就可以开启“次元门”！

　　反复确认后，万分震惊：“张鑫送我的这名为‘星钥’的饰物，原来是穿梭两界的工具！”

　　此时，一辆黄包车经过，精壮的车夫脖子上搭着汗巾，女乘客还穿着性感艳丽的旗袍。

　　“这是……民国！？不对，天上怎么有两个太阳！”

　　虽然黄包车、旗袍很有代表性，可天有二日，耀眼无比，路遥甚至怀疑——自己已经不在蓝星。

　　这时候，剜骨剧痛再次袭来，路遥咬牙强忍着不让自己失去意识。

　　有了穿梭两界的传送门，本该大显身手，但他连正常站立都是奢望，空有宝山却无能为力。

　　这时，噼里啪啦的鞭炮声传来！

　　不远处，有座张灯结彩的宅院正举办开业庆典，一群人围着看热闹。

　　几个身穿黑色练功服的年轻人拿着传单到处塞。风卷来几张落在脚边，上面隐约有熟悉的方块字。

　　路遥瞥了一眼，是繁体字——廖氏拳馆开业大惠，学拳8折！

　　“拳馆？”

　　路遥抬头望去，只见一位穿着黑色劲装、身姿挺拔的女子，正四下抱拳行礼。

　　围观人群啧啧称奇：“新拳馆？呦呵，是个女师傅啊！”

　　“是不多见，且看她怎么‘立桩’。”

　　在众人期待的神情中，四个年轻人扛着一根2米长、大腿粗的木桩，立起扶好。

　　女师傅深吸了口气，一跃而起三层楼高，从天而降狠狠一拳轰在木桩上！

　　“砰”的一声爆响，木桩钉子似的砸进地里一米深！

　　见到如此精彩一幕，人群大声喝彩：

　　“立桩三尺二寸，好俊的功夫！”

　　“拳力浑厚，用劲妙到巅峰，不愧是武师！”

　　~~~~~~

　　路遥惊的长大了嘴巴！甚至短暂的忘记了满身剧痛！

　　一蹦10米高，还用根粗又长的木桩生草了星球，绝对是超凡之力！

　　“刚才的路人说，这叫‘立桩’？是开武馆的规矩，一种示威的手段。”

　　“天无绝人之路！有超凡之力的世界，能不能治好我的癌症！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个武道世界更新，1.地狱难度开局，还好有双穿门免费阅读。https://xs.23sk.com 