    “我真后悔了，每次你都把我折腾的够呛。”吴佳尼正呼呼的边喘边说话。

    王峥端了一杯白开水过来递给了她。

    “你怎么来了不提前说一声，真够惊喜的。”王峥道。

    王峥确实不知道，他正打算玩把游戏呢，吴佳尼来了。

    “肯定啊。”

    “你什么时候到的，不怕被发现啊？”王峥道。

    “你以为我有多么火啊，谁还跟我怎么滴。

    不过我接了个附近的站台合作，倒是来这里也没事。”

    吴佳尼迷醉的摸着王峥的八块腹肌，不管多少次，王峥给她的感觉就是很满足。

    她也知道，王峥这里记者不少，因此她来之前都做好准备了。

    她和王峥认识也不是什么秘密，见面也没问题，更何况，她还接了一个附近的站台工作做掩饰。

    说起来，她当时在演唱会启动的时候还陪了王峥好几天呢。

    只不过那个时候演唱会刚开始，每天都特别乱，来的不认识的小明星也多，浑水摸鱼，她在酒店等王峥影响不大。

    现在就不行了，这种王峥在的公开场合，大家都知道他住哪里，围着的人不是一个半个，因此只能找借口。

    当然，大概率没事的，只不过她的身份还是要小心点吧，对谁都好。

    “对了，我还想问你呢，你不是说月初就来的吗，怎么月底才来。”

    “谁说月初，我说这个月有时间就来。

    不对，要不是你把我拿下个角色，我都不想来的，来是为了回报你。”吴佳尼嘴硬道。

    “哦，好吧。”王峥能说什么呢，只能让她自己骗自己了。

    “对了，你刚刚不是说有事吗，我问你，你先脱衣服了，也不说。”

    “去你的，明明是你强迫人家的。”吴佳尼觉得王峥不要脸。

    “什么事？”

    “你轻点。”吴佳尼没好气的拍了下自己山峰上的手，继续说道。

    “我打算要离婚了？”话不重，石破天惊。

    “为什么想起来离婚了。”

    王峥还是知道她的情况的，上次见面还没这个想法呢。

    “这次带儿子去旅游，他忽然说也要去，我知道，那是双方父母感觉我们情况不对了，想让我们缓和下。

    我本来也无所谓的，可是后来他又说有工作不去了。

    他以为骗过我了，可是我早就知道，是他外面养的小女孩找他了。

    你说，他怎么就不知道掩饰下呢，把我当傻子。

    我知道他什么意思，他认为我不在意这个，认为我有孩子就能忍，反正一直就这么过来的。

    不过他猜的挺对的，我是无所谓，毕竟为了报复他，我也有你了。

    可是我从儿子那里知道，他竟然直接带外面的女人跟我儿子一起吃饭，他觉得小孩子不懂事无所谓。

    可是儿子问我那个阿姨是谁的时候，我怎么回答他，也骗他吗。”吴佳尼情绪有点激动。

    “冷静点。”

    “小峥，我也很矛盾，你知道吗，他家里人其实对我出来工作挺不满意的，觉得女人在家里看孩子就行了，觉得对孩子的陪伴少了。”

    “佳妮姐，如果我不叫你工作就好了。”王峥道。

    “跟你没关系，我反而要感谢你，要不是你，我不会这么顺利的。

    他们还真以为孩子跟他们以前一样啊，他们花销不大，可是我得让我儿子过得好点。

    谷櫏

    包括我，以前在家里没工作，吃老本也不敢乱花钱，要不是你拉我出来，现在我大概也没这么自信吧。”

    存款有，可是这种东西没有收入来源根本不敢乱花的。

    “那就好。”

    “其实说到底，就是我以前乖乖当全职主妇，现在我有事业了，他们觉得我不在掌控里了吧。

    你别说，我爸妈还挺高兴，我能出来工作呢，在家里闲的废了。

    再说了，要是没工作，到时候他厌烦了，把我踢了，我找谁哭去。”吴佳妮该挺有女强人意识的。

    “什么时候有这个想法的？”王峥好奇道。

    “旅游中吧，感觉有他没他无所谓。”吴佳妮道。

    “那他什么想法？”

    “巴不得呗，你还以为他有多看重我，我在他心里最重要的位置就只是孩子他妈。

    我也不想继续这样了，家不成家，小峥，其实，有段时间我是真打算和他好好过的，都不打算联系你了。

    可是他手里接二连三的小姑娘信息，我实在忍不了了。”

    “我有什么帮忙的，你们说好了吗？”

    “还没有，不过我知道，他早就有这个心思了，孩子也生了，我也没多大用了。

    男人嘛，喜新厌旧，挺正常的，包括你。”直接把王峥打击了。

    “不至于吧。”王峥不乐意了。

    “你确实不至于，我也了解一些你了，偷偷摸摸挺刺激的吧，可惜了，我要是离婚了，你可当不成孟德了。”

    “呃，你在说什么。”王峥装纯洁。

    “别装了，太阳底下没有新鲜事，孩子永远是自己的好，媳妇永远是别人的好，恶趣味吗。

    我就不信，我长得也不算太漂亮，你怎么就对我有意思了。”吴佳妮一针见血。

    王峥不知道说什么了，这就是结过婚的女人吗，恐怖如斯，什么也说。

    “不过你这张脸还有这个身材，你有这个资格。”吴佳妮道。

    “你别这个眼神，我感觉你要吃我。”王峥道。

    “跟你说实话吧，你是不是觉得只有美女有人追，帅哥更吃香。

    你给我们女人的感觉，就像男人眼里的女神一样。

    并且因为男女颜值管理的诧异，同档次的帅哥比美女更稀少。

    更何况你这种帅到极限的男人了。

    你有没有发现，你有好多国外的颜值粉，我也是有国外的朋友说起，才了解到的。

    她们看黄种人差不多，看你就特别显眼了。”

    “别这么说。”

    “真的，我有几个闺蜜就挺幻想和你在一起的，每次听她们说起你，我还挺爽。”

    “不是，你夸的我不好意思了。”王峥有鸡皮疙瘩了。

    “行了，不过说的我兴奋了，要不是太累，绝对要吃掉你。”吴佳妮说的越来越在兴头了。

    “那我动就行，你休息。”

    “别，我开玩笑。”吴佳妮大惊失色。

    “我没开玩笑。”

    吴佳妮怎么能拒绝王峥呢。

