    第268章再谈合作

    进入办公室，邱梅朝着霍橙介绍了一下自己的身份。

    听说是下面公社的食品厂的厂长，霍橙不禁挑眉。

    没想到眼前这姑娘年纪轻轻竟然已经坐到这个位置上了，随即而来的是对同性别的好感。

    “邱厂长你好，请问你来我们厂是有什么事吗？”霍橙热情道：“我们新研发的玻璃保温棉可是很适合用在厂房墙体里的，能很好的保温隔热，有很多厂家都在和我们订货，要的晚了订单只能往后排，你考虑一下？”

    邱梅失笑，如果不是进来前先打听了一下，说不定真被霍橙这样自信的态度给唬住了。

    “霍厂长您叫我小邱就好，您说的这个玻璃棉我的确很感兴趣，不过在这之前想要和您谈一笔别的生意。”

    霍橙饶有兴致地看着邱梅，“你指的是？”

    “听说您厂里前年买了几辆运货的车，我们厂刚好也打算买车，想问问您这边舍不舍得割爱？”

    要说舍不舍得，霍橙肯定是不舍得。

    当初她立下雄心壮志，想着把玻璃厂发展成县里数一数二的大厂，不但去各处甚至到京都学习考察，连带着也改进了厂里的生产线。

    那三辆车也是当时买下的。

    但事实证明步子迈得太快，真的有可能扯到蛋，新产品毫无销路，只能靠着原本的订单苦苦维持，连带着那几辆车都空置了。

    现在厂里缺钱，三辆车中顶多只能用到两辆，为了避免长期放在那生锈，霍橙只能让厂里的司机轮换着开，然而总会空出来一辆。

    即便感情上不想卖，可考虑到厂子的经济效益，霍橙不得不在心中叹了口气。

    霍橙打起精神看向邱梅，“小邱同志，咱们打开天窗说亮话，我们厂里现在总共有三辆车，顶多只能卖一辆，这些车当初都是我又搭人情又托关系才买到的，发动机也是进口的，原价都在五万左右，即便过去了两年性能都非常好。”

    邱梅明白这是要出价环节了，笑着道：“我理解，这都是霍厂长的心血，肯定不到万不得已的时候是不会卖的。”

    听邱梅这样一说，霍橙也明白了，对方恐怕也知道了厂里的现况。

    看来今天这价格是不可能要的太高了，霍橙咬牙道：“两万八，数字也好听，怎么样？我几乎是对折卖给你了。”

    邱梅叹了口气，“咱们说起来都是厂长，可我家小业小，账面上压根没多少钱，这价格实在是有些高了。”

    她诉苦，霍橙也和她比惨。

    “就像你说的，如果不是万不得已，车我是舍不得卖的，这用了才没两年，而且一般的渠道还买不了，我要这个价也不算很贵吧。”

    邱梅继续讨价还价，两人都是女性，在这方面多多少少有些天赋。

    最后一番切磋下来，价格被压到两万三。

    霍橙故作生气，“我虽然是厂长，但厂子里也不是我一个人说了算，低于这个价我也做不了主。”

    邱梅觉得价格也差不多了，点头答应下来。

    “明天我找会计来付钱，顺便看看车子的性能，可以吗？”

    卖都卖了，霍橙索性再卖邱梅一个人情，“行，车肯定没问题，明天我再送你一箱油。”

    砍价的时候斤斤计较，交易成了以后却尽显大气，邱梅觉得这位霍厂长其实挺有手腕的，只是不知道厂子怎么会变成这样。

    就在两人要签合同时，邱梅倏尔露出苦笑。

    “霍厂长，这个价格我肯定是同意的，但是现在厂里一时间拿不出这么多钱……”

    霍橙蹙眉，就在打算开口时，又听到邱梅接着说。

    “所以我想和您再谈一笔合作。”

    (本章完)

