
　　“这些我都知到，但是现在我们还面临两个巨大困难！”

　　“首先是安平城中的那二百座炼金塔，直到现在，还有三座没有被攻破，这究竟是在搞什么？”

　　“最后就是玄冥王国的大举进攻，足足近百万大军，朝着威武城大岳城等各大城池发起了进攻。”

　　“到目前为止，已经有二十座城池陷入了战火之中，敌人的速度相当快，看来早有准备，在各个城池附近布置了传送阵。”

　　李道弘对于现在的危急局势感到头疼，没有想到朱学斌不仅没有大举回援，反而疯狂的展开了进攻。

　　跟自己所预想的结果完全不一样，这简直就是杀敌一千自损八百啊！玩命也不带这么玩的吧？换的也不值当吧？

　　用地下城以及自己王国的底蕴来换，不得不说朱学斌的魄力相当大，大的让李道弘都被震住了。

　　李道弘真是对从未见面的朱学斌感到五体投地，朱学斌从来没让李道弘太过如意。

　　“国王陛下，实在是玄冥王国中的炼金术士藏龙卧虎，再加上玄冥王国的各种支援，使得这些炼金塔固若金汤。”

　　“至于威武城等各大城池，李全厚孙胜台等众多将领会带领着王国的所有军团竭力抵抗。”

　　“请国王陛下不必过多忧愁，经过这么久的紧急军团改革，王国的总兵力已接近百万。”

　　“哪怕是调集了二十万军团到了地下城中，王国内还有八十万军团，足够形成有效的防御了。”

　　“说句难听话，哪怕敌人已经百万大军压境，敌人没有十年八年的，他们别想打到大夏王城下！”

　　“这还是我们不作出任何改变的情况下，现在的情况如果具体分析的话，还是僵持阶段。”

　　周培军的分析相当精准，打了这么久，大夏王国也只不过是攻占了安平城和地裂口，充其量也就是一座城池。

　　而大夏王国自身也正在遭受百万大军的进攻，数十座城池正在陷入战火中，一大片地区发展陷入了停滞。

　　大夏王国和玄冥王国现在都是半斤八两，按照正常情况发展下去，谁也别想好过谁。

　　这也是最难受的情况，尤其是将战火烧到自己的国度中，那就更难受了，不能御敌人于国门之外，那么损失将会无限放大。

　　“现在当务之急，还是得将安平城中的炼金塔全部攻破！”

　　“国王陛下，再给老臣最多一天时间，老臣一定将他们全部拿下。”

　　“不必麻烦了，我亲自出手！”李道弘准备用强大实力，亲自将那些炼金塔攻灭。

　　“国王陛下，您万万不可亲自出手！如果让敌人知晓你在地下城，您的处境将会特别危险。”

　　在邦德席斯世界，国王都十分注重自己的安全。

　　如果在战时，被敌对国度率先知道自己国王的具体位置所在，那将陷入被动。

　　“怕什么？大不了将那些地下城攻破后，我重新返回大夏王城得了，反正在地下我也呆腻了，我得回去潇洒潇洒。”

　　李道弘这种突然的跳脱性格，让周培军无话可说。

　　安平城东侧的一座炼金塔，这里依旧是杀喊声不断传出。

　　这一座炼金塔是炼金术士徐义修的炼金塔，徐义修是一位繁星九级的炼金术士，实力强悍无比。

　　尤其是在自己呕心沥血经营多年的炼金塔中，那更是不惧千军万马。

　　“塔主，敌人又发动了一次突袭，但又被我们再一次击退了。”

　　“知道了。”徐义修虽然一直在炼金塔的第九层呆着，但却对战局了如指掌。

　　每一座炼金塔都有一位塔主，塔主拥有着炼金塔的绝对主权。

　　徐义修哪怕不需要这些赶来支援的战士汇报，也同样知晓炼金塔附近的一切情况。

　　徐义修的炼金塔有一座传送阵，正是凭借着这一座传送阵，徐义修得到了朱学斌的支援。

　　现在这座炼金塔中，我不仅仅有着一千多具炼金造物，还有着二千多玄冥战士的镇守。

　　炼金塔外，李骁军此是非常的焦急，如同热锅上的蚂蚁来回乱窜。

　　“都已经进攻八回来了！最好的一次是攻进了攻入了炼金塔的第五层，可最后还是被赶了出来。”

　　李骁军现在的心情特别糟糕，哪怕自己亲自带队冲锋，甚至使用出了自己的特殊能力，可却依旧没有什么大用。

　　因为炼金塔中的范围有限，大军根本无法展开，哪怕以自己为尖刀，也只冲到了第五层就后继无力了。

　　“将军，这做炼金塔太难夺取了，属下的看法是围而不攻。”这位副将将自己的看法刚刚一说出口，就被李晓军反驳了。

　　“围而不攻？你这什么馊主意？我们打了这么久，杀的敌人至少超过了二千多，可敌人的数量好像没有什么太大的变化。”

　　“这就证明这做炼金塔中有传送阵，敌人随时可以支援这个地方！”

　　“这座炼金塔就像是一颗钉子一样，钉在我们心脏边，怎么可以允许这样的事情发生？”

　　“一旦我们出现破绽，敌人就可以从炼金塔中杀出，从而夺回安平城！”

　　“不久前我们就是凭借着传送阵，将安平城夺了下来，总不能自己倒在自己的招数下吧？”

　　李骁军虽然嘴上说的明明白白，但是依旧没有任何办法拿下面前的炼金塔。

　　就在这时，李道弘在五百亲卫战士的护卫簇拥下来到了这里。

　　李道弘已经卸下了于建刚的伪装，于建刚那张脸李道弘顶了近八个月，着实感到有些别扭和不舒服。

　　现在终于能够堂堂正正等的亮一回相，李道弘可不会错过这个机会。

　　李骁军等人再见到李道弘的一瞬间大吃一惊，看来李道弘这个架势，像是要亲自出马了。

　　“拜见国王陛下。”

　　“都起来吧，从昨晚到现在，这么久过去了，一座小小的炼金塔都打不下来，亏你还带了一万人马。”

　　“让国王陛下失望了，臣有罪。”李骁军不为自己做丝毫辩解，老老实实的认罪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第324章：争夺炼金塔免费阅读。https://xs.23sk.com 