    折子是白善奉上来的，他们提前一天来行宫，不仅是检查未来两个月他们办公的地点，还要将送来的折子分好，批上条子后交给皇帝。

    皇帝放下茶杯，随手拿起最上面的折子，一打开便是殷礼上报京畿地区干旱暑热的情况。

    皇帝就觉得口还渴，放下折子端起茶杯喝了一口看向外面，“大家收拾得怎么样了？”

    古忠见皇帝坐不住的样子，便笑道：“正热闹着呢，陛下要不要去看看？”

    皇帝就迟疑起来，他拿着折子磨蹭了一下，发现还是静不下心来，于是丢下折子道：“走，出去看看大家收拾得如何了，今日暑热，爱卿们冒着烈日搬迁过来，可别累坏了。”

    古忠就笑着服侍皇帝起身出行。

    雍州行宫并不在雍州城中，而是在城外，在几座连绵的山中。山中林密，宫殿依山而建，蜿蜒而上。

    皇帝的长寿殿在靠近山顶，半山腰还要往上的地方，很是凉快。

    一出门，皇帝便吹到了凉风，他忍不住惬意的眯起了眼睛，这可太难得了。

    在太极宫里，不论是在屋里还是屋外，不动弹都出汗，一动弹那汗就跟下雨似的。

    又闷又热，难受得不行。

    皇帝神清气爽起来，便背着手优哉游哉的去后面找皇后，到了寝宫门口，探头看到里面的内侍宫女往来不绝，想了想，到底嫌麻烦，于是他道：“还是不要打搅皇后了，我们别处去看看。”

    于是又溜溜达达的走了。

    皇帝绕着自己的长寿殿转悠了半圈，看到了下山的路，此时黄昏已末，天边的云彩绚烂，太阳落下了小半，其中有抹橘红色的云彩便似乎在山下的树梢间。

    于是他指着下面问道：“魏卿他们住在下面？”

    古忠弯腰道：“是，大人们都住在下头，再往下是宫中六部所在，最底下则是禁军的扎营之处。”

    皇帝点了点头，就抬脚往下去，“走，去看一看魏卿他们。”

    魏大人并不在那里，他正在辛勤的处理昨天批下来的折子呢。

    白善交了差事，出了长寿殿后加快脚步往下面的宫殿去……

    韩尚书见院子里闹哄哄的，又骑了一天的马，实在腰酸背痛，于是烦躁的转身往外走，才到门口就见白善衣袂翻飞快速的从他眼前经过。

    韩尚书张了张嘴，白善已经提着衣摆往前跑了，跑过两个院子便欢快的推开门跳进去，“满宝——”

    韩尚书没想到素来冷着脸跟在皇帝身边的白舍人还有这样的一面，不由抽了抽脸皮。

    满宝已经在西饼的服侍下用冷水洗了脸，擦了脖子和手，还没来得及换下官服呢，听到白善的声音，她惊喜的从窗户那里探出头来，高兴的道：“你回来了？”

    满宝丢下布巾就跑出去，跑到白善身边，忍不住有些抱怨，“今天好热的。”

    白善牵着她的手笑道：“我早料到了，钦天监一早说过这几日都是烈日，暑气重，让人少往外去。你们跟着这么多车架，速度肯定慢。”

    他道：“我昨日让人做了酥酪，还与人买了一桶冰镇着，现在正是最好吃的时候，我带你去吃。”

    满宝眼睛大亮，立即丢下院子里的家务，拉着他便道：“走，去哪儿吃？”

    “我带你去取出来。”

    大吉就要放下手里的扫把跟上，白善却挥了挥手道：“大吉，你不用跟着了，这是在行宫里，不会有危险的。”

    大吉便停下了脚步，目送着俩人手牵着手跑出去了。

    韩尚书站在院门口伸展腰肢，才扭到一半就见到白善和周满双双出门，他身子一僵，扬起笑脸要打招呼，结果俩人根本不朝这边，直接往另一边走了，自然也没看见他。

    韩尚书：……

    他眯起眼睛看着肩并肩的俩人相携走远，身后的院门被打开，一个青年走出来道：“父亲，我能去找鲁越他们吗？”

    韩尚书回身瞪他，“找鲁越做什么？你年纪也不小了，能不能知些事，比你还小的人现在都能独当一面，做五品四品官了，看看你现在有何成就？”

    白善拉着满宝拐弯进了一条小路，顺着路就往上走。

    满宝忍不住驻足回头去看，就见他们住的院子在下面，只是恰巧山石掩映，竟然遮住了视线。

    她惊奇不已，“原来这儿还有条小路出去？上面不是陛下所居的长寿殿吗？”

    “不是，”白善道：“这绕过去，正好在长寿殿的侧后方，我昨日上来时看过，这地方很隐蔽，但路修得不错，景色也不错。”

    他先上了一个台阶，冲满宝伸手，拉着她上去，笑道：“上面有一口冷泉，我就把冰桶藏在了那里。”

    没办法，这时候能够让冰化的速度慢一点，要么是冷泉，要么就是地窖。

    但白善觉得放在地窖会沾染上不好的味道，所以不愿意。

    雍州行宫所在的山上有好几口冷泉，白善找的这一口不是很大，大家平常不从此处取水，因此很少会有人到这里来。

    白善拉着满宝，终于在夕阳彻底落下之时走了上来。

    一个木桶被泡在冷泉里，被用绳子拴在了边上的树上。

    白善将桶取出来，打开盖子，里面是一个密封的大竹筒。

    他将竹筒打开，从树上取下一个篮子来，和满宝一起坐在石头上，他打开篮子的盖子，里面不仅有碗和勺子，还有他准备好的梅干和桂花蜜。

    白善挖了半碗酥酪，给她洒了一些梅干和桂花蜜，眼睛亮如星辰的递给她，“你尝尝看。”

    满宝看得一愣一愣的，伸手接过，“你怎么准备得如此齐全？”

    白善抿嘴而笑道：“你不是说这一二年尽忙着公事了，做梦都想着清闲片刻吗？我想着这样也算是清闲了吧？”

    满宝捧着酥酪，眼中闪着水光的点头，“算了，算了的。”

    白善道：“夏天不好贪凉，所以你就吃半碗吧，剩下的我给你留起来，放在冷泉这里，明儿还能吃。”

    满宝便搅了搅酥酪，拌匀后先喂了他一勺，白善眼睛看着她笑，张嘴含住吃了一口，颔首道：“果然不错，你快尝一尝。”

