
　　安宁先去菜市场买了点新鲜的菜和肉，再骑着电动车去秦爸家里。

　　她把买的菜和肉放好，就开始收拾屋子。

　　之前房子是安宁时常打扫的，就是最近她和赵大海闹离婚，这心里难受，就没有过来打扫，现在屋子虽不说很脏，可也有一层灰尘了。

　　安宁挽着袖子开始先擦干净了家具什么的，又拿吸尘器开始清扫地面。

　　忙活了差不多一上午，绝对把家里里里外外的都打扫干净了，同时也把被套和床单什么的放到洗衣机里洗着，被子也晒好换了新的被罩。

　　看着干净整洁的家，安宁还是挺高兴的。

　　她左看右看，总觉得缺点什么，然后就又骑车出去找了个花店买了点鲜花回来。

　　家里倒是有几个不用的玻璃花瓶。

　　安宁买了花，就开始修剪插花。

　　屋子里摆了鲜花，不但整间屋子都觉得亮堂了，还有了一种淡淡的花香味，安宁的心情就更好了。

　　她决定一会儿回家的时候也捎上一些鲜花回去要装点生活。

　　所有的能收拾的都收拾好了，安宁就开始做饭。

　　秦爸秦妈回来的时候，一推开门就闻到炒菜的香味。

　　秦妈就喊：“宁宁。”

　　安宁围着围裙举着铲子从厨房出来：“爸，妈。”

　　“哎哟，你这可是瘦了好多啊。”

　　大约是在所有爸妈心里总觉得自家的孩子瘦吧，秦妈一见安宁就嚷开了：“是不是没好好吃饭。”

　　安宁笑着去厨房把菜装盘端出来：“前几天确实没好好吃，不过这几天饮食正常了，你看着我瘦，那是因为我最近在减肥。”

　　“减啥肥啊，你又不胖。”

　　秦爸把行李放好，出来就说了这么一句。

　　安宁笑了笑：“你们洗洗手，咱赶紧吃饭，吃完饭我得回去给那两个小祖宗准备晚饭呢。”

　　“行。”

　　秦爸和秦妈洗了手坐下来：“要不一会儿你去接孩子过来，晚上就住家里吧。”

　　安宁摇头：“还是不了，这边离学校远，明天早上他们得起挺早的。”

　　秦妈叹了一声：“倒也是啊，那就算了，等明天我和你爸去看看孩子。”

　　安宁给二老盛好饭：“先吃饭吧，吃完饭我有事情和你们说。”

　　“啥事啊？”

　　秦妈就问。

　　安宁摇头：“先吃饭。”

　　因为心里存了事，秦爸秦妈吃饭可利索了。

　　吃完饭他们把碗一推就又问：“有啥事啊？”

　　安宁端端正正的坐着：“我想再婚。”

　　“啊？”

　　秦爸秦妈都吓了一大跳。

　　秦妈起身就去摸安宁的额头：“也没发烧啊，咋净说胡话呢。”

　　秦爸则满脸严肃的问安宁：“到底咋回事啊？这不是刚离婚吗，怎么就又要结婚了，是赵大海后悔离婚了，还是，还是说你之前也出轨了。”

　　秦妈瞪了秦爸一眼。

　　安宁则看向秦爸：“爸，你闺女啥样的人你不知道啊，我怎么可能出轨啊，我就是，就是前天碰着一个人，他和我一个小区住着，其实之前也认识的，但不是太熟，可前天我撞到他身上，我俩就聊了一会儿天，我就觉得吧，他这个人挺好的，而且我也挺喜欢他的，他媳妇去了好几年了，我这也离了婚，我俩都单身，我们商量了一下，就想着那还不如我俩一块过呢，起码也有个人照顾。”

　　秦爸瞪向安宁：“才认识两天你就要和人结婚了？你脑子没糊涂吧，你和赵大海谈了两年恋爱，他这不还出轨吗，你这才认识……”

　　“爸。”

　　安宁有些不认同：“人和人是不一样的，萧元和赵大海可不一样，赵大海就是没良心的，萧元可不是这样，萧元他很好的，当年他媳妇重病在床，可都是他照顾的，他没嫌弃过一丁点，还把家里所有的钱都给他媳妇治病了，为此还背了债……”

　　“背了债？”

　　秦妈和秦爸着眼的地方永远不一样：“他现在还背着债吗，是不是想结婚之后让你帮着还债啊，我告诉你，这可不成。”

　　安宁赶紧摆手：“早还完了，他去年就把债务还完了。”

　　秦妈这才松了口气。

　　秦爸却还道：“你都是听他说的，到底咋样咱也不知道啊，咱得好好打听打听。”

　　“打听什么啊，反正我就认准了他，你们要是不想让我这辈子都孤伶伶的，那就别拦着我。”

　　安宁还耍起脾气了

　　秦妈叹了一声：“这人到底咋样啊，你有照片吗，我看看。”

　　安宁就拿出手机，找出给萧元拍的照片给秦妈看。

　　秦妈就看了一眼心里就知道为啥自家闺女非君不嫁了。

　　这男人实在长的好看啊。

　　反正秦妈活了这么大岁数，还没见过这么好看的男人呢。

　　“这，这长成这样以后是非少不了的。”

　　秦妈更加担心了。

　　她看看自家闺女，就算带着来自亲妈的美化滤镜去看，也觉得自家闺女配不上男的。

　　秦爸也看了几眼：“他比你年轻吧，这看着有三十了吗？”

　　实在是萧元的样子真的很有欺骗性，他是那种不老男神的长相，就算是四十多了，可看着还像是二三十岁的样子。

　　他长的高高瘦瘦，天生的衣架子，穿着衣服比模特都好看，皮肤也好，四十多岁的人了，皮肤看着通透干净光滑，一双眼睛永远带着说不出来的神采，整个人还带着一种仙气，这样的人便是放到娱乐圈里，都能把几乎所有的明星比下去，放到人堆里，他永远都是最亮眼的存在。ŴŴŴ.23sk.com

　　“他比我还大呢。”

　　安宁气哼哼道：“你们看，他人真的很好。”

　　秦爸看了秦妈一眼，俩人同时想，自家闺女所谓的人真的很好，敢情是指人长的真的好啊。

　　是，这人长的好，几乎没挑了。

　　可是，也不能就这么糊里糊涂的啥都不知道就结婚啊。

　　再说，秦爸秦妈都不相信男人会看上自家闺女。

　　就男人那张脸要是出去行骗的话，有的是富婆捧着钱上赶着上当，更有多少年轻的女孩子想要嫁给他，自家闺女有什么啊，钱没有多少，年纪又大了，长的也不好，还带着俩孩子，实在是……

　　可要说男人骗自家闺女，秦爸秦妈也想不到自家有啥可骗的？

　　骗财？

　　那个男人只要愿意，有的是人给他送钱。

　　骗色？

　　自家闺女骗人家的色还差不多。

　　秦爸突然感觉挺无力的。

　　秦妈拍了安宁一巴掌：“你说他图你啥啊？”

　　安宁一笑：“图我踏实能干啊，图我有学问，图我能帮他闺女补课，还图我喜欢他。”

　　秦妈摇头：“算了，算了，我也管不了你，你愿意咋样就咋样吧，不过，咱先说好，你得做通孩子的思想工作。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千三百九十八章 炮灰之家6免费阅读。https://www.23sk.net 