    王风三人心满意足地离开了。

    经过这次的斋醮大典，楚阳又收获了几十万名信徒，正准备回房抽奖，一直守在旁边的宗玉，却愁眉苦脸地道：

    “前辈。”

    “外面还有好几万人吵着要见您，见，还是不见？”

    这……

    楚阳木了木脸。

    直播传道效果是好。

    但副作用也不小。

    自己的位置一旦暴露，脑残粉很快就会追来。

    楚阳觉得，自己是不是该离开太玄观了？

    “道长！”

    正在这个时候，姜颖然急匆匆地赶来，直接递过手机，上气不接下气地道：

    “梵，梵协正在开发布会……”

    “他们要闭山！”

    梵协？

    发布会？

    闭山？

    这一串词语，把楚阳弄得有点懵，接过手机一看，正是发布会的直播现场。

    一名老梵者正在接受记者提问：

    “请问圆虚法师，为什么会突然宣布闭山，而且要闭山五十年之久？”

    圆虚法师慈眉善目，含笑合掌：

    “老衲深感近些年来，有很多梵者不守戒律，有损我教形象，必须痛下决心坚决整改才行，故而宣布闭山。”

    “待整饬完毕后，自会再度开启山门。”

    记者追问不舍：

    “请问圆虚法师，梵门闭山和近期名声大噪的扶摇子道长是否有关？有人说，梵门是害怕……”

    “断无此事！”

    圆虚法师正气凛然，矢口否认：

    “老衲虽与扶摇子道友素未谋面，却也十分仰慕，双方相互尊重，岂有害怕之理？”

    “儒门释户道相通，三教从来一祖风。”

    “这位记者施主，不要信谣言，更不要传谣言！”

    又一名记者站了起来：

    “有人做过研究，历史上梵道之争共有十四次，最近一次发生在渊朝。五百余梵道人士参与辩论，最终道教失败，多名道士被迫削发为梵。”

    “请问圆虚法师，梵教界是不是担心扶摇子道长复仇？！”

    圆虚法师旁顾左右笑了起来：

    “今天天气不错。”

    “老衲认为，发布会取得了圆满成果，可以就此结束了。”

    楚阳无奈地笑了笑。

    什么梵道之争，他是不感兴趣的，至于向和尚们复仇，更是无稽之谈。

    他从来没这个打算。

    其实前世他也研究过梵道之争的问题。

    历史上，梵道14次辩论，道教只赢了4次，胜率不足三成。

    其中有5次是因为辩论的裁判——皇帝个人的喜好问题，帮助梵家赢了。

    剩余的9次中，有2次结局不明，道家胜了4次。

    这个数据并不算太差。

    所以梵道两家算是旗鼓相当。

    没什么复仇的必要。

    再说了，同是出家人，非要拼个你输我赢，有意思吗？

    还不如研究下如何完善各自的教义！

    至于梵教界宣布闭山……

    楚阳只能表示，贫道是无辜的。

    “道长，还没完呢……”

    楚阳刚把手机还给姜颖然，却见她苦笑着，把手机划到了另一个直播画面。

    画面中是一个老道士。

    居然也是在召开新闻发布会！

    一名鹤发童颜，精神矍铄的老道士，正在侃侃而谈：

    “不错！”

    “扶摇子正是贫道的师弟。”

    “凌霄他们前去，就是专程核实扶摇子师弟的身份。”

    “扶摇子师弟出现的玄武山，是我道教十大圣地之一，扶摇子师弟是玄武宗最后一位传人。”

    “按照辈分，算是贫道的师弟，凌霄他们的师叔。对！辈分非常高！”

    楚阳看傻眼了！

    什么鬼？

    贫道什么时候成了这老道士的师弟？凌霄他们的师叔？

    老道士依旧口若悬河：

    “道士证？没加入道协？这些是问题吗？”

    “统统不是问题！”

    “我们道协已经全体通过表决，敕封扶摇子师弟为道门真人！”

    “对！是道门的最高身份，最高荣誉，大宗师！”

    “没错，如今整个神龙帝国的大宗师，只有十二名。什么？你觉得扶摇子师弟不配？来来来，这位记者居士，贫道请您欣赏一下八级拳。”

    老道士怒气勃发，捋起袖子扬起手臂，吓得那名提问的记者急忙溜到了人群中。

    楚阳更加懵逼了！

    道门真人？

    大宗师？

    这又是什么鬼？

    为什么没人给贫道说？

    这时，又有一名记者提问：

    “云昙道长，请问您对这次的梵教界闭山有什么看法？”

    云昙老道士不屑地冷哼了一声：

    “什么看法？”

    “一个字！”

    “他们怂了！”

    记者木了木脸，自动忽略掉对方话里的语病，接着又问：

    “云昙道长，圆虚法师说儒门释户道相通，三教从来一祖风。”

    “请问您对此如何评论？”

    “放屁！”

    云昙老道士勃然变色：

    “万里黄沙不见僧，狂风暴雨掩儒生，三教原本道为首，焉能平坐共齐名！”

    “佛本是道听说过吗？”

    “《老子化胡经》看过吗？”

    “什么？没看过？来来来，贫道今天特意准备了一万册，免费赠送给各位善居士，诵此经可保家宅安康，工作顺利，无病无灾！”

    “没错！没错！这是扶摇子师弟亲手开过光的……”

    楚阳目瞪口呆！

    什么开过光……

    贫道连《老子化胡经》长什么样都没见过好吗？

    这个云昙老道士，彻底刷新了他对神龙帝国道士的印象！

    甚至……

    让他生出了一些兴趣。

    “师叔祖……”

    当楚阳摇着头叹着气看完直播，将手机还给姜颖然，目光落在一旁站着的宗玉身上时，对方直接跪下了。

    “什么师叔祖！”

    楚阳一把将宗玉拉了起来：

    “这都是那位云昙道长在瞎搞！”

    “还敕封真人？真人的称呼，是随便乱用的吗？”

    “提挈天地，把握阴阳，呼**气，独立守神，肌肉若一，故能寿敝天地，无有终时。”

    “这样的神仙人物才算是真人！”

    “贫道只是个普通道士，距离这个境界还差得很远！”

    “不管你们怎么说，贫道坚决不会接受这个真人的封号，贫道的脸皮没那么厚。”

    宗玉唯唯诺诺。

    他不敢直接反驳，心中却大不以为然。

    说实话，现在道教界这十二名真人之中，除了楚阳和云昙之外，他没一个信服的！

    如果楚阳不接受，这让其他那些真人怎么想？

    难道大家都辞去真人的封号？

    现今道门式微，正需要师叔祖这样的人物出马，来扛起这面大旗，重振道门的声势啊！

    他暗暗下定了决心：

    一定要说服师叔祖接受这个封号！

