    “这到底是怎么回事，这个家伙有问题！”

    沈天躲在尸骨堆中，一脸警惕地向着那黑暗中缓缓前行的人影看去。

    在他超凡的目力下，沈天看的清清楚楚，他看见了那个人的衣衫极其破烂，骨瘦如柴，脚上的铁链磨的锃亮，看起来完全没有活人的气息。

    “真是个奇怪的家伙，他到底是什么人？”

    沈天心里想着，一时间还真不敢现身去招惹那个人。

    毕竟他此时所在的是个独立空间，这里可是一万年前仙魔大战的远古战场，面前的那个人要真是一万年前的老不死，即便是个仙人，以沈天此时的实力，也没有半点胜算。

    “不好，那个家伙，竟然向着飞飞他们的方向去了！”

    沈天心里狐疑之际，只见远处蓝冰龙蟒所在的方向传来了巨大的轰鸣声。

    那震耳欲聋的轰鸣声，显然是袁飞飞那个家伙正兴奋的挥舞刚刚得到的火岩魔锤，她根本没有注意到这远古现场之内，突然多出了一个不知道是人是鬼的东西！

    “要是老邪神在就好了，他一定能认出这是什么东西！”

    沈天心里想着，摸了摸挂在脖子上血魔圣令，因为先前用尽全力帮助沈天的关系，泰达阿斯被锁心链捆绑，现在彻底陷入了沉睡。

    沈天望着那道被巨大敲击声吸引而去的人影，心里十分的着急，他本想放出脑中的灵魂力通知袁飞飞，却在这个念头刚刚出现的瞬间，猛然愣在了原地。

    沈天不敢乱动，因为那个正向着袁飞飞和蓝冰龙蟒行去的人影突然站住了脚步。

    他就好像感受到了沈天脑中那欲出不出的灵魂力一般，身体摇晃，缓缓转头向着沈天所在的方向看来。

    灰白的长发遮挡下这个男人的脸，沈天看不清他的容貌，却能感觉到这个人的眼神无比怨毒！

    “妈的，看来要拼一拼了！蓝姐姐此时正是化形的关键时期，面对这道人影，她们根本就保护不了自己！”

    沈天想到此处，索性不在躲避。

    他猛地从尸骨堆里站了起来，背着身后巨大的裂天战斧，步伐沉重的向着那个男人走去！

    “嘿，朋友，是我们打搅了你，还是你打搅了我们？”

    沈天故作强势，距离那个诡异的人影越来越近。

    因为声音说的很大，那远处的敲击声也戛然而止。

    沈天心里呼出一口气，暗道袁飞飞一定发现不对劲了，他步伐沉重而小心的来到那人影的面前，二人相距十米，借着微弱的光亮，沈天终于看清了那个男人的脸……

    那是一张没有人皮，肌肉干瘪的骷髅脸！

    脸上的肌肉已经干瘪到了极点，变成了吓人的酱紫色。

    没有鼻子，耳朵，嘴唇。

    甚至连眼睛都没有！

    那黑洞洞的眼眶中，此时是两团微微闪动的绿色火焰，散发着诡异的荧光，看起来就像是邪恶的双眼！

    “地缚灵？！”

    沈天看着面前的人影，瞬间面色大惊！

    地缚灵，是人气之后，怨念不散，还以为自己活着的幽灵。

    这种人一般生前都有着一颗执着的心，死后不肯接受现实，强大的怨念化作一种奇特的枷锁，强行将他们留在了活人的世界里！

    这样的地缚灵，沈天以前见过，那是在仙界之时，被人用邪法活炼的修士。

    这样的地缚灵如同奴隶一般，任由施法者驱使。说起来但是与阿嬷达俞的活尸咒有些类似，可是在这远古现场之内，怎么会出现仙人的地缚灵呢？

    难道这个人生前修炼的功法奇特，或者死的极不甘心？

    沈天一脸惊讶的想着，看着面前那半人半鬼的家伙，眼里的神情越来越凝重。

    那不知是何人的地缚灵，此时竟如同僵尸一般，两眼发直的盯着沈天的脸，目光中流露着贪婪，看起来就像是厉鬼一般！

    “沈天，这个家伙是谁？”

    “飞飞，快跑，不要！”

    就在沈天和面前的地缚灵僵持之际，突然躲在角落里的袁飞飞蹿了出来。

    这猴子变的女人，做事真的好大胆，她都没问问面前这东西是什么，当下飞身跃起，高高举起了手里的火岩魔锤，大叫着向着沈天面前的地缚灵砸去！

    看到袁飞飞的偷袭，沈天心里暗道一声不好。

    地缚灵，通常来说都会拥有他们生前大部分力量，甚至是心智和情感。

    在这安不了天日的远古战场之内，沈天看得出来，面前的地缚灵已经彻底没有了人类的情感心智，他现在也许就是个只知杀戮的厉鬼，沈天根本无法猜测他的实力！

    就在沈天大惊的一瞬间，袁飞飞高高举起的火岩魔锤也轰的一声砸在了地缚灵的头顶上面。

    巨大的冲击力，并没有让地缚灵的身体移动分毫，恰恰相反，沈天只感觉这个地缚灵身上的硬度竟然丝毫也不输给他。

    袁飞飞一锤下去，那地缚灵安然无恙，袁飞飞手里的大锤倒是如同打铁一般，轰的一声被真了起来！

    “呀！这个人……好硬！”

    袁飞飞感受着双手上传来的酸痛，飞快倒退着面色大惊。

    不等她退后十几米，看似呆傻的地缚灵嘴里突然发出一声可怕的尖叫，随后猛然转头目光无比怨妇的看向袁飞飞，身化一道残影，竟是以一种难以描述的速度，眨眼间追上了袁飞飞，一把掐住了她的喉咙！

    “啊！！沈天……救我！！”

    袁飞飞人都没来得及反应，瞬间被地缚灵那骨瘦如柴的手掌掐着脖子举到了半空。

    看着空中手刨脚蹬，连火岩魔锤都掉在地上的袁飞飞，沈天一声怒哼，飞身冲上前去，挥舞着手里的裂天战斧，猛然向着面前的地缚灵砸去！

    “哼！”

    咚！！

    在一声巨大的震响中，沈天只感觉全身骨骼如同流淌过电流一般开始僵硬。

    他的目光出现了一丝惶恐，因为他看到了一件恐怖的事情！

    只见他面前如同干尸一般的地缚灵身子未动，他一只手掐着袁飞飞的脖子，另一只手却如同铁钳一般挡住了沈天的裂天战斧。

    沈天刚才的全力一击，可是使出了全力。

    面前的地缚灵竟然如此轻易的接下了他的攻击，可见此人有着何等可怕的力量！

    其实这还不算是恐怖的事情，更可怕的事情还在后面！

    那地缚灵单手接住沈天攻击的同时，脑后的长发被劲风吹动。

    沈天清楚的看到，在这个人的脑后，竟然还有一张脸！

    那张脸一片淤青，眼球泛白，看起来更像是鬼物一般！

    “竟然是个双面人！两张脸？！这个家伙……是畸形吗？”

    沈天眼里迷茫，看着面前脑后长脸的地缚灵，内心前所未有的感受到了一阵恐慌。

    就在沈天感觉大事不好，觉得面前这个实力强大的地缚灵要对他们下杀手的时候。

    沈天突然听见地缚灵脑后的那张脸中发出了冷冷的怪笑。

    雪白的眼球打量了沈天许久，竟是咯咯怪笑的说道：“老东西，原来你也活着！出来吧，你这个吸血的家伙！”

    地缚灵话音说完，沈天的耳中突然传来了一声叹息。

    一道血色的光芒从沈天脖子上的血魔圣令发出，那许久不见的泰达阿斯，竟是满脸疲惫，一副被铁链捆绑的样子出现在了沈天的面前。

    “真是好久不见了，双面魔君！”

    “哈哈，真是好久呀，血魔泰达阿斯！”

    在沈天惊讶的目光中，泰达阿斯和对面的地缚灵开始彼此对视！

