    “天下无邪，你带的走吗？”

    一声质问，携带暴风飞雪袭空卷地而来。

    连同着大地覆盖冰层，枝叶布满冰晶。寒皇剑帝，横剑拦路。

    苏逸辞眉头轻皱，眼中闪过一丝诧异，对方竟然来的这么快。

    十几道犹如冰藤般的光纹在寒皇剑帝的手臂外汇集凝聚，继而化为一柄寒气四溢的白色霜剑。

    寒皇剑帝目视苏逸辞，道，“刚才在剑谷的时候，我在你身上留下了一丝寒气，就算你利用空间之力逃离，亦逃不过我的感知……”

    面对寒皇剑帝的步步压近，苏逸辞战术性往后撤退。

    “交出天下无邪，留你一命！”对方再道。

    苏逸辞冷笑道，“你若真想留我一命的话，就不会这么着急拔剑了。”

    “哼！”被戳破表面的寒皇剑帝轻哼一声，“你的实力不差，连虚无剑帝都一时大意的败在了你的手上，我又岂能不小心一些？”

    寒皇剑帝虽然傲慢，但苏逸辞击败虚无剑帝却是有目共睹的。

    就算是在苏逸辞负伤的情况下，寒皇剑帝也没有任何大意的意思。

    苏逸辞沉声道，“想要天下无邪的人，可不仅仅只有你一个！”

    “你的废话，太多了！拖延时间，是愚蠢的选择！”

    寒皇剑帝冷眸一掀，一股凛风爆发而出，连同着暴风飞雪般的气流交织逆转，其一剑扬出，一道冰锥般的剑影急速掠向苏逸辞。

    正是因为追击苏逸辞的人太多，寒皇剑帝更不想浪费任何的时间。

    他的目的只有一个人，那就是天下第一神剑。

    剑气携带入骨寒流来袭，苏逸辞不敢大意，双眸之中幽光闪过，魔剑染神血再度上手，现于右手掌中。

    “锵！”

    剑光回旋，形如圆伞。

    “砰！”的一声爆响，寒皇剑帝的冰锥剑气当即被震碎成一股白色寒气。

    寒气爆散开来，染神血的剑身上当即满上一层冰霜，同时苏逸辞的手臂也迅速凝结出厚厚的晶层。

    好霸道的寒气！

    苏逸辞暗暗心惊。

    寒皇剑帝的剑气自带寒气，厉害非常。

    苏逸辞一边运功驱逐寒气，一边抽身后退。

    寒皇剑帝又岂会给苏逸辞机会，他的身形瞬间越过十丈地，冰封之剑，造就天地冻结。

    “锵！”

    面对对手那不给喘息机会的连续强攻，苏逸辞强行驱散体内的寒气，跟着魔剑横在身前，以剑身接下寒皇剑帝的剑招。

    “砰！”一声闷响入耳，剑光爆碎如玉。

    寒皇剑帝掌中之剑点在了染神血的中间，一道道肆意飞舞的破碎剑气划在手臂，肩膀上，冰封之气，再度入体。

    而，也就在苏逸辞强接对手这一剑的瞬间，其眼神一闪凛光，旋即，不死魔身再度冲出，与之苏逸辞如出一辙的分身魔影从苏逸辞的身上分离出去，单手化作掌刀，扫向寒皇剑帝的喉咙。

    寒皇剑帝眼角泛寒，抬掌接住苏逸辞的掌刀。

    “嗵！”

    闷声跌宕，气劲横冲。

    分身魔影的左眼瞳孔之中竟是浮现出与之苏逸辞本尊相同的八芒星灵纹图案，深邃幽暗的光芒好似利刃划空般的锐利。

    灵纹之力涌动，空间之力触发。分身魔影直接消失在了寒气爆散的原地。

    “嗯？”寒皇剑帝面露几分心惊，苏逸辞的分身竟然也拥有灵纹属性的力量？

    一般来说，分身的实力都远不及本尊强悍。

    哪怕是超过本尊实力一半的分身，都已经称得上是极为上乘的手段了。

    但苏逸辞创造出来的分身，不论是气息还是能为，都不弱于本尊多少。

    世间竟有如此强大的分身之法？

    “咻！”也就在寒皇剑帝心生怀疑之际，分身魔影闪到了侧方的上空，对方单掌朝下，五指隔空一探，顿时无数道黑色铁丝汇集而成的一道尖柱袭杀而来。

    寒皇剑帝身形一侧，撤剑避闪。

    “轰隆……”凌厉绝伦的尖柱直接击穿数十丈的大地，跟着无数道黑色铁丝从地表中爆炸开来。

    “咻咻咻……”

    冲破地表的无间枯光就像绽放的细微闪电，每一缕都蕴含着可怕的贯穿力。

    寒皇剑帝眼神之中一闪幽光，其挥动冰剑，领域之力扩天散地，伴随着空间冻裂，所有冲向他来的无间枯光尽数被一面厚厚的冰墙挡在前方。

    可紧接着，寒皇剑帝的脚下也跟着冒出来一道道无间枯光。

    黑色铁丝就像是生根之后飞速增长的地下植物，其中几道无间枯光直接缠住了寒皇剑帝的脚踝。

    “这是……”寒皇剑帝愈发诧异。

    苏逸辞不仅剑术了得，在其他属性的力量层面，同样不容小觑。

    不等寒皇剑帝提剑斩断身下的无间枯光，苏逸辞的本尊掌中魔剑回转，无尽领域纵横八方，天地间，一道道八芒星剑阵从四面八方聚拢在身下。

    旋转的剑阵，譬如千道星轮归一，爆发出滔天光华。

    苏逸辞掠出而出，千域之力，融入一剑。

    绝世魔锋，血染双眸，直取寒皇剑帝所在位置。

    “挡我者，不论是谁……斩！”

    一声斩，极具威胁锋芒。

    寒皇剑帝面前的那座巨大冰墙“砰”的一声被染神血的剑锋冲击的粉碎，紧接着，苏逸辞攻势不减，三尺剑刃再度呼啸而至。

    同时那被冰墙阻挡的无间枯光跟着暴窜而下。

    看上去，苏逸辞的身外仿若聚集着大量黑色闪电，它们迅速的缠上染神血的剑身，犹如一道道凌厉的黑色闪电。

    寒皇剑帝自然也不是泛泛之辈，其脸上虽有惊意，但并没有任何的慌乱。

    “哼，想斩我……你的实力，够吗？”

    “砰！”

    浩瀚剑流爆冲八方丛林内外，寒皇剑帝身外飞雪环绕，漫天的飞花冰雪在一瞬间的停滞下，尽数收入了寒皇剑帝的冰剑中。

    “劫寒袭地，凛冬将至！”

    “飞雪争寒剑！”

    似冰神降临，剑未至，寒气已然入骨。

    在移动过程中，苏逸辞的手臂以及半个身躯迅速的被冰层覆盖。

    不过染神血依旧锋利绝伦。

    寒皇剑帝亦是一剑祭出，两道剑锋再度交摧，引爆恐怖巨力的宣泄喷发。

    “轰隆！”

    地陷十尺，周遭树木尽数化作齑粉。

    石掀百万，身下战局瞬间沦为废墟。

    在无尽领域和染神血的力量加持下，苏逸辞这一剑的威力赫然越限，直逼大帝威能。

    寒皇剑帝战力虽强，但他却想着保存实力，夺到天下无邪后，再应对其他的变数。

    一边势如拼命，一边只为夺剑。

    在狠劲不如苏逸辞的情况下，寒皇剑帝创造的劫寒领域当即被破，无数道剑光摇影辐射出去，寒皇剑帝当即被逼退百余丈。

    而，苏逸辞也好不到哪去，其身上的剑伤再度有了裂开的迹象，嘴角隐约泛起一缕红色。

    恋战是不可能的。

    苏逸辞也深知现在不是继续与之决定胜负的时候，其心意一动，召回分身魔影，并驱除掉身上的所有寒气。

    寒皇剑帝之所以能够第一个找到自己，就是因为地方感应到了自己身上染上的一缕寒气。

    接着，苏逸辞身形一动，化作一缕残影消失在了原地。

    寒皇剑帝脸色阴狠不已，其身上的剑气略显紊乱，很显然，刚才苏逸辞那一剑并非没有给其造成半点伤势。

    “哼，你跑不掉的！”

    “……”

    林中！

    远处身后出现的气息不断。

    尽管苏逸辞在第一时间摆脱了寒皇剑帝的阻截，但刚才大战所造成的动静吸引了不少人的注意。

    “必须尽快离开才行……”苏逸辞自言自语道。

    但也就在下一霎那，前方树林的深处，剑气宛如恐怖的风暴汹涌而来。

    嘹亮的剑吟声势中，一声龙吟震慑众生。

    “交出天下无邪，亦或者……交出你的，性命！”

