    林悦就这么被许凌辰抱在怀里，一点一点得往教室走去。

    身侧的那些窃窃私语，准确得飘进了她的耳朵……

    不用看就能猜到那些好奇的眼神，定是不断打量……

    心里有苦说不出……

    已经预见到自己会遭到什么样的打击！

    绝对是生猛暴力！

    一股心酸涌起，逼得眼眶发酸……

    好不容易抬起头止住了，仿佛要落下的泪。

    怯怯的看着许凌辰，不甘心的道：“小叔叔，如果你对我不满意的话，就算打我也好骂我也好我都能接受，但是能不能不要这么整我……”

    许凌辰垂眸看着怀里眼眶微红的少女，“我没有对你不满意，我也没有要整你……”

    “你还说没有都这样了，你还有什么好狡辩的呢？”林悦牙关紧锁，快气死了。

    果然男人的话完全不能够相信！事实已经摆在眼前，居然还要狡辩！那怎么样才会去承认！

    许凌辰想了想，现在还是别理这个小丫头，还在气头上，不管说什么都不会相信，还是不要解释了，等她冷静下来之后再跟她说吧……

    许凌辰的沉默，在林悦的眼里就是默认。

    她咬着下唇，努力的克制着自己的情绪，不能够哭出来。

    为了不让眼泪掉下来，一直用力地睁大着眼睛。

    许凌辰一直注意着怀里抱着的少女，低下头看着她的时候就能够看到，那双越来越红的眼睛，真像兔子一样。

    眉头皱紧，这是怎么了，刚刚不是还张牙舞爪要把我给吞了？现在就要哭了？

    “哭什么？”

    “我没有！”林悦抵死不认，她才没有要哭，没有眼泪怎么能够算哭。

    倔强的抬着头，仿佛要证明她没有哭一样，直直瞪着许凌辰，让他一低头就能清晰的看清眼里他的倒影……

    “上来了！上来了！！”

    “快！快快回教室。”

    “大家快走！”

    楼梯口传来了嘈杂的脚步声，能够清晰地听到一连串脚步声走远，听着声音少说说至少有十几人。

    林悦好不容易忍住的眼泪仿佛又要掉下来。

    “你在担心什么？”许凌辰上楼梯的脚步停不下来，低着头轻轻的问道。

    林悦撇过头不看他，也不想说话。

    “如果你不说的话那就算了。”作势抬脚继续走，这句威胁非常有用。

    林悦拽紧衣服，气呼呼的瞪他，深吸一口气，最后还是开口讲心里的顾虑，缓缓道来：“我嫌麻烦！小叔叔，你又不是不知道，你先前有多受学校里那些女生的关注，而我呢，刚刚发生的那些事情才平息，我们两个这个样子……你说会不会有人猜想？”

    “就因为这个你就要哭了？”显然，这两个人纠结的点，不是一个。

    一个觉得自己即将迎接深渊，而另一个就觉得自己走向了光明的未来。

    “难道这还不够重要吗？你有没有想过，如果他们传谣言怎么办，我以后怎么做人，我以后怎么在学校里混下去？”林悦气到凶猛，不可置信的看着许凌辰，难道这还不够重要吗？前几天就因为几句有心人的闲言碎语引导了舆论，让她饱受了议论。

    那几天的苦楚，她根本就不想再尝试一次！今天这个众目睽睽之下，所有人都能够看到。

    就这么被老师抱在怀里……

    肯定会被衍生出很多八卦，要是再被别人利用一下……后果可想而知……

    不想那样……

    更可气的是，造成这一切的这个男人，居然是一种无所谓，以及云淡风情的态度！这让她如何不气！

    “有我在你怕什么？”许凌辰坚定的眼神，让林悦有了一丝迟疑。

    什么叫有你在我怕什么？这事情还不是你弄出来的，刚才我在楼下的时候就说了不要你抱我，我自己可以走。

    可是你呢，一定要这么强硬，不听我的一定要把我抱起来！看看弄成现在这个样子，还居然好意思跟我说有你在怕什么！

    大哥这件事情不是你造成的吗？

    我也是醉了……

    “呵呵……小叔叔，我觉得你是故意整我！”林悦气得磨牙。

    “林悦……”许凌辰语气忽然严肃，“你担心的事情不会发生就算发生，我都会为你解决，所以你不用担心知道了吗？”

    “我……”

    “你只要说知道就行了。”霸道得打断了林悦单的话，将林悦未说出口的嘲讽扼杀在摇篮里。

    再次抱着她向上走。

    林悦的心不知为何，忽然奇迹般地安定了下来……好似这句话是定心丸一样。抚平了她焦躁的情绪。

    “那小叔叔，我就不解释了？”语气中带着一丝不安。她真的有点慌。

    许凌辰眼神轻蔑，“解释？不需要。只有犯了错，才需要解释你犯错了吗？”

    林悦摇摇头。犯什么错，她是受害者好不好……

    “这就对了。别担心！他们看你你就看回去。”轻轻的安抚了林悦那有些焦躁的情绪，其实这些他事先都有考虑，也想好了解决方法。

    必定会想这件事情圆满解决，不会出现林悦担心的事。

    当许凌辰将林悦抱到班级门口，走进门口的瞬间，嘈杂的环境瞬间安静，寂静到银针落地都会听到……

    林悦紧张得将自己往许凌辰怀里缩了缩，尽量减少自己的存在感。

    所有人都目光囧囧得看着两人，有不可置信，有惊讶，有好奇，也有鄙夷，各种表情都有。

    许凌辰只是撇了一眼，目不斜视得走向施翌希的位置，将林悦轻轻得放到她身侧空着的位置上。

    “小心点……”温柔的叮嘱着。

    林悦心里抖得很，但脑海里一直记着许凌辰刚才的话，她用力的挺直了背，眼神波澜不惊得撇了身侧那些不怀好意的目光，特意皱了下眉头，眼神中流露出对方大惊小怪的神色。

    许凌辰看在眼里，嘴角微微上扬了一下，又很快落下。

    许凌辰走上了讲台，只字未提林悦，也未解释，直接开始上课。

    不管其他人怎么做小动作，林悦听得异常认真，连施翌希都在认真做笔记，不敢私下交流，毕竟班级里那么多眼睛都盯着……

    没一会两人手机聊了起来……

