    “怎么回事？”

    　　“不清楚，两人好像从那次吃饭后就一直不对付。”

    　　“会打起来吗？要不要去叫老师过来？”

    　　……

    　　邵臣晖单手插兜站在门口，表情很是冷酷：“不打。”

    　　他早就说过，不打女人。

    　　这是原则问题。

    　　赫连娇张开手臂拦住他，眼里燃烧灼灼战意：“不行，必须打！”

    　　见她不依不饶，邵臣晖干脆就道：“那我站着让你打。”

    　　小公主一听，顿时就不高兴地挥着拳头道：“你啥意思？！信不信我一拳把你打哭！”

    　　“噗——”

    　　外头也围着不少看热闹的学生，听到这话，都忍不住笑出了声。

    　　邵臣晖可是比她高半个头，而且手臂上全是鼓起来的肌肉。

    　　赫连娇却是瘦瘦小小的，说不定人一拳就能把她给打飞出去。

    　　“你打吧。”

    　　邵臣晖仍是一副没有丝毫战意的冷漠表情。

    　　这时，顾停云越过围观的人群，走到乖宝的身边，在众目睽睽之下伸手裹住她的小拳头：“走了。”

    　　赫连娇十分干脆地就跟他一起走了。

    　　对方没有丝毫地战意，她也不稀罕跟他打。

    　　强者就是要跟强者过招才有意思！

    　　见状，顾思雨急忙牵着赵小琴追了上去，邵臣晖也面无表情地双手插兜往外走。

    　　赫连娇气呼呼地说，“这个烧成灰真讨厌！”

    　　“嗯，我们不跟讨厌的人说话了！”顾停云附和道。

    　　赫连娇重重点头：“好！”

    　　不动声色的达到了目的，顾少爷勾了勾唇，问道：“乖宝，要不要吃雪糕？”

    　　“要！吃两根！”小公主顿时被转移了注意力，双眼亮晶晶地扬声道。

    　　四人一块走到学校外面，赫连娇就兴冲冲地跑到卖冰棍的自行车旁边，掀开棉被，从泡沫箱子里面挑了两根冰棍，“顾停云，你吃哪个？”

    　　她心里想着跟他拿不一样的，到时候再咬一口，就能尝到三种味道了！

    　　“我要一根山楂冰棍，思雨，也让你同学拿一根吧。”顾停云见顾思雨的朋友也在，顺便也请了赵小琴吃。

    　　闻言，赵小琴脸上露出受宠若惊的神色：“不用了，谢谢。”

    　　“没事，你拿吧！”

    　　顾思雨倒觉得没什么，请朋友吃一根雪糕而已，又花不了几毛钱。

    　　赵小琴见三人都拿好了在等她，就拿了个最便宜的冰棍：“我吃这个就好了！谢谢。”

    　　顾停云也没说什么，付了钱后，带着乖宝朝自行车走去。

    　　“哥，明天见！”

    　　顾思雨跟赵小琴也结伴往家走去。

    　　赵小琴小口吃着冰棍，有些儿温婉地跟顾思雨提醒道：“思雨，都是妹妹，顾同学对你和陈同学的态度有点不太一样啊。”

    　　岂止是有点啊！

    　　她一个刚认识的人都能看出来，这差距不是一般般的大！

    　　顾思雨她自己也知道，郁闷地咬下一口冰棍，道：“乖宝是和我哥一起长大的青梅竹马。”

    　　要是她跟哥哥也从小一起长大，哥哥肯定也会这么喜欢她，照顾她的。

    　　赵小琴惊讶了：“陈同学不是顾同学的妹妹吗？”

