    

    随着时间推移，来到校场的人越来越多。本来冷清的校场渐渐热闹起来，不少后来的弟子听说了之前发生的一幕，不可思议的同时也有些好奇，这卫宗是有何资本，让宗主宁愿对张武动手也要救他出去。

    看着盘膝修炼的卫宗，这下没人嘲笑了，能让宗主另眼相待，并且敢硬怼张武的人，绝对不是弱者。

    时间一点一点过去，已经是日上三竿的十分了。

    铛！铛！铛！

    三声钟声响起，现场迅速变得肃静，就连卫宗也缓缓收功。

    钟鸣三声，大比即将开始。

    这时，数道人影从外面走进来，众弟子的目光迅速被他们吸引了过去。

    走在最前面的并肩两人，正是宗主叶荣轩与大长老，其他长老跟在二人身后，亦步亦趋。

    二人并肩走上主席台，叶荣轩在主席台前站定，向下扫视，被他扫到的弟子下意识挺直腰板，想要在宗主心中留个好印象。

    不过，看了一遍后，叶荣轩的眉头却皱了起来。

    “这么多弟子，凝气境圆满却只有两个，真是一代不如一代。”

    大长老倒是看得开，摸了摸胡子，唏嘘道：“这也是没办法的事，毕竟那么多好苗子却意外惨死在了飞云宗那帮杂碎手中。张师弟，你觉得呢？”话音一转，大长老突然看向张心远。

    突然叫到自己，张心远心中一突，连忙干笑着应对到：“是……师兄说的对，都怪飞云宗……”他眼神有些闪躲，冷汗从手心冒出。

    大长老呵呵了两声，没有再理会他。继续与叶荣轩交谈。

    见此，张心远松了一口气。

    铛！

    又是一声钟响传来。

    时候到了，叶荣轩顾不得与大长老谈话，上前一步，朗声道：“诸位弟子，能进内门已经证明了你们的天赋和努力，你们不愧我玄云宗内门之名。”

    听到这句话，不少内门弟子脸上都有些傲色。

    不过，只见叶荣轩语气一转：“但是，这些还远远不够，我们玄云宗要培养的，是真正的强者。武道修行，强者为尊。所以我们每年都要举办宗门大比，排名靠前的弟子能够得到更多的宗门资源倾斜，排名靠后的弟子反而要被克扣正常的资源。至于规则，被打下擂台者输，若是你自问不敌对方，自己跳下擂台就算认输了。其他规则我也不多说，相信大家都了解了。”

    在人群中，卫宗暗暗点头，这大比制度确实能培养弟子，让优秀弟子不至于被埋没，一些不思进取的也能被剔取出去。

    清了清嗓子，叶荣轩继续道：“相信你们最关心的还是大比的奖励，这次大比宗门可是下足了本钱。首先是灵石，第一名下品灵石一千颗，第二名下品灵石五百颗，第三名三百颗。然后是功法武技，第一名灵阶超品武技黑玄功，第二名和第三名可以任选灵阶上品功法或武技一门。最后，则是此次大比的附加奖励，前三名均可得到大长老的一次指点。”

    哗！

    他话音一落，弟子中传来了巨大无比的喧哗声，也不怪众多弟子如此震惊，实在是这次大比奖励太丰厚了，以往第一名也就几百灵石加灵阶上品功法，这次则是直接提升了一个档次，更何况还有大长老的指点。

    不少对自己的实力有自信的弟子此时更是暗暗握紧了拳头，心中暗道：有叶暮雨，张武那两个人在，第一第二是肯定不可能了，但冲击个第三想必是可以的。反正前三都可以得到大长老的指点，相比于灵石功法，大长老的指点才是最重要的。况且万一被大长老青睐，那真的是一步登天。

    一时间，抱着同一想法的人不知道有多少。

    就连卫宗都有些意动，他倒不是在意什么指点，他在乎的是灵石，这么多灵石，足够他突破到天罡境了，与其他人不同，他修炼不存在什么瓶颈，资源到了就直接突破。

    至于功法，那什么黑玄功更不被他放在眼中了。至于为什么第二第三能自主选择功法武技，第一却只有这一个选项，那是因为整个玄云宗的灵阶超品功法就这一部，由此可以看出这次大比确实是下了血本了。

    “肃静！吵吵闹闹，成何体统！”大长老开口道。

    威严的声音传遍全场，一下子就将众人的喧哗声压了下来，难以想象，一个人的声音竟然盖过了所有人的声音。众人惊叹不已，这等雄厚的灵力修为，不愧是大长老，心中对大长老的崇拜又多了几分。

    “好了，下面大比正式开始，诸位弟子看一下你们前面的箱子。”叶荣轩云转真气，朗声道，可惜他的声音虽然也能传遍全场，却没有大长老的震撼人心。

    没有再去想奖励，众人将目光转向主席台前的一个大木箱，木箱四四方方，没有什么装饰。

    “里面装着竹签，竹签上刻着数字，比赛双方为抽到相同数字的双方，抽到单独数字的轮空，直接晋入下一轮，之后的每一轮都要重新抽签，直到决赛。下面，开始抽签。”

    弟子们一个一个，有序来到箱子面前，抽出自己的签。没有人争抢，毕竟，这玩意完全靠随机，又不是越靠前抽到的签越好。

    不久到了卫宗，他随手拿了一支，看了一眼，25号。

    所有人都抽好了之后，来到裁判那里，把自己的号码报上去，开始分配对手。

    卫宗的对手是一个面貌普通，高高瘦瘦，手持一把长枪的青年。这青年看到是卫宗，脸色有些不好看，毕竟，人的名，树的影，这卫宗敢硬怼张武，绝不是个好惹的主。

    卫宗扫了一眼这青年的修为，凝气境中期，心中为他默哀，若不是遇到自己，这青年通过第一轮几乎没有什么问题，甚至运气好些还能多晋几轮，毕竟大部分内门弟子还停留在凝气境前期，他中期的修为已经是靠前了。

    可惜……

    卫宗摇了摇头，靠在树上，闭目养神。

    ……

    大比进行得如火如荼，胜利的弟子，面带喜色，输了的弟子，则一脸黯然神伤，更有甚者，输了比赛后，失声痛哭。众生百态，体现得淋漓尽致。

    “第二十五组，卫宗对苏炎。”

    擂台边，裁判大声道。终于到卫宗这组了。

    苏炎，也就是哪个高瘦青年，持着长枪，向着擂台一跃而上，干净利落的身法令裁判暗暗点头。

    见此，卫宗同样是一跃而上，面对苏炎抱拳道：“请指教。”

    苏炎还礼，之后便是面色严肃，迅速运转灵力，大量的灵力运转到了长枪上，枪头完全被暗色的灵力覆盖，变得凌厉无比。

    “接枪！”

    随着一声冷喝，苏炎一枪向着卫宗刺来。长枪刺破空气，发出刺耳的尖鸣。这一枪真的是又疾又快，虽然没有那么多的变化，但就是给人一种躲不开的感觉。卫宗隐隐感觉自己被锁定了，不管他怎么躲，下一刻他迎接的必然是雷霆一击。

