
　　人界

　　天地意志的封锁解开，楚云重新回到了人界当中。

　　意志的波动扫过楚云，他好像感受到了天地意志的抱怨。

　　这能不抱怨么！

　　每次出大事，都是楚云搞出来的，人界可禁不起他这么折腾。

　　楚云轻笑了一声，“贫道会低调一点的。”

　　至于这话的可信程度并不高，毕竟来到雷城的时候，他也是这么说的。

　　可是低调的惹出了神王级别的动手！

　　但天地意志并不知道，很是相信楚云的话，然后就这么走了。

　　天地意志消失了，不过另有一位到来。

　　人皇印的虚影出现，悬浮在楚云面前，一股帝皇威压弥漫了出来，盖压在他的身上。

　　不过楚云依旧面不改色，对于这股威压视若无睹。

　　振袖环手对着人皇印弯腰施礼。

　　语气恭敬道：“人族后辈，见过人皇。”

　　“尔，知晓朕？”

　　平淡的话语从人皇印中传出。

　　楚云起身，摇了摇头说道：“只是有所猜测，现在确定了。”

　　“哈哈哈，不错，不错。”

　　大笑之音从人皇印中传出，两个不错，一是指楚云，二是指楚云所做之事。

　　“诸界觊觎人族，就该如此，放心，现在有吾等在，诸界还不敢撕破脸皮。”

　　“但就算撕破脸皮又如何？”

　　“人族有吾等存在一日，就容不得他们放肆！”

　　煌煌之语，无比的强势。

　　楚云目光闪烁，从他的话语中听出了一点信息，那就是人族也是有着靠山的。

　　不过这靠山不能轻易出手，只有在破坏人界规则之时，他们才可以出手。

　　“好了，朕不可久留，你...朕记住了。”

　　说完这一句后，人皇印在楚云面前消失，观不到一丝痕迹。

　　楚云负着双手，目光沉吟许久。

　　“师...师父，木屋咋没了？”

　　这时，小不点稚嫩带着惊恐的声音在楚云耳边响起。

　　只见他一脸呆滞的看着原本小木屋所在的位置。

　　他辣么大的木屋，咋消失不见了。

　　楚云低眼揉了揉他的小脑袋，没有解释，也解释不了，跟他说小不点懂个篮子。

　　“我们该走了，木屋不需要了。”

　　随意的说了一句，在这里待的也够久的了，离华国太久，那仙、神、魔、妖四界，怕是会生起不该有的想法啊！

　　“走？师父我们去哪里啊？”

　　小不点迷糊的问道，在他的印象中，这里已经算是他的家了，还能去哪里？

　　楚云说道：“当然是回家了。”

　　“这里不是吗？”

　　“当然不是，这里只是一个短暂的旅途，我们要回真正的家。”

　　“是师父的家吗？”

　　小不点扬起头萌萌的问道。

　　楚云轻笑一声，揉着他的脑袋，轻声道：“师父的家，就是你的家啊。”

　　小不点一愣，然后洋溢起灿烂的笑容，坚定的点着小脑袋。

　　“恩，咱们回家。”

　　“呜呜.....”

　　“吱吱.....”

　　“呀呀......”

　　这时三声叫声从小不点身旁响起，小灰、小白、小金听到小不点要走，一脸不舍的靠了过来，用脑袋蹭着他的身体。

　　用小短手放在它们的脑袋上面，小不点的神情也渐渐低沉了下来。

　　虽然只是相处了一个多月，但本就生来孤独的小不点，早就把它们当成最亲的朋友了。

　　现在要跟它们分离，他自是千万个不舍。

　　楚云看着他们，自然清楚小不点有多不舍，但他不会开口，想要如何做，都由小不点做主。

　　小不点一双卡姿兰大眼睛中翻滚起了泪水。

　　但他的小手一把抹去，小眼神逐渐变的坚定了起来。

　　扭头看向楚云，“师父，我想将小灰、小白、小金一起带走，可以吗？”23sK.com

　　“你可想好了，带走它们，以后它们所做之果，皆由你承担。”

　　楚云看着他，平淡的说道。

　　小不点虽然不明白师父说的因果之意，他只明白自己想跟小灰、小白、小金在一起，舍不得与它们分离。

　　他觉得分离，是这世界上最残酷的事。

　　坚定的点了点小脑袋，没有一点犹豫。

　　而小灰、小白、小金，听到小不点要带它们一起走，也不管楚云是什么意思，跟着小不点一起疯狂的点头。

　　“呵，既然如此，就随你的意吧！”

　　轻笑一声，楚云同意了下来。

　　“耶！师父同意了，小灰、小白、小金，我们不用分开了！”

　　小不点见到楚云同意，心中大喜，一把抱起小金，手舞足蹈起来。

　　“嗷呜呜！！”

　　“吱吱吱....”

　　小灰和小白同样高兴的叫唤了起来，围着小不点转着。

　　而被小不点抱在怀中的小金的叫声却有些悲愤。

　　“呀！！！”

　　只见它被勒的翻起了白眼，小不点的力气实在是太大了。

　　连忙放开小金，对着它连连道歉，小金则是傲娇的人立而起，叉着腰，一副我很生气，很不好哄的样子。

　　不过小不点与小金对视了一眼，同时愣了愣，随后欢快的笑声同时从他们口中响起。

　　“好了，走吧！”

　　见他们玩闹的差不多了，楚云开口说道。

　　袖口对着小灰它们一挥，化为三个光点钻入到了他的袖子当中。

　　小不点见到这神奇的法术，张大了小嘴，一脸的震惊。

　　傻不愣登的蹦到楚云脚边，一脸好奇的向着袖口张望了上去。

　　他想不明白，小白、小金就算了，它们身材小还能钻进去，可小灰辣么大个，为什么也能钻进去？

　　蹦跶了几下，小短手摇了摇袖子，见没有东西掉下，就对着袖口喊了起来。

　　“喂...小灰...小白...小金...你们在里面吗？”

　　“能不能听到我说话？”

　　楚云见他傻的可爱，曲手敲了敲他的小脑袋，解释道：“此乃为师的袖里乾坤，它们在另一方空间当中，听不到你的话语。”

　　“袖里乾坤？”

　　“法术？”

　　小不点念叨一句，小眼睛发亮的看着楚云。

　　“师父，我能学吗？”

　　要是学了这个法术，那岂不是可以装好多好多东西，真方便啊！

　　楚云要是知道，袖里乾坤这门神通，居然在小不点这里只是方便之用，不知会作何感想。

　　“看你表现。”

　　应付了一句，一挥手，带着小不点升空而起。

　　这一飞天，小不点就没了学法术的心思，看着底下不断变小的森林，兴奋的大叫了起来。

　　“哇，师父你看，那个湖泊本来那么大，现在都变这么小了！”

　　“不过，以后再也不能到这个湖里面游泳了。”

　　本来高兴的语气，变的有些失望了起来。

　　楚云见状，看了眼那个湖，笑道：“你可想要？”

　　“师父，什么意思呀？”

　　小不点一脸的不解，什么叫他想要？

　　难道他想要这个湖，师父还能挖走不成？

　　楚云轻言一声，手指凌空虚画。

　　“也好，为师未曾给你拜师礼，这湖就当为师送你的了。”

　　.........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第一百九十五章 这就当为师送你的免费阅读。https://xs.23sk.com 