    沈佩佩叫不出口，周子扬也不逼着他，他现在正盘算着如何可以精确的赚到每一分钱而不被别人怀疑。

    沈佩佩一看周子扬不理她了，一时间又有些失落，想让周子扬多逗逗她，毕竟从小到大她都没有什么朋友，身边也没什么人，难得有个人和她说话, 她肯定是心里欢喜的。

    更何况周子扬的生活一直是沈佩佩羡慕的，有自己的房间，有满柜子的书，还会弹小提琴和吉他，这些以前沈佩佩想都不敢想。

    她的童年是阴郁的，小的时候陪在外公外婆身边，外公外婆要种地, 她自己便在树下一个人。

    再后来读书, 身边倒是不缺人，但是沈佩佩天性胆小再加上有些社恐，自然是交不到朋友的。

    来到周子扬家里的时候，沈佩佩特别希望和周子扬做朋友，但是周子扬却对她爱答不理的，这让沈佩佩很是失落，而现在周子扬似乎对她有那么一点好了，甚至还帮助自己不让自己被别人欺负。

    沈佩佩真的很开心。

    沈佩佩见周子扬不理自己，就一个人去拿吉他玩，把吉他拿给周子扬。

    “干嘛？”

    “弹吉他。”沈佩佩不知道该怎么和周子扬说话，她和别人都不怎么说话的，甚至都有些社交障碍了。

    周子扬听了不由笑了：“我凭什么给你弹吉他啊？让你叫声哥哥你都不叫，我都叫了你那么多声姐姐。”

    “你比我小。”沈佩佩脸红的说。

    周子扬撇嘴, 没理会她。

    沈佩佩见周子扬不理自己, 立刻着急了，想了想, 可怜兮兮的贴近周子扬的耳朵, 微微弯下身子，学着周子扬刚才的厚脸皮，脸红的说了一句：“好哥哥。”

    周煜文听了咧嘴笑了，一个转身。

    两人嘴唇差点碰到一起。

    沈佩佩噌的一声站起来，脸蛋通红。

    周子扬轻笑拿过吉他，特别油腻的说了一句：“周杰伦的晴天，莫文蔚的雨天，都比不过，我想你的每一天。”

    接着，吉他声响起，《晴天》的前奏是非常的欢快的，有一种夏天来临的感觉，窗外草长莺飞。

    故事的小黄花?

    从出生那年就飘着?

    童年的荡秋千?

    随记忆一直晃到现在?

    Re So So Si Do Si La ?

    歌曲悠扬美好，顺着窗户一直飘向院子。

    周子扬家有着五十平的小院，父亲在里面栽植了两棵紫叶李，此时正是开花的季节，紫叶李花色显粉色，离远看仿佛是樱花一般。

    伸出院子，在院子外洒下一片阴凉。

    一阵春风吹过，花瓣落下。

    院子外面，正有一只大黄狗悠闲的趴在树下，张着嘴打着哈欠。

    So La Si Si Si Si La Si La So?

    沈佩佩就这么静静的坐在床上，认真的听着周子扬弹吉他，她特别喜欢听周子扬弹吉他，她觉得周子扬弹吉他的时候特别帅。

    她从来没想过自己会有这么一个哥哥，不，是弟弟。

    真是的！沈佩佩感觉自己都不知不觉把周子扬当成哥哥了。

    花落的那一天?

    教室的那一间?

    我怎么看不见?

    消失的下雨天?

    今天是周末，周父难得早回来，还没进家门就听到二楼传下来的音乐，沈美茹去帮周父开门。

    “回来了啊？”

    “嗯，子扬在弹吉他？”

    “在教佩佩弹琴呢。”沈美茹略带开心的说。

    “哦？”周父楞了一下。

    沈美茹特别开心，拉着周父去看。

    一首歌弹完，沈佩佩开心的拍起巴掌，让周煜文再来一首，红着脸叫好哥哥。

    周子扬却是说，行了行了，我可没空陪小孩子玩，你赶紧出去，我有别的事情。

    沈佩佩红着脸拉着周子扬的说叫哥哥。

    但是却不行。

    周父在外面听了以后便说：“佩佩想听，你就再弹一首得了，男子汉哪来这么小气？！”

    沈美茹不由无语的拉住周父，心说俩孩子闹着玩，你破坏什么气氛！

    而还在那边撒娇的沈佩佩顿时愣住了，随即脸蛋红的要滴出水，害羞的跑了。

    “你拉着我干什么？”周父小声呵斥了一下拉着自己的沈美茹。

    沈美茹更加无语，生气的走了。

    周子扬瞧着这一家人的模样暗自好笑，心想前世怎么没发现，这群人这么有意思呢。

    西边的夕阳逐渐西沉，此处依山傍水，芦苇丛中不时飞出两只野鸭，

    周子扬一直在计算着自己毕业之前赚多少钱为止，一直到天黑吃了饭，饭桌上父亲还在唠叨说，子扬你吉他弹得不错，但是马上要高考了，一切要以学习为重。

    “你老子对你没别的期待，只要你能考上东南大学法学院，想要什么老子给你什么！”周父喝了两杯酒又开始粗鲁起来。

    沈美茹在那边笑吟吟的说：“你爸爸说的对，都要高考了，可不能早恋哦！”

    沈佩佩把脑袋埋的低低的，扒着大米饭。

    周子扬嗯了一声，关于考什么大学，他好像还没有决定。

    等到夜深人静睡觉的时候，周父其实挺欣慰的，周子扬小的时候，周父没有时间去陪伴周子扬，等周子扬高中以后可是给周父添了不少麻烦，现在周子扬逐渐懂事，周父是真觉得欣慰，接下来就是周子扬如果能考个好工作，他的人生也算美满了。

    “老公，嗳，你说，”沈美茹眨了眨眼睛，突然想起什么事情，问道。

    “？”

    “你说如果以后子扬和佩佩谈恋爱了你支持不？”沈美茹心血来潮的问。

    周父皱了皱眉：“你想什么呢，他們是姐弟！”

    “他们又没血缘关系，如果孩子们有心思，那不挺好的！”沈美茹说。

    周父不想谈论这个话题，没有继续往下说，只是道时间不早了，我先睡了。

    沈美茹从周父的态度可以看出来，根本不是姐弟的问题，而是周父压根就没看得起过沈佩佩，也是，他这么骄傲的一个人，在他看来，周子扬就是他的传承，是想把他培养成下一个检察官，然后找一个高官家的女儿联姻，怎么可能看得上自己的女儿。

