    村卫生所里，一个大约七八岁的孩子躺在地上，口吐白沫，脸色发青，身边站着一个妇女，一脸狰狞地指着秦慕丝，口中的唾沫都喷了出来。

    “你还愣着干什么？还不赶紧救我的孩子！”

    秦慕丝看着地上的孩子，显得有些手足无措，她没想到自己开的药会出现这种问题，从她学医以来，她一直都严格按照书上记载的分量抓药，一点都不敢过量，所以一直没有出过任何问题，突然遇到这种事，她也有些慌张。

    妇女见秦慕丝站在原地，一把扯住她的衣服，嘶吼道：“要是我孩子出了什么事，我一定要让你这个庸医陪葬！”

    秦慕丝瞬间反应过来，深吸了一口气，走到孩子身边给做起了检查。

    当务之急是赶紧救活孩子，其他什么的，都不重要。

    这个妇女昨天带着孩子来抓药，只是简单的腹泻，她也是和往常一样，抓了治疗腹泻的药，由于是孩子，所以她开的药不仅分量少，而且也更不会有多大的副作用，就算正常人误吃了也不会有这么大的反应。

    可孩子到底为什么会这样呢？

    秦慕丝心急如焚，眼看着孩子的脸色越来越差，她的眼泪吧嗒吧嗒掉了下来。

    第一次，她对自己的能力产生了怀疑。

    找不到根源，她更不敢胡乱下药，只能眼睁睁地看着，却束手无策。

    就在这时，王齐从她的身后走过，手里还端着一碗药，二话不说就往孩子的嘴里灌去。

    妇女和秦慕丝的注意力都在孩子身上，没料到会有人突然冲出来，都被吓了一跳，妇女的脸色大变，当即吼道：“王齐，你干什么？快停下！”

    可是王齐却已经把手里的药全部灌进了孩子的肚子里，一滴都没剩下。

    紧接着，孩子一阵咳嗽，随即趴在地上呕吐起来。

    见此，妇女眼里像是充了血一般，死死地盯着王齐，狠狠地说道：“你给我儿子喝了什么？”

    “王齐，你个杀千刀的，我跟你无冤无仇，你为什么要害我的孩子！”

    “今天我就要让你给我儿子偿命！”

    妇女直接张牙舞爪地朝着王齐冲了过来。

    “不想你儿子死就给我站那！”

    王齐一声大喝，镇住了妇女，随即转头看向秦慕丝，温声道：“秦医生，麻烦你把给孩子开的药方拿来。”

    刚刚一进门，王齐就发现这个孩子是食物中毒，由于时间紧迫，他来不及解释，直接去了后面熬了一碗催吐药出来，只要让孩子把胃里的东西吐出来，就能保住命。

    看药方，只是为了验证他心中的猜测，找出孩子中毒的原因。

    孩子这会已经吐完了胃里所有的东西，脸色也好了许多，呆呆地躲在妇女的怀里哭着。

    看着儿子没事，妇女也松了一口气，一边拍着他的后背，一边轻声安慰着。

    “王齐，这是药方。”

    秦慕丝把药方拿了过来，眼睛还是红红的，可见刚刚的事情对她打击有多大，抿了抿嘴，她继续说道：“刚刚谢谢你了，要不是你，这孩子……”

    她没有再说下去，自己心里也清楚，她刚刚的反应完全不是一个医生该有的。

    “没事。”

    王齐看了一眼药方，当下就知道自己的猜测没有错，药方中有甘草，孩子的呕吐物中有还未消化完的肉食，甘草和猪肉反应，引起的食物中毒。

    弄清楚原因，王齐神情冷漠地看着妇女，他相信秦慕丝在配药的时候给患者说的很清楚，吃完药不能吃肉食。

    “秦医生有没有告诉你，吃了这个药，绝对不能给孩子吃肉？”

    妇女木讷的点点头：“昨天秦医生说了，可是今天早上吃饭的时候，孩子吵闹的厉害，没办法就给喂了两块肉……”

    王齐冷笑道：“不听医嘱，你知不知道，就因为这两块肉，差点害死了你的孩子！”

    “你居然还跑来冤枉秦医生？”

    妇女一听，当即知道自己做了多大的蠢事，一脸懊悔地跪在秦慕丝的身前。

    “秦医生，对不起，是我的错，我错怪你了，都是我不好，还说你医术不精，都是我太着急了……”

    一边说，一边大哭，引得怀里的孩子也哭了起来。

    王齐只是冷冷地看着，没有说话。

    做错了事，就该得到相应的惩罚！

    这都是她应得的。

    一旁的秦慕丝连忙跑过来抓住妇女的胳膊：“哎呀，你这是干什么，快起来，只要孩子没事就行。”

    孩子平安无事，事情也真相大白，不是她开的药有问题，这就已经是对她来说最好的结果了。

    至于妇女的咒骂，她根本就没放在心上，谁还没有个着急的时候？

    “不行，我没脸起来，以后这岘头村谁都知道我是个忘恩负义的东西，秦医生你不原谅我，我就一直跪在这。”

    秦慕丝无奈地叹了口气：“起来吧，我原谅你就是了，赶紧回去让孩子多休息休息，最近不要吃太油腻的东西，多喝点粥。”

    妇女一愣，她本以为怎么也得费一番功夫才能求得原谅，没想到秦慕丝这么轻松就原谅了自己，当即满怀愧疚。

    要是她自己遇到这么不公平的事，才不会这么容易就原谅别人。

    将心比心，谁愿意平白无故受委屈啊？

    “秦医生，你真是……我实在不知道该说什么了。”

    妇女满脸羞愧，对自己之前的所作所为后悔到了极点，紧紧地拉着秦慕丝的手，激动地说：“我回去一定要给你送一面锦旗过来，你才是真正的好医生。”

    秦慕丝急忙摆手，好说歹说才将妇女送了出去，回来时，已是满头大汗，坐在椅子上，深深的呼了一口气。

    王齐递给她一杯温水，轻声说道：“喏，书给你送回来了，放在里面了，等会记得收一下。”

    秦慕丝点点头，两手握住杯子，低着头，脸颊染上了一丝绯红。

    “那个，今天的事，真是太谢谢了，要不是你，我还不知道该怎么办呢。”

    王齐摆了摆手，道：“嗨，没事，这也都是从书上学的，书都是从你这里借的，要不是你借我书，我也不知道怎么办了，所以啊，这叫因果循环，你就不必谢我了。”

    见他一本正经的胡扯，秦慕丝噗嗤一声笑了出来，娇嗔道：“哪里来的歪理？照你这么说，你是不是还应该叫我一声老师？”

    王齐一愣，没料到自己居然给自己挖了一个坑，当下哼哼两下不吭声了。

    秦慕丝放下水杯，犹豫了一会，才带着祈求的目光看向王齐。

    “那个，王齐，你可不可以帮我一个忙？”

