
　　可许春娘没想到，这一等，便等了足足三个月。

　　这段时间，眼看着诸葛云的身体好了起来，可他偏以道心有损为由，整日闭门不出。

　　许春娘是真的忍不了了，终于在某一日,再次找上了诸葛云。

　　比起三个月前，他的情况要好多了，只是看上去仍有些恹恹的病态，双目无神，仿佛对修行失去了希望。

　　许春娘看到他这般模样，微微一怔。

　　只是想到被严重拖累的委托进度，心气难免不顺,言语也不怎么客气。

　　“师兄还活着呢。”

　　隔了许久，诸葛云的目光才落到她的身上，声音像是从很远的地方飘来的。

　　“嗯。难为你还记得我这只……癞蛤蟆。”

　　许春娘眼中露出错愕之色，眼前躺着的这人，真的是诸葛云？

　　她按了按隐隐跳动的额角，“师兄伤势应当都好全了吧，不如明日便上风哭山？我们已经在混元城耽误太久了。”

　　原以为诸葛云会拒绝，没想到他却同意了。

　　“嗯，反正我这只癞蛤蟆活着也没什么意义，风哭山就是我最后的归宿。师兄就算身死，也会帮你们完成委托……咳咳咳。”

　　闻言，许春娘眼皮重重一跳。

　　她怎么感觉，诸葛云病得更重了些？

　　“师兄既不舒服，便先暂且休息，莫要再胡思乱想，还望师兄早日康复。”

　　说完这句话，许春娘便捏着眉头离开了。

　　躺在床上的诸葛云睁开了眼睛，眼中露出无奈之色。

　　距离天元秘境还有三个月,看来他至少还要当三个月的癞蛤蟆了。

　　许春娘回到房间,便听到了霍春燕的问话。

　　“怎么样,师兄好些了吗？”

　　因着房间价格太过高昂，在诸葛云受伤后，霍春燕便退了房，与许春娘共居一室。

　　一听到这话，许春娘便想起诸葛云方才所说的话，“意志消沉，毫无斗志。道心的损伤比我想象的还严重。”

　　“唉，诸葛师兄也太可怜了。遭受如此重创，还是当着上官师姐的面，一时半会缓不过来很正常，我能理解。”

　　霍春燕叹息一声，面露同情之色，“他在床上养病这些时日，上官师姐却和那谢长渊同进同出，太惨了……”

　　许春娘没说话，取出灵酒不紧不慢的喝着。

　　她在考虑使用缩骨易气功，变化成诸葛云的模样,然后带着几人前往风哭山的可行性。

　　但最终她还是打消了这一想法，她筑基四层的修为毫无遮拦，与诸葛云筑基八层差太远，一眼就能让人看穿。

　　霍春燕兴奋的说了一堆，却发现身边人毫无动静，不由拍了她一下。

　　“你有没有在听我说啊？”

　　许春娘回过神，“你是说秘境？”

　　“不错，混元城是有秘境的，历来掌握在城主府手中。秘境每一次开启的时间不定，但我前几日听人说起，下一次就在这几个月。”

　　霍春燕将听到的消息说了出来，“正好诸葛师兄要养伤，一时半会的好不了，正好我们可以去秘境一探。”

　　城主府的秘境，想进去恐怕不容易吧？

　　许春娘目光微微一闪，“前往秘境有什么条件吗？”

　　“自然是有的，首先是进入者的修为，只能是筑基期。这个秘境名为天元秘境，比小泽境要大得多了，所以能进入的人数同样会更多。”天籁小说网

　　霍春燕自得知了天元秘境之事，这几日一直在打探消息，倒也让她打听来不少。

　　“想要进入天启秘境倒也简单，只需像城主府缴纳一万灵石，换取天启之钥便能进入。当然不用天启之钥也可以偷偷潜入，只是那样的话太过危险。”

　　许春娘听了一会差不多听明白了，这天启秘境掌握在城主府手中，他们弄出了一种名为天启之钥的东西。

　　持有这天启之钥，方能安全的进入秘境，否则很容易被秘境中的东西盯上。

　　“听着感觉还不错。”

　　许春娘有些心动，秘境中往往伴随着极大的危机，也意味着惊人的收获。

　　天启秘境每次开启的时间都是随机的，有时候间隔十几年，有时候间隔上百年。

　　像这一次，距离上一次开启，足足隔着八十年。

　　“我就知道你一定会感兴趣。反正咱们的委托任务都耽误这么久了，也就不差于这一时了。”

　　霍春燕笑眯眯的，一副心情不错的样子。

　　“能赶上天元秘境开启，是我们的运气。说起来，还多亏诸葛师兄受了重伤呢，否则我们可是要与这天元秘境，失之交臂了。”

　　许春娘若有所思，上官雪前些日子，便已成功猎杀到噬元兽。

　　可她却仍然待在城主府中，未曾离去。

　　莫非她早就知道，天元秘境即将开启一事？

　　许春娘觉得这一猜想很有可能，谢长渊对上官雪感兴趣，或许透露了某些消息也不一定。

　　她想起魔魂说过的话，魔魂与魔魂之间，作为独立的个体，是不能互相感应和交流的。

　　但若是能创造机会和上官雪独处，说不定能发现一些蛛丝马迹。

　　见许春娘决定与她同去秘境，霍春燕显然很是兴奋。

　　“走吧，我们现在去问一问张宇和赵行三，若是他两人去的话，也能多些把握。”

　　关于天元秘境的事，张宇和赵行三并不知情。

　　从霍春燕口中了解之后，张宇没多犹豫的就同意加入，毕竟这种事可遇不可求，遇到了就不能错过。

　　赵行三同样很心动，只是想到卧床养道心的诸葛云，有了迟疑。

　　“要不要和诸葛师兄说声，与他同去？”

　　许春娘想到诸葛云今日说过的话，嘴角微抽，“不必了吧。”

　　秘境中危机无数，诸葛云空有修为，却毫无斗志，未免太危险了。

　　“我们四人前去，将诸葛师兄一人仍在这里，会不会不太好？”

　　“有啥不好的，祥云客栈安全的很，而且瘦死的骆驼比马大，师兄再怎么说，也是筑基后期的大修士。”

　　“行吧，那就这么说定了，趁着还有一些时间，要尽快做准备了。”

　　赵行三终是没抵住秘境带来的诱惑，做出了决断。

　　诸葛云并不知道，在他躺在床上的时候，他的几个师弟师妹们做出了一个大胆的决定，背着他前往天元秘境。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丑丫修真记更新，第三百一十四章 天元秘境免费阅读。https://www.23sk.com 