    “夏玲，你等等！”

    身后突然有个女人的声音响起。

    夏玲猛然转身，浑身杀气大放。

    太奇怪了，之前明明感觉周围没有人，却突然冒出一个声音。

    几道破空声从远处掠来，很快落在破败的村子里。

    一名能力者把怀里的老迈妇人放下来。

    老妇人穿着米黄色的西装套裙，头戴一顶礼帽，举手投足间带着一种优雅的气质。

    在妇人身边，几个实力不一的能力者贴身保护，警惕地扫视四周的风吹草动。

    有超A级能力者当保镖，可见妇人有着特别高的地位，她就是名剑山庄的庄主易秋艳。

    夏玲浑身杀气一敛，脸上露出友好的笑容，“易庄主，好久不见了。”

    “确实好久不见了，我远远看见你的背影，感觉特别的熟悉，所以就忍不住叫住你了。”

    夏玲目光闪动一下，笑了笑，道：“易庄主，你的眼神还是那么好啊。”

    易秋艳开玩笑道：“毕竟是强化视力方面的超能力，所以比跟我一样年纪的老人家看得远一点。”

    说着，她的视线落在了昏迷不醒的易凌峰身上，道：“我准备睡觉的时候，忽然想起来有件特别紧急的事没有处理。

    于是，起床到书房，发现密室的门被打开，天外玄铁不见了。

    除了峰儿，没有人知道天外玄铁藏在密室里，当我看到他停在院子里的车不见了，我就知道出事了。

    幸好，我手下的人有人注意到了峰儿，匆匆忙忙追出来，远远听到这处村子里的打斗声，于是就赶过来了。

    这里发生了什么事，可以告诉我吗？”

    “事情是这样的……”

    夏玲没有隐瞒，把事情的大概经过说了一遍，该隐瞒的地方当然要隐瞒的。

    她叙述的内容是这样的。

    她来到名剑山庄游玩的时候，看到了易凌峰，感觉他身边的女人有问题，于是就悄悄跟踪，结果真的发现了问题。

    然后，就是一场打斗，解决掉了两个不怀好意的人。

    从夏玲叙述的内容里，易秋艳听出了很多被一笔带过的内容，她没有计较，而是特别自责地说道：“说来真是惭愧，我平时太忙，对孩子的教育不够，导致他干了这么蠢的事。

    他跟赵碧云交往，我是知道的，一开始我也觉得有问题，还派人查了这个女人的底细，后来发现没有问题，再加上时间长了，就疏忽大意了。

    今天幸好有你，不然后果不堪设想。”

    说到最后，易秋艳的眼神里充满了感激。

    夏玲连连摆手，“我就是误打误撞。”

    “对了，我本来是打算把天外玄铁还给你的。”

    说着，夏玲取下了身上的背包，跟易秋艳太熟了，实在没办法把天外玄铁据为己有。

    高腾暗暗摇头，夏玲是个讲究人，换作是他，肯定插科打诨，装作不知道。

    啊？什么？天外玄铁？那是什么东西？我不知道啊。

    接过夏玲递过来的背包，易秋艳的眼神变得柔和起来，她道：“你是想带着天外玄铁去找陈龙田铸剑的吧？”

    “这个……”

    夏玲被戳穿心事，露出了难为情的表情，她还是太嫩了，不是易秋艳这个老江湖的对手，轻易便被看穿。

    “你的选择让我很伤心啊。”易秋艳直摇头，“认识那么多年了，你对名剑山庄还这么的不信任，陈龙田那个老王八不见得就有那么好！”

    夏玲无言以对，站在那里手足无措。

    高腾暗暗叹气，真是个傻瓜。

    “从我第一次见到你，就知道你跟很多人都不一样。”易秋艳把背包扔还给夏玲，“天外玄铁是你的了，你去找那个老王八铸剑吧。”

    “这……”

    易秋艳道：“不得不承认，你的选择是对的，那个老王八的铸剑水平就是比名剑山庄高，还高了好几个层次。”

    夏玲诧异道：“天外玄铁是名剑山庄珍贵的宝物，你真的就给我了？”

    “如果没有你，峰儿已经是一个死人，那两个人也逃之夭夭了，天外玄铁是你应得的。”

    “可是……”

    夏玲面露迟疑，她更觉得拿了天外玄铁很难为情。

    所以说，人的道德水准不能太高，越道德水准低下，活得越轻松。

    易秋艳似乎看出了夏玲心中所想，她道：“如果你心里觉得过意不去，帮我做件事吧。”

    夏玲精神一振，“什么事？”

    “名剑山庄里有把名剑冰魄，你还记得吗？”

    “当然记得，那是传承了近千年的名剑，是第一任庄主铸造，一直保存在名剑山庄，意义重大。”

    易秋艳面露愁苦地说道：“冰魄被人偷走了。”

    “被人偷走了？”夏玲吃惊道，“怎么会这样？什么时候发生的事？”

    “差不多半年了。”易秋艳神色感伤道，“那个人伪装成铸剑师，在名剑山庄藏了整整五年，得到了我的信任后，偷走了冰魄，他还杀死了我的丈夫。”

    “竟然有这种事……”

    夏玲更加吃惊了，易秋艳是那么聪明绝顶的人，居然会被骗，太不可思议了。

    “嗯？”

    夏玲忽然注意到，易秋艳身边的能力者们都表情怪异，眼观鼻，鼻观心，让自己保持着冷静。

    “这里面似乎有猫腻啊。”

    夏玲的脑中突然蹦出一句话，有其母必有其子，难道是……

    这种事还是不要瞎想了。

    她问道：“那个人叫什么名字？长得什么样？最后一次出现的地点是哪里？”

    “他叫王友仁……”易秋艳把手机拿出来，“我把他的照片发给你，你有没有换手机号？”

    “没有。”

    照片发过来，是一个浑身肌肉虬扎的中年男人，脸上留着干净整洁的络腮胡，笑容特别的有魅力。

    从照片的视角，夏玲看出了一点名堂，有其母必有其子，果然一点没错。

    “这半年来，不止是名剑山庄的人，安全局的人也在找他。

    他最后一次出现的地点是在商泰市，打伤了几个A级能力者，就消失不见了。

    你要是有机会看到他，就杀了他，帮我把冰魄夺回来！！”易秋艳恶狠狠地说。

    “好，我知道了。”

    “对了，那个老王八的身体状况怎么样？”易秋艳转移话题。

    “挺好的，没有……”

    易秋艳打断道：“你不说我也知道，老王八都是长命的！”

    夏玲尴尬地笑，“这个……”

    “我看你身上没有带剑，是在战斗中损坏了吗？”

    “是的。”

    易秋艳笑道：“武器就是生命，这句话在名剑山庄传承了近千年，你现在应该特别急切地想得到更好的剑吧？”

    夏玲点点头。

    “既然这样，我就不留你了，快点去找那个老王八，铸造你的新剑吧。”

    夏玲想了一下，道：“我会尽快找到冰魄的。”

    易秋艳微笑道：“希望如此。”

    “那……再见。”

    易秋艳笑了笑，“希望我们很快就能再见。”

    看着易秋艳几人准备离开。

    高腾这才开口道：“你也太讲究了，如果她真的收下天外玄铁不给你，你的剑怎么办？”

    夏玲挠了挠太阳穴，“跟她太熟了，我觉得很不好意思。”

    “你真的是……”

    “反正你在名剑山庄一天，这个地方就别想安宁，这次没得到天外玄铁，下次我们就得到了。”

    高腾露出深沉的表情，点了点头道：“也对，说不定就是毁灭名剑山庄的大危机。”

    夏玲不当真，觉得高腾是在开玩笑，掩嘴笑道：“你这个扫把星还是快点离开这里吧。”

    高腾拿出手机，找出方梦的号码，“我们就不耽搁时间了，早点去找那位铸剑大师把剑铸造出来吧。”

    “好。”

    打通方梦的手机，约好在城外见面。

    王雅大小姐很不高兴，高腾竟然联系方梦，而不是联系她。

    她愤愤不平，一定要高腾给她打电话，任性的样子让高腾觉得很可爱，满足了她的小心愿。

    终于结束手机通话，准备离开的时候，高腾的视线落在了铁志那奇怪的身体上，脑中冒出一个想法，“铁志是融合各种矿石提升实力的超能力，他的身体会不会是特别好的铸剑材料？”

    夏玲顿时露出惊恐的表情，“这……这不好吧？是不是太凶残了？”

    “带回去给那位铸剑大师看看？

    说不定能让你的新剑更提升一个层次呢？”

    “还是……还是不要了……我过不了心里那个坎，就算能铸造更好的剑，我也不需要。”

    夏玲深深看了铁志的尸体一眼，她忽然发现，这个人的胸膛有一处特别奇怪的纹身，是一棵大树的图案，枝繁叶茂。

    “嗯？这个纹身是什么意思？”

    夏玲觉得奇怪，从来没见过有人把树纹在身上，有什么特别的含义吗？

    对此，高腾有独到的见解，他分析道：“比如说，被绿一次，就在树枝上加一片叶子？”

    夏玲看着那繁茂的树冠，没好气地瞪了高腾一眼，“你开什么玩笑！”

    停顿一下，她分析道：“我觉得他应该来自某个组织。

    我从来没有在别的敌人身上见过这种图案，应该是规模特别小的反社会势力吧。

    早知道就不急着杀他了，应该问问清楚。”

    两人都没把这件事太当回事儿，他们回到停车的地方，等着方梦两人到来。

    没有等太长时间，方梦两人就到了，钻进车里，踏上了返程的旅途。

    ……

    到了陈龙田生活的小村，已经是早晨了。

    那么快就得到天外玄铁，这位铸剑大师感到特别的不可思议。

    夏玲又把在名剑山庄发生的故事告诉了陈龙田，听完之后，这位铸剑大师感慨万千。

    “有其母必有其子，易凌峰跟他的妈妈实在是太像了，对待感情同样的糟糕。”

    夏玲的表情变得特别的纠结，“您是说……”

    “对，就是你想得那样，我就是因为她乱来，才不想接任名剑山庄的庄主之位，我受不了自己的妻子有那么多的……算了，都过去了，提这些没有意义。”

    “那个……”

    夏玲犹豫，不知道要不要把冰魄的事告诉陈龙田。

    “你有话直说，婆婆妈妈的干什么？”

    “说起来也算是一件大事，就是……”

    夏玲把冰魄丢失的事情告诉了陈龙田。

    这位铸剑大师听后，连连冷笑，“我就知道会这样，生活上不检点，迟早会……算了！懒得说她！”

    王雅忍不住咂咂嘴，用胳膊肘捅了捅高腾，“真没想到，老一辈的生活还挺多姿多彩。

    哦，不对。

    应该是黄色之中掺杂着绿色，绿色之中掺杂着黄色。”

    高腾责怪道：“你有点不礼貌，别什么话都往外说。”

    王雅捂嘴，含糊不清地说道：“对不起，我知道了，实话藏在心里就行了，不要说出来。”

    陈龙田吹胡子瞪眼，“你们给我出去！我忍你们很久了！”

    王雅高高举手，行法国军礼。

    高腾指着她道：“大师，我是真的在训斥她，绝对没有跟她一唱一和。

    什么时候能开玩笑，什么时候不能开玩笑，我心里是有数的。”

    这一点，高腾说得是真心话，他觉得陈龙田跟易秋艳肯定有点什么。

    名剑山庄男多女少，易秋艳上了年纪都带着一种岁月的美，年轻时肯定美得不可方物，陈龙田怎么可能不心动？

    所以，他不想乱说话，那种揭人伤疤的事，他是不会做的。

    于是，他表情严肃地说道：“王雅，你出去面壁，什么时候大师原谅你了，你再什么时候进屋里来。”

    “哦。”

    王雅很听话地走出房间，对着墙壁站。

    “你少来！”

    陈龙田显然不信高腾，那该死的浪荡气质让高腾得不到这位铸剑大师的信任。

    “你也给我出去面壁！”

    “……”

    高腾叹了口气，走出房间跟王雅站在了一起，像两个犯错的小学生。

    “高高，是我连累你了。”

    “不够诚恳。”

    “那怎么样才算诚恳？”

    “至少要用欧派埋脸吧？”

    “你啊……做梦去吧！”

    高腾叹气，“不知道我什么时候才能推进更多的好感度，解锁更多的福利。”

    “你说得像在玩黄油游戏。”

    “谁的人生不是一场游戏呢？”高腾感慨道，“只有少数人，才能把人生游戏玩得像我一样跌宕起伏，充满精彩。”

    “那我应该离你远一点，搞不好哪天就被你拉满了好感度，在腿上写满了‘正’字。”

    “好家伙，你是真敢说啊。”

    王雅嘻嘻一笑。

    ……

    天气说变就变。

    上午还出太阳，下午就乌云密布，雷暴天气即将来袭。

    在屋里喝茶的陈龙田走出来，抬头望着天空，是个铸剑的好时机。

    他立即决定开炉铸剑。

    铸剑的时候，必须保持足够的安静，不能被任何人打扰，陈龙田把自己锁进铸剑房里，开炉！

    虽然多年没有铸剑，但是这种技艺已经深深烙印进了他的灵魂，没有丝毫的生疏，依旧是那么的行云流水，充满了艺术的美感。

    天空雷声隆隆，下起了淅淅沥沥的小雨。

    铸剑房散发出了无比惊人的高温，将周围的雨水都蒸发成雾，升腾而起。

    屋内。

    从窗户能够看到一片片绚烂的火花，映亮满室，这幅景象有种用语言无法形容的美。

    “轰隆！”

    天空越来越黑，乌云汇聚而来，仿佛要压塌整个村庄。

    云层之中电光闪烁，恐怖的能量正在缓缓酝酿。

    “咔嚓！”

    雷霆劈开黑暗，映亮了众人的视野。

    铸剑房的门被陈龙田猛地撞开，他向山顶狂奔，以超S级的速度，几个呼吸就到。

    只见他的手中凭空出现了一把乌黑锃亮的巨锤，高高举起，指向天空。

    “咔嚓！”

    一道粗壮的雷霆轰然落在了巨锤上，陈龙田乱发狂舞，浑身缭绕电弧，犹如雷神降世。

    巨锤重重轰落在剑胚上，随着这股磅礴巨力，雷霆融入了进去。

    陈龙田状若疯魔，不断举起巨锤，又不断重重轰落，不减一分力道，也没有波及到地面，所有的力量都集中在了剑胚上。

    每一锤都是那么的完美。

    “太惊人了。”

    远远观望的几人同时冒出了这样的想法，他们呆呆地看着，终于明白什么叫天下第一铸剑师。

    不知过了多久，乌云渐渐散去。

    陈龙田停了下来，他拿起剑，露出了欣慰的笑容。

    他可以确信，这是他最巅峰的作品。

    他背着走，缓缓从山上走下来，夏玲已经迫不及待地迎上去了。

    “大师，怎么样？”

    陈龙田顿时不高兴了，瞪着眼道：“你在质疑我吗？”

    夏玲急忙辩解道：“不不不，不是的，我就是……”

    陈龙田哈哈大笑，“傻孩子，你怎么连玩笑话都听不出来了？”

    顿了顿，他接着道：“放心吧，我绝对不会辜负你的信任，等剑磨好之后，就大功告成了。”

