    整整隔了十几秒，杰森才淡淡的道：

    “要不了多久，你们就会看到红色荒地的，拉尔瑞，按照原定计划行事，GO。”

    穿梭机驾驶员听了以后道：

    “yes，sir！”

    然后啪啪啪的连续按动了几个按钮，最后拉下了一个把手，顿时就见到了运输机的机腹开启，然后扔下了一颗炸弹。

    这颗炸弹丢下去了以后，顿时就见到下方传来了一声轰鸣，然后有喧嚣的火焰腾起，不仅如此，随着这火焰翻涌，竟是引发了一连串的连锁反应。

    轰轰轰轰轰一连串震耳欲聋的巨响，这大片区域竟然是在瞬间产生了连锁爆炸！

    并且这爆炸看样子都是类似于汽油弹这种高燃物引发的，可以说是在几秒钟内，方圆五六平方公里的区域都化成了一片火海，熊熊翻腾，火浪最高达到了十几米高，可以说是令人瞠目结舌。

    很显然，一颗炸弹是达不到这种效果的。

    联邦军队应该预先就用空投的方式来过这里好几次，特地用飞机布雷的方式，洒下了数百枚特制的燃烧型蜘蛛雷，所以才能起到这样的连锁反应。

    穿梭机编队持续的在这火海上空盘旋着，大概只是过了二十来分钟，火势就熄灭了，但可以看得出来火焰的温度奇高，有的地方的岩石甚至都出现了烧溶的痕迹。

    又等了一会儿，确定温度降低了下去之后，穿梭机开始徐徐降落，引擎当中排出的强烈气流将地面上的灰烬吹飞，露出来的果然是光秃秃的红色荒地。

    “GOGOGO！”

    军官杰森深深的看了一眼机舱内的人，直接拔出了配枪，同时严厉的呵斥声已经响了起来。

    根据之前制订的规划，这一次前来的后勤人员任务十分繁重，

    要在落地的八小时内抓紧时间建设三处临时的坚固掩体，还要负责清理出一块数千平方米的空地，

    因为八小时以后就会天黑，那些该死的赤梭星盗或者本土的凶猛生物都可能大驾光临，所以修不好掩体的严重后果甚至可能是死，所以必须要抓紧一切时间。

    方林岩他们负责的活儿也不轻松，他和其余的人则是要在八个小时内建设好一处通讯站，并且还要外墙上焊接上出外挂装甲的卡槽。

    这样的话，在有必要的时候加挂上外挂装甲，制式通讯站也可以化身为坚固的火力点。

    然而这只是次要任务，重头戏是还要修筑出两个位于制高点的装甲地堡！

    这地堡乃是用最新的钛钢合金搭建的制式框架，正面防护的陶瓷装甲板的厚度是2.7厘米，对酸液，火焰，物理攻击都有绝佳的防护作用。

    甚至能正面承受联邦最新的“灭绝者”坦克在攻城模式下的轰击-------要知道，那可是一百八十八毫米的恐怖主炮的威力！

    地堡将会拥有五个火力口，可以容纳下八人进入作战，同时还能在地堡的顶部加装上一挺收割者自动机炮。

    可以这么说，这么两处修筑在高地上的装甲地堡，能让他们这群人此行的生存几率提升百分之五十以上！

    话说拉格特这一次的安排也总算是没那么坑了，方林岩虽然拿不出来任何的证件，但拉格特也给他安排了一个“普通焊工”的身份，所以山羊和秃鹫两人就直接给他打下手。

    穿梭机的驾驶员看起来也不想在这鬼地方多呆，二话不说就直接开始卸货，活儿干得十分马虎。

    在装卸的时候甚至出现了一起小事故------堆叠的钛钢合金外挂装甲倒塌了下来，而旁边恰好有一个倒霉蛋。

    要知道，每一块钛钢合金外挂装甲的面积都是制式的1平方米，厚度是2.7厘米，重量却超过两百公斤。

    所以那个倒霉蛋的下场就是大腿骨折，只是在这里逗留了十分钟不到就被当成伤员重新登上了穿梭机被送了回去。

    这样的事故无疑让此行的一干人心里面都泛出了阴影，毫无疑问这并不是个好兆头，甚至有人开始羡慕被压断腿的那家伙的“好运气”。

    至少他很快就能回到安全温暖舒适的新守望堡上，享受护士小姐温柔的服务，并且在养伤期间也是照样按照出勤处理，薪水照拿。

    而留下来的这些人虽然身体健康，可是说不准明天的这时候都变成沼地生物的粪便了....

    在这样压抑的氛围下，方林岩一行人便迅速开工，他们三人虽然力量超乎常人，但行事还是相当低调的，在干活儿的时候并不争夺第一，只是让表现维持在中上水平，不会被骂就行了。

    干了一会儿活之后，杰森很显然相当关心工程的进度，不时都跑来到处视察。

    而这一次他则是带了个四十来岁的中年人过来，到处验看已经完成的项目的质量。

    这个中年人叫做斯塔森，显然是个高手，眼力非常之毒，一眼扫过去就能看出问题来。

    沿途看过去找出来了不少问题，杰森当然就立即呵斥，命令重做，而有的技术方面的问题，这名斯塔森先生也是能第一时间指出来，让人都生出恍然大悟的感觉。

    检查到方林岩他们这里以后，斯塔森随意的看了看焊接出来的通讯站外壁，不过走出了几步之后，就转身回来细看了一条焊缝几眼，然后突然道：

    “这条焊缝是谁做的？”

    其余的三名焊工立即用幸灾乐祸的眼神看向了方林岩，他们都是典型的蓝领工人，膀粗腰圆，五大三粗的这种，

    因此显得干净沉默相对瘦弱的方林岩显然就是个不折不扣的异类了。

    之前被斯塔森这么叫出来的人，没有一个不倒霉的，有一个家伙顶嘴了几句，立即就被杰森让宪兵拖走，直接吊起来抽了五下。

    那可是用钢丝绞出来的军法鞭子，一鞭子一条两指宽血痕的那种，这家伙挨完鞭子以后直接就没了半条命，完全瘫倒在了地上。

    方林岩却对自己很有自信，就算之前的焊接是随手而为的操作，有着丰富的经验外加金属触觉这变态天赋，也觉得肯定是比旁边的这几个家伙要强。

    没道理对方都能过关，自己还要被挑毛病出来？

    所以他很干脆的道：

    “是我做的。”

    斯塔森靠近了焊缝，用手轻轻的摩挲着，然后点点头道：

    “真是想不到，在这里居然能看到懂十字焊的人！你和阿切尔工程师很熟吗？”

    原来，被方林岩焊接过的地方，焊缝处会出现一道一道的斜十字纹路，看起来很有特点，所以就被称为十字焊法。

    这是要动用特殊的焊接手法，同时连焊接材料都需要进行一定的改动才能达到的效果，并且难度很大。

    倘若说普通的焊接需要的难度是1的话，那么十字焊法的难度就是3以上。

    而这个技巧则是方林岩之前在伊凡工程师那里学到的，方林岩存着练手的心思，所以顺带就用在了这方面。

    方林岩愣了愣道：

    “抱歉，SIR，我不认识阿切尔工程师。”

    斯塔森有些讶异的道：

    “你不认识阿切尔的话，那么这是从哪里学会的？”

    方林岩道：

    “是伊凡工程师教我的。”

    斯塔森更是有些吃惊的道：

    “伊凡那家伙的脾气可不大好，他居然会教你十字焊法？”

    方林岩在回答之前先环顾了一下周围的环境，发觉这鬼地方确实有些险恶瘆人，并且环境真的是异常恶劣。

    哪怕是几个小时之前才用大火铺天盖地的烧过，刚才就有人被远处飞来的吸血毒螨咬了一口，现在脖子上肿起来了一个鸡蛋大小的脓包，整个人都直接昏迷了过去，不停的发寒抽搐。

    并且从现在看来，整个岗哨的工程进度明显都已经落后了......大家现在都是在一条船上，那么就干脆不要藏拙，高调一点吧，有事的话还能得到优待。

    打定了主意以后，方林岩便耸耸肩笑道：

    “是的，这事说起来有些长了，其实当时伊凡工程师来对我进行考核的考官，而考试的内容则是在航行状态下进行舰体修复操作，然而我并没有相关的职业证书.......”

    方林岩便将这一系列的来龙去毛掐头去尾的说了一遍，最后看到斯塔森满脸都是难以置信的样子，便把伊凡工程师送给自己的那个断裂齿轮信物拿了出来。

    果然，见到了这玩意儿，斯塔森脸色顿时就一变，那种以为方林岩在吹牛的神情立即缓和了不少，然后便沉吟道：

    “难道你真的是那种无师自通的天才吗？”

    方林岩耸耸肩道：

    “是骡子是马，牵出来溜溜不就知道了？”

    斯塔森哑然失笑道：

    “看来你对自己很有信心啊？”

    方林岩道：

    “当然，不过你得先给我一台SCI。”

    斯塔森打了个响指道：

    “没问题。”

    很快的，一台SCI就被开了过来停在了方林岩的面前。

    方林岩钻了进去以后，发觉正是自己之前在伊凡工程师那里操控过的型号，便麻利的钻进去重启，然后进入自检程序，然后等到个性化菜单的弹出。

