    一想到这次失利的局面，玉天恒的精神瞬间高涨，毒素带来的略微麻痹一时间都被玉天恒抛在了脑后。

    唐三忍着疼痛看着玉天恒，他知道自己的八蛛矛已经划伤了玉天恒，随着毒素的影响，玉天恒坚持不了多久。

    他需要做的就是撑住剩下的这段时间即可，主要不失误，最终的胜利就是史莱克学院的。

    虽说胜利不是必要的，但都撑到这一步了，能取得的胜利为什么要轻言放弃呢？另外还有一个原因，玉天恒刚刚对待小舞的方式惹怒了唐三，无论如何他都要打败玉天恒。

    玉天恒冷眼看着唐三，低声道：“凭借毒素来消耗我，不得不说你成功了……但在此之前我会打败你!”

    “第四魂技，蓝电神龙疾!”玉天恒身影一闪，化作雷电直逼唐三而来。

    “好快!鬼影迷踪步!”唐三早就开启了紫极魔瞳，如果没有紫极魔瞳的辅佐，他还真不一定反应得过来。

    运起鬼影迷踪步的唐三险之又险的避开了玉天恒的攻击，同时他也清楚了为什么马红俊四人会被一瞬间击出场外。

    “这样的速度，稍微一点失误都会将自己置于险地!”唐三凝重的脸上布满了汗液，光是盯防玉天恒的蓝电神龙疾就让他感受到了巨大的困难。

    光靠紫极魔瞳也是不够的，身体也必须要及时做出反应，否则光发觉到玉天恒的攻击轨迹又有什么用，身体躲不开依旧是白搭。

    而玉天恒的速度不但没有因为毒素的关系减弱，相反他的速度还变得越来越快!

    唐三不光是靠着紫极魔瞳来观察，更多的是自己的预判。只要自己判断失误，恐怕比赛也就结束了。

    “没想到啊，你的步伐还真是诡异得紧，竟能连续躲过我这么多次攻击，值得称赞!但说起速度，我可是不输任何人的。”

    玉天恒身形微微一顿，故意停顿在原地，而唐三却因为身体反射速度过快，率先做出了动作。

    “不好? 中计了!得尽快进行补救。”唐三心里暗道不妙，现在的他没法及时做出调整? 只能强吃下玉天恒接下来的攻击!

    “第一魂技，雷霆龙爪!”

    不出所料，玉天恒抓住了唐三这一次失误，一记强有力的雷霆龙爪打在了唐三的身上。

    哪怕采取了防御姿势的唐三，也骤然感觉到一股难以抵挡的巨大力量渗进自己的体内? 紧接着他的身体不由自主地向赛场边缘倒退而去。

    玉天恒嘴角一翘? 看着不断退后的唐三，心里也是松了口气：“就这么下场吧！”

    唐三哪能让玉天恒这么轻易的得手? 运起全身力气，将八蛛矛戳进了地面? 靠着七根完整的蜘蛛腿止住了自己倒退的身体。

    尽管如此，唐三也是差一点就被推出了赛场，刚刚玉天恒的一爪威力实在是太大了。切身体会后? 唐三也是有些佩服戴沐白? 竟然能和玉天恒近身战斗那么久。

    玉天恒颇有些无奈地看着远处的唐三? 心里更是烦躁难耐。这个家伙怎么就不知道变通呢? 非得要和自己死磕。实力稍弱一些的战队输掉很正常，难道不是吗？

    可眼前的唐三似乎完全没有认输的想法? 依然还是一副宁死不屈的模样。

    “第二魂技? 雷霆万钧!”

    玉天恒朝着唐三一记龙爪挥出? 一团躁动的雷电直接在唐三的身边炸开。随后数道雷电自上而下劈在了唐三的身上。

    被雷电劈中的唐三身上散发着些许黑烟? 身形也摇摇晃晃的? 似乎马上就要倒下。

    见状玉天恒也不再追击，不仅是击出场外? 只要丧失战斗能力，同样也算是输掉比赛。

    唐三也被玉天恒的雷电劈得有些站不住了，虽然他有着魂骨的加持? 但就目前情况看来，玉天恒的实力比他想得还要强很多。

    “我一定要撑住!”唐三强大的执念让他再次清醒了过来? 用他那坚毅的眼神死死盯着玉天恒。

    玉天恒很是不解，难道这个家伙看不出实力地差距吗？为什么还要一直死撑!

    唐三知道现在的自己不可能是玉天恒的对手，想要搏一搏只能赌一把了。

    “是时候使用那个了!”唐三咬着牙，双手放在身体一侧，呈现出某种抓取东西的模样。

    下一刻，一槟威武霸气的巨锤出现在了唐三的手中，现在他也顾不得暴露不暴露的问题了，他只想击败玉天恒。

    昊天锤武魂他也是第一次拿出来用，虽然这个武魂没有附加任何一个魂环，但唐三心里又感觉，这个武魂无比强大，应该可以帮助自己弥补和玉天恒的差距。

    “双生武魂吗？千手修罗，你真是深藏不露呢！不过那又怎么样，赶紧给我乖乖输掉比赛吧！”玉天恒也被唐三的执着弄得有些烦躁了，身体周围的雷光比之前更盛几分。

    “既然你如此顽固，那就不要怪我不留情了!”玉天恒也懒得留手了，他清楚唐三不是自己的对手，之前攻击时也是处处留手，想着让唐三知难而退，但显然唐三没有理解他的意图。

    唐三现在也是凭借着自身强大的执念支撑着自身行动，这一击也是他最后的一击!

    唐三用尽全身力气奔向玉天恒，玉天恒同样一个爆步冲向唐三。

    “乱披风锤法!”

    唐三的昊天锤并没有魂技，只能使用唐昊之前教给他的方法。

    “第一魂技，雷霆龙爪.撕裂!”

    这一招是玉天恒根据秦明教给他的怪力方法，自己修炼出的衍生魂技，是在雷霆龙爪的基础上开发出来的。不光是雷霆龙爪，剩下三个魂技他都做了改良。

    观众席上的秦明看见玉天恒使用了这一招，脸色也是不对劲了，这一招的威力他是亲自体会过的，根本不是唐三可以抵挡的，必须阻止比赛，否则唐三肯定会受伤的!

    弗兰德向柱间点点头示意了一番，柱间缓缓起身，一个瞬身从观众席上消失了。

    哪怕距离玉天恒还有老远一段距离，唐三都能感觉到玉天恒接下来的攻击威力奇大无比。唐三都不禁怀疑自己能不能挡得住!不过事情都发展到了这一步，也不能临时认怂吧，咬咬牙挺过去吧！

    玉天恒见唐三并没有任何闪躲的意思，也是暗骂道：“真是一个顽固的家伙，既然不打算闪躲，那我也没办法了!”

    玉天恒现在也没法收住攻击，一切只能等比赛结束后再说了。

    “到此为止咯，可别真打出火气啊！”熟悉的声音传到唐三的耳朵里。

    “这个声音是柱间老师!？”

    就在唐三和玉天恒即将碰撞时，柱间及时地出现在他们两人之间，双手分别拦下了两人的攻击。

    “啊啦啦，友谊第一，比赛第二嘛，怎么还比出火气了呢？”柱间笑嘻嘻地看着唐三和玉天恒。

    玉天恒此时满脑子的小问号，现在到底是个什么情况？

