    陈阳一个人进到了病房，“舅舅，你要是对我不满，可以当着我的面说！”

    刘厚源听到陈阳这句话，脸色沉了下来，“我可没有想背着你说，这话就是要当着你的面，福生好心帮你找工作，看看你都怎么感恩的？竟然要福生滚出去，福生可是你长辈，你真是白读大学了，连这点教养都没有，真是丢尽我们老刘家人的脸了。”

    刘福生真是会颠倒黑白，他在刘厚源的面前，把陈阳全家人都给埋汰了，一副受尽了委屈的模样。

    刘厚源本来就对陈阳很不满，当然信了刘福生的话。

    刘月茹心疼儿子被误会，在旁边解释道，“大哥，事情不是那样的，其实这事情真不怪陈阳，是……。”

    她的话还没说完，乔曼芸就打断了刘月茹的话，“你不用帮你儿子解释了，你儿子什么样，大家都清楚。大学毕业后，不是去干外卖了吗？这事情大家都清楚，就像你儿子这样的人，怎么能去中海医院？当然是福生帮忙了！你儿子现在被医院辞退了，这就是报应啊，活该。”

    刘月茹解释不清楚，心里着急，想让陈爱国解释。那陈爱国老实一辈子，这嘴更笨，还不如刘月茹呢！

    陈阳瞧见父母着急的模样，暗叹了口气！难怪他父母一直都被欺负，明明是刘福生不要脸，结果却被人说成是他们家人的不是。

    众口铄金，就算你问心无愧，但别人的唾沫星子还是会喷死你。

    这医院里面除了蔡萍萍外，靠窗户的病床上，也躺着一名老太太。陪着老太太的两名亲属正在小声议论着，她们可不知道具体情况，只是听了刘厚源等人说的话，对着陈阳全家指指点点的，甚至于露出鄙夷的表情。

    陈阳没反驳，只是拿了手机出来。

    刘厚源见陈阳没吭声，还以为陈阳是心虚，继续说道，“你现在没话说了吧？瞧瞧你刚才进来时，和我说话那态度，好像自己多牛逼似的，谁愿意说你坏话，你够这个资格吗……。”

    刘厚源刚说到这里，陈阳已经开始播放录音了！

    “我错了，我就不认识医院的人，只是听说我外甥陈阳一直没工作，还送外卖，我就想以帮忙介绍工作为理由，骗点钱……。”

    刘福生的声音在病房里面回荡着。

    这是陈阳当天特意录的，陈阳可留着心眼，就担心刘福生这人厚颜无耻，回过头来，就不承认了！没想到今天倒是用上了。

    刘厚源听出来这是刘福生的声音，他本来还想继续骂陈阳，但听到刘福生的声音后，刘厚源硬生生把后面要说的话收了回去。

    “舅舅，这声音你应该能听出来吧？就是我表舅刘福生！”陈阳放完了这段录音后，他把手机放回身上，眼睛望向刘厚源，“你要是怀疑我这录音是假的，你可以给我表舅打电话，他要是不承认，我马上就去做鉴定，我这个人最受不了的就是被人污蔑，要不我给表舅打电话，让他当面过来对峙。”

    刘厚源其实知道刘福生是什么人！

    当初刘福生和刘厚源提到陈阳家事情时，他就知道刘福生是去骗钱的，他今天是故意说出来，却没想到陈阳手里面还有录音证据，结果倒好，反倒让他自己难堪了。

    就在此刻，忽然听到脚步声响了起来。

    他儿子刘浩海带着女朋友来病房了！

    “爸，我和可馨来的时候，正好碰到了二婶！”刘浩海直接无视刘月茹和陈爱国，带着他女朋友到了刘厚源面前！

    刘厚源正在尴尬，刘浩海等人这一进来，正好给刘厚源解围了！刘厚源不再提他骂陈阳的事情，而是满脸都是笑和刘浩海的女朋友方可馨打招呼。

    这个方可馨家里面是做生意的，很有钱！

    刘厚源夫妻二人把这当成是攀上豪门的机会，他们对方可馨比亲闺女还要亲！

    乔曼芸更是和蔡萍萍夸奖方可馨，“妈，你能住进来，多亏了可馨家里面和医院有关系，要不然，你根本就住不进来，现在的医院床位可紧张了！”

    “是啊！”老二媳妇张晓红也附和道，“多亏咱们家浩海有这样一个好女朋友。”

    那蔡萍萍主动握住了方可馨的手，“可馨，我们家浩海要是对你不好，就告诉奶奶我，我直接让他跪在你面前！”

    “对，就让浩海跪到可馨高兴。”刘厚源夫妻两人立刻点头赞同。

    那方可馨满脸都是得意！

    全家人都围着方可馨，完全把陈阳全家当成是透明人！

    “这不是我老姨和陈阳哥吗？”刘浩海像是才看见陈阳和刘月茹等人，装模作样过来打了招呼，回头问陈阳，“听说你被医院辞退了？”

    陈阳心里面真想吐槽！

    这事情到底是谁说出去的？

    他昨天才离开医院，今天亲戚都知道了。

    “我主动辞职的！”陈阳说道。

    “现在工作不好找，我倒是可以帮你介绍份工作。”刘浩海说道，“那工作是夜班流水线，一个月挣个七八千没问题，保证比你送外卖要赚得多，但你最好别说你是大学毕业生，人家嫌弃你这种高学历的！”

    这哪里是介绍工作，分明就是羞辱。

    刘浩海一直都对陈阳看不顺眼，陈阳也懒得和刘浩海计较，随便回了一句，“不必了！”

    张晓红忽然问道，“浩海，你今年能结婚吗？”

    “打算年底结婚！”刘浩海说道。

    “那可是咱们家头等喜事了！”张晓红说着话，看了看刘月茹，“月茹，你看看浩海，年纪轻轻的，就贷款买了房子，年底就能结婚，再看看你儿子，连工作都没有了，恐怕还单着呢？就你们家穷成这个样子，哪个女孩子能愿意嫁啊！”

    “我结婚了！”陈阳淡淡地说道！

    呼！

    当陈阳一说出这句话，刘家人全望向陈阳。

    “结婚？就你家这个样子，还有人肯嫁给你？该不会那个女人有什么缺陷吧？”刘厚源说道。

    “说的就是，要不然，怎么偷偷结婚，你妈没有告诉我们这些亲戚！”张晓红也说道。

    乔曼芸更是直接嘲笑道，“说的也是，就他家那个穷样，估计只有四五十岁的富婆愿意嫁吧！”

    她话音刚落，唐雪韵迈步走进了病房，“老公，这病房太难找了！”

