    混沌世界的神国战争，就是一个巨大的绞肉机，不知吞噬了多少生灵，本来就充满了无尽的殇。

    大秦神国的萧叶，被翼神后裔尹狂耀被逼自爆的消息，以惊人的速度，在大秦神国中席卷了开去，四方皆惊。

    萧叶实力之强，早已在战争之中体现得淋漓尽致，竟然也会被逼到这步田地，因此而寂灭了，令人感慨万千。

    古神后裔又如何？

    终究还是不能逆天啊！

    同时，这是否是，大秦神国悲惨结局的开端呢？

    这样的推测，牢牢吸引着其他混沌神国生灵的注意。

    事实上，也正是如此。

    以尹狂耀为首的三尊翼神后裔，并没有因为澳迦府主的提议，而真正罢手，出其不意再度展开偷袭，对大秦神国余下的强者予以重创！

    当场，就有三位府、域之主级别的强者陨落了！

    十几亿大秦神国大军，迅速缩水，只剩下了不到五亿，天神境强者更是陨落到只有四十位。

    反观大秦三大神将，依旧陷入苦战中，无力顾及其他。

    “拜云神国真是太狠了，故意示弱，将大秦神国全部战力吸引而来，再举力歼灭！”

    “这五位翼神后裔也太可怕了，他们来历很不简单，是否真的预示着，有一尊翼神在背后支持着拜云神国？”

    这一幕，让诸多混沌神国诸多生灵浑身冰冷，升起了寒意，似乎预示到拜云神国全军覆没的景象。

    轰！

    就在大秦出征大军，岌岌可危之际，突然整个拜云神国都震动了起来，一股贯穿寰宇的恐怖神威升腾而起，令观战的生灵都是神体痉挛，心头抑制不住的狂跳，所到之处，连神将都要折腰。

    放眼混沌神国中，能有如此威势的，除却神国之主，找不到其他人。

    咔嚓！

    而在拜云神都附近，那艘悬浮其中的青铜神舟，终于有了动静，在猛烈摇动，整个爆炸了开来。

    一座半人高的玉牌，像是摆脱了禁锢，冲天而起。

    这，赫然是大秦神国玉牌！

    其演化出一尊睥睨混沌万界的生灵，他通体爆发出耀眼的神光，像是凌驾于神阶生灵之上，达到不可思议的高度。

    轰！

    紧随其后，又有一座玉牌跟着冲了出来，同样演化一尊恐怖的生灵。

    炽烈的神光，浩浩荡荡，瞬间淹没了一切，拜云神国所有疆域都在摇动，到处都是震耳神音，不知多少生灵给硬生生震死。

    这样恐怖的波动，整整持续了一个月的时间才结束。

    在这期间，即使是天神境强者都无法看清楚发生了什么，其后只见到了大秦神国仅存数亿大军，被三大神将所率领，狼狈退到了拜云神国的长空域，在进行休整，像是汲取着力量，酝酿着下一次的冲击。

    而拜云神国第一神将九官南，他还活着。

    这一幕，让诸多混沌神国生灵心头剧震。

    战，未止！

    且这场神国战争走向和结局，也成谜了，没有人可以预知。

    “萧大哥！”

    木桦府境内，一道悲恸的大吼声响彻而起，紫越祭红了眼睛，屹立在主城上，遥望青荆域方向，脸上有着泪水滑落。

    萧叶离开后，他和素难在此等待，最终却等来这样的结果，让他无法接受。

    “我不信！”

    “萧大哥，你是如此的天资过人，又是古神后裔，连斩诸多大敌，怎么可能就这样黯然落幕？”

    紫越祭脑海中，浮现萧叶昔日的种种，更是痛苦万分，痛恨自己实力低微，忍不住腾空而起，就要奔赴青荆域，却被素难所拦住。

    “你忘记了，萧叶交给你的任务吗？”

    “如今拜云神国的情况很复杂，再让他的族人留在这里，很容易出问题。”

    面对如此噩耗，素难依旧冷若冰霜，制止了紫越祭。

    “该死的！”

    紫越祭握紧双拳，表情剧烈变化，最终放下了拳头，一言不发，离开木桦府主城，朝着三千大界的方向冲去。

    “你这个家伙，一定要活着回来啊，不然我可没有办法对妹妹交代……”

    此时，素难才娇躯一颤，像是卸去了伪装，美眸中浮现浓郁的悲伤之色，追随紫越祭而去。

    岁月匆匆而过，岁月变迁，磨灭了很多东西，即使是在混沌世界也是一样。

    拜云和大秦神国的战争，不曾落幕，以拜云疆域为战场，在不断展开冲突，很多府、域都被打碎了。

    而相比较而言，青荆域虽然也被战火波及了数次，还有很多强大的生灵降临于此进行搜寻，但随着时间的流逝，恢复了平静。

    嗡隆！

    也不知道过去了多少年，青荆域中某一处虚空，突然颤动了起来，一丝丝、一缕缕的混沌光束，从初始的微弱到变得耀眼，缓慢交织在一起，化作了一道玄奥的混沌符文。

    哗啦！

    这混沌符文成形的刹那，空间凹陷了下去，只见一颗神格，一座六层的小塔，以及一根人类模样的手臂骨从中漂了出来。

    这颗神格明显是天神格，光芒暗淡，但却带着一丝生命的波动，缓慢跳动了起来，像是在汲取着混沌天道的力量，迅速滋生出了活力。

    嗤嗤嗤！

    一丝丝的神力，从神格上流转而出，朝着四面八方延伸了开去，将六层小塔，以及人类模样的手臂骨笼罩了进去。

    渐渐的，一个人类模样的男子凭空出现，他的双眸猛然睁开，爆射出两道无匹的光华。

    毋庸置疑，这位男子正是萧叶。

    “玛德！”

    “那位古神赐予我的混沌神符，的确能护住我的神格，但一经施展，竟然能爆发出如此威能，连我的神体，以及神体中的宝物，都被毁灭得干干净净！”

    萧叶双眼迷茫望着四周，意识恢复，感觉像是从鬼门关走了一遭，顿时气得破口大骂，肉疼不已。

    要知道，经过神国战场的厮杀，他的身家丰厚无比，光是混沌石就达到千万块之多了，但现在却全部被毁掉了，连紫极神刀都不例外，变成了一个穷光蛋。

    “但不管怎么说，我还是活了下来！”萧叶冷静下来，仔细感受自身的变化，顿时表情一僵。

    {第一更到，继续去写第二更！}

