    “现在……我需要你，将我完完全全的变成浩克那样。”

    听到史登配合的话后，布朗斯基将对方提到了自己的眼前，脸对脸近乎着紧贴的距离，一字一句的狠狠的开口说道。

    “哈哈哈哈，咳，哈哈哈哈！相信我，你会得到你想要的一切的，甚至可能比浩克更加的强大，像是神明一样。”

    听到布朗斯基威胁的话后，史登不仅没有恐惧，而是更加的明白对方就是和自己一模一样的同一类人，不由得不过被提起的呼吸困难，顿时大笑着开口说道，虽然因为剧烈的笑容导致了呼吸不畅的咳嗽，但是却丝毫影响不了他此时那高兴的笑声。

    随后随着布朗斯基将史登缓缓的放下，整个实验室中，属于两个人的PY交易，至此便开始随之展开。

    在布朗斯基躺在实验操作台上后，史登将—管从布鲁斯身上分离出来的血清慢慢的注射进入到布朗斯基的身体之中，而正上方的仪器则释放出强烈的伽玛射线，随着仪器的移动，从头自脚滚烫着炙烤着布朗斯基的身体。

    随后在短短的数秒内，在史登教授满怀期待的注视下，布朗斯基的整个身体也开始急速的变成屎黄色，原本因为超级士兵血清增强过，本就强壮的身体也顿时如同吹气球一般开始迅速的膨胀了起来。

    随着布朗斯基直起身站立到了地上，那一根根健硕的筋脉和大块大块的肌肉全都爆了出来，随后随着衣服暴裂的声音，布鲁斯基身上的军装也开始随着身体的膨胀开始被撑裂，直到最后变成了—缕缕的布条挂在身上。

    “这就是我想和你解释的事情，我不知道你在这之前注射过什么东西，但是很明显起了效果，那现在，我们假设你完全听不懂我说的话，不过还是请你先躺回去，好让我能够把你治好，毕竟这也是一种……”

    看着布朗斯基那意料之外的变身后，史登当即就蒙了，原本预料的可是绿色，绿色啊，现在变成了屎黄色，而且对方那骨刺都开始往外冒的画面可是从来没有的啊，不由得史登瞬间便慌了，急忙的关着身后的仪器，一直到最后所有仪器都关完了，而布朗斯基也站了起来完成着最后的变身，不由得史登便背靠着机台弱小无助的坐在地上，然后对着布朗斯基认怂般卑微的说道。

    不过还没等史登说完，布朗斯基便直接将这个没有用的废物随手给拍飞了，到了现在，自己所渴望的梦寐以求的超人般的力量终于得到了。

    整个世界对于他来说都如同唾手可得一般，浩克那个废物只会像老鼠一样将这种力量藏拙，他布朗斯基可不会有这种幼稚的想法。

    “卧槽！开枪！”此时此刻，在驻扎在楼下警戒还没撤离完的士兵，在听到楼上的动静后，也迟迟的赶了上来，不过在入门后，看到已经变身完成的布朗斯基，或者可以将其称之为憎恶后，不由得慌乱的说道。

    “不！”随后随着枪声响起了几秒后，在巨大的恐惧声和其随后夹带着的巨大的破窗声过后，整个二楼又陷入了沉寂。

    不过在没人关注的地方，此时躺在地上，头颅正发生着巨大变化的塞缪尔·史登，却露出了一幅令人难以忘怀的诡异笑容。

    在随手将这些烦人的‘臭虫’拍走后，憎恶那满心的烦躁的情绪，稍稍的缓解了一些，可是其大脑中那些莫名的声音却此时此刻依旧没有平息，以前本来听不到的声音，此时此刻如同处在数百个拿着喇叭的人群中，所有人全部对着自己说话一般。

    巨大的惹人厌烦的嘈杂瞬间声此起彼伏，尤其是来来往往车辆的轰鸣声还有鸣笛声，简直就是令他恨不得将这些声音源头全都揍碎，统统毁灭。

    随后源自内心深处还有周边各种令人烦躁因素的影响，让本就陷入愤怒的憎恶，顿时忍不住发出剧烈的的大吼声，一时间整个街道所有的窗户应声破碎。

    随后憎恶在一个纵身跳向了天空，不过因为用力过大的原因，庞大的身躯瞬间便撞在了墙壁上，随后随着‘轰隆!’的一声巨响，整个坚固结实的墙壁却恍如纸糊的一般，被其直直的撞出一个大洞，随后携带着漫天的砖雨落向了下方的道路。

    而此时此刻也因为身处闹市的原因，正处于都市人群下班高峰期车流量很大的街道。

    一个倒霉的正欢快的行驶在路上的车辆随着憎恶裹挟着巨大的砖雨的雷霆之势下，没有任何反应的就直接被憎恶压得扁扁的，宛如钢铁纸片一般。

    不过在其上面夹杂着大量的血肉泡沫却是一点点的朝着四周流出，整个街道的人群也因为在看到这一幕血腥般的红色后，一瞬间所有人便发出了巨大的嘶吼声。

    “吼！！！！”看着这些蝼蚁们看向自己之后的反应，憎恶仿佛感觉还不满足一般，整个人双臂交叉，深深的吸了一口气，然后随着双臂的后摆，瞬间便发出了巨大的嘶吼声，惊天动地的声音顿时在整个街道上回响起来。

    一瞬间整个街道所有的建筑还有汽车的玻璃全部应声碎裂，而一些因为距离较近的人们，也不由得痛苦的瘫倒在地。

    痛苦的捂住双耳，不过其双耳处不断的流出的鲜红的血液，却也清晰的表明了，这些人从现在开始将再也听不到声音了。

    随后直立起身的憎恶，看着周围自己所造成的这一切不由得露出了满意的笑容，不过他可不是这么容易满足的，看着那些依旧在逃跑的人们，憎恶不由得邪魅的一笑。

    然后随手抓过身旁一辆正有着一个倒霉蛋正昏迷在驾驶室里的车辆，在轻松的将其举了起来后，便用力的朝着前方的人群抛去。

    瞬间一条血路就这样在憎恶投掷出的汽车下给铲平了出来，惊慌的人群还有避之不及的逃难者。

    这下全都被全部压在了车下朝着远处趋势不减的滑去，一直到最后在层层车辆的‘阻拦’下，才堪堪的停了下来，不过那些‘阻拦’其的汽车上的人的结果却也好不到哪去。

