    “许飞大哥竟然这么轻易，就被这个家伙给打败了？”

    “这个家伙是怪胎吗？许飞大哥的实力，在我们东州青年一代之中，都名列前茅啊！”

    “难怪这个家伙，会得到铁血的邀战了，看来真的有几分本事。”

    “还是不要乱说话了，免得他对我们出手。”

    “真是没有想到，武道最落后的西州，竟然也能出现这样的青年强者。”

    ……

    烈焰城内，东州的青年男女，满脸震撼的看着萧叶，低声的议论着，再也没有人敢嘲讽萧叶了。

    特别是之前朝着萧叶冲来的那几位青年，更是被吓得面色苍白，身形僵硬在半空中，根本不敢冲过来了。

    “走吧，不要再闹事了，否则到时候会很麻烦。”

    带着萧叶等人的三位老者，并没有丝毫的意外，看了一眼萧叶，低声说道。

    萧叶收回了目光，带着郭安安，跟着三位老者朝着城内飞去。

    “呵呵，我还以为，东州的天才有多强大呢，没想到竟然这么弱。”青龙四兄弟脸上都浮现嘲讽的笑容，摇头叹息着离开。

    他们的确有些失望。

    他们原本以为，东州的这些青年男女，可以对萧叶造成一定的麻烦呢，没想到这么快就被吓住了。

    “该死的！”

    被萧叶一巴掌扇飞，脸颊高高肿起的华服青年许飞，头发散乱，从阁楼的一片废墟之中冲天而起，看着萧叶的背影，面色阴沉到了极点，双眸之中透着愤怒的火焰。

    ……

    烈焰城，作为上古时代东州的一座主城，占地面积极广，可以同时容纳数千万人。

    一眼望去，面前的道路四通八达，非常的宽阔，整整齐齐。

    或许是因为，这里成为了通往真武洗礼之地的天才聚集地，都被戒严了，所以城内的东州武者并不多，偶尔见到的，都是气息强大的武者。

    这些武者之中，有不少人和三位老者打招呼，然后好奇的目光，朝着萧叶等人看来。

    显然，东州青年一代第一人铁血，邀战萧叶的事情，在东州造成了不小的轰动，引起了很多人的兴趣。

    “往年三大州参加真武洗礼的天才，都居住在这里，你们随便找个地方休息便可，翌日便会前往真武洗礼之地。”

    “还有……你们要记住，老夫等人说过的话。”

    一炷香之后，三位老者带着萧叶等人，来到了烈焰城内一片恢弘的建筑群前，丢下一句话后，转身离开。

    萧叶目光朝着前方扫去，发现这片恢弘的建筑群，都颇为的简陋，大多数都是独栋的府邸。

    “萧兄，明日便是前往真武洗礼之地的日子了，你可不要再对东州的天才动手了啊，免得到时候引来麻烦，还要连累我们。”

    青龙看了萧叶一眼，皮笑肉不笑的说道。

    说完，他带着朱雀、玄武、白虎三人，各自选择了一座府邸飞了进去。

    “这四个家伙！”萧叶摇了摇头。

    他又不是傻子，自然能察觉到，这四大超级天才，虽然在平原战场上选择和他罢战，但是对他却没有什么善意啊！

    当下，另外四位天才，以及郭安安都选择了住处。

    值得一提的是，郭安安特意选择了一座和萧叶比邻的府邸。

    “这块玉符上的裂纹，越来越多了，不知道真武洗礼，需要多少天才能结束。”

    “万一在接受真武洗礼的过程之中，被送出了上古时代，那我就要哭了。”

    萧叶手掌一番，取出天老赠送的玉符，低头看去，发现上面又增添了好几条裂纹，顿时微微皱眉。

    “算了，还是安心修炼吧，现在想这些也是无用。”

    萧叶想到这里，收回玉符，又从空间戒指之中，取出了好几种散发神性光芒的天材地宝，一一服用了下去，以霸体来炼化。

    顿时，磅礴的金色血气爆发，一层耀眼的金辉笼罩了他的全身。

    如今他的修为才突破不久，靠着融合四种皇武之力，实力彻底跨入无敌称号皇武的层次。

    但是霸体，却相差的太多。

    他的实力要想再度有着大的突破，打破无敌称号皇武的壁障，成为十星乃是十星之上的称号皇武，除非霸体第四层圆满。

    但是缺少了那五种最主要的天材地宝，霸体第四层圆满的难度不小。

    现在萧叶只能寄希望于纯阳盟了。

    夜幕很快就笼罩了烈焰城。

    一座打造颇为精致的宫殿之中。

    “大哥，你可一定要为我报仇啊，我们东州的许家，什么时候吃过这样的亏了？”

    被萧叶一巴掌扇飞华服青年许飞，正满脸的怨恨之色，站在一位长相有着七八分相似的青年面前，正在大声诉苦。

    “哼，愚蠢！”

    “你以为铁血是傻子吗？如果不是因为那个叫做萧叶的小子实力强大，他怎么会邀战对方？”

    “你竟然还傻乎乎的冲上去，现在被人打伤了，这能怪谁？”

    那青年盘膝而坐，闻言冷哼一声，开口说道。

    “这……”

    “大哥……”

    许飞闻言一愣，讪讪不已。

    “算了，你先回去吧，明天便要去真武洗礼之地了，就不要节外生枝了，等我获得真武体质，我自然会出手杀了那个叫做萧叶的小子，然后挑战铁血。”

    “铁血放弃我们东州的天才，却转而挑战一个来自西州的小子，已经让东州很多人都不爽了。”

    那青年再次说道，双眸之中跳动着野性的火焰。

    “是，大哥！”许飞闻言大喜。

    与此同时，另外一个方向，一座阁楼的顶端，一道年轻的身影屹立其上，深邃的眸光看向烈焰城某个方向。

    那里，一层强大的金色血气缭绕，宛如一条真龙在蛰伏着。

    “萧叶……铁血认可的对手吗？有意思。”

    这一夜，烈焰城看似平静，但是却有着一股看不见的暗流席卷开来。

    一夜无话。

    当东方绽放第一缕霞光的时候——

    “真武洗礼之地即将开启，所有参加真武洗礼的天才，速速前来！”一道浑厚的声音像是惊雷炸响，在烈焰城中席卷而开，唤醒了萧叶，让他睁开了双眼，所有的金色光芒收敛。

