 三日之后，林海留陈妍黄信，镇守楚江王殿，随后，带着大军浩浩荡荡，前往阎罗王殿进军。

一个月后，终于接近了阎罗王殿。

远远的，就见密密麻麻无数的叛军，正在围剿一群妖魔。

人数悬殊的情况下，妖魔已经渐渐不支，正在做着困兽之斗。

林海一见，立刻大手一挥，高声喝道。

“全军出击！”

“杀啊！”

顿时间，征讨大军齐声呐喊，带着势不可挡的气势，冲向了叛军。

轰轰轰轰！人未到，虚空中的宇宙战舰，已经率先开火，朝着外围的叛军，发动了轰炸。

“啊！！！”

顿时间，一片片的叛军，直接消失，被炸成了齑粉。

一轮轰炸过后，叛军直接消失了足有三分之一。

剩下的叛军，一下子就懵逼了。

“我擦，发生什么了！”

“谁在攻击我们！”

“快看，那是什么！”

叛军惊慌失措，纷纷回头望去，顿时看到庞大的宇宙战舰，和那黑压压的人群。

“不好，妖魔的援军到了！”

“撤，快撤！”

叛军大惊之色，立刻开始阻止撤离。

然而，却哪里还逃得掉？

征讨大军犹如一个巨大的口袋，将叛军包围在了中间。

瞬间，冲入叛军中，展开了激烈的搏杀。

本来已经陷入绝境，以为必死无疑的妖魔大军，则是精神一震，露出狂喜之色。

“哈哈哈，咱们的援军到了！”

“他奶奶的，干死这群叛军！”

顿时间，妖魔大军士气大振，一个个热血沸腾，战斗力直线提升。

与征讨大军前后夹击，对叛军形成合围之势，顿时杀的叛军落花流水，惨叫连连。

“突围，突围！”

叛军的将领，真是又惊又俱，挥舞着长矛，不停的呼喊着。

他做梦都没想到，马上就要将妖魔大军围剿了，却杀出如此生猛的一支援军。

一下子将他们就击溃了！尤其是虚空悬浮的那个庞然大物，更是让叛军惊骇不已，简直就是收割生命的机器。

叛军哪里还有心再战，一下子乱了方寸，兵败如山倒。

没有了战意的叛军，顿时被气势如虹的征讨大军，杀的屁滚尿流。

双方征战，变成了单方面的屠杀。

一个小时，战场安静了下来。

所有的叛军，全都被杀光，一个不剩，全军覆没。

随军参战的参谋，用幽州战舰的电子设备，录下了全过程。

在战斗结束的瞬间，将影像传给了陈妍。

十分钟不到，“作者狼烟”的公众号，发布了文章。

阎罗王殿大捷！海月帝国的众人，看到了捷报，一个个精神振奋，斗志昂扬，军心士气再次高涨。

而这个时候，妖魔一方的首领，急急来到了林海的面前，郑重的一抱拳。

“多谢将军相救，不知将军怎么称呼，是哪一部分的？”

林海淡淡一笑，背着手道。

“我乃征讨叛军大元帅，林海。”

那妖魔乃是一只望月狼妖，闻听大惊之色，赶忙单膝跪在地上。

“末将望月狼族狼一章，见过大元帅！”

林海手臂虚托，一股无形的力量，将狼一章扶了起来。

“狼将军无需多礼，现在战况如何？”

狼一章神色一黯，叹息道。

“不瞒大元帅，战况堪忧啊！”

“那阎罗王殿的叛军首领，乃是金曜君，手下大将极为了得。”

“尤其有个叫项庄的，剑法通神，无人能敌。”

“我妖魔大军，已经被压制在千里之外的阴风谷，死守不出。”

“末将奉命，带人攻打阎罗王殿，施围魏救赵之策。”

“奈何，却中了叛军之际，险些葬送于此！”

林海听完，缓缓点了点头，对这里的情况，已经有了初步的了解。

“军师，咱们怎么办？”

徐茂公轻捋胡须，朝着林海笑道。

“大元帅，妖魔大军采取围魏救赵之际，实属上策。”

“只不过，低估了叛军的实力，才会险遭不测。”

“我们只需猛攻阎罗王殿，围困妖魔大军的叛军，势必回援。”

“届时，我等只需以逸待劳，埋伏打援，便可消灭叛军有生力量！”

林海闻听，不由大喜。

“军师所言极是，就这么办，请军师调兵遣将！”

……一日后，黄天化带着天兵天将，会同狼一章，到了阎罗王殿前。

阎罗王殿中的守将是钟离昧，见黑压压的征讨大军，将阎罗王殿给围了，顿时大惊。

急匆匆跑进殿中，朝着金曜君焦急道。

“大王，不好了！”

“征讨大军从天而降，将阎罗王殿包围了！”

“什么！”

金曜君闻听，顿时站了起来，一股霸气绽放而出。

随后，一甩斗篷，大步流星朝外走去。

却见征讨大军兵临城下，已经将阎罗王殿，围了个水泄不通。

“哼！”

金曜君一声冷哼，浑身战意升腾，大喝一声。

“开城门，我要出去杀退敌军。”

“大王不可！”

钟离昧赶忙拦住，一脸焦急道。

“敌军势大，出去太危险了！”

“还是下令，让英布和龙且，速速回援吧！”

然而，金曜君却是一声轻蔑的冷笑，傲然道。

“敌军再多又如何，看本王杀他个落花流水！”

“开城门！”

说完，金曜君根本不顾钟离昧的阻拦，带着一对兵马，就冲了过去。

“唉！”

钟离昧急的一跺脚，朝着身后的副将，大吼道。

“还不速去禀报亚相！”

说完，钟离昧没有办法，也只好带一队人马，随着金曜君，出了阎罗王殿。

“金曜君在此，何人过来受死！”

金曜君气势高涨，手持霸王枪，朝着征讨大军一声大喝。

黄天化骑着玉麒麟，冲到阵前，双锤一晃，傲然道。

“征讨叛军先锋官黄天化在此，金曜君还不速速授首！”

黄天化话音刚落，钟离昧一声大喝。

“无名鼠辈，吾来杀你！”

说完，钟离昧手持长枪，骑着妖兽就冲了过来。

黄天化嘴角一翘，露出冷笑，化作流光冲了过去。

顿时间，两人你来我往，打作一团！金曜君目光微眯，带着傲然之色，在一旁观战。

见黄天化了得，钟离昧久战不下，顿时面露不耐之色。

刚要准备冲出去，却见一道身影，迅如鬼魅，出现在金曜君面前。

“大王，你乃万金之躯，不宜涉险。”

“让属下，去杀他们个落花流水！”

说完，此人身影一闪，化作流光，到了阵前。

手中长剑一摆，顿时寒光迸射，杀气冲天，眼中带着傲然之色，冷冷道。

“项庄在此，谁敢一战！”

征讨大军一方的将领，顿时瞳孔一缩，露出凝重之色。

这就是项庄吗？

他们都已经知晓，妖魔大军惨败，就是因为此人。

据说这项庄剑法通神，可借天地之力，威力强大无比，所向披靡。

如今项庄出战，不知谁能抵挡。

“我来杀你！”

就在这时，征讨大军中，一道黑影闪烁，带着滔天的杀气，出现在了阵前！ 