
　　很快，云彦就落於下风，气息急喘的被流浪汉接二连三的拳脚相加。

　　他毕竟只是一个从小锦衣玉食娇生惯养的少爷而已。

　　却不像霍傅司他们一样，还会连散打和拳击之类的。

　　“真他奶奶晦气，老子就玩个女人还他妈来了个姘头？你不是喜欢英雄救美么？老子今天就让人试试不自量力的后果！”

　　流浪汉一边辱骂着一边暴打。

　　聂云萝目光梭寻着，看能否找到武器，她学的那点三脚猫功夫，跟这个男人明显是不在一个档次上的。

　　硬碰硬，只会自寻死路！

　　视野里，突然出现一根布满铁锈的狼牙棒，她想也没想就捡了起来，随后闭上眼，手起手落······

　　直到男人倒在血泊里，她才后知后觉的反应过来，自己到底做了什么！

　　“我，我杀人了·······？”

　　她捂着嘴，满眼的不可置信。

　　云彦坐直身体，安抚道，“别乱想，他还有呼吸。”

　　随后，聂云萝架起云彦，心里稍稍得到半分安慰。

　　既然人没死，那她这是属于正当防卫，应该不用负什么严重的法律责任吧？

　　两人打了一通救护车电话，便驾车离去。

　　直到坐在云彦家里的沙发上，她还有些惊慌未定。

　　这样的危险，为什么总是能被她碰上？

　　聂云萝咬着茶杯杯沿，瓷白的小手甚至有些抖。

　　见状，云彦捂着伤口安抚她：“好了没事了，那地方离医院很近的，救护车很快就会到，你别瞎想了，那男人就是自作自受，到时候付点医药费就好。”ŴŴŴ.23sk.com

　　听到这话，聂云萝心里略微定了下来。

　　视线却瞥到桌子上刚刚私人医生给云彦开的药，想起他为了自己奋不顾身的样子，十分动容。

　　拿起药膏走过去，抿唇道：“云彦，谢谢你，我帮你擦药吧。”

　　这是她力所能及的，当然要做。

　　听言，云彦微微有些惊讶，甚至可以说是受宠若惊。

　　笑起来的时候牵动嘴角的伤口，痛的他呲牙咧嘴。

　　聂云萝无奈的摇头笑了笑，掀起他的上衣开始上药。

　　微凉的指尖窸窸窣窣的游走在他的后背，穿透出一股魅惑撩人的信息。

　　云彦下意识攥紧双拳。

　　而就在她的纤细手指游移到他后腰处时，云彦再也无法克制自己，转身迅猛的将人压倒在沙发上。

　　四目相接，他却看到她眼底一闪而逝的抵触。

　　原本汹涌而来的热切突然被浇熄，他苦笑一声，淡淡扶起她：“对不起，阿萝。”

　　从头至尾，聂云萝一个字都没有说。

　　就连在听到他的道歉时，也只是淡然自若的摇了摇头，没有开口。

　　她知道他似乎对她有些想法，却没想到，原来真的喜欢她。

　　每每当他不计回报的帮助自己时，也不是不动容的。

　　但从始至终，都只是拿他当普通朋友看待，也仅此而已。

　　更何况，她现在还是已婚的身份呢？

　　没可能继续的感情，就不要给别人回应。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第263章 对不起，阿萝免费阅读。https://xs.23sk.com 