    “我哪个都不属于，凌助教太高看我了。”叶归岚开口，自床上下来，看了看外面，“多谢凌助教，我没什么事了，我就先走了。”

    凌朔笑呵呵的看她，在她要推门出去的时候，不紧不慢的说了一句，“整个晚上外面都会有那股魔兽肉类味道，你真的要出去吗？”

    叶归岚的身体轻轻一晃，想到那令人作呕的气味现在还觉得头皮发麻，朝明忽然开口，“也许是因为有我们的存在，你才会有如此大的反应。”

    叶归岚听着，多少也认同这个说法，她深吸一口气，不行，凭她自己，真的走不回去，外面也无处可躲，气味充斥在整个空气里，除非她能不呼吸。

    叶归岚有些狼狈的转过身，找了个角落坐了下来，她决定了，明天白天第一时间去买个鼻塞，一劳永逸。

    “不和我聊聊吗，那只路路鸟？”凌朔笑着开口，叶归岚坐在角落，有些无奈，“我要怎么说才能让你相信，我真的没有。”

    凌朔看着挂在墙头的闪亮尾羽，眼带赞赏，“我理解你为什么不给我看，我那时候至于你是完全的陌生人，将站在魔兽血统顶端的路路鸟放出来，实在是冒险。”

    “哎……”叶归岚悠悠叹气，“我的确是御灵师，但也真的没有路路鸟。”大毛、二毛都走了，她的确是没有。

    “若不是上次你的科普，我还不太知道路路鸟有那么厉害。”叶归岚抬头，“你要知道，要成为御灵师就是要拿路路鸟练手的。”

    “真的不是你？”看她说的那么肯定加真诚，原本笃定的凌朔也有些动摇，“我没看错的话，今天驮着你的鸟类，是幻龙变的对吗？”

    “见鬼了！他怎么知道！我没露出任何破绽！”黑皮不可思议的低吼了出来。

    “……是。”叶归岚知道否认也没用，这位凌助教在魔兽上面的研究，真的太厉害，他甚至都没碰到黑皮，仅凭外表的判断就能知道这是条幻龙，这人……只怕是把大部分的魔兽摸透了。

    “幻龙虽然在龙族并无特殊，但对于人类来说还是稀有，不是出自一等家族的你，为什么会有一条幻龙？”凌朔若有所思的看着叶归岚，“能拥有幻龙的你，也不难拥有路路鸟不是么？”

    “凌助教，这是别人送我的。”叶归岚苦笑，凌朔听的瞬间愣了，“你说……送、送的？”

    “对啊，送我的。”叶归岚点头，没错啊，黑皮的确是送的。

    “送一条……幻龙？这是哪家，这么大的手笔？”凌朔一脸写着我不信，叶归岚忍不住开口，“我一开始也不想要的，毕竟天上掉馅饼的事谁信啊，但是人家送都送了，我也不能不识好歹。”

    “……”凌朔看着她一副煞有介事的样子，心头忍不住酸了，怎么没人送他一个？“真是好福气啊。”

    “我也没办法，对方来头不小，我只是顺手帮了小忙，谁知道谢礼这么大。”叶归岚一顿胡诌，看着凌朔渐渐相信的样子忍不住松口气，“至于路路鸟，我是真的没有，如果有，我怎么可能藏得住。”

    凌朔定定看着她好久，失望不已，“真的不是你，我还以为能再见上一面，啊……我只能天天对着这根尾羽想象吗？”

    叶归岚看他对一根尾羽如此痴迷的样子，呼出一口气，总算不怀疑她了，“凌助教如此热爱魔兽学识，这一次亲自教导我们的先生……也是这样吗？”

    “当然，乌先生是难得一见的魔兽研究者，相比于他，我还差了些。”凌朔的眼神好不容易移开尾羽，“他在魔兽学识上的研究长远、透彻，收藏了不下几百种的魔兽标本，其中不乏珍惜一类，在制药学领域，对于魔兽入药也有自己独到的见解。”

    “这样啊……那真是厉害。”叶归岚附和，魔兽入药……她不想学这个。

    “你好好休息，我先出去了。”凌朔站起身，推门走了出去，叶归岚站起身，微微仰起头看着那根异常漂亮的长尾羽，忍不住探手上去摸了摸，光滑细腻的触感分外鲜明，就好似大毛还站在她肩膀上一样。

    一年过去了，这两只在青莲山脉过的如何？凭它们的成熟姿态和血脉地位，一定已经有了自己的地盘才是了。

    叶归岚回头，看见了地方在桌子上的杂乱书籍和笔记，摊开的几张笔记上写满了东西，她眼神扫过去，又迅速移开，只觉得看到的那些让她心跳加速，凌助教不仅仅是个学者，他还是个热衷于身体力行之人，那笔记上面详细记载的，是解剖魔兽的步骤和注意事项。

    这个晚上，叶归岚缩在角落里的椅子上度过一夜，她基本上没怎么合眼，窗外第一缕阳光透进来的时候，飞也似的推开门跑了出去，她怕师姐担心自己。

    “呕……”昨天晚上的肉味还没全然散去，叶归岚按着瞬间就翻江倒海的胃，脚步飞快的回到居住地方，一路上干呕了好几次，还没等她走进去，迎面而来的方怀瑾跑了出来，“师妹！你跑哪儿去了！”

    方怀瑾手忙脚乱的将她拉到一边，上下打量检查，叶归岚捂着嘴，“我出去找了个地方躲一下，我对那味道反应有点大……呕……”叶归岚忍不住又开始干呕，虽然气味不如晚上那般强烈，但还依稀存在。

    方怀瑾连忙看了看四周，眼睛一亮，拉着叶归岚就跑了过去，那是一家杂货铺，两个小姑娘就等在门口，开门的瞬间冲了进去，以最快的速度买了副鼻塞，叶归岚戴好鼻塞之后，只觉得世界如同从前那般美好，她又行了。

    “怎么样？”方怀瑾担心的看她，叶归岚点点头，“不要太好，一点味道都闻不到了。”

    “那就好。”方怀瑾看着自己师妹鼻子下的那两坨，忍不住笑了出来，好在自己师妹长的漂亮，不然带上这么两个鼻塞真的有够奇怪的，凌朔一大早就匆匆赶来，看见叶归岚笑着开口，“你竟然走的这么早，我还给你买了早饭。”

    方怀瑾听的瞬间扭头，叶归岚看着自家师姐眼里只写了一句话：你昨晚和他在一起吗？

    叶归岚小心翼翼的点了点头，方怀瑾眼睛瞪的更大，叶归岚看着她眼里忽然冒出的情绪，连忙摇头，没有没有，绝对没有。

    看见师妹摇头，方怀瑾心底松口气，师妹说没有，那就真的没有。

    “多谢凌助教昨天帮了我，还让地方给我休息。”叶归岚连忙开口，凌朔笑呵呵的开口，“都是应该的，你们可是制药学院的尖子生，以后入了四大宗门，自然也是自己人。”

    叶归岚尴尬笑笑，华远和方云也走了出来，凌朔见人到齐，开口道，“跟我来吧，我们动作快点，也许教导的时间可以长一些，你们要好好把握这次机会。”

    “是。”几个人都恭敬开口，凌朔带着几人走在城中，时不时的就会传来魔兽嘶吼，时近时远、此起彼伏，依然不停的有魔兽笼子在街道上出现，方云被吓的缩在华远身后，华远倒是比较镇定。

    方怀瑾因为接触到初心，对魔兽们也有畏惧但没那么害怕，叶归岚面无表情，每当身边经过一只笼子，她都能听到朝明的低喃，魔兽们来自什么族群，朝明全都知道。

    一路之上，见过的兽笼不下百个，一半都是平庸种族，大概率是要成为人类的玩物，剩下的一半，有三分之一的血脉都很特殊，甚至不乏有几只是珍惜种族。

    “魔兽之中，族群生活的仅仅是一小部分，大部分的魔兽都是少数相伴，甚至是单打独斗，这样的魔兽面对人类的成群捕杀，纵然实力再强大，也难逃被抓的命运。”朝明的话中带着些许悲痛和沧桑，叶归岚开口，“这也是魔兽追求纯粹力量的原因之一吧，面对的不仅是自然、血脉的优胜劣汰，还有人类族群这个外因。”

    “没错，反观人类，在狭小的地域上生存、繁衍生息，更聪明点。”

    “不同的路而已罢了。”叶归岚喃喃低语，“选择了不同的路，自然有不同的活法。”

    “到了，跟着我进来。”凌朔开口，叶归岚忍不住抬头，前面不远处的是一栋高大建筑，有一处侧门开放，不停的有魔兽笼子被运进去，凌朔打开门的瞬间，魔兽们的嘶吼在建筑物内响起，仿若就在身边。

    “这、这是什么地方……”方云被吓的声音哆嗦，越往里面走血腥的味道冲了过来，走在最前面的凌朔低声开口，“不要乱看，更不要乱说话。”

    凌朔带着四个人直接穿过这栋建筑，打开后门继续往前走，后方是一大片空地，魔兽的笼子……一个挨着一个堆放在那，见到他们几个，魔兽们狂躁的嘶吼，凶猛的撞击笼子，十分凶悍。

    笼子的对面，是一个半封闭的空间，里面一只魔兽正在被吊起，它的肢体偶尔还在抖动，证明还没有死，凌朔看了看里面，小声开口，“你们几个，在这里等一下吧。”

    等？等什么？就在这里等？

    叶归岚看着他匆匆推门进去的急切背影，黑眸看着里面那个背对着她的白头发老者，他手上不知道拿的什么东西，那只被吊起的魔兽，已经被迅速开膛破肚，在它还活着的时候。

    “嗷呜——！”对面笼子里的魔兽们见到，情绪更为沸腾，撞击笼子的动作更是猛烈，方云直接被吓哭，“我是制药师啊……为什么、为什么要来这种地方……”

    华远强忍着不适，勉强的站在那里，也是不太懂为什么要来这种地方，他们是制药师，来这里是要学什么？

    “那是个剥离药材的高手。”方怀瑾黑眸看着，直接得出结论，叶归岚一副我去的样子看着方怀瑾，不是吧，师姐这都能学到东西？

    “师妹你看，他剥离药材的手法很独特，对于我们制药师而言，处理药材也是技能之一，只不过现在药材随手可取，就算难的花钱就能买到，这样的环境里，这项技能都淡化了。”方怀瑾盯着里面，“魔兽入药的理论里，剥离魔兽药材是很高难度的技能，大部分制药师都不会选择有魔兽材料的药方，因为……魔兽材料取得太难。”

    叶归岚咽了一下口水，忍不住心里竖起大拇指，师姐不愧是学霸。

    华远听到方怀瑾的话，有点恍然大悟，也开始细心专注的观看，方云被吓的早就无法集中精神，而叶归岚实在是不想学，魔兽入药……她不想碰。

    既然有的选择，她就选择不，一定、肯定、绝对不碰。

    “幻灵级别……！”朝明有些惊讶的声音传来，叶归岚惊的瞬间回头看，“你说什么？幻灵级别？”

    一个被黑布层层罩住的笼子被拉了进来，里面是什么根本不知道，黑布外面还有层层锁链相扣，不止如此，锁链的外面还罩着一层叶归岚再熟悉不过的黑网。

    这网出现在这里，看样子里面真的是幻灵。

    入这个城以来，兽笼里的魔兽们都是见灵级别，现如今一只幻灵级别被押送过来，看样子里面这位先生不肯前去教学的原因，就是它了。

    笼子身侧站着两个人，一看就气势不凡，应该是石爪城的幻灵级别，若是里面的这一只碰巧能冲出来，有两个人类幻灵在此，也能制服。

    “那是什么？”方怀瑾也忍不住被吸引的回头，不知道里面是什么，但莫名的感觉不寻常，笼子里安静非常，哪怕是轻微的一下移动都没有，好像里面关着的那只已经死了般。

    “……快死了。”朝明低低开口，叶归岚心头一紧，　对于魔兽来说，任何一个幻灵级别陨落都不是小事，能够被人类捉住，怎么可能不身负重伤。

    巨大的笼子到来之后，方才还在疯狂嘶吼的魔兽们也安静下来，而正在里面解剖的人匆匆推开门出来，还带着一身血，掀开笼子的一角似乎在确认什么，情绪很是激动兴奋，叶归岚屏息凝神，他在说，很好、不错，等的就是它。

    “呼——！”

    笼子里突然传出一声叹息，接着便是什么东西失力倒下的巨大声音，连带着锁链重重敲击在笼子上，安静下来的魔兽们在片刻的寂静之后，不约而同的发出低吼，像是在诉说着什么。

    笼子两侧的两位幻灵强者转身离开，笼子外面的防护措施被层层卸下，直到剩下那块巨大黑布，那位先生进了笼子，凌朔也紧跟其后，所有人都盯着这个巨大笼子，估计所有人都在想看看，里面关押的到底是什么。

    没人知道是什么，两人出来之后那层黑布都没有拿下，那个巨大的笼子重新被推走，叶归岚看着，强如幻灵，生命结束之后也什么都不是了。

    “这个幻灵灵种，交给拍卖行吧。”

    这句话，闪电般的冲入叶归岚的大脑，她的黑眸瞬间发亮，幻灵灵种！

    叶归岚盯着那个拿着灵种离开的家伙，心头的热血开始翻涌，而另一边凌朔也急匆匆走过来，“走吧，先生现在有时间，我们……”

    “师姐，我先离开一下。”叶归岚低声交代了一声，转身……跑了！

    方怀瑾看的目瞪口呆，凌朔看的更是愣了，“喂！你……！她叫什么来着……”

    “师妹！”方怀瑾连忙喊了一声，叶归岚一副听不见听不见的样子，连回头都没有，华远看着她就这么跑了，也是惊的睁大眼睛，“她叫叶归岚……”

    “叶归岚！”凌朔得到名字迅速大喊，“你这丫头……你怎么跑了！回来！”

    “不学了不学了！”叶归岚一边跑一边喊，就这么消失在了目瞪口呆的四人眼里。叶归岚一路朝着外面跑，一边跑一边打听交易行在哪儿，得到位置头也不回的飞奔过去。

    还学什么啊，幻灵灵种，只有一个字，冲！两个字，冲啊！

    也许是得到消息，石爪城的交易行人满为患，叶归岚巧妙的钻过人群直冲进去，而一道身影见到她的时候明显愣了一下，有些不确定的又仔细看了几眼，随后笑了出来，“是她。”

