

               重回宏图大世，又赶上老友重逢，心情舒阔，风绝羽把这一百五十年来逐渐在心里酝酿而成的计划，终于竹筒倒豆子的一口气说了出来，说完了之后，仿佛了却了一件心事似的，长长的出了口气。

    邱雨已经被风绝羽的描述惊呆了，坐在那里张着嘴巴久久不语，一想到无序之界那片更高层次的空间，他就忍不住热血澎湃。

    邱雨的实力已经步入了乾坤境的最后阶段，距离圆满冲顶，只有一步之遥，他自然是有资格在无序之界修行的，听风绝羽说完，他都恨不得马上进入那片比凡间界更加高级的领域，去领略天地独有的风采了。

    “风兄，你说的可都是真的？”邱雨震惊的站了起来，看的院落门口的教尊、教首等人无比纳闷，却又不敢靠过来偷听

    “比真金还要真，呵呵。”风绝羽拉着邱雨坐下，把话头往回拽了拽，语重心长道：“邱兄啊，我是出去了见了大世面之后，琢磨了许多年才有这个决定的，要知道，弃落星域初元不在，是无法接通凡神两界的，虽然宏图大世依旧能够感受到天劫的力量，却无法直接联通神界，所以我们最终还是要离开宏图大世，从无序界成神，既然如此，何不及早行事，把自己身边的人也都带到那里去呢？”

    风绝羽顿了顿，眼神充满向往道：“无序之界，广袤无边，光是一个小小的天河星界，就有一级到五级亿万修真星，这些修真星都比宏图星要高级，宏图星只是弃落星，道统传承只有十万年，还不够一次天地量劫的年岁，根本就是道统落后的修真星，而天河星界，一级修真星到也罢了，就是一个二级修真星，都比宏图星底蕴深厚、传承深远，何况是那些能人倍出的五级修真星呢，所以，我们现在在这就是坐井观天，只知天有这么大，却不知道这里只是天之一角而已，想见更大的世面，就必须出去。”

    既然把自己的想法全盘托出，风绝羽索性也不保留了，言语翔实道：“我都想好了，这次我集结各方势力，咱们一鼓作气打下七霞界，然后大家坐在一起，建立一个属于我们自己的修盟，咱们互相扶持，谁也不敢惹，然后借助山海书院的风火林，打通前往无序界的通道，咱们的徒子徒孙，实力不济，就留在七霞好好修行，那些实力已经达到乾坤境甚至是道武境的，就去无序之界修行，那里虽然危险重重，相应的机会也是不计其数的，比在宏图星修到寿终正寝，岂不是更有好处。”

    邱雨听完，热血沸腾。

    风绝羽说无序界危险重重，他不以为意。

    凡人修行，为的就是逆天改命，在哪里没有危险？

    修行者坐关练功要承担走火入魔的危险、游历世界要承担被人杀害的危险，就是想摘一株对自身修行有益的草药还要承担被野兽偷袭或者药性中毒而死的危险呢。

    危险？

    要是怕危险，还修炼作什么。

    邱雨听完，激动莫名的站起来道：“风兄，你不必说了，你就告诉我，打通这条通道，你有多大的把握？”

    风绝羽在无序之界的时候四处增广见闻，一点不客气的说，他把这个世界的各种特色都掌握在手里了，尤其是当年帮助班琮的时候，他在班琮那收集了大量关于无序界的修行资料，为的就是有朝一日能让宏图星彻底变成天河星界的一员。

    所以一点不客气的说，现在风绝羽对于无序界绝对是极为了解的。

    他也站了起来，微笑道：“只要事成，我有九成以上的把握可以打通这条通道。”他故意谦虚了一下，毕竟世事无绝对，万一出了什么岔子，到时候没办法打通通道或者通道不稳定就丢人了，不过风绝羽心里却是信心十足的。

    “明白了。”邱雨点了点头，干脆利落拿出寒跋玉道：“不用多说，我现在就给帝尊大人传讯，告诉他这个好消息，他一定会很高兴的。”

    风绝羽见状，也不阻拦，就坐在小院里看着邱雨和陌西城互通消息。

    其实邱雨也不能联络到陌西城，因为通常情况下，陌西城都是用李慕白联络各方消息的，不过李慕白肯定在陌西城身边。

    过了一小会儿，邱雨才收起了寒跋玉，一副喜出望外的样子对风绝羽说道：“帝尊大人已经同意，并且让我转告风兄，让你放开手脚，接下来，冰海和临枫神教我们所有的力量都将由风兄支配，你就放心大胆的干吧。”

    有陌西城给自己托底，风绝羽信心大增，激动的站了起来道：“放心吧，我不会让帝尊大人失望的，既如此，你们就听我的好消息吧。”话说完，风绝羽尴尬的笑了笑，伸手讨要道：“对了，我的寒跋玉在无序界遗失了，邱兄，你手里还有没有给我一块，以后方便联络。”

    “有，要多少都有。”邱雨财大气粗道，然后一挥手，冲着门口招呼了一声：“公孙，拿对寒跋玉过来。”

    可怜在门口守了半天的临枫神教的一介教尊大人公孙齐，屁颠屁颠的跑了过来，双手托着一对闪闪发光的寒跋玉道：“邱长老，您要的寒跋玉。”

    邱雨一把接过来划破指尖就要两块寒跋玉上分别滴上了鲜血祭炼，然后交给风绝羽，后者依葫芦画瓢，将自己的神识烙印留下来之后收了一块，随后邱雨道：“以后就用这个联络了，我们随时听你的好消息。”

    “嗯。”风绝羽拱手一礼道：“邱兄放心，我会的。”话说完了，风绝羽又看了看时辰，一看太阳都转到西边去了，时间过的可真快啊，想到这，他冲着邱雨说道：“邱兄，我先走一步了，待会还要见个朋友。”

    “急什么，明天再走不好吗？我可是听说你把圣妖堡狠狠的收拾了一顿，明日申正圣妖堡的天材地宝就会运送到临枫神教，看完了再走吧。”

    风绝羽摇了摇头，婉言拒绝道：“圣妖堡的宝藏就算我送给临枫神教的见面礼吧，有邱兄在，我就不用操心了。”

    “那怎么行......”邱雨见状，果断拒绝道：“你不能走，你要见朋友尽管去见，明天再过来，正好我已经暗中派人盯着那些乌合之众了，那些宝藏可以变成物质，送往灵洲，之后我们就是一家人，灵洲战事吃紧，这些东西都用的着。”

    随后二人又推说了一番，但无论风绝羽怎么说，邱雨都不许他离开，非要跟他平分圣妖堡的战利品，风绝羽最后没办法了，只能暂时答应了下来，不过心里却是想着，见完了曹胜把自己的想法说完了之后就回乱生界，那边沐古还等着下月初三见一见商盟的人呢，需要他去镇镇场子。

    二人推搡了一番之后，邱雨暂时放他离开了，但前者却是没走，还需要在穹海古镇逗留几日。

    离开了铜鱼街，风绝羽又马不停蹄赶往碎乱星岛在古镇中的秘密联络点，果然没到申正时分，曹胜就在那里等着了。

    二人见面更是眼眶发红，曹胜甚至把沈天悲给带来了，三人热情的寒暄了一番，就坐在屋子里聊了起来，没想到一聊就聊了一夜。

    这一夜，风绝羽把自己多年来设计的计划如实的跟曹胜和沈天悲说了一番，得到了二人的大力支持，最终曹胜答应风绝羽在七霞界举事的时候出兵，尽全力支持他拿下七霞界主的宝座，然后合则龙战、陌西城、啸月宗、天坊以及包括琅玉迷境两大异族在内的几部分中小势力共同商讨关于组建修盟的事宜，力求将七霞界打造成牢不可破的盟城，开通前往无序界的通道。

    聊了一整夜，三人非但没有半点困倦，反而神彩奕奕、欲罢不能。

    尤其当曹胜得知在宏图大世修行无法成神的困扰得以解决之后，就更加兴奋的不得了，扬言把要七霞界当作第二个碎乱星岛来经营，如此一来，风绝羽心里就更加拖底了。

    现在想一想，龙战的中天龙族、陌西城的九界势力、边外之地琅玉迷境、再有碎乱星岛暗中驰援，结合啸月宗在七霞界根深蒂固的基础，以及天坊那充足强劲的后勤筹备，这个修盟的雏形已经形成了，他正好完成了风绝羽多年来的梦想，把自己身边的亲朋友人聚集在一起，打造一起无坚不摧、牢固无敌的军事帝国，从此以后，无法哪一方，只要大家拧成一股绳，就绝对不会再出现当年周南境的悲剧。

    是的，风绝羽的一生的梦想当中，不仅仅是自己成神这一个，他还要为自己在乎的人建立一个无人能敌的帝国，只有这样，当成神那一天到来的时候，他才能去的安心，不用担忧。

    一番良苦用心，到现在终于有了眉目，风绝羽剩下的只有卯足劲往一个方向走，管他天神地魔，谁敢挡路，就杀了谁。