    贾效的实力算是几名长老中最强的，再加上那位马长老和智能体生命的实力都有明显的揠苗助长痕迹，所以他可以轻松的以一敌二甚至不落下风。而于长老和那牛妖也是打的有来有回。

    那是化神之间的战斗，周吉这个旁观者亦是看得心惊肉跳，隔着层防御力强悍的光幕，他还是可以从那些朴实无华的法诀中体会到一种让人心惊肉跳的感觉。

    在灵元与魂魄融合形成元神之后，每一道法诀不仅仅是会被强化，而且它们都会带着独特的气息波动，这种波动往往会直接对一个人的元神或者说魂魄造成影响。

    观摩了片刻，待到几人元神互相攻击导致整片区域都变得混乱，连光影都被折射导致只能看到宛如极光一般的模糊一片后，周吉也是回过神来。

    “找到波动了，所有灵晶炮掉转方向，向……”

    比起那些对空中高端战斗力的战斗丝毫不在意的护卫们，周吉只觉得自己的存在似乎有点多余。

    而也是此时，一鼓恐怖的波动已然临近。

    周吉只看到一阵刺目的炫光临近，绝地出入口平台上的光罩也是瞬间光芒大涨。

    这一瞬，四周的声音似乎都被那刺目的炫光完全吸收，只余寂静一片。周吉只看到那光芒与光幕相撞，接着就是无声的争锋。炫光不断被消磨，而光幕的色泽也以一种极快的速度变淡。

    隔着一层防护，周吉还是清晰的感受到了那炫光中的庞大威力。

    片刻之后，炫光终于是消散了。而周吉也感觉自己从刚刚那种失聪的感觉中脱离了出来。

    那飞梭上搭载的超远距离灵晶炮让周围众人全部陷入了沉默，甚至是包括本来还在奋力攻击着光幕的妖族们。

    他们也没见过这样远距离之下的灵晶炮攻击。而那些智能体生命的灵械士兵们，一个个似乎是因为受到了某种干扰，一时间也停下了进攻的动作。

    一时间，战场之上除了那团模糊的极光外，诡异的陷入了片刻的静默。

    光幕暗淡忽闪着，也不知道是哪个妖族手中的一发冰锥脱手，飞向了光幕。

    嗤！

    这下几乎所有人都听到了声音。

    那是一种类似于气球放气的声音。

    接着，众人就看到天空中的光幕上，以冰锥刺中的位置为中心，向外蔓延出了数道裂横！

    防护罩撑不住了！在刚刚的防御中那飞梭上搭载的灵晶炮已然消耗掉了防护罩的大部分能量！

    见到这一幕的周吉脸色也是一变。

    现在平台上除了操作灵晶炮的几个防卫队士兵外，余下的就是已经列阵以待的十二人防卫队。可无论是数量还是质量上这些人都不占优，他们要面对的光是凝丹期战力就有足足十七名，更不要说还有两名元婴期和三名具灵期的妖族！

    看着外面已经跃跃欲试的妖族，周吉微微平复了一下心情，转头看向一旁的驻扎在平台上防卫小队的队长。

    “让大口径灵晶炮轰击我们自己的飞梭，记着靠上一点瞄准，最好能直接在飞梭上开个天窗出来。”

    那位队长此时正额头冒汗，也不知道是因为紧张的还是因为绝地上方高境界敌人的威压。听到周吉的话后明显怔了一下，不过很快他就反应了过来，明白周吉这是干脆要将飞梭破坏，放里面被关住的防卫军团的士兵出来。

    “遵命！”

    他狠狠点头，赶忙传达起了命令。

    而周吉这时候则是看了一眼空中那正虎视眈眈的众妖，缓缓飞起，战甲从身体上浮现。

    光幕外，众妖也注意到了飞起的周吉，其中一个背生双翼的鹏妖眼中露出玩味的神色，尖利的鸟喙开合，有人言从中吐出。

    “啧啧，我看其他人类都躲到绝地里去了，这个凝丹巅峰的家伙好像对自己的实力很有信心啊。”

    这鹏妖是这次行动的二把手，在牛妖被牵制时自然接过了发布命令的权力。这话一出，底下凝丹众妖也是鼓噪起来。

    “鹏老大，我看这人类细皮嫩肉的，我看就交给我来处理吧！”

    一旁的虎妖开口，看他是三个具灵境界之一。在场所有妖族都能看出周吉的年龄并不是很大，甚至可以说很年轻，而在这么年轻的时候就可以修炼到凝丹巅峰的实力，那只能代表着他的天赋极高。

    妖族就喜欢天赋极高的人类，他们可以直接吞噬这些人类的精血来助涨自己修炼。而如果精致一点的妖，甚至可以通过将自己俘虏的人类抓到专门的机构去请托他们帮自己炼制出血丹来。

    “舅舅，还是我去吧。虎老五这家伙飞的不够快，要是把那人类跑了，丢他自己面子是小，破坏了我们这次的行动是大！”

    正在那鹏妖将目光看向虎妖时，又是一个声音响起。

    那是一头鹰妖，从他背后翅膀的纹路可以看出来，这头具灵境界的鹰妖应当是和鹏妖有什么亲戚关系。

    虎妖被鹰妖踩了一下，气得尾巴在身后不断的左右摆动，一双竖瞳也是冷冷看向对方。

    只是面对这目光，鹰妖丝毫不怯的瞪了回去。

    “那就三儿你去吧，这是你接任小队长以来的第一战，要让大家都见识到你的实力！”

    鹏妖的喙虽然坚硬，但还是可以从他那酷似鹰首的面容上看到一种和蔼的情绪。

    “是！孩儿去去就来！”

    鹰妖躬身行礼，挑衅的看了虎妖一眼，扭头就向着周吉飞了过去。

    周吉这边正琢磨着怎么把对面的敌人拉出来单挑呢，没想到对方居然直接就只派了指具灵境界的鹰妖过来，这倒是让他有种天降惊喜的感觉。

    这边妖族把目光放在周吉身上的时候，那边十一个智能体的攻击已经落到了光幕之上，本来就摇摇欲坠的光幕瞬间崩裂成无数碎片，十一个凝丹境界的智能体直接向着绝地平台上的防卫小队冲了过去。

    也是此时，平台上的大口径灵晶炮也分别瞄准了几处属于广清仙域的飞梭，释放出了充满破坏力的能量光束。

    周吉这时候已经顾不上管其他了，现在的自己能吸引这些妖族的注意已经是目前能做的最大贡献。

