
　　‘当！当！当！’

　　史塔克工业的武器库里，托尼.史塔克一下一下敲击着锤子。

　　他的面前，一副钢铁面具逐渐成型。

　　托尼.史塔克是天才。

　　天才到在一个山洞里，用一堆废铁都能造出一套钢铁战衣。

　　而现在，他有最先进的工具，最先进的武器。

　　以及贾维斯...

　　“先生，模拟测试完毕，你的方舟反应堆微型化方案堪称完美，只是钯元素离身体太近，会产生慢性中毒现象。”

　　“没关系。”史塔克头也不抬，继续敲打这面具，“这反应堆是放在战衣上，又不是嵌进我胸口吗，这战衣也只是穿一次而已。”

　　“那我开始拆卸弹头了。”

　　贾维斯说罢，史塔克身后的全自动机器人动了起来，将一枚枚杰里科导弹的弹头卸下，取出里面的钯元素。

　　“托尼，你在这啊！”

　　罗尼来了，脸上写满了焦急。

　　“罗尼，我需要一座熔炉，另外你能不能从米军军械库里弄点重武器出来，有喷火器就更好了。”

　　“...你在干什么呢。”罗尼看着一地的钢铁零件，困惑问。

　　没等托尼回答，他又接着道：“这不是重点，重点是将军随时会把你交给那帮恐怖分子，你现在要赶紧跟我离开。”

　　外面的结界，直接把将军给吓尿了。

　　“不行，我的工作才刚开始呢。”托尼将敲好的面具放进水里，顿时蒸汽弥漫。

　　“你没听懂我的意思，你再不离开这里，有人会拿枪顶着你的脑袋，逼你离开这里！”

　　“如果真是这样，那就让他们来吧。”史塔克狠狠道，“我宁愿死在这里，也要做该做的事情。”

　　罗尼更困惑了：“你怎么了，好像变了个似的。”

　　托尼取出手机，调出一段视频给罗尼看：

　　赌场里，莱卡趁着跟史塔克拥抱的当口，从史塔克的口袋里拿出一枚追踪器，放进自己口袋。

　　“这是...”

　　“这是我调查这两天的监控记录发现的，那个叫莱卡的律师，他代替我被抓住了。”

　　史塔克搓了搓鼻子，“我还有很多地方没想通，比如他为什么要这么做，但我确定，他用自己的命换回了我的命。”

　　所以，我要去把他救回来！

　　殊途同归。

　　史塔克通过另一种刺激，正在制造一模一样的钢铁战衣。

　　迟疑了一下后，罗尼无奈道：“你知道他还没死。”

　　“是的，贾维斯已经黑进了这座设施的每一处摄像头，十戒帮给你们的那封信，我已经看到了。”

　　信上说了两件事。

　　让史塔克出来，莱卡还活着。

　　还附送了他被困在车子里惊慌失措的照片。

　　第二件事，是为了把史塔克引出去。

　　所以罗尼隐瞒了这件事。

　　“然后，你要单枪匹马去救他？”

　　“严格来讲，是的。”史塔克将取出的钯元素集中在一起放进碗里“我会穿一套帅气的衣服，单枪匹马去救他。”

　　“...你是去送死。”

　　史塔克凝视罗尼，坚定道：“罗尼，认识这么久，我让你失望过吗？哪怕一次？”

　　“去年有个晚上你说能夜御十女枪不倒...”

　　“...除了那一次。”

　　“那确实没有了。”

　　“没错，这次，我也不会让你失望的。”史塔克用杀人的力气捣碎着碗里的钯元素。

　　迟疑了一阵后，罗尼点点头。

　　“我明白了，你要多少时间。”

　　“一周，不...五天就好。”

　　“我给你一周。”

　　罗尼说罢，转身离开。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　在这世上，他是最了解托尼.史塔克的。

　　只要他下了决心，没有他做不到的事情。

　　而史塔克，从没有下过如此大的决心。

　　一定要尽快救出莱卡！！！

　　上帝啊，莱卡只是一个文弱律师啊。

　　他现在一定正在被鞭打，被辱骂，被电刑逼供。

　　说不定，还被人强行弯下了腰...

　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

　　山洞里，莱卡猛弯下腰...

　　“呕...”

　　“小心点兄弟。”

　　车外的看守关切看着莱卡，劝道，“哪有你这样喝XO的。”

　　“管他什么O，只要喝到位就O了。”

　　莱卡将装满呕吐物的袋子放回后背，又拿出新的酒来。

　　“管够管够，再喝。”

　　“好！”

　　一个犯人和三个看守，就这样喝的天昏地暗。

　　这些十戒帮的武装人员始终只是一帮杂勇，纪律涣散，及时享乐。

　　每一个过了今天没明天的人，差不多都是这个人生态度。

　　再加上他们打心底里以为莱卡就是个司机兼律师兼翻译，总之就是个弱鸡，所以根本没提防他。

　　一顿酒下去，更是建立起了非正常的友情。

　　“我说，那些个变魔术的人，你们是怎么找到的啊。”

　　莱卡看差不多了，开始进入正题。

　　三个看守...毫无察觉。

　　“不是我们找他们，是他们主动来找我们帮忙的。”

　　“呕~~~这个...别误会哈，我觉得那帮变魔术的似乎比你们厉害一点点啊，怎么反而要找你们帮忙呢？”

　　“因为还有一帮...又好像是一个更厉害一点点的变魔术的在追踪他们...如果他们动作太大，会被发现的。”

　　古一...

　　“不过现在没有这个顾虑了。”

　　另一个看守醉醺醺道，“那个叫卡西利亚斯的说了，现在我们处在另一个位面，就算是那个更厉害一点点的家伙也进不来，等他们释放法术消耗的力量恢复了，就会直接把史塔克拖来给你作伴，呵呵...”

　　“原来如此。”莱卡点点头。

　　看来指望古一来清理门户是有点不太现实了。

　　这个结界法术，八成也是从古一珍藏的卡里奥斯特罗之书上撕下来的强力法术。

　　莱卡隐隐觉得，自己正经历的事情，跟那本书上被撕下来的其他法术有关。

　　从黑暗世界汲取力量...

　　召唤多玛姆...

　　诸如此类的...

　　问题在于...

　　“那个叫卡西利亚斯的之前提过，他需要史塔克将方舟反应堆小型化...这话又是什么意思？”

　　三个看守全部摇头。

　　“不知道。”

　　“对，我连方舟什么堆的是什么都不知道。”

　　“只有老大拉扎知道...也可能他也不知道，反正两边就是合作而已，我们拿到了导弹称霸中东，把娘们金银都圈回家里就是，管他们干什么呢。”

　　“这样啊。”

　　看这三个家伙知道的就这么多了，莱卡懒得再跟他们装朋友。

　　躺倒。

　　装睡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫悬赏令更新，第八十五章 钢铁是怎样练成的免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">