    “老大！又一颗恶魔果实！”

    润媞小眼瞪得浑圆，看着阿德里安手中的橡胶果实，惊呼出声。

    洛芙大妖姬也来了兴趣，凑到阿德里安的身边，柔声问道：“阿德里安sama，这是什么果实？”

    九尾狐狸精的话，听得阿德里安浑身直泛鸡皮疙瘩。

    当初还是小狐娘的时候，洛芙这么叫，软软糯糯，音轻体柔。

    可现在这只进化成了红颜祸水的大妖姬，仍旧这么喊……

    阿德里安6000的耐力都扛不住啊！

    “叫我阿德里安，或者昵称……艾德，都可以。”阿德里安略带恍惚地说出了那个昵称，随即又认真解释道，“这是超人系的橡胶果实。”

    “好的，艾德。”洛芙笑得眯起了双眼，更像是狐狸精了。

    对所有恶魔果实都非常感兴趣、尤其是最近变得特别感兴趣的润媞直接问道：“老大！这颗果实吃了能够变得跟洛芙大姐头一样漂亮吗？”

    “不会！”阿德里安没好气地说道，“这颗恶魔果实吃了之后根本不会对相貌有任何提升……这种说法也不太准确，吃了这颗恶魔果实，会变成橡胶人，身体可以随意拉长变形，极大程度减免钝击伤害……”

    润媞的小脑袋瓜子转动几下，似在幻想吃下橡胶果实之后的场景，随即冷酷评价道。

    “好恶心！”

    咚！

    阿德里安一个爆栗敲在了润媞的脑壳上，声音清脆得一旁的佩吉万直呼专业。

    “本来也没打算给你吃！你要是真想吃恶魔果实的话，我这儿还有颗没解决掉的八岐大蛇果实。”

    “吃了能变漂亮吗？”润媞捂着脑袋，蹲在地上，双眼在倔强地放光。

    “不确定，但大概率会变丑……”阿德里安有些无法理解，“你之前不是一直都在关注恶魔果实的力量吗？为什么现在开始注意恶魔果实的外表了？”

    听到这话，罗宾、佩罗娜等几个年龄大些的女孩子都忍不住吃吃地笑了起来。

    洛芙大妖姬则慢条斯理地拨弄了一下她额前的银色细发辫，那姿态，那叫一个妖艳。

    “因为我发现，有些恶魔果实吃了之后，不仅能变强，还能变漂亮！就像洛芙大姐头吃的九尾狐果实！”

    润媞十分认真地说道。

    “而且老大你不也曾经教导我们，强只是暂时的，帅才是一辈子的事情！”

    “去去去！去练你的剑！”

    阿德里安直接赶走了润媞，又将其余几位看戏的小不点都轰走，独自思考起橡胶果实的处理方法。

    橡胶果实的重要性，无需多提。

    但有句话说得非常好：橡胶果实在最初明明只是一个搞笑的能力，发育到了版本后期之后，尾田老贼都不得不亲自下场弥补设定增强……

    橡胶果实的意义非常重要，但是它的果实能力真的强大吗？

    还真不见得！

    比这枚橡胶果实更强大的恶魔果实，阿德里安只手就能数出六七八个来。

    虽然面板的外挂道具当中仍旧存在一张【恶魔果实融合卡】……

    但是一联想到【死神果实】与【橡胶果实】的融合体……

    阿德里安就有些不寒而栗。

    ‘算了算了，这枚橡胶果实就当做真正的压箱底果实吧！永不见天日的那种！’

    阿德里安考虑过是否要把橡胶果实直接丢到【黄泉之门】后，毕竟门后的世界他都没有探索过，可总有种“我要是把它丢了，这玩意儿就会以另一种方式回到路飞身边”的预感。

    只能作罢。

    阿德里安呼唤鲁米，将橡胶果实重新放回到小宝箱之中，又将这只宝箱藏入坚城堡垒的最深处。

    然后……

    直接快进到荒鹫的能力抽奖！

    对于这位轻松击败了的CP0次长，又是原著之中未曾出现过的“龙套强者”，阿德里安的重视程度并不高，因此也没打算专门等候运气爆棚的那天抽奖。

    干脆抽了完事儿！

    【S级挑战任务【天龙人最强二号护盾】已完成！】

    【提示！】

    【提示！】

    【你击杀了CP0次长荒鹫，完成S级挑战任务的隐藏要求！】

    【S级挑战任务【天龙人最强二号护盾】变更！】

    【你已触发S级挑战任务【食厄灾鹫】！】

    【S级挑战任务【食厄灾鹫】已完成！】

    【你获得23.2亿经验值！】

    【你获得奖励：随机抽取四项敌人的技能或者专长！】

    【正在随机中……】

    【随机完毕！】

    【请在以下十项能力中，选择四项作为奖励：】

    【1：【食厄灾鹫】-专长：幸运+20%，隐藏感知能力+80%，大范围攻击技能效果提升50%。自身总体实力获得提升，加成效果取决于人物总等级，LV1-LV80，每10级+5%攻击力；LV81-LV100，每10级+8%攻击力；LV101-LV120，每10级+10%攻击力。

    注：食厄灾鹫，你以为我只会玩弄他人的厄运，其实我也能增幅自身的幸运！】

    【2：【高级格斗】-技能：中级格斗的进阶版本】

    【3：【隐藏大师】-专长：这是真正的特工之王才能够拥有的本领，当隐匿自身气息的时候，任何智力属性不超过已方的存在都无法感知、侦测到己方。打破隐匿状态的初次攻击，仍旧能够保持完美隐匿状态】

    【4：【偷袭】-技能：当感知到敌方目标一个无法很好防御的时刻，即刻瞄准重要部位，造成双倍额外伤害】

    【5：【黑暗视觉】-专长：当处在昏暗、黯淡、黑暗等环境之中，视觉能力不受环境影响】

    【6：【暴风雨】-技能：凝聚乌云，呼风唤雨。（检测到已拥有【驭云】前置技能）】

    【7：【完美六式】-专长：精通六式并将其修炼到极致的人，再度打破六式原本的上限桎梏时才能够领悟到的特殊奥义，可增幅所有六式技能40%的威力！（检测到已拥有【六式】等前置技能）】

    【8：【缩骨】-技能：在生命归还的作用下，能够通过操纵身体骨骼，来改变原本的身高体型，身高拉长/缩短的程度不能够超过原本的二分之一】

    【9：【武装色霸气特性·坚铁】-技能：略】

    【10：【厄运诅咒】-技能：耗费33%生命值，给予敌人无法免除的负面诅咒状态（对幽灵体、灵魂体、自然体等存在无效）。身中诅咒时，气力值、生命值、霸气值可使用上限为原本的10%，自身所有抗性-70%！受诅咒时间受个人体质差异而变化，最短维持两年，最长维持十年！通过强行爆发打破诅咒状态时，诅咒威力进一步增强，诅咒持续时间进一步增加】

    等详细看完荒鹫的能力抽取之后，阿德里安不由自主地陷入沉默。

    ‘好家伙……荒鹫死得好冤啊……’

    ‘大海顶尖高手里面确实没有一个弱的……’

    ‘这伙明明就是个超爆发型的刺客大师，却被逼得只能跟我这个全智加点的无双剑圣正面对垒……’

    ‘只有CP0受伤的世界达成了……’

