    她身后传来，“圣上驾到·······”

    贤嫔的眼睛又开始红,"贞妃，怪不得你成了最后的赢家，原来你把什么都看的透透！"

    贞妃无奈，“为了儿子和女儿，我只能低调活着······”

    "贤嫔，你还不放下凶器，束手就擒！"夏若寒的冷森的呵斥声已经传来！

    贤嫔冷笑：“今儿若不是这一出，圣上还不肯来见妾吧？”

    贞妃站在一旁，再不说话，她知道贤嫔有话对皇帝说！

    “你说的对，若不是你做出此等泼妇行为，朕怎么又会来？你不想去冷宫，难道想死不成？”夏若寒站在几丈开外，不肯靠近！

    贤嫔带着眼泪苦笑不已，“呵呵呵·······还真是可笑，我与你夫妻将近二十载，你就是这样看我的？”

    “放肆，你只是妾而已，朕与你可不是夫妻！”

    “哈哈·······我只是妾而已！”贤嫔狂笑，出了眼泪！

    “不要再丢人先现眼，放下匕首，朕饶你一命！”夏若寒好冷漠，冷漠地犹如不认识贤嫔一般！

    “算了，我不求你饶我一命，只是有些话想对你说而已，圣上，是忘记我们的女儿梦瑶了吗？”

    “朕没忘记，那也是朕的女儿!她素日里嚣张跋扈，任性不已，不学无术，都被你给宠坏了！”夏若寒更多的是对这个女人的不满！

    “哈哈······这么说来，圣上认为她死有余辜了?”贤嫔的心都被伤透了，她从未想过这世上也就她为女儿难过，伤心，别人都并没有！

    “她也是朕的孩子，她走了，朕也很难过，可是日子还得过，朕还有别的孩子，总不能为了一个女儿伤心一辈子吧？”再说他最疼爱的女儿早死了！

    “哈哈哈哈······圣上，你好狠的心哪！那可是我唯一的女儿，在这后宫，若不是妾还有这么一个女儿，妾怕是早死了！”

    “住口，你敢骂朕，贤嫔，朕一项都认为你先贤惠有理，没想到你竟然是泼妇一个，竟然敢骂朕？来人，带她下去，打入冷宫，终身不得出！”夏若寒一项高高在上，怎么可能受这等气，并且这个女儿如今形容颓败，泼妇一般，连他的一点点怜惜之情都唤不起！

    贤嫔忽然推开那太监，匕首放在自己的颈动脉上，“别动，谁敢动，我就死在这！”

    她以为皇帝至少爱过她，心里有过她，可是呢？她没有看到，她失望了，哪怕皇帝说我曾经爱过你，疼过你，她死也值得了，可是如今呢？

    她忽然就问：“圣上，你可曾把我放在心上过？有一点点就算！”

    她卑微的询问，卑微的祈求！

    “有过，贤嫔，你已经不是曾经的你，你不要冲动！”夏若寒总算惊慌了，他的寿诞将至，宫里再不能死人了！

    “好，我不冲动，我去冷宫，不过，圣上，你靠近点，妾有话对你说，是个秘密，别人都不知道的秘密，关于大夏的秘密，关于您心爱女人的秘密·······”

    “你有话就说，这儿没有外人！”夏若寒的心里是有丝丝恐惧的！

    “圣上，武艺在身，还怕一把匕首？您可是上过战场的皇帝！”贤嫔用了激将法！

    贞妃一顿，她想劝夏若寒谨慎，可是她却放弃了这件事！

    夏若寒冷笑一瞬，可是心爱之人的秘密，让他非要得到，他不怕死地向前走去，渐渐靠近，贤嫔作势就要扔掉匕首，所有人松了一口气！

    然而就在夏若寒放松警惕的时候，贤嫔的匕首插进了夏若寒的肩头差一点就到心脏！

    夏若寒一掌打飞贤嫔，贤嫔的手里还牢牢握着带血的匕首，她吐着鲜血，狂笑不止：“哈哈哈·······你也去给我女儿陪葬吧，我后悔生下她，后悔嫁给你，后悔在这万恶的后宫蹉跎了二十年岁月，夏若寒，你该死，该死·············”

    王英惊叫："圣上，圣上······来人护驾······传太医·······"

    贞妃都没想到会是这样，她首先扶住夏若寒，夏若寒胸口鲜血直冒。她用手掌按压出血点，“传太医，拿下贤嫔，等待圣上发落！”

    夏若寒痛的直骂贤嫔：“你这疯妇，竟然敢刺杀朕，传朕令，贤嫔五马分尸，弃尸荒野，贤嫔吴家，株连九族！男子世代为奴，女子世代为娼！”

    贞妃都被吓到，好残忍的手法！

    禁卫军步步逼向贤嫔，贤嫔批头散发，浑身都是鲜血的站起身，“哈哈········珠帘九族？夏若寒你怕是忘记了，我父亲、叔父早就战死沙场了，我老母亲早就亡故，吴家早就没后了······哈哈哈，夏若寒，你死定了，你就算死不到我的手里，你也会死在他人之手！”

    王英郁闷，“你们还看着干什么，还不拿下她！”

    贤嫔却冷笑着，将匕首划向自己的颈动脉，鲜血喷涌入驻，贤嫔笑着，灿烂如罂粟，而后倒在血泊里·······

    贤嫔死了，死之前还刺伤了皇帝！

    贞妃只记得到处都是血，她活了三十五年，第一次看到这么多血，竟然都流到了她的脚底下，暗红色的鲜血，就如她宫里养着的那株西南罂粟，瞧着都会让人上瘾！

    她的婢女提醒："娘娘，您的鞋！"

    那个时候夏若寒已经晕倒被抬走，她还真怔愣在当地！

    夏羽仙来看贤嫔，生怕贤嫔供出她来，却看到如此多的鲜血，她有些眩晕！

    自伤的而亡的尸体很快被人处理，宫人们嫌弃的擦拭血迹，试图让这宫殿恢复如初！

    贞妃冷冷一句：“长公主，你可否满意？”

    “娘娘您说得什么话？贤嫔自杀，我怎么会料到？”

    “她怕死，她不能为女儿报仇，有人还要杀人灭口，她怕！”贞妃看透!

    夏羽仙很冷淡：“连自戕都不怕，还能怕什么呢？”

    贞妃无话可说！

    贤嫔被扔在乱葬岗，贞妃偷偷出宫，用她的真名，吴泫雅立灵位！

    三十二岁的贤嫔，就这样香消玉殒！

