    一根尖端紫色的长矛忽的从雾气中探出，连带着雾气也消散了不少，一手为矛、一手持盾的巨型身影也显现了出来，白色的厚重甲壳，紫色的条纹中流淌着澎湃的崩坏能，一对紫色的小眼睛深陷在白色的面甲之中，隐约透着某种危险的气息。

    圣殿级崩坏兽，现身！

    只有当真正面对圣殿级崩坏兽时，明羽才意识到它的可怕，哪怕这仅仅是通过程序模拟的，但在天命黑科技的作用下，除了行为模式是按照程序外，它的破坏力和正常的圣殿级崩坏兽一般无二。

    如果不小心的话，真的会死！明羽心中忽然生出这样的念头。如果姬子来不及停止程序，亦或者符华来不及救援，自己的小命真的会交代在这里，明羽无比清晰的认识到这一点。

    圣殿级崩坏兽的气势全开，明羽感到全身的细胞都在发抖，兴奋亦或是恐惧，还是两者都有。大量的肾上腺素快速分泌，提高着明羽的注意力和兴奋度，使身体从紧张中缓解下来。哪怕在长空市时就遇到过比圣殿级崩坏兽还高一级的雷神级崩坏兽，但那不过是惊鸿一瞥罢了，即使明羽早就预料到雷神级崩坏兽的来袭，但实力的巨大差距还是让明羽早早就离场了，没有感受雷神级崩坏兽威势的机会。

    眼前的空气突然波动，刚刚距离明羽数十米的圣殿级崩坏兽忽的出现在明羽的身前，长矛的紫色尖端穿破空气向明羽刺来。

    打起十二分注意的明羽在崩坏兽消失的那一刻就心有所感，一个侧翻堪堪避开，手中的太刀在闪避的时候还不忘在崩坏兽的长矛上划一刀。可以轻易破开花岗岩的太刀在崩坏兽的长矛上只堪堪留下一道白痕，从太刀上传来的反震力使得明羽的手也微微发麻。

    必须要寻找弱点，硬碰硬的话没有丝毫机会，只有攻敌之短才有制胜的可能。一击无功，明羽就得出了不能力敌的结论。

    粗壮的长矛撞击在不知名合金的地板上，发出令人心悸的巨响，哪怕是在模拟装置外都能隐隐感受到地面的震颤。

    看着装置内狼狈的明羽，姬子再看看一旁神色冷淡的符华，疑惑的问道：“为什么要同意让他挑战圣殿级崩坏兽，难道你认为他能解决这样的敌人？”在女武神等级上，符华和姬子一样，同属于A级的女武神，除了符华只是训练生，指挥权较低外，在级别上和姬子是相同的，再加上这段时间明羽也是跟着符华在修炼，所以姬子也认真请教着符华的看法。

    “不知道。”符华说道，神色没有丝毫的改变，仿佛姬子只是在问今天午饭吃什么一样。

    “啊？”姬子有些呆了，“不知道你还让他去找死？”

    “他似乎有信心，我也想看看他能做到哪一步。”符华坦白说道，语气还是一如既往的淡然，没有丝毫的起伏。

    姬子更加无语了，感情你根本什么都不知道，就让他傻乎乎的上了？

    另一旁，看着明羽狼狈的应对圣殿级崩坏兽，琪亚娜惊叫起来：“芽衣你看，明羽那家伙快要不行了，他选的那个崩坏兽好厉害，我们去叫姬子阿姨停下吧。”

    “琪亚娜，那是圣殿级崩坏兽，前天刚讲过的。”芽衣白了一眼总是一惊一乍的琪亚娜，“明羽刚才和姬子老师谈了这么久，才选了这种级别的敌人，应该是有他自己的考虑吧，可能有应对的方法吧。”

    下一刻，明羽就被崩坏兽的长矛扫中，只来得及用太刀横在胸前，护住要害，便被崩坏兽的长矛扫飞，身体在空中好一阵翻滚，才平稳落地，但崩坏兽接下来的攻击却让他陷入了愈发窘迫的境地。

    看到这一幕，芽衣脸上也微不可觉的抽搐了下，或许真的该找姬子老师中止明羽的考试吧。

    训练装置内，明羽在圣殿级崩坏兽愈加紧迫的攻击下渐渐左支右绌起来，双臂的酸麻越来越重，几乎连太刀都握不住了，反击越来越少，完全落入了下风，败退也只是时间问题了。

    眉头一皱，姬子有些不耐的说道：“还不停下吗，他到底要等到什么时候，怎么看结果都已经注定了。”

    符华也叹了口气，通过明羽近段时间的修炼状况，她隐约知道明羽想干嘛，所以哪怕她并不看好明羽能战胜圣殿级崩坏兽，但依旧支持他。不要让我失望啊，让我看看你究竟能做到哪一步吧。

    明羽看着圣殿级崩坏兽七米高的庞大身躯向着自己快速走来，连手里的长矛也做好了蓄势待发的准备，心里不禁涌起一股无力感。握住手中的武器，过度用力使得手指的骨节发白，再看看崩坏兽小腿处一道道刀痕，只是看看破开崩坏兽的甲壳而已，而这几乎是明羽全部的战果了，代价则是至今还在发麻的双手和几乎耗尽的体力。

    难道自己真的只能到这为止吗，明羽不甘心！他不在乎这圣芙蕾雅的所谓测试，他只是不甘心自己的弱小。刚到长空市时不敌雷神级崩坏兽那也没什么，但过了这么久了，自己还连一只圣殿级崩坏兽都这么狼狈，连道像样的伤口都无法造成，这就是自己努力的成果吗？

    真的好不甘心，明羽也想通过加点变强，但内心深处的声音制止了他，这种方式不是他想要的。崩坏兽的步伐越来越近，到底该怎么办？

    忽然，明羽脑海中闪过在训练场中第一次看到符华的景象，女孩的每一个出拳，每一个踏步，每一个转身，乃至每一次呼吸，都在明羽脑海中活了过来，和一个多月来训练自己的身影重合。仿佛有个声音在说，就是这样，就是如此，按照这个就行了！

    明羽忽的明白了，手中的太刀猛地向崩坏兽的头掷去。

    崩坏兽手中的盾牌轻轻一格，就将飞来的太刀挡住，虽然不明白眼前的人类为什么丢开武器，但它可不会放过这个机会，手中的长矛狠狠向面前渺小的人类刺去。

    “危险！”姬子忍不住叫道，手上就想要关闭装置。一旁的符华立刻阻止她，说道：“再等一会，马上就快了。”

    姬子怒视着往日乖巧的学生，一字一句的道：“还要等什么！这样下去他会死的！”

    符华没有开口反驳，只是指了指装置内。

    明羽双脚向后一蹬，身体向前躲开了圣殿级崩坏兽蓄势的一击，闪到崩坏兽脚边。深吸口气，想着符华的动作，明羽调动着体内的崩坏能，双手开始泛起微微的黄色光芒。

    “寸劲·岩破！”明羽大吼着，向前挥出了拳头。

    小小的拳头撞在崩坏兽厚重的腿甲上，随着“嘭”的一声，厚重的腿甲竟破碎开来，崩坏兽庞大的身躯也失去平衡倒下。

    明羽也感觉双臂几欲断裂，眼前一黑，失去了知觉。但在昏迷前，看到属性面板中原本的“初级近身格斗”变成了“寸心拳法”，明羽还是笑了，至少这波不算亏了。

