吕良，带着人回返了血月堂，设在此地的秘密住处。

    只是他并没有看见，正当他们刚刚离开的时候，不远处的简波投去了，一个隐晦诡谲的眼神。

    “吕良，我倒要看看你葫芦里卖的什么药！”心中暗暗低语一声，简波跟着皇甫东源赶到了城门前。

    二人追到城外的时候，战斗早就结束了，不过简波得到的结果，让他很吃惊，公孙阁主居然败了，而且还受了重伤。

    此时，阳陵城外，已经聚集许多围观者。

    雨欣阁来了近百名的弟子，将公孙烈、公孙秋、公孙文和三人围在中间。

    雨欣阁的公孙烈，公孙秋二人，正在为公孙阁主疗伤。

    公孙文和受了很严重的内伤，胸前被炸伤，散发一股难闻的烧焦味。

    此时，公孙文和闭着眼睛，脸部表情异常痛苦。

    皇甫东源一时好奇，赶过去刨根问底道：“于村，怎么回事？公孙文和败了？”

    “确切的说，是两败俱伤，那个魔修中了公孙文和一掌，反过来那魔修也打了公孙阁主一掌。”

    “两个人都没捞到好处，魔修拼着一口气，动用秘术杀出了阳陵城，跑掉了。”

    城卫队队长，五阶元婴强者于村，如临大敌一般，皱着眉头说道。

    “动用秘术？”

    简波和皇甫东源二人，下意识交换了一下眼神，从彼此间的目光中，看出了浓浓的震撼。

    所谓秘术，自然是不能经常使用的法术，通常修仙界对于秘术的定义，乃是一种损人不利已的行为。

    显然魔修者在慌不择路的情况，下采取了‘血遁’秘法逃遁。

    否则，二个魔修不可能，在阳陵城的严防死守之下杀出重围，虽然那个修魔者，逃出了雨欣阁的追捕，并将雨欣阁阁主重创。

    但魔修本身也将付出，极为惨痛的代价。

    魔修摩西和夜克二人逃了，雨欣阁阁主公孙文和伤重，被人抬回公孙府邸。

    城卫队的强者于村、皇甫丽英二人，通过皇甫东源的叙述，了解了发生的情况。

    简波和皇甫东源二人，在雨欣阁买东西，已经交易完，准备离开雨欣阁。

    雨欣阁少阁主，突然带着人，将皇甫东源和‘江枫’二人拦了下来。

    非要把卖出去东西买回来，强买强卖，‘江枫’不肯就犯，他们就准备强取豪夺。

    然后公孙秋和另一个年轻人，动手袭击‘江枫’而‘江枫’只是释放出强横的真元，将公孙秋和另一个年轻人震飞。

    没想到无巧不成书，公孙秋和那个年轻人，飞落二个魔修头上，

    二个魔修以为有人偷袭，便出手误伤公孙秋和年轻人云玉龙，以此引发一场血斗。

    知道情况后，于村率城卫队离开了皇甫东源、皇甫丽英、简波三人。

    由于公孙文和伤重，无暇再强取豪夺，简波购买的天材地宝。

    此事，便不了了之。

    也多亏了二个魔修出手，若是公孙家的人，一味的纠缠下去。

    简波不介意，让隐在人群之中，看热闹的简四、隗媛等人，教训教训公孙家族的人。

    既然已经事了，受皇甫东源之约，简波来到皇甫家府邸。

    进入皇甫府邸，眼前十分开阔，没有想象中的大片房屋。

    映入眼帘的是一个巨大广场，广场中有小山，湖泊，广场外面是一排排的柳树。

    在树林深处才看到，有房屋坐落其中。

    皇甫家不愧是大家族，在寸土寸金的阳陵城，竟拥有这么大的宅院。

    简波和皇甫东源二人的见面，超出任何人想象。

    兴许是简波对于，戏弄皇甫丽英有所歉意，兴许是皇甫东源想考察考察，孙女皇甫丽英的眼力，又或许是皇甫东源老头，好奇心所致。

    简波和皇甫东源二人，一起经历了雨欣阁的事件，水到渠成的成为忘年交。

    进入皇甫家府邸，来到客厅，简波撤掉易容术，恢复本来面目，实话实说，‘江枫’是化名。

    皇甫东源才佩服，皇甫丽英的眼力。

    兴许是二人都对炼器、炼丹感兴趣，皇甫东源和简波，老少俩人凑到一起，便聊到旁若无人的意境。

    唯独剩下皇甫丽英默默喝茶，眼睁睁地看着，皇甫东源和简波二人谈笑风生，毫不理会她，气得她用眼睛直剜爷爷皇甫东源。

    “人家让你侦查侦查‘江枫’的情况，将他邀请家中，加深彼此间的感情。”

    “可你倒好，把人领进家门，你们一老一少聊得不亦乐乎，却将我抛在一旁了！”

    其实，能和皇甫老爷子聊得这么欢畅，倒不是说简波有人见人爱的本事。

    而是他熟悉炼丹、炼器秘术，与皇甫东源聊起来，有共同语言。

    直到简波的炼丹、炼器的理念，钻入皇甫丽英的耳朵，她才不由自主的靠近二人身边。

    毕竟，简波脑袋之中，装着熙元大帝传承，以及许多不为人知的秘笈秘术。

    简波的理论，听在皇甫老爷子、皇甫丽英二人的耳朵里，许多年未解的困惑，豁然开朗。

    皇甫东源和皇甫丽英二人，不约而同的进入炼丹室、炼器室，检验简波的理念。

    简波分别对二人，进行了实际操作指导，然后不再打扰二人。

    而是静静的思忖着，为什么魔修会出现在阳陵城，吕良为什么没动手？

    正在此时，跟踪魔修的蛛蜂斥候，反馈信息，简波知道了摩西、夜克二人，落脚东门外。

    此时，已经是深夜。

    正想离开皇甫府邸的时候，忽然脑海中闪过吕良的嘴脸。

    这小子不会埋伏监视我呢吧？

    不行，不能就这么出去。

    想了想，四下一望，只见一个下人从门前走过。

    看清此人的样貌，简波微微一笑，易容改扮成下人的模样，翻墙离开了皇甫府邸。

    一个人闯荡修仙界，造就了简波小心谨慎的意识。

    从院墙翻出来，见四下无人，简波刻意换了一件，肥大长袍将脸和身子，全部包裹着长袍之下。

    趁着星夜绕到了，皇甫府邸，不远处的一条狭窄的巷子里。

    他没有马上离开，而是故意在巷子里，看了一眼皇甫府邸附近的行人。