    巨大的青铜棺椁，在失去了铁链拉扯之后，砸在地面上，力道可想而知。

    轰隆巨响，地动山摇，整个墓室都颤抖了起来。

    远在数里之外的沉睡的烛龙再一次的睁开了双眼。

    狐疑的看着四周。

    可惜啊，这种震动很快就消失了，烛龙在寻找了一番没有找到哪里有异样之后，又开始睡大觉了。

    叶小川的最后一枚石子，是打在青铜棺棺椁上的。

    上面缠绕的锁链，在那石子的撞击下，立刻断裂。

    叶小川迈步走过去，五枚闪闪发光的石子，宛如星辰一般，围绕着叶小川的身体缓缓的旋转，跟着叶小川往前走。

    叶小川走到棺椁前，伸手扣住了青铜棺椁的棺盖，用力向上一掀。

    呼！砰！上千斤的青铜棺盖，竟然被他单手掀飞了。

    墓室之中忽然间阴风大作，那些火盆中炽烈燃烧的火焰，也开始剧烈晃动闪烁。

    叶小川站在棺椁前，伸头往里面看去。

    棺椁很大，里面的叶茶遗体，被一具鳞甲状银白色的寿衣包裹着，就连脑袋也被一面特质的银色面罩覆盖着，看不见样貌。

    多年过去了，这套鳞状寿衣上的每一片甲叶，依旧是流光溢彩，一看就不是凡品。

    不过，在叶茶胸前，鳞甲寿衣却是缺少一部分。

    看那缺口，叶小川心中一动，从衣裳里掏出了流云仙子当年交给他的那块护心玉盘。

    比划了一下，正好合适。

    “原来天龙宝甲一直被叶茶穿在身上，怪不得别人都找不到呢。”

    叶小川立刻就确定，此刻穿在叶茶遗体上的那套衣裳，根本不是逝者入葬时穿的寿衣，而是传说中，叶茶三宝之一的天龙宝甲！天龙宝甲，又称龙神宝甲，万龙甲，相传乃是木神传承下来的宝物，宝甲每一片薄如蝉翼的甲叶，都是神龙身体上最坚硬的龙鳞。

    这套战甲防御力极为惊人，小七的美少女战甲，与鬼丫头的骷髅战甲，在这套战甲面前，都是弟弟。

    叶小川准备打开面罩，看看自己的老祖先叶茶的样貌时，忽然，一团幽灵般的光影从战甲内浮现。

    化作了一个模糊的人形。

    “哈哈哈哈！我回来了！我叶茶又回来了！”

    叶小川知道这就是叶茶的残魂。

    他准备上前和叶茶唠唠家常。

    结果叶茶一直在墓室里飘来飘去，口中还在喋喋不休的说着一些大言不惭，且大逆不道的话。

    对上苍的不公，对命运的不屈，顺便还问候了当年设计陷害他的天魔宗、合欢派等宗主的十八代女性。

    叶小川知道这叶茶一时半会是安静不下来了。

    想来也是，任谁被困在这具棺椁里八百年，一出来肯定会疯狂的发泄一番的。

    于是叶小川就当起了家庭保洁员，开始整理衣服。

    当然不是自己的衣服，而是在整理棺椁里叶茶的衣服。

    没错，他将叶茶遗体上穿着的天龙宝甲给扒了下来。

    铺平放好，将携带多年的护心玉重新安装在宝甲胸前的缺口上。

    当叶茶停止了发泄，将注意力放在叶小川身上时，叶小川已经脱去了黑袍，穿上了天龙宝甲。

    而他的遗体，就剩下了一个银色的面罩卡在了脸上。

    由于叶茶死的时候，修为非常的高，遗体已经石化，宛如青黑色的化石。

    叶茶忽然化作一道流光，融入到了叶小川的身体内。

    叶小川正在摆弄身上宛如衣裳一般的天龙宝甲，忽然，灵魂之海传来了叶茶的声音。

    叶茶道：“小子，你扒老夫的衣裳，是不是该和老夫说一声啊！”

    叶小川道：“这件天龙宝甲留在这里也是无用，我未来要面对无数凶险，还不如给借给我穿几百年。”

    叶茶道：“那你怎么也得给你老祖宗我留件遮身的衣裳吧，死者为大，我的法身总不能光着吧？”

    叶小川指着叶茶遗体的脑袋，道：“我不是给你留了一个面罩吗？

    这件天龙宝甲，就当是我救你出来的酬劳吧。”

    话都说到这份上了，叶茶也不好再计较什么。

    叶小川既然能把他放出来，就能把他装进去。

    现在的叶小川，已经不是当年的苍云小弟子。

    以前司徒风的残魂，躲在叶小川的灵魂之海，叶小川拿他没有任何办法。

    现在不同了，纵然叶茶生前的修为远超司徒风，但他这缕残魂根本不可能与叶小川对抗。

    只要叶小川一个念头，就能轻易的将他打的魂飞魄散。

    就算叶茶不许叶小川带走天龙宝甲，他也不可能阻止的了。

    何况，叶小川是他的后人，还是三界救世主。

    他将叶氏一脉在人间扬名立万，能不能在三界扬名立万，就得看叶小川的了。

    有天龙宝甲护身，就等于多了一道护身符。

    所以，叶茶也就捏着鼻子认了。

    他道：“小子，我很好奇啊，这九龙困灵法阵以前被孤魂，天星他们强破过好多次，都无法破解，你随手打出几枚石子就给破了，这是为何？”

    叶小川道：“我说了，只要是暗含金木水火土五行，或者空间，时间，元神，魂魄之类的属性的力量，是无法对这座九龙有任何效果的。

    不过我手中的这五枚石子，是女娲娘娘传承下来的五彩神石，无视一切能量属性，所以我能轻易破掉此阵。”

    以叶茶的身份，此刻也不禁失声道：“什么，这是五彩神石？

    创世四灵宝之一的五彩神石？”

    叶小川道：“是的。

    从某种意义上来说，五彩神石无视一切能量与属性，可以破掉任何属性的力量，阵法，结界，禁制。”

    叶茶道：“包括苍云山上的那座轮回剑阵？”

    叶小川用沙哑的声音，同样说了一句，道：“包括苍云山上的那座轮回剑阵。”

    以前叶小川对五彩神石不太了解，觉得就是五枚小石子，当年孔雀明王给他送禁魂箍，完全是多此一举。

    直到在泰山渡劫时，最后一道天刑雷劫，激发了五彩神石的灵力，叶小川才对五彩神石有了更深层次了解。

    这才第一次体悟到五彩神石的可怕。

    以前叶小川只是用五色神光保护五脏六腑，现在叶小川终于开发出了五彩神石第二个用途。

    其实他也不想想，这五枚不起眼的小石子，连须弥强者与上苍之主都眼红的要死，怎么可能是凡物呢？

    

