    是的，明眼人都看出来，《蜘蛛侠》的公映一旦开始，必将形成席卷，在这个档期，百分之八十的大片都会选择暂且避过锋芒的，《速度与激情》或许有一战之力，但两边投资高度重合，互相影响的话，会被背后的投资公司反对，所以卫胜暂避锋芒是最好的选择。

    网络上。

    随着《蜘蛛侠》点映的口碑发散，讨论热度越来越高，电影的公映电影票预售，几乎只用了不到一天的时间就直接突破了五千万！

    “好想看点映！”

    “点映的票不容易抢。”

    “马丹，我们这里是三线小城市，连排到《蜘蛛侠》点映的机会都没有，更别说抢票了，看到网上那么多人都说电影很好看，我都有点想去附近的省会看imax了。”

    “羡慕已经看过的！”

    “我已经抢到了两张点映的票，明天就和女朋友去看，嘿嘿嘿，其实最期待的还是钢铁侠，我对蜘蛛侠的感觉就一般般了，能看到唐尼就满足。”

    “……”

    点映场次终究还是少了。

    不过，这也变相营造出了饥饿营销的效果，反正大家更多的，也是在等公映的开始，不过有些尴尬的是，网上有不少剧透的帖子，尽管这些剧透并不能阻挡大多数粉丝的热情，但终究还是对电影有所影响的，这也是选择点映的缺点之一了，毕竟你想要点映观众帮你宣传口碑，也要接受一部分观众看完点映后如洪荒之力般无法压制的剧透欲。

    好在，这些尚且在接受范围之内。

    漫威电影不那么怕剧透，因为剧情套路方面观众是可以预料到的：作为超级英雄的主角惩恶扬善，各种耍帅，最后把反派大boss给揍飞，运气好的话，还可以抱得美人归。

    蛮俗的。

    但就像是偶像剧永远可以有一定收视，爆米花电影永远会有一定票房一样，观众的要求有时候其实是很低的，只要你的作品切实给他们带来了享受，那么在他们心里，你的电影就很好，况且《蜘蛛侠》在商业片领域做到了极致的同时也没忘了挖掘主角的内在，一个原本有些沉默寡言的普通高中生，在变身超级英雄后，展现出的，却是完全另一幅开朗面孔，更别说电影中那句让许多人印象深刻的“能力越大责任愈大”。

    这些都是内涵之处。

    至于电影该有的“爽”元素，更是丝毫不缺的，得到超能力之后，身体变强，近视都治好了，小试牛刀，主角就揍飞了过去以欺负自己为乐的足球队队长，后来更是在五光十色的高楼大厦之间荡秋千，连连打击罪犯，甚至数度登陆各大报纸的头版头条成为无数市民议论的对象……

    唯一的惨事是叔叔死了。

    但叔叔死后，毕特的生活并没有因此而破裂，世界最有钱最有魅力的男人从天而降，穿着被毕特视为偶像的钢铁侠战衣，告诉毕特，他将成为毕特的监护人，并且为毕特以后的人生负责，当毕特脸上掩饰不住的惊喜出现，观众的心也是瞬间得到了极大的满足。

    这就是小蜘蛛的逆袭人生。

    屌丝逆袭这种极为庸俗的事情，到了洛远的剧本上，到了姜瑜的镜头下，仿佛被赋予了真实感，明明讲的故事完全不切实际，观众却恍惚间觉得，漫威宇宙是真的存在的。

    随着点映的进行……

    六月份接下来的日子里，关于《蜘蛛侠》的热度愈演愈烈，星空网上的评分意外的没有出现下降，点映观众打出的短评却是越来越多：

    “看完点映已经嗨爆！”

    “一部在看到二十分钟的时候，就产生二刷想法的电影，蜘蛛侠倒挂金钩和妹子接吻这种撩妹手段大概也就蜘蛛侠自己能做了，电影结尾处的神盾局让我非常在意，忍不住想要看《钢铁侠》，好吧，我之前没有看钢铁侠的电影，蜘蛛侠也是尝试着看了看，结果意外的喜欢上了。”

    “那我要补《美国队长》了。”

    “绯红摆明了在下一盘巨大的棋，诺大的漫威宇宙，不同的超级英雄生活在同一片星空下，我觉得未来的漫威才是最值得期待的，不知道洛导会不会有让他们集结的想法！”

    “电影太酷了！”

    “本来以为《钢铁侠》已经很刺激了，没想到《蜘蛛侠》竟然也是同样的刺激，而两位我很喜欢的超级英雄面对面的时候，心中竟然有种很满意的感觉，简直全程姨母笑也是没sei了。”

    “呐，我喜欢洛远……”

    “和钢铁侠的玩世不恭，魅力爆表不同，蜘蛛侠青涩却又不乏热心，同时一股脑子的初生牛犊，竟然在提出加入唐尼超级英雄组合被拒后疯狂打击犯罪，努力想要证明自己的存在，而击败了绿魔的他，也的确是交出了完美答卷。”

    “和《钢铁侠》不同的故事，同样的精彩。”

    “本以为姜瑜会稳妥起见，模仿《钢铁侠》的形式拍摄，那样的话虽然会招致些诟病，但起码票房有保障，结果只能说姜瑜导演不愧是老牌权势级，她另辟蹊径，走了一条探索年轻英雄心路历程的路子，更贴近人的方面，贴近一个青少年的方面，不过他和唐尼有种蜜汁父子感是怎么回事，难道这个小话痨还是唐尼的私生子不成……”

    “……”

    网友讨论非常热烈。

    在这部电影里，蜘蛛侠想和钢铁侠一起打击犯罪，结果被对方以自己还是个孩子为理由拒绝，后来蜘蛛侠就努力证明自己可以做事，不是个孩子，这个想法，洛远是照着《蜘蛛侠：英雄归来》的模式改的，如果继续按照老版蜘蛛侠的方式来，那主角的性格就不够鲜明了，洛远不希望蜘蛛侠成为钢铁侠的影子，两人应该是有明显区分的。

    至于父子既视感……

    其实这也是洛远想看到的场面，大概是前世看复联第三部的时候，蜘蛛侠对唐尼说，“我不想消失”，这句话让洛远动了恻隐之心，他觉得二人的父子既视感不是坏事儿，事实证明网友观众也很喜欢这种形式的设定，这造成的直接后果就是，无论喜欢蜘蛛侠还是钢铁侠的人，都会因为二人的关系，去看另一个人的相关电影。

    这才是联动的目的！

    而这也是漫威的制胜之道！

    