    半岛皇冠假日酒店，晚上六点二十，天近黄昏，今晚的海城是多云的天气，夜晚，天空中竟然出现了难得一见的火烧云景象，美轮美奂。

    昏黄中带着一些红晕的火烧云之下，酒店的灯光加以衬托，更显得整个酒店贵气逼人。

    陈雪妃是海城上流圈子的一颗明珠，陈雪妃能将升学宴放在半岛皇冠，这也是酒店的殊荣。

    少见的，酒店竟然开启了全部的灯光，这是前一次林小小举办升学宴时都没有的待遇。

    酒店十六层的客房里，一身白色礼服的陈雪妃正坐在镜子前，化妆师只是轻描淡写的上了一些简单的淡妆，但即便如此，陈雪妃天生丽质，还是散发出了夺目的美丽。

    “雪妃姐姐，我今年还没进学校，只是提交了新生资料，就已经被提名为海城外国语学院的新一届的十大校花了，而且还排名前三，可是跟你一比，真的是差的太远了，你怎么这么好看啊。”

    房间里，陈雪妃的闺蜜们也都早早过来陪着陈雪妃，今天主办陈雪妃升学宴的半岛皇冠酒店就是宁希家的产业，宁希自然也是全程陪同。

    看着化妆师想要给陈雪妃上妆，都有些找不到下手的地方，陈雪妃只需要一点点淡妆就能散发出夺目的美丽，化妆师都没有了发挥的空间，宁希不由的赞叹道。

    “海城第一女神你当是说着玩的？这可是雪妃十六岁就已经得到的殊荣，而且这个荣誉称号估计雪妃要把持十几年呢。”宁希身旁，郭秀娟也开着玩笑赞叹着。

    金钱是最好的装点，有充足的财力，即便底子一般，女孩子都不会太难看。

    陈雪妃的闺蜜圈儿里，几乎所有的女孩子都是各色美人，但却没有一个人可以比得上陈雪妃。

    看化妆师已经无从下手，陈雪妃摆了摆手，示意化妆师离开，自己也从镜子前站起身，拉住了宁希的手，温柔道，“再完美的容颜也有老去的一天，女孩子只要不丑，就已经算得上是幸运了，赵天麟不是也爱你爱的死去活来么？”

    陈雪妃口中的赵天麟是宁希的男朋友，两人从高一就在一起了，一直都是陈雪妃闺蜜圈子里的模范情侣。

    “可是，我也想要像雪妃姐姐这么美嘛，心里多少还是有点羡慕。”宁希是个可爱系的女孩子，跟林小小风格相似，但相比林小小的跳脱刁蛮，宁希更加温柔一些。

    “切，你就是羡慕雪妃姐姐追求者多，也想体会一下被一群才俊追求的感觉，是不是？”一旁，林小小毫不客气地吐槽，引来了一片笑声。

    宴会开始前，陈雪妃的绝大部分闺蜜都提前来了，在宴会开始前陪着陈雪妃。林小小的话一落，顿时引起了众女的嬉笑。

    “那有啥不对嘛，女孩子都有虚荣心的好不好。”被林小小戳穿，宁希也不气恼，反而更加兴奋起来，“雪妃姐姐，最顶尖的那几个公子哥的礼物我没打听到，但有几个人要送你的东西我可是提前问到了，我都眼馋了呢。”

    “哦，都有什么？跟我说说。”这一下，不但是林小小，就连坐的稍微远一点的秦秀云，赵兰心等人都转过了视线。

    女孩子都是八卦的，这些事情大伙都很感兴趣。

    “听说韩家大公子，直接飞到欧罗巴，拖遍了关系，请到了布契拉提的首席设计师，纯手工打造了一条钻石项链，据说光是设计费就花了两千万，整条项链价值将近一个亿呢。”宁希双手捧在胸前，一脸小星星。

    “布契拉提？”

    “我的天哪，这也太舍得了。”

    “我成人礼的时候，我爸爸送我的卡地亚定制耳环花了八百多万，这已经是我最贵的首饰了，一个亿，还是世界前三珠宝品牌的首席设计师亲手制作，我也好想要。”

    宁希的话，顿时在人群中引发了一阵惊呼。

    就连秦秀云这种已经比较成熟的女孩子，眼底都泛起了渴望。

    珠宝首饰，这是刻在女人基因里的东西，谁能不爱？

    “切，一个亿就算出彩了？”赵兰心年纪算是陈雪妃闺蜜圈里最大的，而且她并不是小女生的性格，对于那些首饰兴趣不大，反倒是一些其他的东西更让她心动。

    “兰心姐，你那边儿也知道一些其他的消息？”赵兰心算是陈雪妃闺蜜圈的核心之一，她说话，大伙的注意力自然也被吸引了过来。

    “有人要送豪华游艇呢，私人定制，纯白色，晚上可以开启全船粉色灯光，美轮美奂，这游艇全长一百四十米，配一架直升机，造价三个多亿，这个时间，应该正在进入海城港的陈氏专用码头。”

    “雪妃，这东西我可是眼馋好久了，一个月前这艘游艇离开地中海港口的时候我就收到消息了，后来才知道这竟然是你的礼物。你收到之后的借我出去逛一圈儿。”赵兰心看着陈雪妃，眼底调笑中带着一丝羡慕。

    哇！！！

    赵兰心的话，可算是彻底捅了马蜂窝，一帮女孩子全部都惊叫了起来。

    而且一个个都要陈雪妃保证，收到游艇之后要把首航贡献出来，要把大家都带上，一起出海。

    陈雪妃无奈之下也只能答应下来，即便这些东西她并不是特别喜欢，相比这些珠宝，游艇，陈雪妃觉得，还不如林萧带着她乔装打扮去广场一起唱歌赚钱更开心。

    无论是游艇，珠宝，陈雪妃自己都可以买，这些东西并不能打动她。

    宁希还提议着，“雪妃姐姐，这一次估计送你好酒的人也不会少，正好，生日宴过后，我们找时间组织一场游艇酒会，两全其美啊。”

    看大伙越说越没谱，秦秀云也终于开口了，“好啦，这些可以以后慢慢计划，今天是雪妃的大日子，咱们别搞错了重点。”

    秦秀云劝解，众人这才安静了下来。

    片刻之后，林小小仿佛突然想到了什么，惊叫了一声。

    “怎么了？”身旁的宁希奇怪的询问道。

    “这些公子哥都几千万几个亿的送礼物，林萧怎么办？”林小小看着陈雪妃，担忧的出声。

    这一下，套房客厅里彻底安静了下来，众人方才意识到，陈雪妃现在已经是有男朋友的人了，一群追求者大张旗鼓地送礼物，林萧这个正牌男友会怎么应对？

    林萧只是一个刚接班的中等家族的继承人，他能拿出合适的礼物送给陈雪妃么？

    话语落下，众人的视线都集中到了陈雪妃的身上。

    看大家都在看着自己，陈雪妃悠悠道。

    “不论林萧送什么，我都会喜欢的。”

