    第一千一百六十二章 龙涎果

    而素萍也没有想到洛天如此大胆，敢在这种情况招惹神龙，吓的花容色变，不知如何是好，手脚都在抖。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不是素萍太过胆小，而是眼前的景象太过骇人，这种神灵般的存在，一个不高兴，随便打个喷嚏足可以让你死上一万次，本来还不被神龙注意，现在洛天一叫喊，一下子惊动了神龙。

    “嗖”的一声，扑天盖地的气压扑来，浓浓的龙腥让人有些作呕，还没有等洛天反应过来，洛天的眼前十米外，猛然出现了一颗硕大无比的龙，居高临下的俯视着洛天三人。

    这可是真龙啊，天啊，龙须足有百米长，脑袋比房屋还大，鳞光闪闪，鹿角、牛头、驴嘴、虾眼、狮鬃九不像之形象，近在眼前，巨大，神秘，甚至还有一丝诡异，那巨大的龙眼望着洛天，尽是冷漠，强在的气息压的洛天喘不过气来，而素萍更不堪，直接处于呆滞状态。

    饶是洛天如此大胆，如此近距离被一头神灵般的巨龙盯着，他的心脏也快停止跳动了，连一丝一毫的真力都施展不出来，大气也不敢喘，双腿颤颤在抖，巨龙那漠然的眼神望着他，如同俯视一个蝼蚁一般，洛天顿时如芒在背，不知道这条龙在想什么，洛天可是知道刚才这条龙的威力，一道龙息喷出，一座山峰都给四分五裂，他自己小小的血肉之躯，哪怕染上一丝，也会化为灰烬吧。

    神龙盯着洛天足足有十秒左右，盯的洛天鸡皮疙瘩都起来了，他已经快坚持不住了，在这强大的生灵面前，被一直盯着，他的心脏都快受不了。

    终于，神龙猛然摆尾，一下子离去，只见那巨大的龙身飞快的滑过，终于让洛天松了一口气，不用看，他的后背已经全湿透了，他一生当中，还从来没有如此惊惧过，为刚才的举动感觉可笑又不可思议，那种至高无上的存在，自己就像一个蚂蚁，竟然还问要帮助吗？洛天终于知道自量不力这个词是什么意思。

    只不过洛天的一口气还没有缓过来，这条巨大的龙一个转身，扫平了一座山顶，再次猛的出现在洛天的眼前头顶上方，洛天再也坚持不住，一下子摔倒地上，连带着素萍一同摔倒，在这种强大的生物面前，洛天化臻期的高手和素萍这个入圣初期的高手都没有任何区别，都是蝼蚁一般的存在。

    “难道这条龙要对我不利”

    洛天心中叫苦，看着五爪金龙那冷漠之极的眼神，洛天一时间只感觉头皮麻，骨头缝里都透着丝丝的冷气，且不说现在不能动作丝毫真力，想把素萍收进昊天书卷中，甚至洛天相信，凭这条龙的实力，昊天书卷也保护不住她。

    只不过这时，这条巨龙的那冷漠而巨大的眼神似乎闪过一丝疑惑，直觉感觉它在盯着自己的丹田。

    “不好，它应该现了昊天书卷，”洛天暗叫，还没有等他反应过来，只感觉自己的丹田一热，那昊天书卷竟然自动的丹田中飞了出来，慢慢的变大，展现在巨龙的眼前。

    洛天大吃一惊，要知道昊天书卷已经认他为主，没有自己的意识，根本不会出来，比自己高出两个境界的高手，洛天也自认为不可能无视自己的意识强行把昊天书卷给拿出来，这到底是什么境界的存在？

    洛天心中震惊异常。

    “金月大6的昊天书卷，中级灵宝，想不到你竟然还有这等异宝，看来是一个气运绵绵之人”

    洛天的识海中，突然传来了有些枯涩难懂的声音。

    “这是神龙在和我说话么？”

    洛天一呆，他听说过，高等生物，虽然口不能言，不过修练到大成，可以神识传音。

    “不错，神龙前辈，晚辈洛天，这是晚辈从一座古墓中，无意中得到的，而且曾和金月大6的人交过手，有不少的人来到地球，那里的人想削弱华夏龙脉气运，打穿空间节点回到金月大6，如今十二星煞再现，天堂之主用秘法催动十二星煞，所以十二星煞这才如此猖獗，还请神龙大人请示晚辈拯救华夏之法”

    既然神龙传音，那么洛天也不客气，一股脑的把自己所知道的，凝练成最简单的语言通过神识对着神龙传达过去，他也是第一次用神识传音，不知道行不行。

    “低，太低了，简直如蝼蚁”

    神龙摇晃着巨大的脑袋，冷漠的眼神充满了不屑还有无奈，昊天书卷突然重新飞到了洛天的丹田之内，接着张口巨嘴一吐，吓的洛天差点没有跳进无尽深渊源中，他还以为要喷龙息呢，却是在洛天的面前出现一枚鲜艳欲滴的果子，果子奇形怪状，有点像小龙模样，不知道这金龙是何意。

    “神龙前辈，这是给我的么？”洛天望着这枚果子，添了添嘴唇，用神识问道。

    “提升实力，消灭星煞”

    神龙没有直接回答，而是用晦涩的传音传到了洛天的脑海里，然后巨大的龙身一摆，冲天而起，一下子消失了，随同消失的还有那五彩霞光，整个浩瀚的空间，又恢复了那种寂静，广漠，幽暗，一切又恢复了正常，只有那强劲的风吹过，呼呼作响。

    “你这个混蛋，是想害死我们么？哪来这么大的胆子？”

    此刻“寒铁衣”从地上爬起来，不顾一切的对洛天破口大骂，刚才差实吓坏了他，即使他是龙脉的守护者，也不敢如此，想不到这个家伙竟然敢和神龙打招呼，还称前辈，那可是高高在上的神灵一般的存在啊，你也太随便了吧。

    “这是”

    “寒铁衣”还想继续骂，不过看到洛天面前的龙形果实，不由的目瞪口呆。

    “龙涎果？这是神果送给你的？”“寒铁衣”惊讶的说道，刚才巨龙近临，他寒铁衣饶有化臻的高手，也是匍匐在地，根本不敢抬头，再说又是用神识交流，所以他根本不知道生了什么事。

    “不错，原来它叫龙涎果，这个东西是什么用？”

    望着“寒铁衣”眼中那震惊还有羡慕的神色，洛天一把把龙涎果收了起来，揣进怀里，这才平静的问道，现在他的真力又恢复了，刚才只是被真龙压制而已，所以这个“寒铁衣”真的要夺，他不惧他，毕竟真龙亲自送的东西，太逆天了，那种如山如海的能量波动，洛天毫不怀疑这枚果子给自己肯定会带来的巨大的惊喜，他不敢保证这个“寒铁衣”见宝起意，毕竟这个东西是无价的，多少钱都买不来，他洛天也不卖。

    看到洛天的动作，“寒铁衣”不由的翻了翻白眼：“放心吧小子，不会要你的，老夫作为这里的守护者，几十年了，虽然面见一次真龙不易，不过也见过几次了，而且当年曾有幸有祖师那里分得了半颗这个东西，只能服用一次，再服用就没有效果了，”

    “咳，前辈果然是见多识广，只是不知道这龙涎果如果服用，有什么功效？”洛天被“寒铁衣”堪破了心思，讪讪一笑的问道。

    “先离开这里再说吧，”

    “寒铁衣”看到一眼有些被刚才的场面震惊的还没有回过神的素萍淡淡的说道，其实不光是素萍，他也是一样，跪伏在那里虔诚无比，只不过他毕竟见识过神龙，所以心里还是有一些准备的，不像素萍，着实被震撼到了。

    “嗯，好，”洛天也知道在这里呆下去不是办法，带着素萍往着来路走去，度比开始之前快了许多，很快的就到了石门外，似乎从另一个世界归来一般的感觉。

    “咔嚓，咔嚓嚓”的声音再次响起，等到石门关上，三人这才松了一口气。

    “小天我刚才是在做梦么？”

    石门关上，素萍似乎才从震惊中回过神来，望向洛天不敢相信的问道，刚才的场面太震撼了，太不可思议了，让她无论如何也不敢相信那是真的，她真的见到了神龙。

    “阿姨，那是真的，是真的有神龙，不过在外面，您最好把它当作一场梦吧，”洛天颇有深意的说道，毕竟这种事太不可思议了，即使说出去，估计也会被人当成神经病。

    “嗯，阿姨明白，”素萍是一个聪明的女人，当然知道洛天的意思，此事不足为外人道也。

    听了洛天的话，“寒铁衣”暗暗点头，然后看向洛天道：“年轻人，你的运气不错，得到了神龙的眷顾，赠送你一枚龙涎果，实力必将大增，这龙涎果是神龙穴附近自然则生的一种神龙草所结的果实，据说带着龙涎液，可以让人晋级境界，还希望你不要辜负神龙的重托，好好的为天下人做事，不然的话，必遭天谴！”

    “是，晚辈谨记前辈教诲，”

    “嗯，至于如何服用”“寒铁衣”看向素萍有些欲言又止，不过还是说话：“师士，我有话要和这小子说，还请您暂且回避一下，”

    “哦，好吧，”素萍看了看“寒铁衣”又看了看洛天，轻声答应了一声，然后走到了一处角落处，静静的观赏着这里的石壁来。