    第39章 斗兽场与格斗场

    小舞把手机还给甜可可。

    桌子上的早餐原封不动。

    杨琴问：“雨晴呢。”

    “去别的城市了，那边会有人照顾她，我们用不着担心她的安危。”小舞又道：“此事也让我认清了三哥的为人，不对，我应该叫他唐三，他不配让我称呼为三哥，心肠太狠毒，连婴儿都想杀死，简直丧失人性。”

    夜倾月急切问道：“难不成弟弟出事啦？”

    夜龙辰走进来：“没有，都安好。”

    “没事就好。”杨琴转头看餐桌：“这些怎么处理。”

    对于毒，况且还是剧毒，夜龙辰当然慎重对待：“得拿出去丢，倒进洗碗池或者厕所的话，迟早会害死人。”

    “我找个东西装。”杨琴说着就动身。

    “不用找，这张餐桌也不能要，以及锅铲，我全收进储物戒里，改日有空再拿去丢。”夜龙辰说做就做，控制储物戒同时吸收餐桌和早餐，走进厨房吸收锅铲，索性连菜刀菜板也一并不要，以防有毒液残留在上面切菜时沾到。

    之后，一家子开始大扫除，忙活到中午才搞定。

    杨琴用旧家具煮一锅面条，放糖的那种，还没好，两个儿媳和女儿就拿着碗筷在旁边守着。

    夜龙辰站在阳台看远处公寓楼，怀疑那里有唐三的手下在监视这里的一举一动，但没过去，清楚即便赶走，唐三还会继续派人来监视，甚至可能失去耐心动真格，叫实力强大的杀手过来动武。

    虽然独孤博之言，像是有谁在暗中保护自己和家人，可也明白不能把希望寄托在昏暗不明的人身上，解决问题还得靠自己，所以下定决心要尽快把魂力提高上去，吸收更加强大的魂环，扬名立万，威震四方，达到别人不敢轻举妄动的程度。

    “唐三，你的狗命，我早晚会去取，等着吧。”

    “我绝对不会让你死得太痛快的。”

    “绝对。”

    面善男脚踩飞行板降落阳台，走下去，储物戒吸收，边进入客厅边道：“东西买回来了，你们快出来趁热吃吧。”

    男队友走到房门位置不敢出来：“那小子在朝这边看，你为什么不从门口进来。”

    “我有飞行板不用，跑去搭电梯上楼啊？”面善男子对他无语道，然后接着道：“你们越是这样，他越怀疑上我们，能不能自然一点，他会以为我们是这里的租客。”

    女队友走出来伸手接过装着饭菜盒的袋子，走向沙发：“妇女哪去了？”

    面善男子编道：“独孤博杀了婴儿，妇女去领尸体，当她看见儿子被残害，破口大骂，杀气腾腾冲向独孤博，然后就没然后了，总之，感觉很残忍。”

    男队友双手抱胸，靠着门框：“怎么你身上有奶茶味啊。”

    “呃....老板在厨房炒菜，我旁边又有人在吃，实在受不了，就去买一杯奶茶解馋。”面善男子思索几秒才说道。

    “哼，你竟然....”

    面善男子以为男队友看穿自己是编的，心脏跳得很厉害。

    “不买奶茶回来给我们，这么自私自利。”

    “你们不是不喜欢喝奶茶么。”

    “此时以彼一时，你不会打电话问一下？”

    “你们别叽叽歪歪了，快过来吃饭。”

    女队友说一声，男队友冷哼走去。

    而面善男子暗暗松口气也移步。

    下午五点多。

    孟依然出于担心找上门来，询问夜龙辰为何今天没有去学院上课，但被一句“想偷懒一天。”忽悠过去了。

    想蹭饭的孟蜀，带了一瓶昂贵的好酒，看到孙女也在，他笑道：“我家里的保险丝坏了，没电，做不成饭，今晚能否让我和孙女在你家吃一顿？”

    “你酒都带来了，我还有什么好说，两位请进，另一位呢？”

    “她啊，她说没脸下来。”

    “还是叫她下来吧，大家一起吃。”

    “我叫不动她，依然，上去叫你奶奶下来。”

    “哦。”

    孟依然上楼，夜龙辰为她留着门，跟孟蜀进入客厅。

    “前辈，据我所知加入弑兽阁需要毕业证，有没有其他方法可以加入进去？”

    “不晓得，我从没加入过弑兽阁，钱差不多用完就跟老太婆跑出城外猎杀一些魂兽回来卖掉。怎么，你的钱快用完了？”

    “那倒不是，我想获取更强大的魂环，让实力变得更强，你们到时出城可否带上我。”

    “更强大的魂环，十万年以上的魂兽，打不过，太危险了。”

    孟蜀虽然很想借此机会让孙女和夜龙辰加深感情，但仔细斟酌，猎杀十五万年的魂兽极其凶险，说不定有命去没命回：“再说你才五十多级的魂力，如果不慎被十五万年魂兽打中，以你目前的体质恐怕会粉身碎骨。每个人都想变强，但路要一步一步走，稳打稳扎，日后多锻炼体魄。”

    夜龙辰听这番话，再想想当初和三尾藤狼王过招，被一招音波功震飞，身体疼痛不已，换做是十五万年，自己估计真会在那一击中印丧生，努力锻炼体魄，增加肉身防御力也是变强的另一个途径，届时对战不下心中招还能站起来反击：“受教。”

    孟蜀发觉餐桌跟上次不同，连凳子也是如此，并未询问原因，坐下道：“地下的魂兽仍未清理干净，时而会爬出来作乱，你加入弑兽阁，跟随人家去做任务锻炼身手也是好事，并且还能学到有用的知识。现在的学员太缺乏实战经验，就算记下所有魂兽弱点，毕业出来对战魂兽也会双腿发软，脑子一片空白。因此我每隔一段时间会带上孙女去斗兽场参加实战，锻炼她的胆量。”

    “斗兽场？”夜龙辰边说边拉凳子坐下。

    “那些都是百年魂兽至一万年魂兽，不会出现十万年，你去参加没多大作用，随随便便放个魂技一招就能秒杀，除非你去一线城市的斗兽场。对了，也可以参加格斗场，锻炼身手的好地方，因为有明确规定，点到为止不可伤及性命，否则会追究责任，越级挑战打赢了还能获得奖金。”

    “格斗场，找时间去瞧瞧。”

    夜龙辰感兴趣道。

    (本章完)

