    墨守辰都已经把刘富贵救出来了，就肯定不会丢下不管，所以他宽慰道：“别担心，我扶着你，咱们一起走。”

    刘富贵满眼的感动，他握着墨守辰的手重重的拍了拍，然后说道：“老弟啊，从今天起，你就是哥的亲老弟，有我在，这个矿上没人敢欺负你！”

    墨守辰把刘富贵扶了起来，心里嘀咕着：要是真能走出去，谁还在这个黑煤窑里呆着啊。

    李伟知道三平巷怎么走，所以他在前面带路，墨守辰扶着刘富贵跟在后面。

    刚开始墨守辰还没什么感觉，可走着走着，他就感觉被汗水浸透的衣服越来越凉。

    虽然早就听说矿井里温度低，可他现在扶着刘富贵一起走，运动量很大，按理说应该不至于冷到上下牙直打颤啊。

    他看了看前面的李伟，步伐很稳健，而且刘富贵的身体也没有任何发抖的迹象，看来只有他自己不适应这里的温度。

    走了没有多久，拐过一个弯之后，前面出现了一个岔路口。

    李伟径直走向右边的岔路口，刘富贵却叫住了他。

    “你走得不对，走左边才能到三平巷。”

    “我知道！”

    李伟回过头指着左边的岔路口说道：“可是里面已经塌了，当时我们班的人就是在这里面干的活，结果全被埋了，所以咱们只能走右边，右边绕一段路也能到三平巷。”

    刘富贵沉默了片刻，然后点了点头说道：“那就走右边吧。”

    墨守辰刚要扶刘富贵往右边走，刘富贵却拉了一下他的胳膊，然后趴在他耳边小声说道：“哎？我这腿怎么突然疼起来了，你快帮我看看是怎么回事？”

    说完还冲李伟喊道：“小李，你先走，我俩马上就跟过去。”

    李伟答应了一声，然后迈步走进右边的岔路口。

    墨守辰低下头准备给刘富贵检查腿上的伤，可是刘富贵却把他拉了起来，然后小声说道：“快，咱们走左边！”

    墨守辰纳闷儿了，李伟不是说左边已经堵死了吗？那为啥还要走左边？

    看他有些迟疑，刘富贵赶紧小声解释道：“不能听那个叫李伟的，刚才我看到他的脚脖子上系了根红绳，他根本就不是活人！”

    不是活人？！

    听到刘富贵这样说，墨守辰顿时感觉到后脊背发凉。

    可是回想起之前李伟的一举一动，除了刚碰面时悄无声息的出现之外，似乎也没什么异常。

    他疑惑地问道：“为什么脚脖子上系根红绳就不是活人了呢？

    刘富贵瞟了一眼右边的岔路口，然后解释道：

    “你是新来的，有些事情不知道，我们这儿有个习俗，只要是发生意外的矿工，我们都会在尸体的脚脖子上系根红绳，表面上是为了祈福，但实际上……”

    说到一半，刘富贵因为紧张吞了一下口水，然后才继续说道：

    “这里的矿工很多都是因为害怕村主任才下矿干活的，大家心里多少都会有些怨气，再加上天天在地底见不到太阳，身上的阴气很重。”

    “如果横死的话，积攒的怨气很可能会在阴气的怂恿下跑出来作祟，所以系红绳的真正目的是为了辟邪，防止死者害人。”

    墨守辰是第一次听说系红绳的习俗，而且刚才他也没注意李伟的脚脖子上到底系没系红绳，所以他不确定刘富贵说的是真是假。

    见他有些怀疑，刘富贵又补充道：“还有一点，我之前就觉得李伟穿的矿工服有点不太对劲儿，现在我想起来了，那根本就是十年前的款式，矿上早就淘汰没人穿了。”

    墨守辰仔细回忆了一下，李伟穿的那件矿工服好像真的和他穿的有些区别，而且他觉得刘富贵也没必要编这样的瞎话来骗自己。

    再加上刘富贵脸上惊恐的表情绝对不是装出来的，所以他已经开始相信刘富贵的话了。

    “如果他不是人，那会是什么……”

    “管他是什么，肯定不是好东西，快走，一会儿他要是发现咱们没有跟上去，再找回来可就麻烦了！”

    刘富贵催促着，墨守辰点了点头，赶紧扶着他走进左边的岔路口。

    这条巷道又窄又矮，有时候甚至要弯腰才能躲开头顶的石头，头灯的光圈随着脚步在石壁上晃来晃去，就好像一个上下乱窜的幽灵一样，看着让人眼晕。

    墨守辰真怕转过一个弯，灯光的尽头会突然出现一张阴森的鬼脸，如果那样的话，他们往回逃的时候，绝对会被巷道里的石头撞个头破血流。

    好在这一切都是他在自己吓自己，当前方出现出口的时候，他一直悬着的心终于放下了。

    “你说的没错，那个李伟果然有问题，这条路根本就没有塌，他在撒谎！”

    走出狭窄的巷道，墨守辰的心也豁然开朗，幸亏刘富贵眼尖，发现李伟有问题。

    要是刚才跟着他走了右边的岔路口，后面会发生什么简直就不敢想象。

    刘富贵也松了一口气，他伸手往右边指了指，说道：“往那边走就是三……”

    话未说完，墨守辰就感觉刘富贵的身体猛地一颤，好像看到了什么非常恐怖的东西……

    【作者有话说】

    明天求月票，重要的事情说三遍，所以一会儿还要说一遍，哈哈！

