    本来今天在商场小倩邀请李盾的时候许培然也并没有在意，可是在结合刚才发生的事情许培然便展开了分析。

    “你在跟我说说，在商场里你们两个说什么了做什么了？从商场出来的时候我也发现小倩脸上的表情很高兴，我本来还以为她是喜欢逛街呢，现在看来好像事情并不简单啊。”

    许培然也一下来了八卦的心。

    “就是在商场里，她说要送我一个礼物当见面礼，然后我就也送了她一个礼物啊……”

    李盾想了想便把今天在商场里的事情也讲给了许培然听。

    “对啊，这还不明显么？一个女孩子主动要求送你礼物！大哥，又不过年不过节的，你也不过生日！还见面礼，要是真想送你见面礼的话为什么不第一天送呢？你想想，我说的有没有道理。”

    许培然听完之后更加确信了小倩觉得是喜欢上李盾了。

    “你这么一说倒是有点道理，但是也不应该啊。要是她真的喜欢我为什么刚来的时候没表示呢，反而是今天去商场的时候才表现出来。”

    李盾皱了皱眉，这对李盾来讲绝对是一个世纪难题。

    “我跟你说，要是人家喜欢你绝对是有原因的，那就在往前面推，去商场之前你们有没有什么接触？”

    既然按照李盾所说，小倩刚来的时候并没有表现出对李盾的喜欢，那就说明不是一见钟情。既然不是一见钟情的话那就说明肯定是李盾做了什么事让小倩一下喜欢上李盾了。

    毕竟都是情窦初开的年纪，很有可能一件不经意的小事就摩擦出爱情的火花了呢。

    “在去商场之前就是早上吃早饭的时候了啊，早上我看见领队给女帝打饭觉得这是个接近柔冰的好机会，于是就想也帮着柔冰打一份，可是老三已经给柔冰打完送过去了，所以我就把这份饭给小倩了。”

    李盾坐在椅子上皱着眉头思考了半天才想起这件事情。

    “那就对了，就是这件事情让小倩喜欢上你了！”

    听完之后许培然顿时感觉豁然开朗。

    “不至于吧队长。”

    李盾一脸的不可置信，就一份饭而已，就让一个姑娘喜欢上他了？那这爱情也太廉价了一些吧。

    “要是小倩知道你这份饭本来是要给柔冰的，是送不出去才便宜了她的话肯定不会。但是你想想啊，早上你们都想各自给喜欢的女孩打饭，但是小倩一直没有人喜欢，再加上小倩的性格比较冷，所以在你把饭给她之前她还没去打饭，你这个时候把打好的热乎饭菜送到她跟前，不就等于是雪中送炭么！一个女孩遇到这种情况大概率都会沦陷的，你小子还真是误打误撞俘获了人家啊！”

    思路清晰的许培然一点一点给李盾讲解了起来。

    “但是……队长，我……我不喜欢小倩啊，我就是把她当朋友的啊。”

    现在李盾是彻底迷茫了，喜欢的人没追上，反而误打误撞的让别人喜欢上他了。

    “你小子就别身在福中不知福了，小倩人家长得也不丑，身材也还不错，人家又不是配不上你！我昨天还说让你对待感情要主动出击，感情不会主动来找你的，今天你小子就用行动打我脸了啊！我认为没有感情是可以试着培养感情的，反正你小子想好了，可别不珍惜人家。”

    听完李盾的话后许培然也是对李盾进行了劝阻，毕竟这对李盾来讲是件好事不是么。

    “队长，但是感情这东西是勉强不来的。我对小倩确实没感觉。”

    李盾听完许培然的话后沉默了几秒，随后便抬起头笃定的说道。

    “唉，这种事情我也没办法说，你自己看着办吧。反正现在柔冰这你和老三肯定是没机会了，你现在比老三强，好歹还有人喜欢你。”

    许培然也知道感情是勉强不来的，但是有些人有些事错过了就是错过了，许培然也不希望李盾有一天会后悔。

    “我知道了队长，我会考虑的，那我先回去睡了。”

    李盾点了点头便离开了许培然的房间。

    本来知道柔冰有男朋友之后李盾的心里是非常压抑的，可是当知道了小倩喜欢他后李盾心里的压抑瞬间就消失了大半。

    “唉，这就是有心栽花花不活，无心插柳柳成荫啊！”

    看着李盾的背影许培然无奈的摇了摇头。

    到了第二天一早众人相继出现在了食堂当中，除了李矛九尾狐和黑魔三人依然相继给喜欢的女孩打了饭外剩下的人都是自己打自己的饭了。

    “桃姐，我怎么感觉你签下我们的目的并没有想象中的那么简单呢。”

    吃饭的时候女帝特意压低声音对着小桃说道。

    “嗯？此话怎讲？”

    小桃听完之后不由有些迷茫。

    “我感觉你签下我们除了开始的那些原因之外是不是还想给这帮单身的小伙子们牵红线啊。”

    女帝挑了挑眉，目光注视的位置是李矛他们三个格外殷勤的人。

    “嘿嘿，这个要看他们自己的本事了，我可说的不算。”

    小桃嘿嘿一笑并没有多说。

    “不过要是真的能在一起也是好事，像你跟许大队长一样，多幸福啊！”

    女帝一边说着一遍露出了羡慕的目光，本来她也可以像小桃一样幸福的，可惜那个爱他的男人已经不在了。

    “幸福？每天被他气个半死。”

    看了一眼旁边忙着吃饭的许培然小桃不由开了口。

    虽然嘴上这么说，可是小桃的脸上却是带着笑容的。

    “能每天见面真的已经很幸福了，你看柔冰，她跟她男朋友就是异地恋，每次只能是打电话，好久也见不到一次，多辛苦啊。”

    女帝拿柔冰举了个例子，但是实则也是说给她自己听的，虽然柔冰跟她男朋友是异地但是好歹还有机会见面，但是她跟她的爱人这辈子都注定无法再次相见了。

    “你也知道柔冰有男朋友啊。”

    许培然听出了女帝话中的深层含义，为了防止女帝再次伤心难过许培然便果断转移了话题。

