    “谢轩霖！”

    谢子凡紧攥着拳头，稚嫩面容上，满是愤怒。

    他在谢家已经是很边缘的人物了，甚至没有资格住在谢家别墅，可就算这样，还是遭人暗害。

    而且！暗害他的人，是他的亲大伯。

    是平日对他和和气气，嘘寒问暖的血脉至亲。

    “为什么？”

    “我根本就不想和他们争夺所谓的权力，我也从来没想过继承什么药材基地！”

    “我已经被金陵大学特招，即将离开宁州，我对他没有半点威胁！”

    “为什么！”

    谢子凡彻底失控，怒吼出声：“告诉我，这是为什么！”

    谢锐被问得哑口无言，他张张嘴，似乎想要说些什么，但还是忍了下来。

    唐明却眉头一挑，目光冰寒下来：“你想说什么？”

    “我……”谢锐努力控制自己惊恐的语气：“子凡少爷，我，我告诉你一个大秘密，你让这位先生别杀我好不好，关于你父母的。”

    唰！谢子凡倏然抬头：“说！”

    唐明似乎猜到了什么，叹了口气道：“说出实情吧，我不杀你。”

    “多谢多谢。”

    谢锐如释重负，犹豫了一会赶紧道：“子凡少爷，八年前您父母意外车祸身亡，其实这不是意外。”

    “当时老爷子极为看重您的父亲，准备将其立为谢家下一任家主。”

    “同样是谢轩霖，暗中嫉妒，并且收买了你父亲的司机，制造了一起意外事故。”

    轰隆！谢子凡如雷重击，整个人失魂落魄退后几步，满脸不敢置信。

    “不对！”

    “那起意外就连司机也身亡，司机怎么可能连自己的命都不管？

    而且爷爷亲自调查，确定这就是一起意外事故。”

    谢子凡厉喝道：“你在说谎！”

    “子凡少爷，我真的没说谎。”

    谢锐焦急解释：“我当时是谢轩霖的司机，也是他的心腹，他在车内和手下打电话，亲口下达的命令。”

    “本来的计划，是让司机驱车去荒郊野外，制造时机好动手。”

    “可司机也被谢轩霖骗了，车辆刚上山道，便有准备好的大卡车迎面撞来，直接将其撞下山崖，这不是意外，而是早就策划好的谋杀！”

    话落。

    场中死寂一片。

    “呯。”

    谢子凡一个趔趄瘫坐在地上，脸色时而愤怒，时而疑惑，时而迷茫。

    唐明叹息一声，看着谢子凡，犹如看到了前世的自己。

    前世他也曾这般无助过。

    甚至，更加绝望。

    “谢子凡，这个世界只有自己有实力，才能守护好自己想要的一切，没有实力，只能任人鱼肉。”

    “每时每刻都有事情发生，比你凄惨的人，更是多不胜数。”

    “你得到谢灵运的传承，已然比很多人幸运很多，要想今后变强，便要从即刻起加倍努力。”

    唐明垂眸道：“这是给你的忠告。”

    说完。

    唐明转身准备离去。

    当他走到门口的时候，身后，突然传来谢子凡的声音：“唐先生。”

    唐明停下脚步，扭头看来。

    只听“噗通”一声，谢子凡双膝跪地，略显稚嫩的脸庞上满是坚定：“还请唐先生收我为徒，我想要变强。”

    “拜师？”

    唐明语气有些玩味：“你都有了谢灵运的传承，还要拜师？”

    “我……”谢子凡话语一滞，但很快又道：“唐先生您也说过，谢灵运是我谢族祖先，我只是获得祖上遗物而已，依然可以拜师学艺。”

    “而且祖上的传承，有很多我都不是很明白，需要唐先生指点。”

    “唐先生放心，我谢子凡绝不是薄情之人，若能拜师，我也愿意彻底脱离谢氏一族。”

    “恳请先生收我为徒。”

    谢子凡重重跪拜下去。

    唐明淡然一笑，平静道：“拜师也不是不可以，你且跟随于我，若能跟上我的脚步，便收你为徒。”

    谢子凡闻言，赶紧从地上爬上去，跑到唐明身后。

    这时，唐明甩出几道气机，将谢锐等人的伤口封闭：“念在尔等实话实说的份上，我不杀你们。”

    “但你们得去谢家，将这些事和谢鸿维说清楚。”

    “听清楚了吗？”

    谢锐等人大喜，犹如在鬼门关挣扎一圈，满是后怕：“多谢先生不杀之恩，我，我们一定如实相告，现在就去。”

    唐明淡漠点头，转身走出门外，谢子凡紧随其后。

    唰！门外刚好有一名邪修飞驰而过，准备去支援同伙，但很快身侧传来一道犀利剑气，猛然斩落。

    “嗤啦！”

    邪修直接被斩为两截，血肉掉落在地，浓郁的血腥味扑面而来。

    谢子凡吓得一阵哆嗦，他一个普通高中生哪里见过这等画面，看着前方那具尸体，只感觉浑身冰冷，双腿杵在地上不自觉的打颤。

    “走了。”

    唐明漫步朝着前方走去，并没有多管身后的谢子凡。

    眼看着他越走越远，原地，谢子凡攥紧拳头，死死咬住嘴唇，满脸挣扎。

    “谢子凡，你就甘心这辈子碌碌无为吗？”

    “一具尸体罢了，你要是没实力，今晚你也是一具尸体！”

    “没实力，你如何保护自己身边的人？

    你如何报仇？”

    “……”谢子凡内心咆哮怒吼，脸色有些狰狞，甚至咬破嘴唇满嘴都是血腥味。

    突然。

    他眉心处迸出一股青芒，青芒闪烁，一股暖流流淌周身，也让他从那种极致恐惧中挣脱而出。

    “呼。”

    谢子凡松了口气，赶紧快步跟上唐明的步伐。

    前方。

    唐明嘴角微翘，谢子凡刚才走不动路其实是他故意施展了一个小手段，用神魂，将谢子凡内心恐惧放大，想要磨砺此人的心境耐力。

    结果还不错。

    精神的高度集中，让谢子凡解开了传承的第二层封印。

    ……“噗嗤！”

    “噗嗤！”

    两名邪修被唐明斩落，两颗头颅掉落在地，鲜血不要命的流淌而出。

    唐明脚步不停，继续朝前走去。

    谢子凡紧随其后，紧张问道：“唐先生，这，这就是邪修吗？”

    “嗯。”

    “邪修杀心暴戾，向来残杀世俗，折磨生魂，依靠怨气来修炼，修炼手法极度残忍。”

    “你若修炼有成，面对邪修千万不要心慈手软。”

    

