    一夜无话。

    不知道是不是营地的位置选择的好，等轮到青石守夜的时候，都没有遇到野生精灵袭击的情况。

    坐在帐篷外，青石开始拿出一块深海贝壳，磨成粉末状涂抹在杰尼龟的背甲上。

    还真别说，明明是粉末，却居然被背甲吸收。

    弹指敲了敲。

    声音变得更厚重了一些。

    这个效果还真是不错, 青石打算回去之后去黑市找找看，按理来说他们水静市沿海城市，应该会有这种贝壳产出。

    经过几个小时的休息。

    精神上是恢复的不错，但是肌肉上的疲惫可没这么快消除。

    随后的守夜时间里，青石开始敲打按摩着四肢上的肌肉，加快恢复速度。

    敲着敲着。

    “杰尼！（往上一点！）”

    脸上是一副嫌弃的样子, 眼神里却充满着渴望。

    只见杰尼龟傲娇的指挥着青石。

    于是。

    铛！

    又是一声脆响。

    青石的手法越来越熟悉了。

    “杰尼！（好痛！）”

    看着双手抱头喊痛的杰尼龟，青石冷笑道：“呵呵, 给你按摩还嫌东嫌西的。”

    然后强行扒开杰尼龟双手。

    “别动, 我还有套按摩头部的手法，可以缓解疼痛，顺带还能增强你的头部坚硬度。”

    杰尼龟：“？？？”

    这话怎么听着这么慌！

    什么叫让头变硬，不会是让你敲打起来更舒服的理由吧！

    (＃°Д°)

    这么一想，杰尼龟表示，再舒服也不需要按摩头.....

    等等，好像真的挺舒服！

    我再忍忍，等这个舒服劲过去了，再让你的脏手离开本龟傲天的头！

    等着等着……

    杰尼龟的眼睛眯了起来，嘴角露出赢荡的笑容。

    o(*￣︶￣*)o

    又是熟悉的一声。

    铛！

    “杰尼！（干嘛又砸我！）”o(≧口≦)o

    “废话，我们是在守夜，你怎么好意思又睡过去了，现在时间到了，赶紧用一次识破技能！”青石没好气道。

    委屈，不服，但又找不到什么理由辩驳的杰尼龟, 只能老老实实的使用识破技能。

    “杰尼！（没人敌人, 赶紧给我续上！）”

    铛！

    “杰尼！（不是这个！！！）”

    “嗯，我知道，我只是想了一下，在疼痛之后再按摩，会让你的舒服加倍，就好像每次训练到体力耗尽时，休息完后会发现又变强了一点。”青石一本正经的解释道。

    他当然不会说，这个手感太上瘾了，一时间没控制住自己的右手。

    还别说，跟杰尼龟玩闹着。

    倒是让青石进入这个世界一直紧绷的神经舒缓了不少。

    终于到了上午八点。

    闹钟铃声响起。

    这一夜安然度过。

    虽然这里不管是夜色还是白天，都是一个模样，只有单纯的灰色，并没有五彩斑斓灰。

    青石叫醒帐篷里两只小家伙，一起吃早餐补充能量。

    叮！

    特攻+1

    一晚上过去。

    特攻属性已经来到了71点，似乎增幅的幅度在下降。

    看样子，这种提升还是有限度的，就跟自己训练提升的属性值一样，随着接近身体极限会提升的越来越慢。

    青石暗自想着，在离开之前，一定要把特攻属性刷到上限为止，不然出去之后又是龟速提升了。

    吃完早饭。

    青石安排起第一件事情。

    那就是......

    “小卡比兽，蔓蔓，注意站位！我要放出来了！”

    “咔奇！（我准备好了！）”

    “嘤！（太阳仙人已就位！）”

    “杰尼？（我呢？我呢？又是啦啦队？）”

    滴！

    一道红光闪过。

    那只昨天战斗过的死神板出现在地面上。

    经过一晚上在精灵球里自我的恢复，死神板的意识已经恢复清醒，但是身上还是有不少昨日战斗留下的痕迹，这是依靠自己无法短时间内恢复的。

    一瞬间。

    青石这边立刻集中所有注意力，资深级巅峰的等级可不是说笑的。

    “呜？（这是哪？）”

    令青石奇怪的是，这只死神板没有选择立刻进攻，反而冷静的看着他们问道。

    “你不记得了吗？昨日......现在你已经被我收服。”青石用平淡的语气将昨日发生的事情告诉给对方。

    “呜？（哦！这么说，你现在是我的主人了？）”

    “是的，你想要反抗吗？”

    说话的时候，青石还将一只手放在背后，随时用手势给小卡比兽和蔓蔓下令攻击。

    “呜？（为什么要反抗？你们男的不都是这样吗？强者拥有一切，击败后就可以获得我，你不是已经做到了？）”

    死神板那只紫色单眼中流露出迷茫的神色。

    虽然眼前这个奇怪的生物从来没有见过，但是它还是能判断出来对方的性别。

    在死神棺的领地内，一直都是这种规矩。

    强者拥有一切！

    只不过领地里最强的几只，都是雄性精灵。

    而她在同族里应该算是长得比较出色，再加上实力还算不错，最后被那只大佬纳入后宫当中，成为后宫之首。

    而这一次，它没有陪在大佬身边一起沉睡，单独苏醒，导致被无赖打法捕获。

    “额......那你之后听我指挥没有问题吧。”

    “呜？（这不是我本应该做的吗？还有新主人，你身上的气息感觉很舒服，你需要我什么时候和你交配？）”

    对眼前这个奇怪的生物，死神板没有一点反感，反而感觉比之前埋了太久又脏又臭的死神棺更加有好感。

    尤其是青石身上隐隐散发出来的气息，令它有些着迷。

    “......”

    青石这边，听到死神板的话，直接被震惊到了，张着嘴巴，久久难以闭合。

    他听到了什么？

    交......交配！？

    跟一个全身都是坚硬的石板交配？

    有句MMP不知道当讲不当讲。

    后方的小卡比兽顿时脸红了一下，而蔓蔓却是一脸兴奋，要不是怕被青石再度封印平板电脑，它都想大声呐喊，快答应！！

    只有杰尼龟，两眼茫然。

    主人跟死神板在说什么，它怎么一句都听不懂。

    “咳咳，不需要交配，我们是两种生物！”

    青石差点一口老血喷出来，直接，快速，坚定的拒绝！

    开什么玩笑！

    要是答应了出来还做不做人了！

    “呜～（哦！）”

    死神板的单眼中露出一丝遗憾。

    青石赶紧转移话题，再聊下去，他人都要没了！

    “死神板，你能跟我聊一下你们这边的情况吗？我想知道你们之前也是不是遇到外人就发动进攻？我听说在以前你们好像不是这样的。”

    “呜～（是这样.....）”

    死神板想要详细解释的时候，忍不住向青石靠近了两步，顿时让青石瞬间向后弹射。

    见状，它只能停在原地慢慢解释。

