    人出事应该已经有一天了，在搬动前张队长先拍了些照片留证，然后就安排人把他们带到坡上。

    为示尊重，有两个年轻伙子脱下了自己的外套蒙到了这对夫妇的头上。

    坡下只有小路，而这些小路又通往不到别的路，没有办法绕路把人送出来，就只能通过上坡的方式把人送回到村子里。

    “队长我来背他吧，把他绑到我身上，我带他去。”

    主动站出来这个人叫小孙，看着老实憨厚的，存在感很低，但现在却自己站了出来，主动表示要背人。

    “你自己往上爬都难，再背个人就更难了。”张队长有些担忧，“这样吧，把绳子拴到你腰上，我让人站在坡上拉你。”

    “行，我会小心的。”小孙笑了笑。

    “那我背她。”大强站到了妇人身边。

    “行，你们留意些，慢点不要紧，安全才是最重要的。”张队长嘱咐着，然后就看向江小白，“接下来咱们继续找吧。”

    大家都已经下来了，肯定是要把这里给找个底朝天。

    最佳救援是有时间限制的，到现在都过去48小时了，他们要抓紧最后的时间，否则即使找到人了也可能会像之前那对夫妇一样，是两具尸体。

    “好，咚咚你去找你了，有发现后就叫……队长，给它一个对讲机。”

    江小白看向张队长。

    张队长：……

    荒唐！

    向来处事严肃的他第一反应就是觉得这简直离谱。

    对讲机给狗？这根本——好像也不是不行？

    “把你的给它，找个绳子系它脖上。”

    张队长看向自己的手下小王。

    小王瞪直了圆圆的眼睛，不禁伸手握紧了自己的对讲机，然后诡异的看向咚咚。

    咚咚朝他咧咧嘴。

    “队长……”

    小王有些委屈，他觉得自己受到了侮辱。

    “傻愣着干什么，你跟着我的用不到对讲机，去给咚咚。”张队长皱眉。

    “哦……”

    小王委委屈屈的答应了一声，把对讲给打开，给咚咚戴好，还颇有怨念的看了它一眼。

    咚咚伸出了舌头，似乎是在笑，然后就斜睨了他一眼，随即朝远处跑去。

    “我感觉我被它嘲讽了……”

    小王嘟囔着。

    “我们分头行吧，我带着他们。”江小白说。

    “行，咱们对讲机联系，有任何事情就告知一声。”张队长看看两个保镖还有女助理，也就没有提反对的话。

    “这是手电筒，你们拿好，一切小心。”

    张队长说。

    “好，队长也是。”

    江小白接过手电筒，就带着三个人朝着另一个方向走去。

    咚咚跑的方向不是路，是直接垮过荒芜不知道奔向何方了，江小白则是去了东边的路，队长他们去了西边。

    江小白一行人走了小半个小时，都没有任何发现，也没有听到咚咚和队长那边有异常。

    “太黑了，手电筒也不好用啊，这里太多山石了，万一有人被压在下面……咱们也看不见啊。”明珠找的有点着急。

    天黑视线受阻，地形又复杂，大家凭着肉眼根本找不到，别说地面还有水了，到处都是乌漆抹黑的，这为找人增加了很多的难度。

    “你们用手电筒照着近处吧，我们散开在这周围找一找，不要离开太远。”江小白沉默了一下后说。

    “行，那就四处找找吧。”

    大家都同意。

    四人各自分散开来，举着手电筒四处搜寻着，专找那些阴暗的地方，或者是石头、树等物的背面位置。

    “有人吗——我们是救援队——”

    石头是个糙汉，找了一会儿后觉得自己的耐心已经用尽，不是他懒得着，而是四下没有所得后心情就会变得焦躁气闷，在这种情况下继续去寻找也是没有效果的，干脆他就不再找了，而是一边走一边大声呼喊着，这样万一真有幸存者也能听到了。

    这种时候就能看出来大海的细致之处了，他平时话最少，但是现在做起这种事也最细致，他不嫌脏的去扒拉着那些大落石，想看看会不会有人压在下面。

    江小白举着手电筒找了一会儿，然后朝四周看了看，确定没有人看自己后手指就滑动出了繁锁的动作，如果这个时候有人盯着她的手看，就能发现她的手指点在虚空中时似乎隐约有着光华掠过。

    江小白在来之前就已经想了有什么事是她可以帮上忙的。

    在搜救工作上她没有什么相关经验，要力气她是有，但这种事好像跟力气无关，至于眼力，也不见得就比专业的工作人员强。

    别的她可能也做不了什么，但是把符师的能力应用在上面还是可行的。

    所以在前来灾区的路上江小白就已经想好了一种符，似乎能有点作用。

    手势暂停，空中有一道常人无法看到的符文悬在那里，呈现出半明半暗的观感，只差她最后激活即可使用。

    江小白牙齿用力，尖锐的痛意传来，她脸色不变，只是伸出手指沾了一点舌尖血，然后点在虚空中。

    空中有波光闪烁了一下，随后符就消散在了空中。

    江小白脸色有些发白，但夜空中的眸子却是很明亮，她看向波光消散的位置，等待了差不多一分钟，随后就毅然迈步走往一个方向。

    “唉，小白姐，你要去哪？”

    明珠弯着腰找的眼都花了，可却一无所获，她有些沮丧，却没有放弃的意思，只打算站着休息两分钟后再继续。

    可这时一抬头就看到江小白正直直的往着东边走！

    不对，不是直走，她好像是准备往那边没有路的地方走！

    “跟我来。”

    江小白的声音遥远的传来。

    一听到这话，明珠连忙就追了过去，“石头大海快过来了。”

    江小白曾说过，她最喜欢明珠的一点就是听话。

    明珠可能没那么机灵，在为人处事还有一些知识上都有些欠缺，但她从来不会自作聪明，她做事踏实，认准了什么就从来不会半途而废，她既然相信江小白，那不管她要去哪，她要做什么，都会一直跟随着，多数时候连一句为什么都不会过问。

