    听到争吵声后直起身子的梁恩发现自己刚才可能只顾着埋头苦写了，所以现在餐厅里的客人只剩下了自己和远处的一个桌子变上坐着的两位年轻的亚洲人。

    这两个亚洲人看上去都比较年轻，看上去像是三十多岁的样子。他们也和梁恩一样之前好像在写着什么，桌子上放着好几张纸以及两只笔。

    这个时候梁恩之所以把注意力集中在他们的身上，是因为这两个人可能因为某件事情出现了争论，结果引来了服务员。

    遗憾的是，这两个人是日本人，所以在英语口音上的确有些糟糕，而和他们对话的那个服务员则带有浓重的爱尔兰口音。

    所以这种鸡同鸭结果不但没有解决问题，反而让问题变得更严重了。

    看着双方好像马上就要把事情升级到报警的程度后，梁恩立刻站了起来并走了过去，至少他觉得这种随手能帮一把的情况还是帮一把比较好。

    用日语和本地口音的英语向双方询问了一番后，梁恩才发现一切都是源自于误会而已，所以解释清楚之后误会就解开了。

    “实在是太感谢了。”等那名服务员离开之后，这两个日本人向梁恩鞠了个躬并道谢到，“我叫たけうちたかし，他是奈须きのこ，请问你是日本人吗？”

    “不，我是华人，你们可以叫我梁恩。”梁恩摇了摇头，然后正好看见了这两个人放在桌子上的那些写满文字的稿纸与画稿。

    虽然因为那些文字比较凌乱的缘故看不出对方在写什么，但是对方放在那里的画稿倒是看上去有些眼熟，像是前世在哪里见过一样。

    “梁恩！”就在这个时候，这两个日本人好像想到了什么似的反应了过来，“请您你就是那个破译了古埃及文字的秘密，还找到了希腊火以及维京美洲殖民地文兰的那个大探险家吗？”

    “呃——如果说翻译古埃及文的话应该就是我了，但大探险家应该不至于——”梁恩知道这两个日本人是在夸自己，但他不太适应这种日本人的说话习惯。

    “实际上您不知道，我们日本很多的报纸上都在头版上报道了您在考古学上做出的贡献，并称您为亚裔考古学之光——”

    随着这两个日本人的讲解，梁恩才知道和西方这边几乎波澜不惊的情况相比，东北亚那边对梁恩的报道明显要多的多。

    考虑到日本人本身喜欢用某些夸张的词语，所以在媒体上使用这种让人尴尬的抠脚趾的外号显然也不是多么奇怪的事情。

    至少相对于对华夏乒乓球队那种帝国统帅者或者地表最强男人这类外号，亚裔考古学之光也没显得过于夸张。

    这也就是这两个人能够认出梁恩身份的原因，至少和那些一看亚裔就脸盲的欧洲人相比，同为东亚人的日本人倒不会认错报纸上同为亚裔的梁恩照片。

    可能因为梁恩现在的身份，所以这两个人很快就和他聊了起来，而聊着聊着，他们就聊到了自己正在做的事情上。

    “我们现在有一个不大的游戏公司，最近刚好一款游戏卖的不错，所以打算来欧洲这边旅行散散心，顺便为下一款游戏积累积累材料。”

    其中一个人向梁恩说到，接着向他展示起了他们之前在这讨论的成果。“这就是我们刚才在这里为新游戏设定的一个角色，她——”

    “师匠！”看见那张图的第一瞬间，梁恩一下子就想到了很多的东西，看来两个世界之间的区别不光影响到了古董，还影响到了某些人。

    而这张画着斯卡哈图案的下方作者署名处也证明了他的想法，因为日本人图画下边署名的时候喜欢写自己的汉字名字，而这张图的下方写着三个汉字：武内崇。

    梁恩之前是真的没有想到这个世界的Fate要比自己上一个世界晚发布了十几年，甚至这一系列的创始人都要比另一个世界的年轻了近二十岁。

    “——我们打算按照我朋友以他中学时候写的故事做一款有关于历史人物英灵的PC平台文字冒险游戏。”武内崇简单的介绍起了他们的目标。

    “我能理解你们的确需要这种文字冒险游戏用来介绍整个系列的背景，但你们为什么不开发一款卡牌类手游呢？”

    因为前世是一名扑街小说写手的缘故，所以梁恩为了写一本万界类的小说专门查询过Fate这个世界背景，同时也简单的玩过一两小时FGO手游。

    所以他现在不太理解这两位创始人为什么没有想到手游这个在自己眼里就和印钞机一样的东西。

    “因为我们暂时还不知道这个系列的前景会如何。”这个坚决自称为奈须蘑菇的年轻人回答道。“而且我们之前的游戏有些小众，所以承担不起制造做手游的钱。”

    “啊，我明白了。”梁恩这个时候才想起了自己的那个世界中Fate系列也不是一开始就大红大紫的，而是经过了一个漫长的过程。

    从2004年发布《Fate/stay night》，到2005年的《Fate/hollow ataraxia》然后到2010年的《Fate/EXTRA》，直到最后到2015年的手机游戏。

    除了这些游戏以外，这十几年时间中还有大量有关于这一系列的小说，漫画，动漫甚至动画电影出现，最终才构成了个所谓的型月宇宙。

    也就是说，这个ip并不是一夜之间就变得闻名遐迩的，而是经过了至少十年的时光与大量的内容补充才到了梁恩穿越前那样的程度。

    不过想明白这点之后，梁恩觉得更兴奋了。因为他意识到一个天大的馅饼已经直接落到了自己的面前，甚至他为此开始感谢起今天邀请到这儿的公园负责人。

    毕竟锦上添花是远远不如雪中送炭的，而对现在刚刚转型商业化的型月会社而言，这个时候获得重要的帮助自然要比其他时候更重要。

    更重要的是，梁恩前世的Fate系列里那些华夏的英灵的确非常强力，至少明显要比美国那边所谓的华裔超级英雄电影“尚气”对华夏人更友好一些。

    这也就是他愿意这个时候愿意帮对方一把的重要原因，而且既然梁恩在这个世界中是一名历史学者，那么在这种和历史有关的游戏中提供帮助也是一件自然而然的事情。

    “我觉得你们的这些设定挺有意思的。”梁恩看着这两位型月的创始人说到，“说真的，我之前也想过类似的东西——”

    一边说着，梁恩一边拿起了自己的笔和纸绘制起了自己前一世那些著名的Fate中的角色，讲起了自己能记得的那些就关于这些角色的事情。

