    曹操当即让陈宫准备白衣白甲，命荀彧和程昱征收粮草，再令曹昂等人速归兖州，准备起兵攻徐。

    就在曹操日夜不停准备的时候，陶谦和卢植的书信到了。

    “呵呵，陶谦派兵马劫杀我父，现在事发，就想用这一纸书信打发我曹操，也太不小看人了吧！”曹操一拍桌子，指着来使说道“我不杀你，留你回去报信，我曹操必要血洗徐州，为我族人报仇雪恨！”

    那使者吓得抱头就跑，曹操喘了会气，正准备起身，夏侯渊带着一个壮士走了进来。

    “孟德，你看我把谁带来了！”夏侯渊指向那个壮士，曹操打量了一番，觉得眼熟，一下却想不起来是谁，不由问道“壮士是？”

    那壮汉抱拳道“谯县许褚！特来投效明公！”

    “你是仲康！”曹操大喜的走下来，看着身高比自己高了快两个头的许褚，笑道“数年不见，谯县可还好？”

    “不好，自从明公你们走后，黄使君也被朝廷召回，不久就听说董卓乱政，孔使君被杀，豫州上下就全乱了，谯县也出了好多贼人，我们无奈都只能结寨自保，后来听说夏侯大哥在济阴招兵买马，我父就让我带着族人来投奔夏侯大哥和明公！

    只是一到，就听说了太公的事情，曹太公他真的？”

    曹操叹了口气，点了点头。

    “该杀的陶谦！我非要将他脑袋拧下来当夜壶用！”许褚顿时气的大骂，曹操只觉得许褚声音如雷，气势不凡，不由仔细打量了一下许褚的身形，发现他虎背熊腰，严寒天气，穿的却很单薄，那一个拳头顶自己两个，一看就是个猛将之资。

    “孟德，仲康现在可了不得了，力能拖牛，路上我们较量了一番，我也不是他的对手，谯县在我们走后，都是他罩着乡亲们！”夏侯渊指着许褚道，许褚有些不好意思的摸了摸头。

    许氏、曹氏、夏侯氏都是谯县的大族，当然，许氏不能和曹氏、夏侯氏相比，在谯县，曹氏和夏侯氏才是地下世界的老大，许氏就是跟着他们混的喽啰。

    但自从曹操叛出洛阳，在谯县聚众起兵被黄琬给强力镇压后，山中无老虎的谯县就许氏称王了。

    可许氏的底蕴实在是差了点，族内肌肉发达的有的是，有脑子的却没有几个，许氏不由怀念起当年在曹氏、夏侯氏后面只需要用肌肉的日子，这次听说曹操做了兖州牧，许氏干脆让许褚等人去投曹操，即使不能和夏侯家一样拿到原始股，也能试着当个元老吧。

    曹操又听许褚说这次带了一千谯县壮士，这都是自己可以信得过的老家人啊，顿时大喜，当即拜许褚为别部司马，那些壮士也由许褚自行统领。

    就在曹操做好准备，就等曹昂等人回来的时候，刘备的信也到了。

    曹操看了刘备的信，顿时大怒，对荀彧等人说道“昔日他刘备在我账下，我对他如同兄弟，今日我家中遇难，他不但不助我，反而劝我罢兵，他以为他是何人？是袁本初还是马镇北？”

    正说着呢，一军士来报“禀明公！冀州传来镇北将军书信一封！”

    马强的书信？

    曹操狐疑的摸了摸胡子，这马强难道说不得，怎么每次都是说到就到的。

    曹操打开马强的书信，看了一遍，信的大意是说根据张闿军士的证词，曹太公之事罪当在张闿，陶谦虽也有错，但只是用人不察，希望曹操能不起刀兵，给予陶谦一些时日进行抓捕张闿，如果陶谦能在规定时间将张闿交出来，那么希望曹操能以反董大业为重，原谅陶谦并配合其二次讨董，如果陶谦无法交出张闿，那么再兴兵问罪不迟。

    曹操将书信递给边上的荀彧等人，戏忠看完笑道“此乃缓兵之计也，那张闿闯下大祸，岂能再留徐州，必然是逃亡外郡，陶谦必然交不出人，看来这马镇北是不希望明公即刻用兵啊。”

    “但却也不反对明公用兵。”荀彧说出了这封信的另外一个意思“依我看，马强是担忧明公明修栈道暗度陈仓，明为攻徐，实为侵青。

    也许友若在此的消息已经被马强所知了。”

    荀谌已经到了兖州不短时间了，也通过荀彧的线见过了曹操，但曹操对联合袁绍共同攻击马强的计划并没什么兴趣，按照他原本的计划，是在一两年内先拿下豫州，然后再东攻徐州，西攻关中。

    就像马强自认为可以在曹操摆平河南之前先摆平河北一样，曹操也有这个自信。

    毕竟如果没有能胜过对方的自信，也别争什么天下了，直接投降算了。

    但曹操也没有直接拒绝，而是留下了荀谌，好宴相待，反正天寒地冻的，荀谌回去也不便，干脆先住了下来，准备等开春后如果曹操还不答应再回并州。

    刘备的信曹操能当他发屁，但马强的信他却不得不重视，如果让青州产生误判，马强出兵帮助徐州，自己这一趟恐怕就要凶多吉少了。

    “明公，年关将至，军士多无战心，公子等人也尚未回来，不如暂缓进军，先给那陶谦一月时间，如果陶谦交不出人，我们再出兵，到时各方也没了话说。”荀彧拱手劝道。

    曹操将马强的信看了又看，只觉得万般憋屈，但最后还是点头道“便给他一个月！一个月后，年关已过，他要是交不出人！我们就发兵徐州！！”

    说完，曹操又对夏侯渊道“再派人去青州打探情况，我父到底如何了。”

    “诺！”

    这交通基本靠走，通信基本靠吼的日子可是真不方便啊。

    曹嵩此时躺在临淄医院的病床上，一场手术正在紧张的进行着。

    夏侯惇、曹昂等人都守在房间外，不停的走来走去，时不时的想冲进去看看情况，却被门口守着的两个护士拦着不让，他们也不敢大声喧哗，怕惊扰了里面的李珰，只能在外面干着急。

    而在里面的李珰，看着被开腹的曹嵩，眉头紧锁。

    他发现曹嵩不仅仅被箭矢射中受伤，他的肠子上更是有一个奇怪的肿瘤...

