    煮石为粮，在袁公所看守的如意宝册，一百零八种法术之中也有记载，属于服饵一类。

    而李郸郸道炼制的丹玉属于金石饵药，那些老是因为吃金丹而丧命的帝王们吃的就是这种，魏晋五石散也是这种。

    李郸道叫罗浮山君寻来五色石头，其实若炼成，应该也是属于五石散之流。

    此时大火烧炼鼎炉，铅汞变化无穷，李郸道在炉子外口中念咒，此咒能借来五方玄力。

    除却念咒，不时还将画好的符箓投入炉火之中，这些符箓都是经过加持的。

    若仔细看去，丹炉之中，竟然有五条神龙腾挪翻转。

    这正是李郸道五脏神灵所配从神，乃是五方龙神，李郸道修成苍龙七变之后，便可将其放出，既像是一种神通，又像是一种元神法相。

    李郸道称为五龙捧圣，什么是圣，元神就是圣，现在李郸道的元神还是圣胎状态，与内丹相合，还在中丹田附近，没有再返回上丹田。。

    此时李荣正在旁边，观摩李郸道炼丹，苏玄郎也自青霞洞中出来，他修内丹道，也是以外丹做基础的，正好观摩李郸道如何炼丹来印证本身内丹术，如此才可书写丹论，将此道流传后世。

    万振和叶法善他们对科仪符箓更清楚，便在主持三天一气坛的修建，这个马虎不不得，万神咸听，直通昊天元气海所在，也是几人成为“天师”的根据。

    李郸道炼制的第一枚丹玉是赤明丹玉，此丹玉取红色的石头炼出, 只见三昧真火灼烧, 将其化作岩浆一般的东西, 杂质沉淀在水银之下，而其中精华则是漂浮于水银之上。

    乃是一团南方朱陵火府真炁勾结纯阳之炁所成，看起来有点像是红宝石, 但是柔软无定，好似火焰一样变化不定。

    等着丹火熄灭, 炉子冷却, 便以木器将其装出。

    只见一箩筐的石头, 煮成丹玉之后只剩下了一个梧桐子大小。

    苏玄郎将其称量：“三两三钱。”

    李郸道点点头：“青霞主人不如尝尝看。”

    说罢拿着木刀将其一刀化作两半，只见其滑润柔软, 好似果冻一般。

    而木盘，木刀，承载此丹玉之处都有一些碳化。

    苏玄朗将其中一半的一般切了下来, 吞入肚子之中。

    却见口鼻之中露出火苗来, 而身上有一股热气冲撞出来。

    “此丹玉能补心火, 也能壮大气血。”苏玄朗感叹道：“还有一股香气, 青莲真人的丹术名不虚传。”

    李郸道将另一小半给了李荣：“你平日刮些粉末出来，陪着黄精菖蒲丸吃, 可以帮你壮大体魄，与修行命功又益，另外修炼三昧真火也可以这个为引子。”

    李郸道炼制完火丹玉, 随后便炼制水丹玉，取黑色的石头炼制, 果然练出的丹玉竟然跟黑色的石油一般，而且没有香味, 反而有些腥味。

    苏玄朗知道这是后天浊精，洞虚黑水玄炁所结, 便没有再品尝。

    炼完水火，便是金木，最后才是土灵丹玉。

    李郸道炼完土灵丹玉之后，便没有将其拿出，反而将金灵丹玉投入炉中，金土相合，化做陶瓷一般坚硬, 李郸道便又将水灵丹玉扔进去。

    金水相生，化作天一，便成了骨髓状，化作骨髓状后再将木灵丹玉投入, 立马便化作一枚种子包裹的模样，等着赤明丹玉投入，种子便破壳发芽，竟然是如同灵芝一般生长。

    在水银性海，铅石命岛之中，连长九层，乃是九叶琼芝草，而第九层上结出一个紫色的果子，外表有金丝作络。

    李郸道知道这正是自己想要炼制的丹玉，便将太玄真符祭出，在这枚果子上拓印纹路，只见紫玉果子化作一枚印章，金丝络便化作符文。

    同时鬼神哭，天色青。

    而整个丹炉一片赤红，原来是水银已经全部化作了丹砂，丹砂好似性海流沙。

    这枚印章竟然长了嘴巴似的，将这些朱砂吃了干净之后，还打了个饱嗝。

    这些都被苏玄朗看着眼里，笑道：“成了。”

    却道：“龙虎山的阳平治都功印，日食朱砂七两二钱，夜食四两九钱。”因此可以日盖符箓千张，张张都有神威。”

    “便是我这九老仙都君印也要日食朱砂六两四钱，夜食三两六钱，日盖符箓千张不成问题，甚至诸多弟子以木、石、铜等物炼制同铭之印，也可日盖符箓数十张。”

    “你这玉印内这是有了“神灵”了，刚刚吞下去的朱砂应该有三斤多吧。”苏玄朗问道。

    只见五条神龙将此印捧出，落在李郸道手心。

    只见上面写着‘太玄仙都君印’。

    而且这么法印竟然有呼吸一般，而且像是一个刚刚出世的婴儿。

    “只要将此印由同法同脉的门人弟子多多供奉，多多按照其形制炼制分印，便可以万神万灵供养之，日后神通威能也会越发广大。”

    “也就是说，日后我所统帅的天界叫做太玄仙都。”李郸道觉得十分满意，可以酌情准备在麻姑山构建太玄仙都祭坛了，日后弟子就算不能阳神飞升，也能魂魄归于太玄仙都，继续修行，或者寻个机会来世投胎再续道缘。

    “不错。”苏玄朗道：“符图剑印”既然都已经完成，不如去看看他们修建宗坛如何了。”

    又道：“还有此处新建的道场，应该叫什么名字。”

    “张天师立正一盟威之道在青城山青羊宫。”

    “我茅山立上清符箓宗坛在茅山上清宫。”

    “此处既然立下宗坛，应该也为某某宫才是，以尊我道祖。”

    李郸道一瞬间想到了万寿宫，但那是许天师净明宗坛所在。

    又想到了什么崇宁宫之流。

    一时间却想不到什么好名字。

    “他们怎么说？”李郸道问道。

    “叶法善说叫云顶天宫。”苏玄朗道：“贫道觉得天宫二字越了界限。”

    “还有说就叫罗浮宫的。”苏玄朗道：“罗浮又太小，至于什么赤明宫，弥罗宫，紫霞宫，倒也有许多人提及。”

    李郸道看着自己的法印，开口道：“不如叫仙都宫。”

    “题下牌匾，再盖此印，以示正统。”

    “罗浮山仙都宫。”苏玄朗觉得不错。

