    “无知的虿虫杂碎，你对神的大不敬，足以让你死上千次万次！不过谅你也没那么多性命值得挥霍，这一次，我就大发慈悲，赐你最痛苦的死亡来作为对神的赎罪吧！”

    卡萨双手插兜，表情冷漠，高傲的仿佛一头狮子，对于将死之人，他总是不介意发发慈悲！

    身后虚空中，一道道金色波纹随即显现，组成一道宏伟浩大的光墙，紧接着波纹中探出无数刀枪剑戟，利刃寒光，耀眼的光芒照的整个大街金灿灿一片。

    瞧见这一幕，刀锋战士顿时变了脸色，本以为只是被特工保护的废物，谁知道居然是扮猪吃虎的猛龙，这下可遭了！

    “你到底是谁？”他惊疑不定的望着卡萨，表情可谓凝重！

    “吾名‘卡萨·奥丁森’，到了地狱，记得向恶魔歌颂我的神名！”

    宏伟的神音回荡于天地，仿佛上帝降下仁慈的福音，一柄柄刀剑瞬间如炮弹般激射而出。

    关键时刻，刀锋战士只来得及拔出一柄单刀，径自劈飞了扑面而来的刀剑，接着双脚发力，瞬间如羚羊般跃起，半空中扭动腰身，如跳华尔兹一般。

    嗖嗖嗖……

    利刃从他腰间、腋下、双腿处划过，留下一道浅浅的伤口，得益于吸血鬼特殊的体质，这道伤口不等他落地就已经自动愈合。

    但卡萨的攻击又岂是这样就能消弭的？

    埃里克刚刚双脚沾地，还未站稳身形，就被一道金色锁链射穿了肩膀，紧接着三根神枪立刻钉死了他的身躯。

    却是卡萨提前预判了他的落点，一击即中！

    “仅仅是这种程度，就敢与神明叫板？”

    三两步上前，俯视着兀自挣扎不休的刀锋战士，卡萨发出轻蔑的嗤笑，指尖猩红色光芒亮起，准备用一发猩红毒针将他就地融化。

    恰在此时，一道震耳欲聋的枪声突然间响起，再看卡萨，不知道何时，他的右手已然挡在额头，手心也多出一枚狙击子弹。

    “还有帮手？”

    瞥了眼数百米外的大楼，高超的视力甚至还能让他看到偷袭者脸上惊愕的表情。

    下一秒，整个人已经瞬移出现在对方身后。

    看到这一幕，惩罚者弗兰克顿时不可思议的揉了揉眼眶，再次对准了狙击枪上的瞄准镜，刚刚那一瞬间，对方到底是怎么消失的？

    消失后又出现在了哪里？

    为什么突然间没了人影？

    一系列的疑问，让他脑子几乎都要炸了，然后……

    他的脑子就真的炸了！！

    如一块破碎的西瓜一样，被卡萨从身后一脚踢爆！

    也是弗兰克倒霉，他久在地狱厨房厮混，跟刀锋战士其实还打过照面，对方杀戮吸血鬼的场景他自然亲眼所见，理所当然的就认为二人是同一阵营。

    就算不能联手，也是贯彻正义道路的伙伴！

    再加上军警戒严，紧接着卡萨带着一群黑衣特工耀武扬威的到处溜达，简直比黑社会还像黑社会。

    直到最后还要对刀锋战士动手，可谓是把反派标签贴的死死的！

    弗兰克看到这一幕，自然打算要伸出援手，左右不过是一枪的事情，干死就完了！

    谁知道，他居然碰到了卡萨这个怪物，不仅空手接住了狙击枪子弹，还能够瞬间移动，直接让他嗝屁在当场！

    可谓死的非常冤枉！

    解决了惩罚者，卡萨又一次来到刀锋战士面前，随手一发猩红毒针，径直送他下了地狱。

    之后他看了眼远远立在路口，根本不敢靠近的玛利亚等特工，冷哼了一声，瞬间化作一道金色流星飞向天际……

    两个月后，墨西哥，贫民窟。

    “队长，咱们确定要投靠九头蛇吗？”

    一间偏僻的房屋内，电光人穿着厚厚的斗篷，遮住了脸庞，淡蓝色的面孔下，是一双稍显忧郁的眼神。

    “当然，麦克斯。”听到他的问话，史蒂夫·罗杰斯想都不想就给出了答案，“亚历山大·皮尔斯答应我，会给我十二只核弹背包，每一只相当于1000吨TNT当量，谁能拒绝核弹的诱惑呢？”

    “您为什么一定要这玩意儿？”沙人弗林特穿着老土的绿白条纹背心，语气闷闷，表情明显有些不解。

    诚然他们最近被神盾局追杀的上天无路，入地无门，不得已逃到了墨西哥藏匿，但也没必要搞个核弹吧？

    这玩意儿又不能吃，不能花，何必带着累赘呢？

    见其他人同样不明白他的意图，美队不禁笑了笑，为众人解释道：“五大国之所以能维持现有的和平，正是因为有了核威慑，假如说我们也有核弹，你们觉得神盾局还敢继续追杀我们吗？”

    “这……”

    听到这样的理由，大家霎时面面相觑，靶眼道：“可我们加入九头蛇，同样不必再害怕被追杀了呀！”

    “话是这样说没错，但我可不想被打了一巴掌还无动于衷。”罗杰斯尽量隐藏着自己暴虐与杀戮的欲望，耐着性子道：“尼克·弗瑞目前最不想得罪的可能只有阿斯加德的王子，幸运的是，白宫中正好住着一位。”

    “如果我们干掉他，阿斯加德与地球必然发生战争，届时我们假托九头蛇的势力，正好能够火中取栗，一举掌握地球权柄！”

    “可一旦战争过后，地球又能剩下什么？”章鱼博士发出灵魂拷问，感觉他完全是在扯淡，战败后还不是阿斯加德掌握权利，有他们什么事情？

    罗杰斯却不这样认为，“我与雷霆之神托尔可是好朋友，当我们帮助他干掉卡萨，神王宝座必然非他莫属。到时候，作为帮助他登上权利巅峰的人，你们说托尔又该怎么感谢我们？”

    邪恶同盟全体成员们一听，不由得点了点头，这样的逻辑好像也能自洽，但为什么总有种怪怪的感觉呢？

    他们却不知道，美队要核弹确实是打算对付卡萨，但更多的还是为了满足自己报复与杀戮的欲望！

    在他的计划中，十二枚核弹背包将分散到纽约各处，只有六枚用于对付光明之神。

    相信面对6000吨TNT当量的爆炸，就算是神明也支撑不住。

    至于所谓的帮助托尔登上王位，完全就是忽悠人的托词，只要能引发战争，他就会感觉到无比的愉悦、兴奋、满足。

    谁在乎权利不权利的？

    谁又在乎统治地球的是谁？

    只要能满足自己愈发膨胀的杀戮欲望，罗杰斯空虚的内心就能得到填补。

    不得不说，他真是被卡萨给坑惨了，一旦核弹真的爆发，他就算是解除诅咒，只怕也洗不白了。

