    第1028章 危机四伏   

    正当林战想着怎么跟秦柔解释的时候，一股危机突然从四面八方涌过来。

    

    林战眼神一凛，身上的气势也变得凛冽起来，秦柔也发现了战的不对劲，赶紧起身看向林战。

    

    “林战，怎么了？”

    

    秦柔担心的看向林战，林战则是对他笑了笑，一把把秦柔拉起来搂在怀里。

    

    “媳妇，你放心，无论到什么时候，我都不会背叛你我之间的感情。”

    

    听到林战的话，轻柔点了点头，他当然相信林战的话了。

    

    “呵呵，好深情的告白呀，在你们夫妻情深的份上，我就送你们一起去黄泉，阎王爷那里做一顿鬼夫妻！”

    

    一道突兀的声音响起，紧接着，好几道黑影出现在林战的周围，把秦柔和林战包围在中间。

    

    温暖的夜色突然一下子变得冰冷起来，秦柔忍不住打了一个哆嗦。

    

    “放心，没事！”

    

    感受到秦柔的害怕，他把秦柔紧紧搂在怀里，温柔的说道。

    

    在林战的怀里，秦柔感觉到特别的安全，一下子也不害怕了，抬起头冲着林战，狠狠的点了点头。

    

    “林战，你可要小心啊！”

    

    秦柔担心的开口，林战给了秦柔一个安心的微笑。

    

    “媳妇，你老公现在可是神境巅峰强者，区区几个人，我还没放在眼里。”

    

    安顿好秦柔，林战凌空飞起，随着林战的离开，秦柔的周围突然间出现一道无形的屏障，把秦柔维护在当中。

    

    “八卦阵！”

    

    看着秦柔周围的屏障，几道身影顿时一惊，眼里的恐惧一闪而过。

    

    “林战，今天我要杀了你，为我的儿子报仇！”

    

    就在这时，站在面前出现了一个白发苍苍的老者，他用怨毒的目光盯着林战，声音冰冷。

    

    “唐霸天，你终于出现了！”

    

    林战淡淡的看向白发苍苍的老人，声音波澜不惊。

    

    “正是我，林战，你杀死了我唯一的一个儿子，现在我要你一命抵一命！”

    

    对于唐霸天的威胁，林战不为所动，他对着唐霸天摇摇头。

    

    “唐霸天，我真为九华山的那些人感到悲哀，如果你能安分守己，我还可以饶你一命，唐门的野心昭然若知，你为了一己之私，不惜牺牲整个唐门，枉费他们还尊称你一声老祖宗！”

    

    唐霸天现在一门心思就是要给唐天啸报仇，其他人的死活他已经顾不得那么多了，活了一百多岁，儿孙都已经死光了，剩下的就是隔了好几辈的后代，亲情早就不复存在。

    

    林战当然知道，唐霸天不在九华山，肯定是来了南吴，所以，林战早就等着唐霸天出现了，只要唐霸天出现，定让他有来无回。

    

    现在唐霸天终于出现了。

    

    “哼！”

    

    林战只是一声冷，哼，然后又把目光看向围攻他的那几个黑衣人。

    

    “想必你们都是来自岛国米国的神境巅峰强者吧，你们竟然把我的话当成领耳旁风！”

    

    那几个人显然没想到，林战竟然直接拆穿他们的面目，所以也不再遮掩，纷纷摘下自己的面具。

    

    “岛国圣女教主露丝！”

    

    “米国戴安娜！”

    

    “鹰国神农堂柯南！”

    

    ……   

    唐霸天几个人介绍给林战，眼里带着得意，他这次是有备而来，不杀林战，誓死不回！   

    “林战，我告诉你，他们不仅仅是神境巅峰强者，并且拥有金刚不坏之身，识相的话，自裁于此，我可以留你一具全尸！”

    

    “人老话多！”

    

    林战一声冷哼，不耐烦的打断滔滔不绝的唐霸天，轩辕剑出现在林战的手中。

    

    唰！   

    林战手持宝剑对着唐霸天，迎面就是一剑劈了过去。

    

    一场恶战正式开始。

    

    唐霸天因为有神境巅峰强者相助，信心满满，看到林战竟然打断自己的话，当时脸色一沉。

    

    “看来你是活得不耐烦的，着急去死，我就成全你！”

    

    唐霸天也是，一声冷哼，随即对着林战，隔空就是一掌。

    

    嘭！   

    顿时唐霸天的手掌和林战的轩辕剑相碰在一起，发出震耳欲聋的爆炸声。

    

    圣母峰上的飞禽走兽吓得四处逃窜，树木也跟着轰然倒塌。

    

    唐霸天原以为，自己的一掌可以直接劈死林战，因为他不仅仅是神境巅峰强者，而且已经到了终极，距离突破真神，只有一步之遥。

    

    林战年纪不大，充其量也就是神境强者初期，他对付林战，那还不是手拿把掐的事情。

    

    可是，第一个回合过后，信心满满的唐霸天，终于淡定不下来了。

    

    他的神冥掌的真元之气，在途中就被林战的轩辕剑轻松化解，剑芒直逼向唐霸天的要害之处。

    

    “怎么会这样！”

    

    唐霸天大惊失色，再一次一掌轰出，气势磅礴的真元化作一条真龙，张牙舞爪的扑向林战的轩辕剑。

    

    嘭！   

    这一次，总算没让唐霸天失望，轩辕剑被逼的直接原路返回，到了林战的手里。

    

    虽然击退了林战的攻势，但唐霸天却没有一点的放松，因为他感觉到林战的实力绝对不弱，唐霸天脸色铁青，怒视着林战。

    

    他可是即将成为后天神境，那时候，整个天下都得以他为尊，然而，却跟一个神境强者初期的打了个平手，奇耻大辱！   

    林战不管那些，再一次挥出轩辕剑，这一次，林战加大力度，全部真元注入了轩辕剑上，唐霸天再也不敢轻敌。

    

    “夺命神冥掌！”

    

    一掌轰出，天也为之变色！   

    唐霸天相信，这一掌，足以把林战拍的粉身碎骨。

    

    嘭！   

    飞沙走石，狂风大作……   

    “人呢？”

    

    唐霸天楞楞的看着空空如也的前面，那还有林战的身影？

    

    林战竟然在他的面前凭空消失了，不见了！   

    “唐霸天，后面！”

    

    露丝惊恐的声音响起，同时凌空飞起，一掌拍向唐霸天的身后，后知后觉的唐霸天这才发现，但不知道什么时候，林战已经到了自己的身后。

    

    唐霸天心里陡然一惊，来不及多想，拿起身上的宝剑，用力向后边挥了过去。

    

    然而，一切都已经来不及了。

    

    嘭！   

    耳鸣中就听得一声巨响，唐霸天直接被林战一拳给轰了出去。

    

    

