    百刃几乎有点后悔了，自己猜到了，心里明白了，以后多加提防就是了，何必捅破了这层窗户纸呢？

    百刃偏过头去低声道：“太子如何考虑的……我不知道……”

    祁骁冷笑一声：“你是真的不知道？还是不敢说出来？”

    百刃转头看向祁骁静静道：“太子，若不是身在其中，看着这情形，我大概会怀疑……险些让对方去鬼门关走了一遭的，是我呢。”

    百刃面上装的好心里却不受控的砰砰直跳，他不知自己怎么了，只是本能的想要遮掩，起身漠然道：“太子当我没问过吧……”

    百刃拿起桌上的几本书就要往外走，经过祁骁身边时祁骁一把将人拉住了，祁骁紧紧的攥着百刃的手将人拽到身前，低头死死的盯着百刃的双眼，声音发冷：“你回答我，我就将前事全都告诉你，百刃……你说，半路上将你拦下，让大好计划功败垂成，我是为了什么？”

    百刃竭力让自己表情自然些：“许是百刃还有别的用处，许是……太子动了善心，不忍南疆再燃战火……恕臣愚笨，太子的心意，不是臣能猜到的。”

    祁骁微微低头，忽而低声道：“百刃……你在发抖。”

    百刃深吸了一口气，他就是怕祁骁看出自己的异样来才急着想要走的，没等百刃解释祁骁先道：“你也知道……这些话站不住脚是不是？”

    “我不是什么好人，会不会开战，会死多少人，与我何干？我一点也不在乎……百刃，你不敢说，好，我来说……”祁骁放开百刃的手，轻轻的在他被攥红的手腕上揉了揉，他眼中皆是戾气，动作却温柔无比，“就在祁骅同你动手的那日宴饮上，我看着那些老臣，再想着皇帝心焦的样子，心里就有了计划，要抓住这次机会，让祁骅再也爬不起来……”

    “祁骅那个车夫的线是去年就埋下的，只等着用他除掉哪个我看着碍眼的人，再嫁祸到祁骅头上去，我之前从没想过，会用他来对付你……”

    “但这些事都太合适了，天时地利人和，一样不缺，只要走了这步棋就可以不着痕迹的剪除冯皇后一党，还可以绝对的置身事外，这简直是老天看我辛苦半世不忍心，特地送给我的机会！”祁骁看着百刃，咬牙隐忍道，“当时……我确实是动了杀心的，但回到寝殿中，看着你在我床上睡得那样好，我突然就不忍心了。”

    “我又想，那就退一步，让顺子送你回去，他是我的奶哥哥，同我一起长大，从师一人，身手比我好，有他送你，可保你性命无虞，这样……你受些轻伤，虽不及要了性命闹出来的事大，但连着前面的乾清宫偏殿中的事，也能让祁骅喝一壶了。”

    “我想的很好，但……”祁骁苦笑一声，“定好计划后发现，我根本就睡不著了。”

    那一晚上，祁骁看着百刃的睡颜看了好几个时辰，最后祁骁认输了，他根本就没法将百刃的性命押到别人身上，别说是顺子，就是从校场请位多年的武师父来，祁骁也不会放心。

    祁骁自嘲一笑：“后面的事你就知道了，百刃，白天的时候……”

    祁骁顿了下，竭力压下胸中戾气，压抑着哑声道：“白天的时候……我说再也不会置你于危地，我当时……不是骗你的，，我之前是对你说过不少假话，但至少这句话……我是真心的。”

    祁骁泄气一笑：“罢了……说这些做什么，只怕以后我再说什么，你也不会信了。”

    对百刃，祁骁原本是志在必得，今日祁骁却不那么确定了，不是他没手段，而是他突然心软了，祁骁甚至想干脆将人放了罢了，反正一开始的时候也不过是一时兴起，反正到现在两人也没真的如何，反正……也没什么真情实意。

    “太子……其实不用跟我说这么多的……”半晌没开口的百刃突然说了话，声音发哑，“百刃并不是那无知顽童，在岭南的时候……被人利用，让人陷害，对我来说早是家常便饭了，就是我自己，也害过人，所以很多事……我都是明白的。”

    “今天问太子这个……是因为突然想明白了，忍不住就问了。”百刃努力让自己声音平稳些，“我并不是在兴师问罪，还是那句话……太子之前已经做好了万全的准备，还亲自来接我，这就够了……”

    百刃轻飘飘的一句话，狠狠的砸进了祁骁心里。

    祁骁闭了闭眼，上前一步将人搂在怀里，长长的叹了一口气。

    有了百刃这句话，祁骁就是再有十二分的良知，也没法再放手了，更何况太子殿下本身也没有几分良心，祁骁甚至有些无赖的想，这其实不怪自己，他动过想要放手的心的，是百刃不想走，是百刃不让他放手的。

    “百刃，我之前骗你太多，而且……呵呵，我也不敢确定以后是不是还会骗你，所以保证的话，我不会给你。”祁骁放开百刃，直直的看着他的双眼，慢慢道，“你只看以后吧……”

    想起方才祁骁说过的话，百刃心里蓦然涌起一阵酸涩，他和祁骁从一开始就没法相互信任，祁骁骗过他，他自己也利用过祁骁，不管两人对彼此说什么，大概都没法让对方完全放心，但刚才祁骁说再也不会置自己于危地，百刃是信了的。

    至于别的什么誓言，百刃心中苦笑，那些好听的话，岑朝歌倒是没少同自己说，结果怎么样了呢？自己这几日几经风浪，可笑的是，陪在自己身边的，竟都是祁骁。

    不管是在同祁骅起争执后祁骁的那顿斥责，还是这次祁骁将他半路拦下，百刃都能感受到祁骁的庇护，这是他从来没感受过的，但只是尝过那么几次，百刃就有些留恋了。

    虽然说起来有些可笑可怜，但在百刃有记忆的十几年里，唯一的几次安心，确确实实都是祁骁给他的。

    百刃眼眶微微发红，这些话他自然不会同祁骁说的，但却不知，祁骁只是看着他的神色，心中就猜到了个大概，祁骁心里狠狠的疼了下，百刃竟是连自己给的这点暖意都会留恋。

    祁骁忽而有些明白为何平日里百刃对谁都是那副疏离的样子了，百刃同自己一样，从小到大已经习惯了事事靠自己，提防身边所有的人，祁骁天生阴狠，为求自保总是先下手为强，宁错杀一千也不会放过一个，所以渐渐的成了如今这霸道毒戾的性子，而百刃生性纯良，人不犯他他不犯人，为了躲避那些心存歹意的人索性对谁都疏远，慢慢的成了传闻中的冷僻之人。

    祁骁想起那日自己呵斥百刃不该贪一时痛快同祁骅争执，再有这样的事要以自保为上，等自己来解决的时候，百刃也是露出了这样的表情。

    对待别人的庇护，百刃像一个襁褓中的幼儿一般懵然无知。

    百刃最怕应付这样的场面，比别人的逼他害他还让他不安，他有点慌乱的看了祁骁一眼强自镇定道：“既……既然说明白了，那就这样吧，天也不早了，我……”

    祁骁忍无可忍，低头亲在了百刃的唇上。

    百刃的嘴唇温润，还带着几分稚童的柔软，祁骁心中越发怜惜，低声呢喃道：“张嘴……”

    百刃瞬间睁大了双眼，这是他以前和岑朝歌从未体验过的，可怜的百刃脑中一片空白，祁骁以为他不肯，失了几分耐心，左手揽在百刃腰上搂住了不许他乱动，右手扣在百刃的下巴上，手下一用力，百刃吃疼，下意识的张开嘴，祁骁轻笑一声，低头给百刃上了长长的一课。

    百刃一开始还十分的抗拒，后来却也慢慢的温驯了，祁骁手下越发温柔，轻轻的抚摸着百刃的后背，像是安抚小兽一般，祁骁的细心不是徒劳的，只是一会儿，百刃本来僵硬的身子就放松了许多，百刃下意识的攥住了祁骁的衣裳，奇迹一般，只是这么个小小的动作，就将祁骁方才胸中的郁结一扫而空。

    百刃脑中混混沌沌，脸上烧的滚烫，不知过了多久祁骁才放开了他，百刃的腿都有些发软，祁骁又轻柔的在他唇上亲了下，低声笑道：“喜欢我这样疼你么？”

    百刃脸一下子涨的通红，下意识的就要推开祁骁，祁骁哪里能让他躲开，笑了下道：“你刚才没躲，看来是喜欢的。”

    百刃气结，正要义正辞严的驳斥一番时祁骁“嘘”了一声笑道：“好了我逗你呢，百刃……今天的事就此揭过吧，总之是我不好，我跟你赔个不是，以后我们都不再提了，好不好？”

    两人方才刚亲昵过，此时祁骁这样温温柔柔的跟他赔罪，百刃自然是没法拒绝的，只得点了点头当做回复，祁骁心中长舒了一口气，又将人揽进怀里温存了半日。

