    “不想睡在这里，就出去给我睡大街！”胡桃也不客气，直接怼了回去。

    门外瞬间没了声音，洛洵笙叹了口气，这是什么世道啊。

    “你睡地板。”胡桃又看向洛洵笙。

    “我一天没睡好觉，堂主大人大人有大量，让我睡床上吧。”洛洵笙双手合十，一脸虔诚。

    胡桃没再说话，只是翻过身子，给洛洵笙让出了一个不大不小的位置。

    “不逗你了，快休息吧。”

    洛洵笙一头倒在床上，在他贴到床上的那一刻，困劲儿就已经上来了。

    胡桃见他这么困，也没了逗弄的心思。

    一夜无话。

    第二天早上，洛洵笙总觉得鼻子前面痒痒的，好像有什么东西一直在挠他。

    还香香的。

    有些不情愿地睁开眼睛，洛洵笙刚想揉揉鼻子，就注意到了眼前的乌黑一片。

    是胡桃的头发。

    嗯？等等！头发？

    洛洵笙一下子就清醒了大半，他他他……他这是在抱着胡桃？

    “呜....”

    洛洵笙刚想有所动作，胡桃就往他怀里拱了拱，两个人就这么贴在了一起。

    这下好了，自己动也不是，不动也不是，该怎么办？

    手臂被胡桃压在了身下，这会儿已经是麻痹的没什么感觉了。

    不是，我睡觉的时候，不是背对着她的吗？

    难道真的是本心作祟，睡着之后的自己就原形毕露了？

    洛洵笙想不明白。

    天蒙蒙亮，但洛洵笙也没了睡意。

    尝试了好几次和胡桃拉开距离，但手臂被压住了，他也不敢有幅度太大的动作，生怕惊醒了胡桃。

    怎么办？

    虽然香玉满怀，但是，这特mua的，是催命符啊。

    洛洵笙担心，胡桃醒来看到两人是这个样子的，第一件事就是把自己愉悦送走。

    “哎。”

    唉声叹气的洛洵笙并没有听到胡桃的憋笑声，胡堂主何许人也？就洛洵笙那点搞小动作的声音，就能让她醒过来了。

    【这个榆木脑袋，我都没有醒来，就不敢做一些大胆的事情吗？】

    胡桃心下疑惑，昨天晚上洛洵笙还和自己开了那样的玩笑，现在机会就摆在眼前，真是个怂货。

    当然，要是让洛洵笙知道此刻胡桃的想法，不用她提醒，他就敢吃个桃子给大家伙看看。

    这么下去不是办法，洛洵笙开始尝试把胳膊抽出来。

    但胡桃肯定不会顺着他来，稍稍地用点力压住，洛洵笙就没辙了，还是那句话，要是把胡桃吵醒了，那还不如就这样接着“苟活”一会儿呢。

    看了眼胡桃，发现她脸上的表情依然平静，洛洵笙才松了口气。

    为什么感觉，每次自己想把胳膊抽出来的时候，总是那么...不容易呢。

    心中已经有了猜测，洛洵笙看着眼前胡桃那恬静的小脸，咂了下嘴唇。

    要不要，大胆一点？

    洛洵笙壮了壮胆，捉弄自己，有时候也是要付出一些代价的。

    更何况....被整了这么久，收点利息，不过分吧？

    贴近胡桃的额头，洛洵笙轻轻地点了上去。

    当然，这个过程只有查不到一秒钟的时间，因为，胡桃的眼睛，已经睁开了。

    “嗷！”

    “草，快跑。”

    胡桃起身的一瞬间，洛洵笙抽出胳膊，直接翻身下床，连带扯着一床被褥也滚了下来。

    “你别跑！”

    胡桃跳下床，也是追了上去。

    “啊，美好的一天，从早上喝到一口白开水开始。”荒泷一斗拿着水杯，正站在过道里，小口小口地喝着白开水。

    “斗子哥，快闪开！”

    “怎，怎么了？”

    洛洵笙回头看了眼胡桃的位置，也顾不了那么多了，没等荒泷一斗让开，就直接冲了过去。

    这下可好了，一杯滚烫的白开水被打翻，给荒泷一斗疼的嗷嗷直叫。

    “呼呼。”吹着被烫伤的手，荒泷一斗看向洛洵笙，“出什么事了，不用这么慌张吧？本大爷还在这。”

    洛洵笙没有回话，家里的空间不算大，胡桃已经要追上来了！

    打开家门，洛洵笙直接跑了出去。

    “别跑！”

    荒泷一斗还疑惑到底发生了什么事，一转头就看到胡桃也向他冲了过来。

    两人差点撞在了一起，胡桃见况一个闪身，化作一道蝶影掠过了斗子哥的位置。

    “洛洵笙，你不是要亲吗？别跑，本堂主让你亲个够。”

    你要是不那么咬牙切齿，我就信了。

    隔门听到胡桃的声音，洛洵笙连忙跑下了楼梯。

    “行，跑是吧？你别进这个家门了！”推开门的胡桃见洛洵笙已经跑到了单元门口，气呼呼地说道。

    “啊这。”

    大意了。

    没想到胡桃还有这么一手，得，这下好了，有家不能回。

    还是要怪自己，有事没事的起什么色心。

    这下好了，遭报应了。

    初春的风微寒，洛洵笙还穿着一身睡意和一双拖孩，在门外站了一会，就被冻得够呛了。

    “发生什么了？那家伙惹你生气了？”

    荒泷一斗拿着个冰块，也走到了门口。

    “算是吧，斗子哥，你手怎么了？”胡桃注意到了荒泷一斗手上的冰块。

    “嗨呀，刚刚倒水的时候没睡醒，不小心被烫了一下。”荒泷一斗打了个哈哈。

    “早饭想吃什么？我用洵笙的手机点外卖。”胡桃晃了晃手里的手机，洛洵笙跑的确实是快，但枕头底下的手机可没拿。

    “都行都行，只要不是豆制品就行。”荒泷一斗道。

    斗子哥很识趣地没有询问发生了什么，看胡桃的样子，应该又是他们小两口吵架的事情。

    胡桃点了早餐，然后对着窗外喊道：“等下外卖到了，你拿了上来。”

    “好。”

    坐在沙发上，胡桃抹了抹额头，难得有些郁闷。

    好吧，昨天晚上，是自己趁洛洵笙睡着之后，钻到他那边的，但谁能想到，他居然那么熟练，顺着手就把自己揽进怀里了。

    这也就算了，今天早上，这个一向有色心没色胆的家伙，居然敢.....

    胡桃再怎么样，也只是个不到二十岁的女孩，哪能让洛洵笙这么放肆。

    给你个教训，哼。

    PS：不许瑟瑟！

