    “你真的就这么桌子一掀，自己跑路了！”

    无尽的虚空之中，至尊仙器黑珍珠号戈破星辰，直向无尽的未知奔去，这期间已经破开了无数的空间，搅碎了无数的时空，早已经离那荒古星域不知道多少万光年了。

    周豹站在黑珍珠号上，望着茫茫的宇宙星空，眯着眼睛，也不知道在想此什么，倒是那红葫芦和器灵，这个时候却是钻了出来，有意无意的问道。

    “你不是说要闭关修炼嘛，怎么会在这个时候跑出来？！”

    ‘呵呵，在你的碧落天中，有时间之轮帮助，闭关，并不需要太多的时间，倒是你，不鸣则已，一鸣惊人，想来，应该把那些老不死的给气死了吧？！”

    “看来你对那些老不死的事情也知道一些？！”周豹冷幽幽的道。

    “不是知道，是猜到，小子，不要用那种眼神看着我，不是我不告诉你，我只是碘直都在猜而已，猜错了怎么办？！”看到周豹的目光，那鬼娃娃哆嗦了一下，嘿嘿的笑道，“说到底，天界大世界不过是遇到了一次大劫而已，我只是没有想到你竟然会选择跑路！”

    “我胆小！”

    “你觉得在这样的情况下，谁会胜呢？！”

    “都有机会，但是那此大帝们，似乎受到了什么限制！”

    “他们受限是当然的，不受限才奇怪呢！”鬼娃娃笑了笑，“你以为玉皇大帝当年只是将天界大世界挪移到荒古星域吗？这家伙当年为了天界大世界，可是连吃奶的力气都施展了出来，做了许多的布置，否则的话，以他接近于大圣的修为，又何至于元气大伤，消失不见呢！”

    “大圣的修为，你指天仙？！”

    “不错，修成天仙者，皆称大圣！”

    鬼娃娃笑道，“不过，天仙这般的存在，即使是在上古时代也不多见，不世出，所以，知道的人不多罢了！”

    “那么，五庄观的那位，应该也拥有大圣的力量了吧？！”

    “你说镇元子？呵呵，他是一个道人！”

    “道人？！”周豹微微一愣，这世上的道人多的是，只要是一个修士，便能够自称道人，或者是贫僧，他周豹在那东雷大世界，还自称是准提道人呢。

    “天仙级别，固称大圣，这是从远古诸神崩溃之后留下来的称谓，是上古时代戈分出来的，用以区分境界，以示尊重，但是对于一此古老的天仙来讲，并不喜欢这个称呼，便如幽冥大帝与黄泉大帝的师尊，就是一尊古老的天仙，他从不称大圣，而是自称轮回道人，五庄观的那一位也是，是镇元道人，而非镇元大仙，你要明白，道人，乃是太古洪荒之时，大神通者的称谓，至于现世的道人，呵呵！”造化童子呵呵笑了两声，却是没有说下去了。

    “这种事情你也不早说，我在东雷大世界自称道人，若是被人知道了，岂不是笑掉大牙？！”

    “知道这个典故的人不多，现世自称道人的人多的是，无知的不止你一个！”

    周豹被他说的面上发烧，满脸通红，实在是不想再在这个称谓的问题上纠缠了，便叉开了话题，“说到轮回道人，我这里倒是有一卷轮回卷，是黄泉大帝送给我的！”

    “黄泉大帝将轮回卷上卷给了你？！”周豹在进入黄泉天时，鬼娃娃正在碧落天中闭关，并不知道，现在一听，顿时神色大变，“他是不是还将黄泉天送给了你，不，不对，是舍给了你？！”

    “不错，你怎么知道？！”

    “我怎么知道，我当然知道，既然他将轮回卷送给了你，又如何不会将黄泉天舍与你呢，他那黄泉天便是轮回卷的上卷修炼出来的，当你有资格去领悟轮回卷的时候，自然就可以凭借那黄泉天的种种，提升印证自己的力量与修为，对你而言有着莫大的好处！”

    “他为什么要给我这么大的好处？！”周豹心中先是一喜，但是旋即便警惕起来，无事献殷勤，非奸即盗，自己和那黄泉大帝统共不过是见过两面罢了，即使是自己弄到了妖仙榜，送给了他，也不至于让他如此的大方呢！”

    ‘不舍与你，他也会舍与其他人，如果连这一点都舍不掉，又如何成就天仙大道呢！”鬼娃娃道，目光之中，却是露出了极为羡慕之色，“百年，不出百年，虚空宇宙之中，必然再会出一名大圣，黄泉大圣！”

    “你说什么，他竟然要晋为天仙了？！”

    ‘不错，所以他才会将这两样东西，舍与你，不舍，怎么能够得，他已经悟通了自己的道，就算是不舍与你，也会舍与其他人，你不过是适逢其会罢了！”

    “适逢其会，我倒是觉得是运气使然！”他现在不过是一个小小的人仙，天仙距离他太遥远了，在境界和心灵之中，他当然不会明白晋入天仙之道与舍弃轮回卷和黄泉天有什么关系，但是既然知道了这黄泉大帝并没有什么坏心，那就足够了。

    “那轮回卷上册，也不能称之为上册，准确的说，应该是黄泉卷，等你修炼到神仙之境时，便能够领悟了，不过你要小心，黄泉卷在你的手中，想来那幽冥大帝会来找你的麻烦！”

    “他和黄泉大帝是师兄弟？！”

    “他得到的是轮回卷中的幽冥卷，这两册无论哪一册，都能够助人悟透天仙之道，黄泉大帝便是一个例子，不过呢，那幽冥大帝与黄泉大帝是不司的，黄泉能够凭着半卷证天仙，他却不一定，因此，不可能不对黄泉卷有想法！”

    “他有想法是他的事情，我现在已经离天界大世界远远的了，不再掺和那些事情，他又能奈我何？！”

    “你千万不要这么想，这个世界是有轮回的，是转着的，你以为离开了天界大世界便能够躲开麻烦嘛，你只是将麻烦推迟了，总有一天，麻烦还是会找上你的，更何况，你还是应劫之人，若是这么容易就被你跑掉，这虚空宇宙的法则，就去死好了！”

    “你不要这么危言耸听好不好！”

    “我不是在危言耸听，我是在说事实，身为应劫之人，有逃避之心是对的，拖延时间也是良策，但是如果真的相信自己能够逃的了，那就是*到这里，鬼娃娃也忍不住的爆了粗口。

    “那么，你说说，对我最好的作法是什么？！”

    “修炼，不停的修炼，修炼到地仙，修炼天仙，以你现在的战力，只要修炼到地仙境界，便会有更多的自由度，如果你的狗屎运充足，让你修炼到天仙的话，那么，便可以破开此虚空宇宙，另辟一界，到时候，便是虚空宇宙之中的天道再强，也无法对你产生影响了！”

    “另辟一界，我现在已经有！”

    “不要拿大世界，小世界和另辟一界相比，那在这虚空宇宙之中，无论是大世界，还是小世界，都要受到虚空法则的影响，区别只是大小而巳，但是即使是受到影响最小的天界大世界，也司样是受制于法则的格局，否则的话，当年的天界大世界便不会遭劫了，而所谓的另辟一界，便如司那魔界一般，**于虚空宇宙之外，要知道，当年魔界，便是数尊大圣级别的太古魔头炼制出来的！”说到这里，鬼娃娃顿了一顿，继续道，“还有那些太古时代的大神通修士，你以为他们为什么失踪了，他们并不是死了，而是都有了天仙的境界，脱离了这虚空的管束，逍遥自在去了！”

    这鬼娃娃说出这番话的时候，话里话外，都透着一股子无比的羡慕之情。

    天仙大道，相比于地仙大道来讲，更加诱惑人，修成地仙，自成世界，可以与天地司寿，但是像他这般的从太初起源之时便诞生的灵物，却是深深的知道，所谓的与天地司寿，也并不是无限的，天地便是虚空宇宙，当这个虚空宇宙的生命走到了尽头之后，这些与天地司寿的地仙，大帝，也都走到了尽头，只有那些到达了天仙之境，另辟一界的天仙，才有可能脱劫，当然了，并不是每一个天仙都能够脱劫的，但是不管机会有多少，总是有一个希望，而并非像地仙一般的等死。

    而像鬼娃娃一般的器灵，本身就没有什么寿命限制，又具有强悍的实力，因此，地仙之道对他们而言，并没有什么吸弓力，但是天仙之道，却是他们追寻的目标，可惜的是，空有强大的实力，器灵在修炼之道上，却是远远赶不上其他的生灵，只能空叹奈何。

    “竟然还有这般的说法！”在鬼娃娃详细的将这一切道来之后，周豹深深的吸了一。气，“与天地司寿，这样的生命还是有限的，想要真正的无限生命，便只有突破天仙之境，另辟一界，才有机会，这个消息，对周豹这样一个极端怕死的家伙来讲，并不是一个利好消息。

    “看来，只有努力的修炼，尽一切可能的提升自己的实力，才能够更好的活下去，更长久的活下去！！！”

    “活下去，这是周豹修炼最原初的动力，也是最根本的动力，现在修炼到这一步，体会到修炼的奥妙，体会到无穷寿命的舒爽，周豹，是无论如何也不会放弃的！”

    “想要活下去，可不容易呢！”鬼娃娃看着周豹，似乎是想到了什么，嘿嘿的笑了起来，“小子，你一天到晚自称是应劫之人，你可知道，你应的是什么劫？！我告诉你，你应的很可能就是虚空宇宙的最后一劫，末法之劫，想要活下去，谈何容易！！”（未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（口ｕ阻。凹ｍ）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。）

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">