    以秦睿今时今地的地位，只要他想，随时随地可以投效魏王等武氏一族，不管是武承嗣、武三思都会欣然接受，待之以心腹，这一点毋庸置疑。

    当然，这两兄弟如此的客气，并不是全是因为秦睿，更是因为他这一系少壮派人，在军中的影响力，谁拥有的秦睿的支持，无疑就在军队扎下了一颗钉子。

    可一直以来，秦睿与武承嗣在政见上不和，与武三思始终保持若即若离的态度，且他这一系的人，从来眼中只有秦睿，拉都拉不动，给多少承诺都不行。

    换句话说，就是秦睿掐死武旦，这个目前存活的，储位最热门的人选，武氏一族，也会不遗余力的在朝中保下他，及秦家的一家老小。

    “杀了你，先帝就绝嗣了吗？泽王-李上金，许王-李素节，他们可还活着呢？有这两个比你年长且贤的兄长在，你真的以为，你是唯一的选择吗？”

    没错，泽王、许王，在前两年下了狱，也失去了爵位。要是没有越王父子，在豫州把事情搞得那么不可收拾，让武皇骑虎难下。

    这两兄弟一定会死在周兴和来俊臣的，或者武承嗣、武三思这对野心勃勃的兄弟俩手中。

    “你，你，妄想，陛，陛下绝对不会选他们的。”，武旦费劲的回了一句。

    “行啊，武承嗣，武三思，行不行，他们是陛下嫡亲的侄子，也算半子，你觉得这妥当吗？”

    说完代替他的人选，武旦的也顾不得喘气费劲了，一脸惊骇的看着秦睿。相比于死亡，他更不敢相信，秦睿为李显，竟然愿意倒向武承嗣兄弟。

    就在秦睿加紧手上的力道，正要下狠心，拧断武旦脖子的时候，李成器从后面跑了出来，抱住秦睿的大腿，就跪了下来。

    “大将军，求你不要杀我父王，求求你了。”

    “大将军，只要你能放过父王，成器愿意代父一死！”

    呜呜......，“成器已经没有娘了，求大将军不要杀了我爹，求求你了。”

    看着李成器哭的不成样子，秦睿不由得想起了李重润和秦峯，他也为人父母的，将心比心，要是自己的孩子如此哀求他人，他心里该怎么想呢！

    这心一软，手也随即松了下来，不顾在地上剧烈咳嗽的武旦，蹲下身，把李成器扶起来。

    握着李成器的两只胳膊，秦睿温声言道；“小殿下，人犯了错，就要受到惩罚，你父亲犯了错，臣这是代陛下办案。”

    “小殿下，你要记住臣从前说过的话，好好读书，好好习武，如此才能保护好自己，保护好你的父亲。”

    “去吧，回去早点睡，臣向你保证，绝对不会加害你的父亲的。”

    话毕，秦睿还笑着摸了摸李成器的头。而李成器看到他父亲点头，才擦着眼泪，转身离去。

    且这孩子走的时候，还不停的抽泣，为了不让自己哭出声，还捂住了自己的嘴，看的秦睿心里那叫一个不是滋味。

    “相王，你感谢世子吧，要是没有他，你今日，一定毙命在秦某手中！”

    咳咳......，“既然话都说这份上，那本王就跟你说句掏心窝的话，害死皇兄的真不是本王。”

    李显从马上跌落的时候，武旦就在身边，那马的确被人动了手脚，而且绝对不是一般人干的。

    武旦是天家的皇子，这种手足相残的事，从小看到他，他自己也干过，自然不会陌生。

    所以在抢救李显的同时，他命令卫队，将所有接触过马匹，车架的人，统统抓起来，留着时候审问。

    可不巧的很，这些家伙竟然全都被“加料”的饭菜给毒死了，而那个送饭的，看到他们毒发后，也跟着服毒而去。

    这就形成了个死结，所有知情的，有关的人都死了，且什么线索都没留下来，这的确是一场干净利落的局，目的就是栽赃武旦。

    事后想想，武旦的脊梁骨都发凉，要不是他在吃食、用马上，都是由安金藏来操持，说不准也跟兄长一样，着了人家的道儿。

    武旦自己没做，他自然要怀疑，是谁在幕后指使，意欲除掉他们兄弟而后快。武氏兄弟，首当其冲，只有他们才如此痛恨兄弟俩。

    因为有他们的存在，武家的子弟永远都不可能，成为太子的人选。所以只有绞尽脑汁，用尽手段干掉他们，才能达成心中所愿。

    从事后的处理态度来看，武皇应该是知道是谁，但她并没有把事态扩大，反而是讳莫如深，这就让武旦心里打起了鼓。

    李弘猝死于合璧宫绮云殿，李贤被丘神绩鸩杀，武皇都有浓重的影子在，且她现如今又代唐立周，登基称帝。

    所以武旦不得不怀疑，武氏兄弟已经得到了默许，所以才如此胆大的迫害先帝的子嗣。

    至于秦睿所说的泽王、许王那就更不是问题了，他们俩连当朝太子都敢杀，杀两个闲散的宗室，又算得了什么呢！

    “不管你信也好，不信也罢，本王真的没有加害过皇兄。

    我，我不敢，因为支持他的人，敢为他拼命的人太多了，比如说你。”

    “皇兄死前，本王就守在他身边，他最后心心念念的，只有两个人，你和重润。老实说，本王在心里还是挺嫉妒的。”

    武旦这话，让秦睿不得不闭目长叹，脑海中又回想起来，他与李显的友谊，和纳如鱼得水的君臣关系。

    在别人眼中，李显忠厚有余，魄力不足，不是帝王最好选择，与太宗和先帝，差的太远了，差的没人敢相信他是两位先帝的子孙。

    但是，在秦睿看来，李显的仁，是帝王，或者皇室子弟中，极其罕见的。在圈禁之地，李显如此农夫一般，与百姓一同下地，稼穑耕种，从来身体力行。

    这样人，当了皇帝，一定知道物力维艰的道理，爱惜民力和百姓，这对于中原的百姓，才是最稳妥的选择。

    所以，多年来，秦睿带着他的部下，抛家舍业、抵御外寇，为李氏效命疆场，为国家马革裹尸，从来没改变他们的初衷。

