
　　说到底，这李文武也是他李世民的亲生骨肉。

　　对于自己人来说，李世民的心肠还是比较软的——起码现在来说，是这样的。

　　李世民对于这个长子也是心有愧疚，想借着这个机会补偿他一下，可是在李文武听到要带着他一起入宫面圣的时候，脸色一下子变得十分的难看起来。

　　如果只是这样，那也就罢了，可他还在嘴里念叨着：“王八蛋才想要入宫去见那昏聩无能的昏君呢！”

　　而这句话，又恰好被李世民给听到了，当即大怒。

　　这个时候的李世民还没有完全对父亲李渊失望，还处于正当竞争的阶段，听到儿子居然“说出”如此大逆不道的话，怎能让他不生气？

　　也就是儿子，如果换了别人，李世民此时就要绑着他上金殿去了。

　　“李文武，你心里可还有着天地君亲师这五常？”

　　“儿子知错了，请父王恕罪。”

　　虽然是不情不愿，可李文武还是跪了下来，低头说道。

　　“咳咳……”

　　李世民正要说话，就听到长孙无垢的轻咳声，这让他顿时醒悟过来。

　　“王爷，您的病体初愈，不可妄动肝火啊，不然落下了病根，那可就不妙了。”

　　对于长孙无垢的话，李世民还是能听进去的，他暂且压住了心中的怒火，让自己的语气尽量变得柔和起来：“文武，我观你脸色不是很好，可是不愿意随我入宫面圣吗？”

　　“要知道，那虽然是你的亲祖父，可更是我大唐的皇帝陛下，你要时刻牢记这一点！”

　　“是，父王。”

　　这可怎么办，这个时候的李世民还没有放弃对于父亲李渊的幻想，自己这样做，那简直就是大逆不道啊。

　　这时候长孙无垢也开口说道：“王爷，文武他还小，还没见过陛下，可能是因为过于紧张，等妾身劝他几句也就好了。”

　　李世民想了想，点点头，同意了。

　　长孙无垢对着李文武说道：“你这孩子，怎么这么不懂事？王爷这样做，也是为了你好。这样一篇奇文献与陛下，一定能让陛下他龙颜大悦。

　　“虽然这三字经是……咳咳，是王爷所做，可你能记起来，也是功在社稷。到时候一个郡王是绝对跑不了你的。甚至亲王都有可能！”

　　李文武知道事情确实如同她所说的这样，对自己是有着大大的好处，可是对于李世民来说，可不一定是什么好事。

　　“母亲，您可能是误会了我的意思。我说的对父王有利，却不是指的要将这三字经献与皇宫中的那位。”

　　“父王，您是天策上将，手里有着天策府，为何不自己将这三字经刊发天下呢？”

　　李世民听罢摇头道：“这孩子，把朝廷的规矩想的也太简单了一点。我虽是天策上将，手中猛将如云，可那天策府里却并没有这样的机构。”

　　“如果我这样做了，岂不是坏了朝廷的规矩？”

　　李文武撇撇嘴，十分不以为然：我这父亲哪里都好，就是太过妇人之仁啊！

　　李世民果然将这句话也听到了，一张白净面皮顿时一红，如同老酒喝多了一样：

　　“文武，既然你这样说了，那就说明你心里一定有了现成的主意。那你就说出来听听，如果说得好，父亲我重重有赏！”

　　“如果说的不好……那就不要怪我在这家里行军法了！”

　　他娘的，不给你点厉害尝尝，你是不知道马王爷三只眼了？

　　就这么一会的功夫，李文武心中已经有了良策：“父王，您说天策府中没有分管教化的机构。那您自己设置一个不就得了？”

　　“稚子妄言，教化已经是礼部在负责，我怎么可以……”

　　“如果孩儿没记错的话，您可是还有一个尚书令的头衔呢！”

　　长孙无垢听了，心中一动：“文武，你的意思是……”

　　“母亲果然聪明，一点就透。”李文武恭维道，“天策上将没有这样的权利，可是让尚书令下一道法令，那不就有了吗？”

　　李世民和长孙无垢听了，面面相觑。

　　这种事在历史上也曾经发生过，千古完人曾经因为眼疾下令，由行政院长接替工作——而这个行政院长也是他本人……

　　“这……不太好吧？如此这样，岂不是会引起朝臣们的反对？”

　　更深一层的意思长孙无垢没有说出来，那就是如此肆无忌惮，简直是视朝廷法度如同儿戏一般，会更加引起太祖李渊对于李世民的忌惮。

　　李文武笑了笑：“母亲，那如果不这样做，父王就不被那些文臣反对了吗？”

　　“反正做与不做，都是一样的结果，那何不放开手脚，大干一场呢？”

　　“父王，据我所知，天策府中也有不少人对现状略有不满啊。”

　　“只有如此做，才能安稳人心，实为上策啊。望父王三思。”

　　这话一说出口，李世民再也无法把这件事当成孩童所说出来的玩笑话了。

　　确实如同李文武所说的那样，因为对于皇帝李渊和太子李建成一直持忍让的态度，天策府中已经有一些人表达出了自己的不满，这让李世民感到很是担忧。

　　作为天策上将，天策府的话事人，李世民他代表的不仅仅是自己，更是一整个利益集团的诉求。M.23sk.com

　　如果他所做的事情背离了这个利益集团，那就会被毫不犹豫的抛弃掉——毕竟没有几个人愿意以全家几百口的性命，陪着你去上演这一出兄友弟恭，父子情深的大戏。

　　李世民深深的看了李文武一眼：“你先下去吧，入宫一事以后再说，我要好好的仔细研究一下。”

　　“对了，你母亲说你天资聪颖，可是切记万万不可因此而荒废了学业，不然的话，届时定不轻饶！”

　　行，你是爹，你说的算。

　　李文武微笑着躬身施礼，后退了几步后转身离开。

　　等李文武离开，长孙无垢当即拜倒在地：“恭喜王爷，贺喜王爷，得此佳儿，日后帝业可成啊！”

　　她和李世民是无话不说的夫妻，自然有什么就说什么，也用不着藏着掖着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第八章 藏着掖着免费阅读。https://xs.23sk.com 