    “栩栩，你姐姐这件事，你就先不用担心了，交给司爵去处理，明天晚上白宫那边会举行国宴，主要是庆贺这次新领导班子的选举成功，你跟司爵一起去吧？”

    “啊？”

    温栩栩顿时被这话给吓了一跳。

    她还要陪着霍司爵去参加国宴？

    这……

    她有点紧张，因为，从来没有参加过这么重量级别的宴会，以前那些宴会，仅仅是豪门之间，现在可是上升到了国家层面啊。

    温栩栩有点局促了：“我去吗？这……会不会不太好？”

    “有什么不好的，你以为那是什么高级地方？一群乌合之众，你去了，还降了你的身份！”

    神宗御都还没开口呢，在旁边的霍司爵已经先出声了。

    他整个语气都充满了厌恶和不屑，就更别提那张冷峻分明的脸，表情是多么的深恶痛绝了。

    温栩栩狂汗。

    这家伙……

    最后，温栩栩还是决定参加明晚的白宫宴会。

    红姨听到了这件事，开心的不得了：“孙少奶奶，这可是大好事啊，这么多年了，你还是咱们神家第一位参加这种国宴的女主人，这样一来，大家都知道你是我们神家的女主人啦。”

    “对啊对啊，这么多年了，我们终于有女主人了，赶紧的，去订做一件最好的礼服。”

    “没错，还有珠宝首饰什么的，孙少奶奶，一定要准备齐全了，我跟你说，孙少奶奶，以前看电视，那些贵太太们每次参加这种宴会，都是各种隆重出席的，您可不能丢了我们观海台的面子。”

    “嗯嗯……”

    短短几分钟，这些佣人们，听到了温栩栩要去参加国宴后，竟还操心起她的装备来了。

    温栩栩有些啼笑皆非。

    她只是去参加一个宴会而已，需要搞到这么夸张吗？

    就像上战场一样。

    而且，像那些东西，她根本就不需要担心，她们的小少爷，全部都会给她准备齐全的。

    温栩栩决定还是先去买些礼物，毕竟，明晚是自己第一次去那个地方，给那些没有见过面的官太太们送些见面礼，也是应该的。

    “王姐，我们去一趟商场吧。”

    “好，太太，这就来。”

    王姐马上放下了手里的小星星，将她交给红姨等人后，她便手脚麻溜的出来了。

    主仆两人离开了观海台。

    京城这个地方，比起A市来，是要大很多的，天子脚下，无论是经济发展，还是民众消费，那都是他们以前那座城市不能比的。

    温栩栩也深知这个道理，所以，从观海台出来后，就直接去了这里最高档的商场。

    “王姐，你说，要送礼给那些官太太的话，送什么好？”

    “珠宝？”

    王姐坐在车后面，听到这个问题后，想了想，给出一个主意。

    珠宝吗？

    温栩栩抿唇有点犹豫。

    珠宝确实是好东西，但是她不知道这里的官太太们喜不喜欢？好像那天去那个张太太家，他们都喜欢旗袍？

    她又想起了那天的事。

    可事实就是，当她到了这个高级商场后，刚进去，她就发现一楼那几家珠宝店里，有不少穿得雍容华贵的中年女人，正在里面挑首饰。

    “太太，你看，我说的没错吧。”

    王姐也是个人精，看到了这一幕后，马上凑过来在她旁边低声道。

    温栩栩只能无奈的笑了笑。

    正想赶紧进去，免得让这些人看到她后，明晚在宴会上见到了尴尬，可这时，那珠宝店里，竟然有个女人还看到了她。

    “那不是神太太吗？”

    “哪？”

    一句话，店里正在挑选着珠宝的女人们，都朝温栩栩这边看了过来。

    温栩栩：“……”

    几分钟后，她不得不过去了，在这群官太太们的盛情相邀下，也进去了这家珠宝店。

    “神太太，你也是来挑首饰的吗？我跟你说，这几样都是他们家今天刚到的。”

    “对对，神太太，你看看。”

    这几个夫人，其实就是那天去了张家的几个。

    不过，因为事后，运输部长的太太，还有总警司太太她们两人，没有被张家挑上，于是这会看到温栩栩后，对她是真的挺热情的。

    要知道，那天她穿得旗袍，也是真的让她们开了眼界。

    温栩栩过来了。

    “嗯，确实还可以，这都是翡翠吗？”

    “对的，太太，是我们新到的款式，就这只手镯，都是我们这里水头最好的。”

    珠宝店的售货员将那只碧绿润透的玉镯拿了出来。

    霎时，旁边的几位太太一看，眼睛都放光了，特别是那位运输部长的太太，温栩栩更是好像还听到了她咽口水的声音。

