    “这是真的吗？”

    待到【正义之门】完全关闭之后，主角路飞终于是才从甚平的口中得知，这【正义之门】之所以会突然开启，又关闭的真相。

    正是因为，主角路飞的好基友冯克雷，利用自己【模仿果实】的能力，变化成了麦哲伦的模样，给他们打开了【正义之门】。

    同样也是他，在凌天他们所乘坐的军舰进入了【正义之门】后，又将【正义之门】给重新关闭了起来，帮他们拦截下了所有海军们的追击。

    “你说是，你把小冯他一个人留在了【推进城】中？”

    得知真相的主角路飞有些不能接受这样的现实，情绪激动之下，一把就扯住了甚平的衣领，逼问道。

    “……”

    甚平没有说话，只是任由着主角路飞拉扯着他的衣领。

    “你怎么能把小冯他一个人留在那【推进城】里，如果不是小冯，我根本不会遇到小伊娃……如果不是因为小冯……我们……我们根本就不可能越狱成功……”

    “所以……所以，你为什么要把小冯他一个人留在那里……”

    主角路飞越说越激动，抓住甚平衣领的双手，也是更加紧了几分。

    “因为，没时间了！”

    半晌，甚平才缓缓起吐出一口气，解释道。

    “难道我们真的要就这样丢下他不管吗？”

    主角路飞依旧不不依不饶，道。

    “你给我适可而止吧！难道，在越狱途中倒下的战友，还少吗？难道，你还打算回去和麦哲伦拼命吗？那样，只会有更多的牺牲者，还会浪费时间！”

    甚平也是被主角路飞说得有些火气了，于是，便大声地反驳道。

    “而且，要是没有人留下来，那么，这扇门根本不会打开！”

    “……”

    顿时，主角路飞不说话了。

    因为，他知道，甚平说得对。

    如果没有冯克雷的自我牺牲，这扇只会为海军敞开的【正义之门】，根本就不可能为他们打开。

    可以说，正是因为有了冯克雷的自我牺牲，才让他们成功地摆脱海军的追捕。

    “可恶！”

    半晌，主角路飞才仰天发出了一声响彻天空的呐喊。

    ……

    跟原剧情不同的是，在原剧情里，主角路飞他们是在进入【正义之门】的途中，就已经得知了这一切的真相。

    但是，这一次，却是由于凌天的介入，使得他们提前夺下了军舰，逃离了【推进城】。

    这也使得，他们提前进入到了【正义之门】之中，隔绝了通讯。

    这也导致了，主角路飞因此也无法再通过【小型电话虫】与【推进城】内的冯克雷进行最后的通讯。

    ……

    这边，主角路飞还在缅怀着自己的好基友冯克雷，另一边，小丑巴基却是带着一众囚犯们，在军舰甲板上，大肆庆祝了起来。

    “那么，各位……”

    军舰甲板上，小丑巴基高举着酒杯，对着周遭一众依旧穿着一身黑白相间囚服的囚犯们大声地宣布，道。

    “为了庆祝我们完成了这一次前所未闻，空前绝后的【推进城】越狱，干杯……”

    “干杯……”

    一众囚犯们闻言，也皆是高举起酒杯，大声地庆贺起来。

    ……

    于是，军舰上，一场独属于这些越狱者们的狂欢开始了。

    大量的酒水和食物，纷纷被一众囚犯们从军舰的船舱内搬了出来，直接在甲板上开起了宴会。

    甲板上，众人吃着，喝着，唱着，跳着。

    一片欢腾，好不热闹。

    ……

    只是，在军舰上的众人，都在庆贺着的时候，一往不喜热闹的凌天，此时却是独自一人，在船首上找了一处僻静角落，盘坐了下来。

    迎着吹拂在脸上，带着一丝咸味的湿润海风，凌天也并没有干坐着。

    “呼！呼！呼！呼……”

    只见，凌天右手掌心上，一小团晶莹剔透的小水球，不断地在他的手掌心中上下翻飞，时而形成一团小型的水龙卷，时而又变化成一根小巧的小型标枪。

    不得不说，这【鱼人空手道】虽然有着一定的限制，但是，也是有着它的独道之处的。

    如先前，甚平所使用的【海流过肩摔】和【枪波】。

    前者，能够通过操纵海水，形成水龙卷，掀起海浪，后者，则是能够通过操纵海水，化作标枪。

    这两者，说白了，其实都是对水的一种运用技巧。

    ……

    正所谓，水无常形！

    水，是万物之源，万物之本。

    它没有常规的形态，理论上，它能变化成任何的形状。

    如，刀枪剑戟，斧钺勾叉等等。

    虽然凌天的身体不能像是鱼人一样，在自己的身体中储存大量的水分，然后在关键时刻拿出来用。

    但是，这种只要有水，就能施展的招式，在一些特殊的情况下，还是很有用的。

    而且，更关键的是，这【鱼人空手道】，还是一门体术。

    它既不用像【真炁】一样需要积攒，也不用像【霸气】一样需要凝聚，只需要本身的体魄，达到一定的程度，就能够施展。

    这对于只能得到属性上的增幅，却无法将修炼出来的【真炁】和【霸气】之类的东西，带往其他世界的凌天而言，简直不要太合适了！

    ……

    “咻……”

    蓦地，就在凌天还在脑海中构思着【鱼人空手道】的各种用法之时，突然就听到，一阵刀刃划破空气般的破空声突兀地自身的响起。

    凌天并没有回头，只是将那原本在手中上下翻飞着的小水珠随意地往后，轻轻一弹。

    “嗖……”

    顿时，“嗖”的一声，那小水球立即就如同一枚出膛的子弹一般，带着撕裂空气般的破空声，径直往着凌天身后激射而去。

    “嘭……”

    旋即，就听那小小水球似乎是击打在了什么金属的物体上一般，发出“嘭”的一声，沉闷的响声。

    “砰……”

    同时，伴随着的，还有什么重物撞击墙壁的砰响声。

    ……

    “哟！我说，你这无缘无故的，搞什么偷袭啊！”

    半晌，凌天才施施然地站起身，扭过头，看向身后一个整个身子都被嵌入到了金属墙壁中的人，开口说道。

    只见，那被嵌在金属墙壁中的，是一个头上顶着一个板寸头，赤着上半身，体形壮硕，胸口还印着一个大大的“壹”字纹身的魁梧大汉。

    没错！

    这个刚才打算从背后偷袭凌天的魁梧大汉，不是别人，正是原巴洛克工作社成员之一，代号Mr.1，拥有超人系【斩斩果实】能力的能力者——【达兹波尼斯】！

    ……

