
    “秦！秦！秦隐！”

    渊青龙元婴双臂被斩断，他一脸狰狞的扬天嘶吼。

    福伯的死令他愤怒，作为天骄，昔日的狂傲被秦隐彻底陨灭令他愤怒，当着天下人犹如野狗一般被秦隐虐打令他愤怒，歌雅看着他越发冷冽的眼神令他愤怒。

    他从来没有想过他会落得这么狼狈，可是今日，他就是这般狼狈。

    “啊！”

    元婴小人暴怒的扬天嘶吼，秦隐猛然转身，双眼寒光一闪，肃杀之气肆虐，好似连空气都瞬间冷冽了起来。

    渊青龙的元婴猛然一颤，周身怒火顿消，竟然是止不住后退了两三步。

    不甘心！

    可是又无可奈何！

    “记得你今日许下的承诺，若是他日你还敢滋扰歌雅，天下之大，渊青龙，没有你存活之地！”

    没有我存活之地？

    好狂妄！

    好狂妄！

    世界浩瀚无垠，强者林立多如走狗，一个分神中期的废物竟敢这般叫嚣？

    渊青龙内心很躁动，双眼越来越殷红，他都忍不住想要与秦隐叫嚣了，但是他不敢！

    真窝囊！

    渊青龙元婴的牙齿都快咬碎了，但是无可奈何，最后只能转过身去，身化流光，灰溜溜的滚蛋。

    到了此刻，那些天骄和诸多修士还没有从秦隐刚才狂暴的手段之中反应过来。

    合体初期的大能，引燃了寿元，自燃了元婴，依旧一击没灭的连渣都不剩了。

    这原本在内陆之地并不是多么震撼的事情，毕竟内陆可以顷刻间灭杀合体大能者多不胜数，但是在分神中期都那么干脆，简直无法想想。

    要知道在秦隐没出现之前，就是那哗然天下的楚望山，他也不可能这般狂暴。

    “此子修为深不可测，狂暴之威令人心神恍然，现在他还是分神中期，假以时日，不可想象！他的天资和底蕴，真令人嫉恨！”一名分神圆满的老者握紧了拳头，冷冷的看着秦隐。

    “你不会是想要趁他羽翼未满，率众将他陨灭于此吧？别闹了，且不说歌雅小姐我们得罪不起，就算是得罪的起，你有把握可以彻底把秦隐灭杀于此吗？不确定的因素太多，多了就会令人惶恐，斩草不除根，后患亦无穷！秦隐这等姿态，有令人惶恐的资格！”

    “是啊！饿虎酣睡在前，我们没把握将他一举灭杀，那为什么还要故意把他惊醒？惹火上身是不明智之举，睚眦必报，而且天赋异禀之人，我们还是敬而远之的好！”

    秦隐一战立威，早已经到了令人忌惮的地步，他出手狠毒，威严不容侵犯，是个有仇必报的狠角色，在这个节骨眼上，要是没有十足的把握可以灭杀秦隐，谁会轻易与他为难。

    那些天骄也明白这个道理，所以现在都老实了，只是远远的跟在秦隐后面，再也不敢轻易叫嚣。

    秦隐带着歌雅一路向前，所过之处，那些修士纷纷避让，他们选择不与秦隐为敌，但也没有人会与秦隐问好，倒是有不少人对着歌雅一阵寒暄。

    大抵都是某某宗门的宗主托人送来言信，邀请歌雅去什么什么仙风盛会。

    歌雅笑着一一允诺，虽然她知道那所谓的盛会只是托辞，只是有人想要利用她补全功法，之前她很不喜欢这样的场合，觉得太招摇，故而就自我放纵，天南地北各处跑，就是为了躲着这些人。

    但是现在她渴望多浏览各种功法，继而试图自我创造新功法，帮到秦隐，所以很乐意前往。

    “歌雅，离开了无极山，就把那老头之前说的话都统统忘了吧，天下之大，朕的女人要随心所欲四处闯荡，修炼修心，一切全凭喜好即可，千万别把自己搞得太疲惫！”秦隐看着歌雅笑了笑，歌雅很乖巧的点了点头。

    “我知道了秦隐，如若圣尊所言，我观看功法就是在修炼，只会越来越轻松，不可能会觉得疲惫的，而且我之前也特别喜欢浏览各种功法，只是不喜欢被人各处追捧而已，现在好了，有秦隐为歌雅保驾护航，那些惹人厌的苍蝇就不会那么多了！嘻嘻！”

    歌雅调皮的笑了一下，继而踮起脚亲，直接亲了一个秦隐的脸颊。

    在大乾兵士扬天欢呼声中，诸多天骄一脸阴冷的凝视着秦隐。

    “少得意，只不过是一个分神中期的废物，歌雅小姐岂是谁人都能轻易染指的？内陆天骄，爱慕歌雅小姐者多如牛毛，但又有几人敢奢望屡获美人芳心？她就犹如一片瑰宝霞玉，远望亲近即可，若没有强大的实力去守护，得到她，很可能会成为众矢之的！”

    一名年轻的天骄很不甘心的低声说了一语。

    其余天骄也是一脸的愤懑。

    “就是，秦隐那个废物哪里配得上歌雅小姐，虽说他资质绝傲，但是在整个内陆大势力眼中，根本就不堪一击，真希望那个九品势力的宗主觉得秦隐羞辱了歌雅小姐的名分，继而出手将他彻底陨灭！”

    “灭杀秦隐那个废物，哪里需要什么九品势力啊？来两名合体境界的天骄，杀他犹如屠狗一般！”

    打不过秦隐，好多人都开始诅咒秦隐了。

    不过此刻他们也只敢交头接耳，不敢大声叫嚣。

    转瞬间，歌雅收回大乾兵士占据的峡谷，袖手一挥，香风扑面，数十艘巨大的龙凤飞舟再次出现，大乾兵士登录而上，秦隐伸手拦住歌雅的腰身，犹如在仙月之下踏步一般，轰然冲上九天。

    别的不说，俊男美女，一个仙气逼人，一个霸气无双，这两个人都是绝配。

    那些天骄都愤懑的咬牙切齿，但是碍于歌雅的情分，恐惧秦隐的威势，他们不敢放肆，只能几近讨好的齐步上前，谦逊有礼的对歌雅弯身行礼。

    “恭送歌雅小姐！”

    站的都还很整齐，还在献殷勤！

    秦隐簇动了一下眉头，继而大手一挥，大乾兵士顷刻间齐齐的打出轰天雷。

    瞬间，那些天骄傻眼了！。，,。