    “这波FL1T背大锅。”

    “只有他把这个jungle交出来，m0nesy只能在VIP口子里抽奖，他完全就帮不到苏醒。”

    “可是这颗jungle没交，那火就完全是个摆设，VP的思路出现了一些问题。”

    手枪局输掉，但VP放下了雷包，这对于他们来说是一个可以利用的点。

    所以Jame直接让他新任仆人FL1T给他发了一把AK47, 让他来拯救团队。

    可Jame没想到，他手里的这把AK还没有开始，就因为G2的一波中路闪光反清，让他收到了来自队友而背刺。

    人还没见到，就被白着眼睛的队友打了一枪头。

    只能把AK交给了yekindar。

    不过狂哥的AK实力还是不错了，而且他们抓到了NIKO的一个timing，成功打拱门王埋葬在了拱门里面。

    之后又打掉了一个VIP的m0nesy，才被警家的苏醒给补掉了。

    虽然这波英雄AK对于Jame来说非常不爽，但对于VP来说还是可以的。

    毕竟他们只起了一把AK47就换掉了G2两把长枪, 这波经济上的互换对于VP来说是赚的。

    可是，在另一方面，这个回合对他们并不友好。

    因为比分已经来到了12：5。

    G2离赛点已经越来越近了。

    这并不是一个好消息。

    不过输掉了手枪局之后，VP本来就打算进行eco，这也是没有办法的事情。

    “来到了下半场的第三个回合，这一局才是VP真正的长枪局，只不过通过了上把的英雄AK，这一把VP只有4把AK可以使用。”

    “不过这Jame好狠的心，他甚至不还一把AK给队友，要知道艺术哥也经常会压制队友的经济，可他还是会还的。”

    “但是这Jame，只能说不愧是上帝吗？”

    G2这一回合来了一波下水道双架，因为m0nesy上以回合被打掉了，现在他的经济不足以他起大狙来玩耍。

    而苏醒的身位离中路也非常近，他们就打算来这么一个非常规了。

    苏醒来到了下水道，他的身位不如m0nesy, 所以那个丢烟的人是他来做。

    丢完一颗下水道烟雾之后，苏醒就蹲下，让m0nesy跳到他的头上侦查。

    m0nesy在苏醒的头上看了一圈，对方丢了一颗过点烟，没有给他拿到视野的机会。

    “看不到东西，我们一起回拱门还是反清B2？”m0nesy问道。

    “会拱门吧，我们稳一点，他们这一把道具不多，我们稳着打好打一些。”苏醒回答道。

    m0nesy听到这话也从苏醒的头上下来，两人一起往拱门走去。

    但m0nesy刚准备动手，就看到他右边的苏醒AK直接跪地压枪。

    子弹朝着中路沙袋扫去。

    【emperor使用AK47爆头击杀了yekindar】

    “卧槽，这中路这名快吗？”m0nesy以为自己拿信息已经够快了，他没看到有人过，这沙袋应该是空的。

    “可能是第一时间过去的，也可能是你刚下来，漏timing了。”苏醒回答道。

    两人赶紧退回了拱门。

    “狂哥没想到下水道还有一个苏醒，直接被扫射秒掉，而且NIKO还给了一颗接应的烟雾弹，让两人退回安全区域。”

    “这么一来, 开局就掉了一人，VP的进攻又陷入了不妙的情况。”

    “他们现在的道具已经非常缺少, 只有三颗烟雾弹和一颗闪光弹。”

    “做完了一波爆弹就只能干拉了。”

    “如果没人发挥，VP这一波就非常难打了。”

    虽然知道稳健一点他们赢下了的概率更大，但G2的决定是乘胜追击。

    苏醒拿着m0nesy给他的烟雾弹，再续上了一颗拱门烟。

    而m0nesy也已经在VIP就绪了，甚至表哥也来到了B小黑屋的旁边。

    所有人都已经准备就绪了，m0nesy率先开始动手，从VIP里丢了一颗下水道火，逼退一下下水道的人，防止对方中远沙袋和下水道打同步。

    烧完了下水道之后，G2全员就在等待那颗闪光了。

    “来，一颗白中路沙袋那边的闪光！”小李子开始读秒，“3，2，1，嘣！”

    随着闪光的爆开，G2所有人都动了起来。

    “伴随着闪光弹，G2拱门内的苏醒和NIKO直接踩了出来，NIKO先看VIP长椅这个方向，结果就被沙袋抓了一个timing，直接被Jame收掉。”

    “VIP的m0nesy和沙袋的Jame对枪，可是他没有对过，Jame把m0nesy一枪爆头了！”

    “G2这波反清有点失败！”

    .......

    “表哥能帮我看一眼下水道吗？有火丢个火就行。”苏醒急忙说道。

    这波反清把他们一群人的道具已经用的差不多了，如果这个时候再回去，那这波就血亏。

    之后他们想要守住包点就很困难了。

    “我有火，我给你丢个火，但确定不要我帮你看中路吗？”

    “相信我，中路沙袋这两个我来打，你负责看好我后面就行。”苏醒说道。

    对方现在大概率是不知道他出来了的，因为连续对方连续几次交火，他都没有看到半点人影。

    即使是近大远小，那他和中路沙袋这个位置。

    也是他先看到对面，所以只有一个可能，对方暂时不知道他的位置，他就可以抓住这一点做文章。

    一个土匪大拉到沙袋右侧，他想要出来拿信息。

    而注意力高度集中的苏醒在这一瞬间就完成了定位扫射。

    【emperor使用AK47击杀了BUSTER】

    苏醒稍微往右移动一个身位，来到了马路的正中间。

    Jame在从沙袋左侧打提前枪过来，但是这个提前枪的预瞄不对！

    苏醒定位将其反杀！

    【emperor使用AK47+m0nesy爆头击杀了Jame】

    在子弹打在了Jame头上的一瞬间，苏醒直接一百八十度拉枪，把准星对准了下水道。

    一个土匪冲了出来！

    M4A1的消音声在中路沉闷的响起，在下水道的FL1T还不知道发生了什么，就已经被带走了！

    “苏醒在中路一夫当关，他先打掉了满血出来拿信息的BUSTER，又秒掉了打提前枪的Jame，他知道对方接下来会干嘛，他的意识太强大了！”

    “而且这还没有结束，他打死了Jame之后，直接转头看向了下水道，下水道的两名土匪刚好准备出来打苏醒的背身！第一个FL1T直接被爆头打掉！”

    但下水道的第二个人qikert补枪很快，没有让苏醒继续肆意杀戮下去。

    可是，苏醒在中路拖延了这么长的时间，小李子绕了一圈，也终于回防就位了。

    几乎是在苏醒被打掉的同时，他从VIP里出手，手里MP9扫射，打掉了还在四处张望的qikert，也拿下了下半场的第一长枪局。

    13：5，比分差距开始被拉大了。

