    当五项属性都达到‘A+’时，全身上下十分协调的感觉再次浮现。

    这种感觉，是身体与思维成一体。

    思维刚出现，身体就已经动了，与意识同步，让人说不出的舒畅。

    看了眼五项属性后面（需突破种族界限后才可继续提升）的备注，再看看剩下的9点属性点，洛奇忍不住咧了咧嘴。

    富裕，大概就是这种感觉吧。

    “嘿嘿嘿。”

    轻笑两声，洛奇将视线看向技能栏。

    侦查、潜行、拳套精通都已经是高级，再提升就要用到任意技能点。

    而自己目前手里恰好有20个技能点，20个任意技能点。

    其中3个任意技能点，要用来和汉内斯交易拳技【认真系列·死】。

    认真思索片刻，洛奇还是决定提升这三个技能，毕竟这是他目前累积出来的优势。

    将视线移到‘侦查’技能后面的‘+’号上。

    【是/否支付1任意技能点、3技能点、1500兑换点，提升侦查（高级）？】

    【是】

    【侦查（高级）→侦查（专家）】

    【侦查（专家）】

    【属性相关：精神、感知、体质】

    【技能类别：辅助/主动】

    【效果1：你的感官得到了极大幅度的提升，自由控制感官和夜视对你来说已没有难度，在你面前，再细微的痕迹都难逃你的视线】

    【效果2：主动开启后，你将看到超脱物理规则的事物】

    【效果3：危险感知/场景还原（2选1，待选）】

    （危险感知：侦查感知超强的你，对危险有了特殊的感应，能够提前感应危险的来临）

    （场景还原：观测入微的你，只需要借助一丁点的痕迹，就能模拟推演出发生过的事）

    【消耗：精神】

    【备注：当你在探查超自然时，超自然也在注视着你】

    （升级要求：‘精神’、‘感知’、‘体质’需达到‘S’）

    ······

    看着新出现的效果3，洛奇抿了抿嘴。

    待选的两个方向，一个是提前感应，一个是追溯过往，两个都很有用。

    对他这种喜欢探索世界观任务的人来说，‘场景还原’的效果显然更合适他，但他想了片刻后，还是选了‘危险感知’。

    也没什么特殊原因，就是单纯的怕死。

    作为拾荒人，怕死是天性，也是职业守则之一。

    再将视线看向‘潜行’后面的‘+’号。

    【是/否支付1任意技能点、3技能点、1800兑换点，提升潜行（高级）？】

    【是】

    【潜行（高级/专家）→潜行（专家/大师）】

    【潜行（专家/大师）】

    【属性相关：敏捷、体质、感知】

    【技能类别：主动】

    【效果1：阴影向你敞开了的怀抱，这让你毫无疑问的能够潜入阴影，而不是单纯的借助视线死角潜入环境，开启后移动速度-10%/-5%】

    【效果2：阴影挪移/阴影之触（2选1，待选）】

    （阴影挪移：开启潜行后，可在阴影内小范围的挪移，冷却时间1.5小时）

    （阴影之触：借助阴影的力量，你能小幅度操控阴影去探查视线死角外的地方）

    【消耗：体力】

    【备注：阴影是一种很强大的力量，它是世界构成的主要力量——阴影之王·巴里克】

    （下次提升，‘敏捷’、‘体质’需达到‘S’）

    ······

    原来之前能在阴影里小范围挪移，是借了黛丝‘阴影祝福’提升潜行一级的便利。

    现在正式提升到‘专家级’，这个选项才跳出来。

    阴影之触的话，应该就是之前黛丝使用过，以及五尾猫又能够操控的阴影技能。

    这技能在某些时候确实很便，但体验过阴影挪移后，洛奇决定还是选择阴影挪移比较好。

    还是没什么特殊原因，就是单纯的怕死。

    不过阴影挪移除了能保命外，有时候也能打个出其不意。

    再将视线看向‘近战武器·拳套精通’后面的‘+’号。

    【是/否支付1任意技能点、3技能点、1500兑换点，提升近战武器·拳套精通（高级）？】

    【是】

    【近战武器·拳套精通（高级）→近战武器·拳套精通（专家）】

    【近战武器·拳套精通（专家）】

    【属性相关：力量、敏捷、体质】

    【技能类别：辅助强化、主动强化】

    【效果1：浸淫拳套无数个日夜，你对拳套的理解已经到了令常人难以匹敌的地步（佩戴拳套类武器，双手攻击+30，攻击速度+20，精准+20）】

    【效果2：你懂得如何透支拳套的耐久，爆发出更强的攻击（使用后，佩戴拳套类武器，双手攻击+60）】

    【消耗：体力】

    【备注：你已经是拳套专家，用任意一个角度，也能打出令人瞩目的效果，只是你还缺少一门拳技】

    【升级要求：‘力量’、‘敏捷’‘体质’需达到‘S’】

    ······

    看着提升后的属性，洛奇惆怅的盯着这个效果2，这看起来就很伤钱。

    毕竟透支耐久，事后是需要修理的。

    而修理，明显是要钱的！

    叹了口气，洛奇不再纠结这点，而是看了下自己所剩的‘余额’。

    17点任意技能点，5点技能点，13100兑换点。

    至于那9个属性点，目前暂时还用不上，暂且就不算进来了。

    ‘瞬影·突’、‘瞬影·返’、‘战争践踏’、‘三鞭腿’四个主动技，‘瞬影·返’可以暂且不升级，另外三个都很实用。

    略作考虑，洛奇将4个技能点和2000兑换点砸在‘战争践踏’和‘三鞭腿’上，将这两个技能率先提升到了高级。

    ‘三鞭腿’的攻击强度再度提升，从之前的翻倍，变成了翻三倍。

    至于‘战争践踏’，则是明确了践踏地震的范围，从之前的‘一定范围内’，变成了‘7*7’的范围内，产生强烈地震，并且对体质低于B-的敌人造成眩晕攻击。

    总的来说，洛奇很满意‘三鞭腿’和‘战争践踏’提升后的效果。

    唯一让他觉得可惜的是，这两个技能满级就只能提升到高级，后续已经没办法再继续提升。

