    黑色的圆球，看不出有什么可怕之处。

    而扔下了它的“羽级”战舰，却如同施放出了来自渊泽深处的超级凶兽，瞬间加速就逃离了。

    一道道淡蓝色的能量电弧，开始在球体上游离起来。

    大约在三秒钟左右，一股可怕的引力突然出现在了虚无的宇宙当中。

    那直径不过在三米左右的黑球，瞬间爆发出的引力，竟然不逊色一定距离内的中子星。

    在它周围的虚空中，至少上万只大大小小的异形受到了引力的影响。

    不等它们加速尝试逃逸引力的捕获，自数千米外，又一个“负物质”被“天卫一号”发射了过来。

    精准地命中了黑色圆球，正反物质的碰撞，产生的连锁的湮灭，刹那间就清空了那一片宇宙空间。

    至少有上万只被引力影响紧密挤在一起的异形，死在了这一次攻击当中。

    “看，杀死它们，其实非常的容易。”

    攻击奏效，这让“天卫一号”上的驾驶员伯尔格信心骤增，在通讯频道中说着，它开始驾驶着战舰不停地发起了攻击。

    “天卫二号”和“天卫三号”也不堪示弱，两个克伊族驾驶着战舰灵活地在异形群中穿梭着，它们的每一次攻击，都有数量不等的异形彻底消失在了宇宙当中。

    巨吻急剧地震颤着，剧烈的活动快速地消耗着每一只异形的体能。

    这些比普通异形更凶残暴戾的变异异形，猛烈地向三艘“羽级”战舰攻击着。

    然而那情形，却就像是大象挥动鼻子尝试去杀死苍蝇一样。

    苍蝇如果被击中，大概会变成渣滓。

    但事实是，大象的鼻子只能驱赶苍蝇，却无法击中它。

    不仅是速度，还有机动灵活性。

    可以比拟“羽级”战舰灵活性的信使类变异异形，它们没有对方的速度，更不用说更庞大的略显笨重的禁卫异形了。

    驳火开始不过十几秒钟的时间，就有近两万的异形，死在了“羽级战舰”恐怖的炮火下。

    只是两万异形相比上亿的异形总数，大概也只是九牛一毛。

    不知道是接到了命令，还是放弃了徒劳的攻击。

    只有在三艘“羽级”战舰靠近时，那些变异异形才会尝试攻击。

    否则，它们只是朝着天狼星急速地飞了过去。

    终于，三千多万机械触怪和异形大军在虚空中撞在了一起。

    身躯开始急速地打转，最先碰上一只禁卫变异异形的机械触手，它在瞬间就变成了急速旋转的“陀螺”。

    在难以捕捉轨迹的旋转过程中，它那圆圆的脑袋顶端，探出了一个螺旋状的钻头。

    迸飞的墨绿色血液，没有让那只禁卫变异异形痛苦多少。

    当机械触手怪在它的胸膛上钻出一个洞，在冒出腐蚀轻烟的同时妄图钻进它的体内时，禁卫变异异形尖爪猛地的一探抓住了机械触手怪拖在身后的触手。

    发力猛地一拽，在机械触手怪布满了锯齿的触手开始让禁卫变异异形的尖爪，在急剧的震颤中不停冒着鲜血时，禁卫变异异形另外一只尖爪精准地抓住了机械触手怪的脑袋。

    钻头已经被腐蚀的快要彻底消失了，机械触手怪的金属脑袋，也已经出现了破洞。

    根本没有怎么发力，禁卫变异异形两只尖爪轻轻一扯，那开始被能量电弧爬满的机械触手就被扯断开来。

    无声无息，扯烂的机械触手怪还拎在爪中，禁卫变异异形的尾刃就从颅骨上闪电般刺了出去。

    一只鬼魅似的出现在它身侧的机械触手怪，才猛扑到半途，脑袋就被禁卫变异异形的尾刃彻底刺烂了。

    巨吻震颤着，涎水微微渗涌。

    视胸膛不停涌出墨绿色鲜血的伤口为无物，那禁卫变异异形竟是将尖爪中还在痉挛的两截机械触手，不假思索地扔进了巨吻当中。

    铡刀似的巨齿，每一次闭合都会冒起暴闪的能量电弧。

    当这只禁卫变异异形继续猛冲向前时，它为自己的暴戾付出了代价。

    偌大的头颅猛地一震，紧闭的巨吻猛地张开了。

    显然是咬到了机械触手怪的能源体，遽然爆炸的它的脑袋，在禁卫变异异形彻底封闭起来的巨吻中，产生了恐怖的杀伤、破坏力。

    内巢牙被炸弹，一口的利齿也去了十之七八。

    墨绿色的鲜血，就跟喷泉似的激涌而出。

    然而只是甩了甩晕乎乎的脑袋，那只禁卫变异异形竟是将断了的内巢牙、满口的利齿和炸成了碎片的机械触手怪，和着满口的鲜血吞了下去，随后继续冲向前方。

    这就是普通异形和变异异形的区别，普通的异形，肯定不会做出这样的蠢事——哪怕它们第一次碰到这种机械触手怪。

    而格外暴戾冲动的变异异形，却是什么都做得出来。

    这，只是一只禁卫变异异形瞬间的遭遇。

    在离它不处的虚空中，一只信使变异异形的境况，却比这只禁卫变异异形还要糟糕得多。

    拥有纤瘦的身躯，意味着信使变异异形可以更灵活。

    原本处于异形大军靠前位置的它，在异形大军扩散开来阵型后，开始了灵活的加速推进。

    就在它冲到最前面时，迎面就撞上了一只机械触手怪。

    没有思维、意识，但有一定的逻辑判断能力。

    没有像攻击大型目标的机械触手怪一样旋转着身躯，尝试钻进目标的体内大肆杀戮。

    面对纤瘦的信使变异异形，那只机械触手怪采用了最常规的攻击方式。

    无形无影的高能射线，瞬间洞穿了信使变异异形的颅骨。

    在后者身躯遽然一震时，机械触手怪的六根触手就缠了过去。

    只要被它紧紧束住，触手上高速旋转的上万组细小而锋锐的锯齿，就能在瞬间将目标彻底切割成碎片。

    事实上它也做到了，几乎就是完全冲撞在了一起，在撞击的瞬间，机械触手怪的六根触手同时就缠住了信使变异异形。

    狰狞的细吻，缓缓地张开了。

    当机械触手怪位于脑袋上的高能射线端口打开，对准了信使变异异形的嘴巴时，一道灰色的残影一闪而没。

    内巢牙，已经缩回到了信使变异异形的口中。

    那机械触手怪的脑袋，这才碎裂开来。

    在它脑袋的正中央，一个标准的圆形贯通创洞，彻底地结果了它。(未完待续。)

