    天刑谷内，偏殿前。

    看两名神圣言之凿凿的样子，苏乞年语气微冷，道：“谁都想要天下太平，但不要用你们的臆测和想象，来抹灭他人流过的血与泪。”

    顿了顿，苏乞年深吸一口气，再次道：“你们可以不信真龙一族，但要相信，他们体内流淌的，同样有人族的战血，而不只是人龙世家，这么多年来，在这天刑谷中因为叛族被斩首于刑天台上，恐怕不止有两三人，若只是因为他们更多出一种血脉之力，就妄加揣度和排斥，恐有失公允。”

    偏殿前，两名神圣不语，也没有回应，但从他们冷淡的目光中，天青看出来，有些念头，已经根深蒂固，或许不只是这两人，这才是最棘手的。

    见此，苏乞年也不愿再多言，你永远也叫不醒一个装睡的人，但更怕的，不是装睡，而是在梦游。

    “让辉炎刑天来见我。”苏乞年语气恢复平静。

    一名神圣则摇头，道：“辉炎刑天有言，不满三月之期，不会再至天刑谷。”

    “他会改变主意的。”苏乞年再次道。

    什么！

    两名神圣一愣，继而眼前一花，就出现在了天刑谷外。

    “不好！他要打开偏殿！”

    这自星空界关归返的两名中年神圣勃然色变，这里是天刑谷重地，此人怎敢如此肆无忌惮。

    两位神圣当即就要冲入天刑谷中，但即刻他们就发现，无论他们如何迈步，都无法踏入天刑谷一步，仅仅只是一步之遥，却仿佛隔了一片又一片星河，怎么也无法跨越过去。

    时间法！

    两人吃了一惊，他们似乎永远都踏在过去的一息，只要他们接近谷口，属于他们的时间就会倒流，别说是走上亿万里，就算是走上亿万年，除非那时间法消散，否则他们永远走不进这天刑谷。

    “该死！”两人脸色铁青，这一刻很不好看，却也不能眼睁睁看着那三海人龙世家的无上生灵被放出来。

    刑天大殿偏殿前。

    天青心中摇头，这恐怕又将掀起一场纷争，此刻，对于战皇殿内一些紫绶刑天的执念，天青愈发有些看不惯了，他不由得看一眼苏乞年，忽然有些明白，第一刑天为何要他不远万里，前往北荒锁天一脉祖地，将这一位请来。

    恐怕也只有这位，才能够如此无所顾忌，只是革鼎的路，恐怕常伴着风雨，就怕什么时候，这位撑不住了，在荆棘密布的险滩上倒下。

    而为了留住三海人龙世家的三位无上生灵，这偏殿落了锁，如黄金浇铸的大锁，通体密布有繁复的秩序符文，甚至那符文交织，缔结成一条条玄奥的神链。不仅如此，这偏殿显然被阵道高手布置过，随着苏乞年光明心映照，殿门上生出密密麻麻古朴的阵纹，与那落锁交融，混凝一体。

    太阳神金！

    天青看出来，这锁体竟是通体以太阳神金铸成，再有顶尖准王层次的秩序烙印，与这偏殿铭刻的阵纹呼应，彼此共振，或许寻常顶尖准王，都难以撼动分毫。

    咔嚓！

    下一刻，有清晰的碎裂音响起，却是那神金大锁，在苏乞年的手中，被一下捏成碎末。

    天青深吸一口气，或许自己就不该生出这么多的念头，显得十分多余，还有些浪费时间。

    轰隆隆！

    偏殿内，来自三海人龙世家的三位准龙王几乎在同时眸光一震，殿门打开了，那些紫绶刑天，终于愿意接见他们了吗？

    很快，西海的那位准龙王就露出错愕之色，道：“小友怎会至此？”

    苏乞年看清偏殿内的三人，没想到还有一位故人，他微微颔首，道：“没想到此番是前辈到了，苏某来迟一步，让前辈受辱了。”

    是他！

    北海、东海两位准龙王不禁浑身一震，无空海眼之下，三海诸龙王虽然没有透露出去太多，但他们这些三海人龙世家的无上生灵，在诸龙王归返之后，还是被告知了一切虚实，其中就有关于这位年轻的锁天圣王，他们还从未见过，三海诸龙王如此齐齐推崇一个年轻后辈。

    但这位的战绩，也的确惊骇人心，在这样的年岁，拥有如此战力，恐怕当今年轻一辈，诸族那些圣王，多半不可及。

    很快，西海准龙王又蹙眉道：“我等身陷于三海，已不能肆意行走，似乎听闻小友你进了战皇殿，还成了那第一战域之主，却不知是真是假。”

    “确是如此。”苏乞年点点头，也没有隐瞒。

    半盏茶后。

    三位准龙王相视一眼，皆感到几分震撼，没想到这位居然能够得到第一刑天看重，将第一战域交托于手中，北海准龙王略一迟疑，开口道：“小友可否请第一刑天为我等特赦数月，谷神有难，三海人龙世家绝非为了以此洗刷罪责，只愿谷神能够安然无恙。”

    苏乞年则轻轻摇头：“苏某有些许猜测，但恐怕不行，三位还是暂且离去，就由苏某代诸位一行。”

    “也只能如此了。”

    西海准龙王叹一口气，无空海眼下，对于这位年轻的锁天圣王的秉性，他也洞悉一二，这位既然如此说，那么他们此行，真的没有半分希望。

    不远处，天青将一切都看在眼里，或许第一刑天正是因为察觉到了一些东西，所以才将这一位请来，那么现在，第一刑天也多半不可能现身，别说是第一刑天，就算是当初执掌刑天大印的清河刑天，也没有走进这天刑谷半步，天青不相信，以清河刑天几人之力，会察觉不到法旨的异动。

    不过……

    天青眼中随即浮现一抹异色，怎么半盏茶过去了，那位辉炎刑天还没有到。

    而半盏茶前。

    天刑谷前的两位神圣没有半分迟疑，勾动辉炎刑天留下的一块留影灵石，那灵石上铭刻的虚空阵纹绽放银辉，而后没入虚无，消失不见。

    辉炎战域。

    域主府内，辉炎刑天倏尔挑眉，身前的虚无裂开，一枚留影灵石浮现，落入掌心。

    辉炎刑天，看上去年岁不大，一头黑发披散，隐泛金芒，他着一身紫绶天衣，整个人都沐浴在一片太阳真火中，金黄色的太阳真火熊熊燃烧，秩序火光弥漫在大殿之内，却没有烧毁任何一件器物，甚至连空气，都没有生出半分扭曲的迹象，也令得在其右手边的另一袭紫绶天衣的主人，露出几分赞叹之色，这种对于道法的掌控，已经到了武意通明的境地，场域笼罩，心随意转，若是再进一步，就要领悟，点燃那生命之光。

    “竖子！”

    就在这时，辉炎刑天浓眉竖起，掌心的留影灵石砰的一声被捏得粉碎，他霍地起身，就要降临天刑谷。

    “辉炎道兄。”

    有声音响起，却是其右手边那位到访的紫绶刑天，刚刚辉炎刑天观灵石留影，并未回避他，也是他们二人交情不浅，年轻时代便已结交，转眼间三千多年过去，辉炎刑天对于这一位的信任，更在诸多亲眷族人之上。

    此刻，辉炎刑天闻言侧目，故交刚至，两人尚未说得上两句话，却是有些失礼了。

    却见这位故交神情目光皆有些古怪，最后叹一口气，摇头道：“不如算了。”

    不如算了？

    辉炎刑天露出几分难以置信之色，这位三千多年的故交，居然让他算了，这一千年，由他轮守天刑谷，若是消息传出去，世人还以为他怕了这年轻的锁天圣王。（求订阅，感谢大家的订阅和打赏！）

