
　　李若琏今天在接手东厂的人和地盘，东厂发展太快，难免被锦衣卫渗透，锦衣卫也是一样，里面也有东厂的探子。

　　不过东厂一开始并没有把锦衣卫当做大敌，等到回过味来之后，锦衣卫已经建成完整制度体系，新人已经很难登上高位或者掌握核心机密。

　　但是锦衣卫确不一样了，李若琏一开始就把东厂当成他的敌人，所以一开始就悄悄布局渗透东厂，方正化绝对想不到他手下六个千户里面有两个是锦衣卫的人。

　　李若琏虽然没有摸到东厂的暗探资料，但是锦衣卫的人确知道这些资料在哪，谁掌握这些资料。

　　如果去偷去骗，那可能就是一部大型的谍战片，但是现在胜局一定的时候去抢，去接收，这谍战片的元素就没有了。

　　当六个千户里面一个人站出来：“兄弟们，对不起，其实我是锦衣卫。”

　　方正化也是脸色灰白。他没想到他亲自挑选的人竟然是对方的间谍，一个千户的背叛对于东厂来说，是毁灭性的。

　　但是方正化还是没有想到，那个叫嚣的最凶的千户：“我把你当兄弟，你确是叛徒，我马德禄没有你这样的兄弟！”

　　对就是这个马德禄，他也是锦衣卫的人，只不过他和顾城方不同，顾城方已经去除了身上的卧底身份。

　　但是他依旧作为间谍，最终其余四个东厂千户都选择了远走海外负责一个情报站。

　　而马德禄则跟着方正化前往奥斯曼帝国。这是李若琏为了防止崇祯那边出现反复准备的后手。

　　二十九日，京城稍微恢复了一些人气，百姓们上街，发现城里根本看不出什么变化，要说唯一的不一样的地方就是各坊之间的检查哨，还有锦衣卫检查过往行人马车的包裹箱子等。

　　东城的百姓发现京城中增加了一支新军队，和禁卫军不同，他们的军装上没有金色绶带，中高级军官军装上也没有镶嵌金边。

　　一看就不是禁卫军编制，不过从气质上来看，和禁卫军没有什么不同，甚至在威势上比起禁卫军更足。

　　稍微一打听才知道，这个是陆军第一师，懂行的人都知道，作为大明第一支新军，也是成立最久参战最多的一支军队。

　　第一师才是太子殿下真正的‘禁卫军’，而现在的三个禁卫军师是崇祯帝的禁卫军。

　　坊间纷纷传言，估计禁卫军三个师可能被换掉，太子肯定会用自己的禁卫军。

　　禁卫军这边对于保护皇上的荣誉虽然也很在意，但是面对参谋部承诺的调往前线优先参战的承诺，大家更开心。

　　特别是新的军衔爵位制度推出之后，参战就意味着可以积累到封爵的功勋，要知道新的爵位制度上说，除了勋爵之外，以上的爵位都需要外战功勋。

　　虽然不一定个个士卒都有机会封爵，但是这已经足够说明外战拓土功勋的宝贵，还有就是，太子殿下说了，‘不想当将军的士兵不是好士兵’！

　　朱慈烺这边自从第一师到达之后，心情就放松了很多。

　　离京城近的骑兵第一师和徐州的第五师已经转为临战待开拔状态，并且宣布拥护太子殿下登基。

　　目前北直隶，山东、山西、河南等地没有发生什么叛乱。

　　更远的地方消息回执还需要时间，最远的地方估计等朱慈烺登基了他们才收到消息。

　　海军陆战队第一旅也已经开拔往山海关，而禁卫军第一师那边昨天朱慈烺的承诺对方估计已经收到，但是回信还没有回来。

　　到了二十九日下午，京城已经完全恢复了往日繁华，这次政变没有暴乱，没有抢劫，仅仅半夜就全部完成了。

　　对京城百姓的影响很小。紧张了两天，发现整个京城没有啥变化，也没有啥动静，也没有杀人，也没有流血，一切都像啥都没有发生一样。

　　百姓们更大的场面都见过，不说前面多少代人，就是他们这一代人，魏忠贤客氏被诛杀的时候，那场面都比现在大。

　　京城排队砍头排队抄家的盛况，比起现在这次政变都热闹的多。天籁小说网

　　年三十大家依旧贴春联，剪窗花，报纸上刊登了明天太子登基称帝，皇上被尊为太上皇的事情。

　　并且把今天晚上举行的烟花盛典挪到明天晚上。

　　对于还能看到烟花大家都很意外了，推迟一天就推迟一天了。

　　从早上开始京城的鞭炮声就没有停过，孩子丝毫没哟感觉到什么不一样，依旧走街串巷捡炮放炮。

　　年三十这一天，禁卫军第一师终于传回消息，宣布拥护太子登基，全军接受整编。

　　朱慈烺从讲武堂抽调了一部分师生前往辽东。

　　三十夜里，朱慈烺穿上赶制的龙袍衮服冕冠，皇帝十二章，日、月、星辰、山、龙、华虫六种织于衣，宗彝、藻、火、粉米、黼、黻绣于裳，十二旒冕。

　　宫里最好的绣娘连夜赶工，花了四天四夜临时赶制，若是要制作一件正规的衮服，需要十年的时间，所以这次采用的是绣而不是织。

　　除了服装准备之外，登基那天还要祭告天地等等，然后是百官朝贺，封赏有功，确定年号，接见外国使节，接受使者朝贺。

　　年三十夜里凌晨三点左右，百官已经等在承天门外的广场上，锦衣卫和第一师的士卒防守皇城，禁卫军第二师防守外城，禁卫军第三师防守内城。

　　朱慈烺登上承天门祷告，派遣礼官到天地宗庙祭告，文武百官等在外面。

　　等朱慈烺祭告完毕正式进入皇极殿就坐，然后文武百官才依次入宫。

　　在锦衣卫鸣鞭和将军卷帘后，鸿胪寺官员高喊行礼，官员们就开始行五拜三叩头的大礼。行完礼之后，百官来到承天门外，等翰林官员在诏书上盖上大印。

　　然后，鸿胪寺官员要奏请颁诏，得到允许后，翰林官员将诏书给鸿胪寺官员。鸿肪寺官员捧着诏书一路经过奉天门、金水桥，到达午门，放入早已准备好的云舆内，然后由云盖导引，送到承天门，宣读诏书。

　　首先宣读的就是崇祯禅位给朱慈烺的诏书，然后朱慈烺发布自己的登基诏书。

　　这份诏书仅仅是象征意义，而具体内容的诏书要等到典礼结束之后大朝会上在颁发。

　　诏书读完后，整个登基大典才正式宣告结束。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第六百六十八章登基免费阅读。https://xs.23sk.com 