    90

    听完田丫的叙述,  顾玉汝脸『色』十分难看。

    她几乎都能想象中当时是何等场景，还有齐永宁这么做，到底有什么义？

    顾玉汝现在心里已经八成把握,  齐永宁肯定是恢复了前世的记忆，不实在不通他为何情大变，且行举异常。

    他这么做就是为了恶心她,  恶心顾家人，报复顾家退亲，她另嫁他人？可顾玉汝心里隐隐有一种预,  事情没这么简单，齐永宁肯定有别的图。

    可他到底有什么图？

    左思右想都想不出以,  加上她心里还挂心着薄春山去纂风镇的事,  越想越烦躁。

    她本来想回娘家看看情况，想了想还是忍了下来，她几乎都能想象到,  若是她现在出现在巷子里，会有多少人拦着她问东问西。

    .

    骡车缓缓前行着。

    上了车后,  齐永宁就收起了脸上的笑。

    顾玉芳心中忐忑地看了他一眼,  道：“齐大哥,  爹他……”

    “顾叔的心情能理解,  毕竟是们做错了事。”

    这个‘们’，让顾玉芳松了气,  同时心中欢喜，可面上还是委屈。

    “都是没用，竟没让爹娘原谅，可……就算怎么生气，现在木已成舟,  他就算不看，总是他的亲女。”

    “天下无不是的父母，顾叔婶子既生了你的气，你多回家几趟，求得他们原谅就是。”

    见齐永宁如此颜悦『色』与她话，顾玉芳心里多的委屈都不委屈了，她心中满是激『荡』。

    “齐大哥你放心，肯定把这事办好了。”

    齐永宁嗯了一，没话。

    顾玉芳眼珠子转了转，小道：“齐大哥，你今天带回娘家，董姐姐知道后会不会生气？她昨天便生了的气，也是年纪小忍不住脾气，昨天竟跟她吵了起来，可是董姐姐实在话难听，她的丫鬟还来打。”

    “表姐生任霸道，又有娘护着她，平时不在时，你躲着她些就是。”

    “可若是躲不过呢？”她眼中含泪怯怯道。

    齐永宁安抚地拍了拍她肩膀：“你放心，总会多护着些你。”

    顾玉芳就势倒进他怀里，小道：“顾大哥你放心，肯定会让爹原谅，让齐顾两家交情恢复如初。”

    她并没有发现听到这些话的齐永宁神『色』冷淡，可他嘴里却着：“那就全靠你了。”

    .

    这一天，因为顾家的事，整个西井巷显得异常热闹。

    关于顾玉芳为何一副『妇』人打扮，还跟小齐秀一同出现，巷子里的人已经猜测出了好几个版本。

    但总体不离一种猜测，那就是关于顾家姐妹二人因为小齐秀反目成仇的事。甚至连当初顾家齐家退亲，以及当日爆出顾家大女薄家春山的事，是顾家小女主导的，都被人拉出来度议论了一遍。

    总之各种狗血各种揣测，等到下午有人打听到齐家最近纳了两个妾，一个妾是董家的小姐，还有个妾姓顾。

    这个消息将整件事推了高『潮』。

    顾家小女竟跑去给小齐秀当妾了！！！

    那就更印证了这个猜测，眼见顾家人紧闭大门，事主之一的顾家大女薄家的媳『妇』也见不着人，就有人问到邱氏的面前。

    邱氏当即恼了，跟人大吵了一场。

    “你们要不攀扯媳『妇』，也就充聋装哑不什么，可既到媳『妇』，那就要好好跟你们道道。亲家的小女如何，是做长辈的，不多，就知道的顾家为何跟齐家退亲！

    “当初亲家被人诬陷入狱，旁人都以为那黄寡『妇』是为了讹钱，其实哪是为了讹钱，就是那齐家的亲戚董家为了把女嫁给小齐秀，故找人诬陷那亲家，就为了毁了那亲家的名，破坏两家结亲之事。

    “后来这事经由官府查，因为有齐家在中间夹着，那亲家顾念以前的情分，并未追究，董家顾忌自家名，也大事化小小事化了。那亲家就是顾忌着这事，不想把女嫁过去受委屈，退了这门亲事的。若不是因为这件事，家可娶不上像媳这样好的媳『妇』，起来应该谢谢那董家。”

    邱氏一点不让，冷笑道：“反正事情就是这样，你们议论别人不管，但攀扯媳『妇』，什么姐妹为男人反目成仇，就要管一管，以后若让听见谁瞎胡，仔细找上门去撕了她的嘴。就算这个当婆婆的不中用，家玉汝还有她男人，等到春山找上你们家门，到那时候你们可别抱怨不顾邻里情面！”

    完，邱氏就砰地一关上了家门。

    她在外面这番静，里面的人自也都听到了。

    邱氏去了东厢，对顾玉汝道：“娘的脾气不好，没忍住，亲家若是见怪，就让他们怪，反正是不能见着她们瞎胡坏了你的名。”

    估计邱氏也是清楚这事牵扯太广，顾家一直没往外过这事，显是就打算那么算了，她今日重提，等于是在风浪尖上加了一把火，估计会让顾家十分为难，她的思就是让顾家两子要怪就怪她，别怪顾玉汝。

    顾玉汝自白这个思，道：“娘你别多想，其实这事没什么不能对外面的，以前爹不，是顾忌以前齐家的情分，可如今旁人把事情做得这么难看，也没什么情分可讲。你放心，爹娘绝对不会怪你的，反而会激你，因为有些事情旁人能，但顾家人不能。”

    邱氏也白这个道理，今乘着机会算是替亲家讨个公道，没道理只能被人欺负被人恶心，还不能原委的道理。

    “只是这么一来，你家又要被议论些日子了。”

    顾玉汝笑了笑道：“本来就在议论，多议论几日也没什么，反正也不掉块肉。”

    邱氏有些叹道：“你能白这个道理就行，想当初白这个道理还是花了许多时日。是啊，谁人背后不人，谁人背后无人，日子是自己的，好好过咱们的日子就行。”

    顿了顿，她又道：“见这两天你房里很晚熄灯，可是担心那臭小子？别担心那臭小子，别看他平时不着四六，其实心里有主着呢，没把握的事他不会干，以你在家安安稳稳等他回来就好。”

    其实这趟薄春山出门，没跟邱氏原委，只县里好像发现疑似倭寇的人，过去查探一趟。

    可顾玉汝知道他是去干什么，又怎能不担忧。

    只是这事没办法邱氏，她只能点点表示自己知道了，婆媳二人又了会话，借此机会还了不少薄春山幼时的事，自此婆媳二人关系又亲近了不少，便不细表。

    .

    因为邱氏的事，在西井巷又引发了一场热议。

    以前还没发现，没想到看似平常的顾家竟发生过这么多事，关键是外面人几乎没有一个知道的。

    胡大娘因此遭受了质疑，因为她的格，她在西井巷就是遭人排斥的待遇，也就最近因为她貌似‘知道’顾家很多事，大家愿跟她聊两句。

    这么关键的事都不知道？

    那平时胡大娘嘴里有句真话没有？会不会的话都是瞎编来的？

    没人怀疑邱氏言，因为就算让她们自己来编，都编不了这么离奇。且那董家是什么人家，是当地大户，也不是善茬，不是真有这事，邱氏敢往外？

    至于为何以前不，现在敢了？

    可能以前没撕破脸皮，现在终于撕破脸皮了？因此，也让众人白为何之前顾家小女齐永宁上顾家门，顾举人为何那副态度的缘由。之前大家注力都集中在顾家小女身上，如今看来齐家是主因。

    当，这其中还有些事是串不起来的，但至少让人觉到齐家人做事有些不地道。

    因为你家亲戚做了恶事，人家跟你家退亲，转人家姐姐出嫁了，你却纳了人家小女为妾？

    显这件事顾家人是不同的，为此都不认女了，加上齐永宁的那些话，几乎让人们把真相凑出了大半。

    看来姐妹为了男人反目成仇是假的，姐姐是真不想嫁去齐家，可小女不争气，上杆子倒贴给人做妾，以顾家不认女。

    这些话可把之后为了讨好齐永宁，三番二次想登顾家门却不得入，想借用邻里议论『逼』迫家人让自己进门的顾玉芳气得不轻。当这也是之后的事。

    .

    就在西井巷因为顾家事议论纷纷之际，有一个消息火速席卷整个县城。

    听民兵团在黑石山附近剿灭了一伙潜藏在那里的倭寇，杀了近百人，不日就将回归定波。

    这一消息让有人都诧异震惊。

    无他，之前民兵团还在县里帮大伙挖地窖，大家对民兵团的印象是这群年轻的后生，以前据都是混子，现在终于学好了。甚至有那之前对地痞混子都极为反的人家，在见到真人以及后来接触的中，都觉得这些人也不像传中那么坏呀，都是挺腼腆挺勤快的后生。

    前脚还是这种印象，后脚竟跑去杀倭寇了？

    钱县令在县衙笑得合不拢嘴，下命等民兵团回来时，一定要大张旗鼓地迎接。而与此同时这一消息也传到了西井巷，顿时大家就忘了什么顾家齐家的事，都转移到民兵团身上了。

    到了当日，定波码上人山人海的。

    民兵们率先下了船，中间是五辆独轮车，其上码着的是一个个人。这些人面目不清，表情狰狞，但能显看出他们的发型都不是大晋人。

    大家一边害怕，一边又想看，目光都聚集在那几辆独轮车上。

    钱县令笑容僵了一下，但也仅仅是一下，因为他也没想到民兵团会是这种出场方式。

    他走了几步上前，面『露』慨、激、赞赏、欣慰的笑容。

    “你们很好，做得很不错！朝廷不会忘了你们，定波的百姓也不会忘记你们的功劳。尤其是你薄团长，你这次可是立了大功！”

    一旁传来阵阵欢呼，人群里还有人叫着‘民兵威武，薄团长威武’。

    渐渐这些音越来越大，化为一道洪流，几欲冲破云霄，让人震耳欲聋，让人们都情不自禁地跟着呐喊。

    薄春山终于走到钱县令的面前，拱手道：“大人，幸不辱命！”

    钱县令『露』出赞赏的笑容，大道：“好，很好，你很好！”

    　　

