    第303章已经完了

    修云司等皇甫云逸叨叨絮絮说完之后，才稍稍将目光转移到他身上，面无表情说道：“既然她那么看重名声，那就让她彻底没名声。”

    皇甫云逸又喝了一杯酒，笑得更邪肆，“三皇兄，我就知道你会这样办，换做是我，同样也这样做。所以昨天我就已经命人去收集杜诗静的各种罪证，只要这罪证一放出去，保证她这辈子甚至是下辈子都别想再有什么名声可言。敢欺负我三皇嫂，不把她往死里整，我就不叫皇甫云逸。”

    “不仅如此，我还找到了一对老夫妻，他们老来得子，可是这唯一的儿子却被杜诗静给害死了。这对老夫妻只是贫苦人家，哪里斗得过堂堂的太傅府？他们曾经去告过官，结果老头子被打断了一条腿，老婆子也被打了十大板，最后还被扣上诬告之罪。”

    “可事实却是，那对老夫妻的儿子曾当众向杜诗静表达过爱慕之情，杜诗静却利用这份爱慕之情，暗中骗取了那人的无数佳作，最后杀人灭口。老夫妻一开始也以为儿子是意外落水身亡，直至无意中找到儿子生前留下的血书，才知道他是被杜诗静给害死的。”

    “这个杜诗静，为了得到帝都城第一才女的美名，那双手沾染的可不止一条人命，说她罪大恶极也不为过。”

    如此罪大恶极的人，要不是撞上三皇嫂，恐怕不知道还要为祸多久？

    不过既然她撞到了三皇嫂的枪口上，那么今日之后便完了。

    对于这些，杜诗静还不知道，最多只是认为自己第一才女的名声难以保住。只是当她到回到太傅府的时候，才刚刚进门就看到气得火冒三丈、脸色铁青的父亲，没等她搞清楚是怎么回事，一个大耳光子便打了下来。

    “逆女，看你做的好事。”

    杜太傅就在家门口等着杜诗静回来，一见到人立马给她一个耳光，还想继续打。

    杜夫人及时扶住被打得险些跌倒的女儿，哭戚戚的求情，“老爷，别打了，别打了，她可是我们的女儿呀！”

    杜诗静捂着被打的脸，猜到了一些大概，极其不服，“爹，我承认今日誉王府花会之事我有一定的过错，但这点小错至于你如此大发雷霆吗？大不了这帝都城第一才女的美称不要便是。”

    杜太傅气得心口发疼，连着做了好几个深呼吸才缓过来，“你知不知道今日之事对我们太傅府而言会是什么后果？你以为仅仅是不要什么第一才女称号那么简单吗？”

    “难道不是吗？我都已经做好放弃这些声誉的准备，到城外的庄子躲上一段时间，等风头过去再回来，事情不就解决了？”

    “女儿啊！你把事情想得太简单了，从誉王妃找上你开始，我们太傅府就已经完了，完了。”

    “怎么可能？”

    杜诗静怎么都想不通其中的弯弯绕绕，但看到自己父亲如此绝望的样子，便知道事情远比她想象中要严重的多。

    这到底是怎么回事？

    (本章完)

