
　　“妈的！这感觉简直不是人类能够忍受得了的。怪不得那个女人当时那么痛快就卖掉了自己的能力，每次发动时简直就像受刑一样。看来这玩意偶尔用一下还凑合，真正用来清DBUFF还得等小滴的凸眼鱼……”

　　伴随着骂骂咧咧的声音，艾伦挣扎着从地上爬起来，左侧脸颊神经不受控制的轻微抽搐。

　　不用问也知道，这就是刚才解除猎人职业模板并强化痛觉神经产生的后遗症。

　　如果不是排斥能力发动的够快，而且还将大部分疼痛的感觉从身上驱离，他现在估计要当场疯掉。

　　但抱怨归抱怨，吐槽归吐槽，这种能力的强大绝对毋庸置疑，所以在使用的时候支付痛苦作为代价也就成为了必然。

　　从某种程度上来说，这也是一种及其强大的制约与誓约。

　　承受的痛苦越强烈，产生的主观排斥也就越强大。

　　比如说刚才飞溅在皮肤上的毒素与强腐蚀性溶液，正常情况下足以让一个人在几秒钟之内迅速死亡，哪怕念能力者最多也只能坚持一分钟。

　　可在剧烈疼痛的刺激下，仅仅一秒钟就全部消失得无影无踪。

　　所以艾伦觉得自己的设想与开发方向没有错，只是有点高估了人类忍耐力所能承受的痛苦上限。

　　就在他准备撕扯掉身上那些被溶液腐蚀到破破烂烂，同时还不断散发着刺鼻异味的上衣时，裤子口袋里的手机突然响了起来。

　　出于下意识的第一反应，他立刻掏出来按下接听键：“喂？”

　　“艾伦！你正在抓捕A级通缉犯——疯狂化学家佩罗吗？”尼特罗会长熟悉的声音透过听筒传了出来。

　　“啊！没错！有什么问题么？”艾伦有些疑惑的反问道。

　　“以猎人协会的名义！我命令你立刻停止一切行动！那家伙的能力破坏性太强！而且会造成大量平民的死亡！尤其是最后一招，一旦释放整个城市都会笼罩在可怕的毒雾下长达两三年之久，数百万人会因此而丧命。”尼特罗会长的语气中透露出前所未有的严肃。

　　事实上，这也是为什么“疯狂化学家”佩罗一直有恃无恐的原因。

　　他本人从某种程度上就是一个加强版的超级生化武器，而且越是人口密集的繁华都市越容易受到威胁。

　　“额——抱歉，您的命令来的太晚了一点。佩罗已经被我干掉了。另外，您提到的那个最后一招，该不会是指一个装满墨绿色溶液的巨大罐子吧？如果是的话，那这玩意现在就耸立在闹市区中心，暂时还没有破碎的迹象。”艾伦瞥了一眼身后那个足有四层楼高的玻璃容器解释道。

　　“什么？你在疯狂化学家佩罗引爆那个罐子之前就解决了他？”尼特罗会长听到这个消息明显吃了一惊，但很快便开心的笑了。“喔嚯嚯嚯霍！太好了！待在那里保护好罐子，千万别让任何人靠近，我立刻派人去处理。”

　　“守在这里不让任何人靠近？明白了！不过麻烦您快一点，我可不保证在巨大的压下，玻璃罐子究竟能坚持多久。”

　　艾伦一边说着，一边走到近前仔细观察这个巨大玻璃器皿的厚度。

　　结果不看不知道，一看吓一跳。

　　其实这玩意远没有想象中那么坚固，仅仅只是勉强能够承受住里边溶液的静态压力，而且上边刚才被“喷射加速”扫过的地方，已经开始出现蜘蛛网一样裂纹。

　　所以根本来不及考虑太多，他直接发动“周”来强化玻璃罐子的承受能力。

　　不然一旦罐子碎了，那么就会有超过753000升以上的剧毒溶液喷涌而出，直接将土地、空气和地下水全部污染，要是在带有强挥发属性，估计几个小时就能扩散到全城。

　　“协会中最擅长处理此类事物的琦多已经在路上了！大概四个小时左右会抵达你所在的位置！记住，在她抵达之前，无论如何也要保证罐子的安全。”尼特罗会长十分郑重的给出了死命令。

　　“四个小时吗？没问题！我应该还坚持得住。”艾伦不加思索的答应下来。

　　毕竟这是他惹出来的麻烦，当然要自己把屁股擦干净。

　　……

　　四个小时一晃就去过去了，当印有猎人协会标记的飞艇出现在城市上空时，所有人都不由自主的松了一口气。

　　尤其是那些后来赶到负责隔离和维持秩序的警察、士兵，立刻二话不说迅速完成现场指挥权的移交，同时把那些不知死活拼命想要往里挤的记者、媒体统统驱散。

　　等处理完这些跟当地政府部门的交涉后，戴着圆形大框架眼镜、留着一头绿色长发，脑袋上还有一对可爱兽耳的琦多·约克夏终于来到艾伦面前。ŴŴŴ.23sk.com

　　只见这位十二支中的“戌”先是上下打量了一下，然后才一脸气愤的质问道：“你知道自己干了一件多么危险的事情么？知道这个罐子里的东西一旦被引爆，将会造成多么可怕的灾难性后果吗？”

　　“刚开始的时候不知道，但知道的时候已经什么都晚了。”艾伦颇为无奈的耸了耸肩膀。

　　这又不能怪他！

　　抓捕通缉犯原本就是猎人的职责之一。

　　更何况在猎人网站上调查资料的时候，也没情报说“疯狂化学家”的终极手段可以毁灭一座城市，不能轻举妄动。

　　“唉——还真是无知者无畏啊！算了，不管怎么说，你最初的出发点都是好的，而且也成功干掉了这个危险分子，并没有造成太大的伤亡。”

　　琦多明显注意到了艾伦脸上那毫无悔意的表情，果断结束了一路上准备的“说教”。

　　毕竟猎人本身就是一个以成败来论英雄的特殊职业。

　　无论你做的事情有多危险，可能会造成怎样严重的后果，只要最后成功了，那就理应得到赞美和夸奖。

　　很显然，杀死“疯狂化学家”佩罗就是这样一个典型的例子。

　　成功了自然怎么都好说，可要是失败了估计连猎人协会都要承受来自V5的巨大压力。

　　“你打算怎么处理这些罐子里的溶液？”

　　眼见“狗姐”站在原地半天不说话，艾伦主动打破沉默饶有兴致的问。

　　“当然是带回去进行研究，然后看看能不能应用在医疗领域。你还不知道吧？佩罗用念能力改变过化学性质的溶液，其实是相当珍贵且稀有的原料。协会曾经利用里边某些成分，制作出了一些非常棒的药物。所以不出意外的话，你应该很快就能拿到一笔额外收入，同时还会被提升成为一星猎人。”

　　一提到自己的专业领域，琦多一下子就来了精神。

　　尤其在盯着罐子里那些令人毛骨悚然的墨绿色液体时，她的眼睛里充满了兴奋与期待。

　　PS：新书求收藏、求推荐，万分感谢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第六十六章 琦多·约克夏免费阅读。https://xs.23sk.com 