    鲍勃韦恩斯坦瞳孔微微的一缩，表情凝重的默默点点头，抽了一口雪茄，吐出烟雾。

    “哈维韦恩斯坦先生，你的哥哥，已经失控了，他肆无忌惮的一边玩弄女性、出事就花钱了事，一边玩转好莱坞将成为过去式了。

    哈维象征着一个病态的体系，而对此我们需要阻止他，因为过往的成功，他放出了心中的魔鬼，肆无忌惮地屮纵、胁迫无辜的、不相干的人，他病了，而且病的很严重！”

    安迪一脸淡笑的看着对面的鲍勃，“他会害了自己，也会害了你的事业！”

    “如果道歉的话，我们得罪的人“有一个国家那么多”，我其实特别清楚我哥哥和每一位他遇见的女性都会调情，我对他的这种行为感到特别恶心，不过我所知道仅仅就只是这些了。

    我十分清楚他总是不停地玩弄一位又一位女性，我曾经说过，我说，哈维，你一直都在欺骗大众，你还要这样装多久？’换来的是他语言攻击，和不止一次的对我拳脚相向。

    好莱坞很多人都在说，韦恩斯坦兄弟是我见过最顽固不化的恶霸，温斯坦影业这次。。。”

    鲍勃韦恩斯坦一脸苦笑的看着安迪，有些颓丧的说道，不过眼中并没有太多的担忧，很快，鲍勃就抬起头用希冀的眼神看着安迪说道：“包括我在内的整个公司的董事会，之前并不知道我哥哥会做出这么出格的事。

    在个人层面上，我比任何人都了解他。在我知道他是以这样病态、堕落的方式来消除他内心的空虚寂寞后，我真的不知道该怎么描述我的心情。

    这种恶心的做法并非情有可原，而是不可饶恕的。我作为他的弟弟，能够理解他；作为他的家人，我知道他需要帮助，一定是有哪里出了问题。

    温斯坦公司是很多人的心血，不能就这样被他拖入深渊，他需要的是医生，董事局会在近期做出决定，取消他的ceo职位并要求他出售手里的那百分之二十股份，而这次温斯坦公司会受到严重的打击，董事局希望能够加入一位新董事，来扭转不利局面，不知道，史密斯先生有没有兴趣？”

    安迪脸上的表情没有丝毫变化，看着鲍勃，心中不由的感叹一声，真不愧是恶棍兄弟，真是插了一手好刀啊！

    “如果哈维选择卖掉手中股份，而价格合适的话，我很愿意和诸位共事，毕竟温斯坦公司是一家优秀的公司，只不过他的掌舵人病了，我相信鲍勃你的能力并不比哈维差，对吗？”

    “谢谢您的认可，我的哥哥平时负责的是公司对外部分的工作，公司电影项目，都是一直由我负责，只要消解了此事件带来的不利影响，公司很快就会重新步入正轨。”

    安迪听到鲍勃的话，微笑着点点头，“不过，当一个领导者，甚至可以说是专zhi者，被推翻的时候，人们需要一段时间才能找到自己的方向。希望我们能合作愉快！”

    “这是我的荣幸。。。”

     2008年3月8日，国际妇女节，妇女节最早起源于美国，而在美国，妇女节因为到了现代，有了女权咄咄逼人的色彩，便被有选择的忽视了。

    因评论优秀而获得荣誉最多的周刊《新闻周刊》，因为安迪的入主和支持，重新回到了全球400万发行量的规模，影响力也进一步扩大。

    最新销售的这一期，封面人物换成了艾什莉贾德，旁边还有大小眼，胡子拉碴的哈维的一个黑白头像，头版头条的形式，详细揭露了韦恩斯坦影业掌门人哈维韦恩斯坦的种种劣迹，二十年来，这位管不住自己手脚的好莱坞大鳄一直对女性员工进行xing骚扰和猥xie，演员艾什莉贾德等多名受害人都发声证实!

    全美再次哗然，同时伴随着的是一片谩骂和指责，矛头直指哈维韦恩斯坦。

    如果只是以大人物的桃色新闻为卖点的小报曝出这条新闻，也许韦恩斯坦只需要稍微动用下媒体圈中的人脉，就可将此类消息将公众屏蔽。

    但这次爆料的媒体可是创办了75年、面向全世界发行，美国严肃媒体高级代表——《新闻周刊》，任凭哈维韦恩斯坦如何神通广大，这次翻身恐怕也是难于上青天。

    这时，好莱坞终于打破了沉默，上午9点，学院发言人公开指责并要求哈维解释这种不可原谅，让人恶心的行径。。。

     10点，刚刚面对记者还否认叫嚣要诉至法律告《新闻周刊》不实报道的哈维，被韦恩斯坦公司发表的一纸声明开除，其职务暂时由他的弟弟鲍伯韦恩斯坦和公司COO大卫格拉瑟接手。

    在鲍伯发给媒体的一封邮件中，他提到，“希望他的哥哥从这些确实存在的事实中获得一些专业帮助。他需要医生。。。”

    实锤，插刀教主赤膊上阵，哈维被彻底打翻在地，树倒猢狲散，尤其在名声关乎一切的好莱坞！

    不过，昔日里那些活在哈维羽翼下的传媒业、娱乐圈高层，从导演、演员到制片人、经纪人等都三缄其口，很少有人愿意接受媒体采访，所有人都以一种惊人的默契，选择了继续沉默。

    就在被公司炒鱿鱼前的几个小时，韦恩斯坦仍在疯狂给过往结交的好莱坞权贵们发邮件。

    “请给我第二次机会，很多对我的控诉并不真实，”他在邮件中写道。

    但环球影业老板罗恩梅耶，探索通信首席执行官大卫扎斯拉夫，梦工厂动画CEO杰弗瑞卡森伯格等人均拒绝对他声援。

    好莱坞所有人都知道哈维这次的惹上的对手是谁，也都知道盘踞好莱坞多年的哈维韦恩斯坦已经跌落神坛了，谁也不知道安迪史密斯手里到底掌握了多少东西，有多少人牵扯其中。

    但是就目前来看，安迪史密斯这方的人，十分克制的在做这件事，火只烧在了哈维韦恩斯坦一个人身上，昆丁是哈维的铁杆，是唯一一位被大火烧着的局外人，而那些女星仅仅只是猜测，没有证据前，媒体都只能用模棱两可的暗示来引导读者，而不敢直接指名道姓，没有人想要引火烧身。

    而现在最坐立难安的还是那些和哈维有些纠葛的一线女星们，谁都担心走投无路，困兽挣扎的哈维选择疯狂的四处攀咬，或者被拉进这次新旧势力的争斗中。

    所有人都明白，这场战争，身后站着强大后盾的卡尔已经完胜了，所有人都在等着事件过后，好莱坞恢复正常秩序，继续过着她们畅游在名利海洋的生活，趋炎附势是娱乐圈的通病，这没有什么可以指责的。