    刘备进位汉中王，大小官员皆受封赏。

    上表劝进那一百二十二人，人人有份。

    酒宴结束后，太常赖恭单独求见刘备曰：“主公今日受封汉中王，当早定王后、王太子，否则一兔走衢，万人逐之...”

    “我早就定下阿斗为世子，自然是以他晋为王太子，至于王后...德顺（赖恭）你既为太常，不知有何高见？”刘备想到这里突然犹豫起来。

    因为孙尚香是嫡妻正室，按理说该她晋升王后，但是刘备心里有自己的想法。

    首先孙家豺狼之心已显，刘备不愿意让孙权之妹为王后；其次孙尚香只有一个女儿刘怡，刘禅、刘永、刘理生母都在，甘、吴两个夫人的母家都有靠山，不可能将子嗣过继给孙尚香；最后刘禅舅父蓝田镇守交州，是刘备必须要拉拢的对象。

    介于上述原因，刘备打算将王后位置永久空悬，这样可以把各方面情绪照顾到，他意味深长地看着赖恭，希望这个太常能够懂自己。

    太常位列九卿之首，是掌宗庙礼仪之官、地位崇高。

    赖恭眼神清澈，似乎早就想好了回应语言，只见他坚定地说道：“臣以为王太子是大王继承人，为了今后承继王位合理合法，最好以满足他的身份标准来处理，甘夫人的身份虽然只是妾室，但是贤良淑德颇有大家的风范，臣以为可立甘氏为王后。”

    “德顺的心意备已明了，但扶妾为妻与礼法不合，再加上也没有什么先例，备岂能违背礼法制度？此事还是容后再议。”

    刘备摇摇头，心说你跟蓝田关系好我知道，但这种过分的要求实在不好办。

    赖恭继续争取说道：“扶妾为妻并非没有先例，曹操就以妾室卞氏为正妻，而且还是歌舞伎出身...”

    “曹操国贼也，他行事疯癫违背伦常，备不屑与之准，况且他的原配丁氏，也是在丧子出妻后，才以卞氏为正妻，王后之事不必再言，可先立阿斗为王太子。”刘备皱眉说道。

    “可...”赖恭被刘备顶得不知如何回答。

    “你先下去吧，孤要休息了。”刘备扶着额头表示自己醉了。

    “唯。”赖恭拱手退走。

    两日后，刘备欲班师回成都，召集诸葛亮、庞统、法正三位军师，以及马超、黄忠、魏延、赵云等将，商议安排汉中、武都的驻军守将。

    武都、汉中都因为曹操的迁民，导致现在人烟稀少、民生疲敝，幸好邓艾带回十万百姓屯田，让汉中的生机得到极大恢复。

    汉中有险关、高山阻隔，是益州北方的门户之地，也是邓艾屯田养民的地方，根据武都、汉中两地的重要程度，大家都以为会让持节的张飞镇守汉中，让另一个持节的马超镇守武都，结果刘备开口就叫住了魏延。

    “文长，孤任命你为汉中太守，汉中乃益州门户关系重大，卿若居此位当如何处之？”

    刘备意味深长的话，让堂内众文武大吃一惊，魏延最近虽然风头很劲，但是在军中的资历尚浅，不说张飞、马超，离黄忠、霍峻、赵云的差距也很远。

    魏延面对刘备的重视丝毫不胆怯，他出列抱拳铿锵回应：“若曹操举天下之众而来，延请为大王拒之；若曹操遣将领十万众至，延请为大王吞之。”

    “善。”刘备很是欣慰。

    “壮哉，男儿合当如此。”

    张飞望着魏延点头，给出了自己肯定的眼神，其余将领见状遂抱拳相贺。

    “翼德，武都太守交给你，不会有任何问题吧？记得不可烂饮。”刘备皱眉嘱咐。

    “武都现在就是一片荒地，俺就是想喝酒也没地方产出，但去交州期间俺得好好醉几场。”原本黑着脸嘟囔的张飞，说道去交州突然就挠头笑了起来。

    “怎么翼德要去交州？”摇着白羽扇的诸葛亮都吃惊了。

    刘备摇头苦笑：“翼德在武都吃了不少苦，子玉邀请他去广州城小住，等到年末就会回来吧？”

    “当然要回来，俺给你和军师多带点好东西。”张飞笑呵呵回答。

    “武都刚刚遭逢浩劫，现在迁下山的百姓所剩无几，翼德身为武都太守不在下辩坐镇，万一曹操兴兵来犯，何人当之？”诸葛亮始终觉得儿戏，怎么能任由张飞的性子来？蓝田为何也犯了糊涂？

    刘备继续说道：“孟起，我任命你为阳平督，负责策应武都与汉中两郡，翼德离开这几个月，武都的安危你要多关注。”

    “大王请放心。”马超抱拳领命。

    “军师你别板着脸，曹贼都被俺玩够了，哪里还敢来找不痛快？况且我留着雷铜、雷定在武都，真有曹操的大军来犯，他们还可以进山嘛。”张飞不以为意。

    “那兵法是子玉教你的？”诸葛亮疑惑地问。

    张飞憨憨回答：“苦是苦了点，但蛮有意思的，要不你跟我去趟交州？子玉藏了不少好兵法，咱们让他都吐出来。”

    “亮可没你这么悠闲。”诸葛亮不停摆手。

    刘备借着张飞的话，向诸葛亮问道：“子玉最近在广州书院增设了《蜀科》律法科目，打算培养一批精通律法的人才，由于他那边没有从事律法的人，所以想请军师也去一趟交州，给书院的学子们答疑解惑。”

    诸葛亮一听好家伙，蓝子玉是要放飞自我了吗？自己还有一大堆事等着去办，哪有时间去教什么学生？

    “大王，下臣离开成都已多日，已经积压下不少的公务，的确没有闲暇去交州解惑，士元既然被任命为大理，不如就让他去走一遭？”

    庞统大眼睛盯着诸葛亮，怎么这都可以联系到我身上？

    正当庞统要反驳的时候，法正替他发声说道：“士元现在虽为大理，但没有参与制定蜀科，诸葛军师主持《蜀科》编撰，或许蓝将军是因为这个原因才请的你？”

    “诸葛军师有政务积压，法军师刚担任尚书令，应该没什么政务积压吧？你也参与了《蜀科》的制定，不如跟俺去一趟交州？”张飞见缝插针地提议。

    “翼德说得有理，臣附议。”诸葛亮连忙向刘备表态。

    “臣也附议。”庞统拱手附和。

    法正眼睛睁得大大的，他环顾众人露出不可思议的表情，小丑竟是我自己？

