    　　听到柳擎宇语气如此激烈，龙翔再也没有任何犹豫！

    　　此时此刻，龙翔被柳擎宇这番话一激励，感觉到浑身热血沸腾。

    　　柳擎宇说得没错，要想真心实意为老百姓做点事情怎么可能不得罪人！

    　　凭什么海悦天地娱乐城因为背后有背景违规建筑就不能被强拆？

    　　凭什么老百姓辛辛苦苦奋斗了一辈子才盖好的房子说拆就拆了？

    　　凭什么老百姓几辈子遗留下来的地方说占就占了？

    　　凭什么海悦天地娱乐城连大众公用的、国家规划的马路都敢侵占？

    　　凭什么发生这么严重的问题，景林县的有关主管部门就没有人站出来管一管？

    　　凭什么？为什么？到底是为什么？

    　　既然别人不敢做，局长敢做，自己为什么不大力支持！

    　　一时之间，龙翔心中热血上涌，接连几个电话打出去，城管局一下子就热闹起来。

    　　因为景林县城管局自从柳擎宇大力整顿以来，很多人为了好好表现，所以都开始认真工作起来，有些人甚至还为了获得领导好感经常故意加班，柳擎宇对于这种现象暂时都是睁一只眼闭一只眼，因为他现在刚刚整顿，要的就是这种效果，当这种风气全部都带动起来，大家都习惯之后，他才会稍微把这种现象修正一下，因为那个时候，大家都已经习惯了认真工作，只要把故意加班的现象去掉，整个城管局的官场风气就会大有改观。

    　　所以，此刻，虽然已经有一些人下班了，但是依然有大部分城管局的工作人员依然在加班。

    　　尤其是执法大队的执法人员和协管员，现在正是各种违规行为比较多的地方，为了更好的表现，为了冲击先进名额，拿到奖金，很多人都自愿加班，文明执法。下班的人连十分之一都不到。

    　　此刻，执法大队的代理队长接到龙翔的电话说让他们立刻赶到城管局之后，立刻招呼所有人立刻赶回局里。

    　　一时之间，城管局内人声鼎沸，各路人马纷纷齐聚在大院内。

    　　此刻，包括林小邪、陈天林、刘天华等一干副局长们也全都没有离开，站在龙翔身边，和龙翔低声交流着。

    　　常务副局长韩明强此刻却早已经故意准点下班了。今天的事情他不想搀和。因为他想要看一场天大的笑话，他要坐山观虎斗，他要看着柳擎宇和邹文超等人强强碰撞。因为他想要借刀杀人。

    　　虽然韩明强走了，但是其他留下来的副局长们以及其他各路科长们全都打起了精神，将龙翔传达下来的柳擎宇的指示坚决落实到实处，各路人马不断聚集。

    　　等众人聚集的差不多了，龙翔大声说道：“各位同事们，我不久之前接到柳局长的指示，他要带领我们前往光华路去拆除一处违规违法建筑海悦天地娱乐城扩建工程。我相信大家都是本地人，都应该知道，光华路作为我们景林县曾经最宽最畅通的一条路，如今却因为海悦天地娱乐城违规扩建工程变得就像得了肠梗阻一样，交通状况拥堵不堪。我们城管局作为拥有对违规、违建工程执法监督权的执法单位，我们能够眼睁睁的看着我们老百姓的利益被如此赤*裸*裸的侵犯吗？我们能够眼睁睁的看着自己的亲人、朋友的利益受到侵犯吗？作为执法者，难道我们能够对于这种情况无动于衷吗？”

    　　说道这里，龙翔声音中充满愤怒的说道：“各位同事们，就在今天下午，我们的柳局长亲自找到建设局局长王启建，要求他们建设局配合一下，一起联合调查这个项目，但是王启建不仅不予支持，还对柳局长要求查看调阅海悦天地娱乐城违规扩建工程的档案资料的合理要求坚决拒绝，而我们柳局长不得不亲自到现场进行查看，而在柳局长进行查看的时候，他遭到了对方数十人的围殴，但是柳局长通过正当防卫打赢了他们。各位同事们，现在，柳局长就在现场，柳局长让我通知大家，如果是有种的男人，跟着柳局长、跟着我们城管局的领导层，我们一起去把这个违规建筑给他拆了！还给我们景林县老百姓一个畅通的道路。柳局长说了，出了事情他担着。现在我问你们，你们敢不敢去？”

    　　龙翔说道最后，嘶声力竭的吼了起来。

    　　现场先是一片沉默，随后不知道是谁怒声吼道：“去！为什么不去！执法为民，我们有什么好怕的！柳局长都不怕承担责任，我们怕什么？老子这个协管资格是柳局长挽救下来的，我还有什么好怕的，大不了再次失业而已！”

    　　随着这名协管第一个跳了出来，越来越多的“去”的声音响彻整个大院，随后，在龙翔、林小邪、陈天林等人的带领下，众人开着强拆机、开着各种各样的城管设备直奔海悦天地娱乐城现场。

    　　此刻，虽然已经过了下班时间了，但是由于各家单位尤其是私企下班比较晚，所以路上行人和车辆却是非常多的，尤其是城管局所在的这条路恰恰位于景林县县城的一条主干道上，所以，当城管局众人在龙翔等人的带领下开着强拆机和各种设备以及那么多城管人员浩浩荡荡的向前开进的时候，全都惊呆了。

    　　景林县老百姓对于景林县城管局的强拆之风还是有所了解的，但是大家知道，自从柳擎宇上任之后，强拆行为越来越少，而城管大队的执法素质也越来越高，几乎很少再发生殴打小贩以及强行罚款的情况了，老百姓对于景林县城管大队的评价也正在发生着改变。

    　　但是今天，当路过的老百姓看到城管局几乎全员出动、如此声势浩大的前进的时候，全都十分震惊，十分疑惑，有的人就开始相互讨论起来，这城管局的人到底要去干什么啊？

    　　景林县只是一个小县城，城管局的众人尤其是很多协管几乎全都来自下面的乡镇和村子里，所以有些人和过路的一些人相互之间也都认识，当有人向城管人员打听到底是怎么回事的时候，有嘴快的城管人员就告诉路人，说是他们奉了柳擎宇局长的指示要去把海悦天地娱乐城违规扩建的项目给强行拆除了。

    　　听到柳擎宇居然要强拆海悦天地娱乐城，路人一下子就惊呆了，但是随后却是兴奋和狂喜，因为他天天要从海悦天地娱乐城所在的光华路过，因为那里是回家最近的一条路，以前需要15分钟就可以到家的路程现在却至少需要半个多小时，有时候甚至更长时间，这让他十分郁闷，但是现在，听说柳擎宇竟然要把那个站了将近一半路面的违规建筑给拆除了，这哥们岂能不兴奋。而这哥们下班的时候是和同事一起走的，听到这个消息，他很快就把这个消息告诉了同事们，他的那些同事们一听，也全都兴奋起来。因为这条路被强拆的的确确就像一根鱼刺一样，堵在老百姓的嗓子眼。也曾经有人向有关部门反映过，但是从来没有得到任何的回复和反馈，反而是海悦天地娱乐城违规建设项目的工程进度却是越来越快。

    　　于是，柳擎宇要带领城管人员强拆海悦天地扩建工程的消息就像长了翅膀一样，瞬间传遍了整个景林县县城，很多下班的人看到龙翔他们浩浩荡荡向前行进的时候纷纷自觉给他们让[八一中文网 www.x81zw.cn]路，让他们优先通行，更有人冲着他们竖起了大拇指，和他们说话的时候也是充满了笑容和赞许。

    　　这些城管平时哪里见过老百姓给过他们这种真诚的笑脸啊，平时老百姓尤其是那些小商小贩都是防火防盗防城管啊。但是今天，这些老百姓却自发的给他们让路，让他们优先通行，这种待遇，谁曾经享受过。

    　　此刻，很多城管全都被老百姓这种行为给感动了。他们也是从老百姓中走出来的，他们知道老百姓的心声。他们也是普通人的一员啊，他们之所以和老百姓对立，只是因为工作性质的原因。因为他们担负着整个城市管理的重任啊！

    　　但是此刻，当他们发现，当自己真心为老百姓做点事情的时候，老百姓对他们是这样的尊敬，这样的支持，他们真的非常感动。而此刻，更多的城管人员在心中也对柳擎宇充满了敬意。

    　　这个年轻的城管局局长，敢冒着被排挤出官场的风险要坚决的为老百姓出头，这种官员怎么能不让人敬佩。

    　　虽然有人在心中暗骂柳擎宇傻x，但是也有人暗暗竖起了大拇指。

    　　但是不管众人心情如何，所有人全都在龙翔的带领下，浩浩荡荡的坚决的向前挺进，最终来到了海悦天地娱乐城外面，和柳擎宇汇合到了一起。

    　　而此刻，在距离海悦天地娱乐城不远处的一个酒店包间内，韩明强正站在窗口处望着娱乐城现场那越来越紧张的局势，脸上充满了得意和阴鸷，在他身后的酒桌上，还坐着几名他专程请来为这次强拆行动添火加柴的朋友。

    　

