    快点回去，我得到高铁站接我妈。

    天才一亮，我赶紧往车站跑，坐上往回的大巴。

    麻烦，大巴到了车站，我才下车，却碰上又一位大学同学陈刚。

    他丫的，这个陈刚，在车站边刚买了一套房，硬是把我拉到他家里。跟他们夫妻俩一聊开，就是一个多小时。

    “不行了，我得接我妈去。”我说着站起来。

    陈刚夫妻俩很客气，还送到小区门外，又耽误了十多分钟。

    我赶紧打我妈的手机。

    电话一通，听到我妈着急的声音：“楚，我已经到家了，你快点回来，我进不了门。”

    “妈，我立马到！”我说着挂断电话，叫了一辆出租车，直奔小区。

    出租车停，我跑进小区，又跑到电梯前。

    电梯停，我走出电梯立马心疼。

    我妈坐在我们家门边的地上，旁边，放着一个很老旧的灰色旅行袋，很累的样子，身子靠着墙壁打瞌睡。

    “妈！”我叫着小跑上去，蹲在她跟前。

    过年的时候，我自已回家，跟我妈住了几天。才大半年时间，我妈多了不少白发，脸上也增加了几条皱纹。

    我妈张开眼睛，看着我。

    “楚，你怎么这样，胡子不刮，穿着旧衣服？”我妈问道，双手伸向我的脸，轻轻地摸着我的脸颊。

    “妈，我太忙，没注意。”我装出笑脸道。

    我妈点头，慢慢站了起来。

    “妈，你没叫门吗？或许娇娇在里面。”我边说边掏出钥匙。

    “叫了，又按了好一会门铃，就是没动静，可能她出去了吧。”我妈也道。

    我打开门，提着我妈的袋子走进屋子。

    这时，卧室里，却是响起林娇娇打哈欠的声音。

    我不爽了！林娇娇在屋里睡觉，我妈先叫门还按门铃，她居然不开门。

    一定是，听到是我妈的声音，故意不开的。

    林娇娇，穿着那件丝质睡衣，长发乱成鸡窝，懒洋洋走出卧室。

    “妈。”林娇娇冲我妈小声叫一声。

    这声音，叫得有点勉强，好像不情愿。

    “娇娇，昨晚值夜班了，你继续睡吧。”我妈笑着道。

    林娇娇没说话，转身又走进卧室。

    “我妈来了，你怎么不开门！”我怒问。

    这女人，对我妈这样冷淡，我忍不下去了。

    林娇娇转身：“我不是在睡觉嘛，没听见。”

    “楚，你怎么这样。”我妈大声道，伸手朝着我的肩膀打两下。

    “你就是故意不开门！”我还是不爽。

    “杨楚！你神气是不是，我说我没听见！”林娇娇的声音也响亮起来。

    这样就吵起来了，我感觉，满身都燃烧着怒火，但我还没晕，忍着不将林娇娇跟许忠的事扯出来。

    这时，门铃又响，接着，丈母娘的声音也响起来：“开门呀！”

    “哎哟，亲家母来了，你们还吵什么！”我妈说着，赶紧走到门边，将门打开。

    门一开，我妈亲热招呼：“亲家母，这小两口，不知道怎么就吵起来了。”

    丈母娘，正眼也没看我妈一下，走进卧室。

    “我对你妈怎么样，你居然这样对我妈，她是你婆婆！”我又大声道。

    “你对我妈很好，还不是我妈，交小楠的学费培训费。”林娇娇说着，站在落地镜前，拿着梳子，若无其事梳着长发。

    “杨楚，你神气啥？你还以为，跟以前那样风光呀。欠了人家一屁股债，还没还呢。”丈母娘大声道，双手叉腰，站在我跟前。

    我张大眼睛，一时语塞。

    我落魄，不敢让我妈知道，现在丈母娘却捅了出来，这下子很麻烦。

    “什么？楚，原来你落魄了，怎么不告诉妈呢！”我妈说完，泪水已经涌出眼眶。

    “妈，你哭什么呀，我没欠人家多少，才十几万。你放心，我还会成功。”我赶紧道，拿着几张抽纸，帮我妈擦泪水。

    “切，你还想成功呀，不修边幅，衣衫老旧，别越来越落魄就行了。”林娇娇的口气，带着冷嘲。

    我真想拉着林娇娇，立马到民政局离婚。

    不行，瞧我妈，都这样伤心了，不能让她更伤心。更不能让小楠，从此没有妈或者没有爸。

    “你还欠人家钱，怎么每个月，还给妈打钱，你这小子！”我妈边哭边说，抬手朝着我的屁股拍。

    “哼！小楠的学费，都是我妈交的，你却偷偷给你妈打钱！”林娇娇转过身，说话翻白眼。

    “别吵了，妈回去。”我妈突然大声道，提起放地上的袋子。

    “妈，你不能回去，最少住一晚，明天再走。”我说着，抢过我妈的袋子。

    林娇娇扔下梳子道：“那不行，她这样哭哭啼啼的，影响我休息。”

    我咬牙，走到林娇娇跟前，抬手，想给她一个耳光。

    这女人，竟然变心变到这样的程度。

    “楚！住手！”我妈大声喊，走到我后面将我拉开。

    “打呀，你打呀！”林娇娇却是扬着脸，瞪着我。

    “这房子，是我付的首付！”我怒了，大声吼。

    丈母娘又是双手叉腰，站在我跟前：“你付的首付，有什么证据，这房子，是娇娇的名下。”

    我变哑巴，对呀，这房子的首付，是我拿钱，让丈母娘交钱的，真的没证据。

    那要是跟林娇娇离婚，我连房子都没有了。

    “楚，你给我安静，我走，回去将房子卖了。儿子，拿着妈卖房子的钱，将欠债还了。”我妈又是哭着道。

    丈母娘摇着头：“当男人是真难呀，上有妈下有孩子，但这样的男人多了去，人家不还是活得风生水起。”

    我不管丈母娘的冷言冷语，看着我妈：“妈，房子不能卖，没房子，你住那里。”

    “村里住的地方很多，妈想看小楠一眼，然后就回去。”我妈说着话，泪水又是往外涌。

    “小楠在幼儿园，他连晚上都跟着我，你别把他吓哭了。”丈母娘还是没好气道。

    我妈摇着头，提起袋子，走出门。

    “妈！别走！”我大声道，拉着她。

    “走吧，我就想看一眼孙子，也不行，儿子，妈知道你很难。”我妈边抹着泪水边说，走向电梯。

    我绝不让我妈走，大声道：“妈，我跟你到外面住旅社。”

    我妈挡不住我的执意，跟着我，在小区不远处的旅社，登记一个房间。

    “妈，晚上我们一起住。”我道。

    “我只想看小楠。”我妈哭着道。

    我点头：“妈，我一定，让你看到小楠。”

    我妈点头，稍稍安静。

    一定要让我妈，看一下她的孙子。小楠还姓杨，是她的孙子。

    电瓶车又是冲出小区，开向小楠读的幼儿园。

    我跟幼儿园老师说一下，家里有急事，接小楠回家。

    终于接到小楠，我将他带到旅社。

    “小楠！我的乖孙子！”我妈搂着小楠，泪水往下滴，却是露出很美满的笑容。

    小楠有点怯生生的样子，看着我问道：“爸爸，这是视频里的奶奶吗？”

    “对呀，小楠，叫奶奶。”我笑着道。

    小楠摇头：“这边的奶奶说了，视频里的奶奶，不是我奶奶。”

    “这是你奶奶，快叫！”我突然大声道。

    我妈却又流着泪，朝着我的脑袋拍：“孩子不懂事，你干嘛吼他。”

    我真的说不出话。

    活了三十二岁，我觉得，我的人生只有更暗淡，没有最暗淡。

    小楠不叫奶奶，不是他的错，是我的错。

    因为我落魄，不能让林娇娇跟以前那样风光，才有今天这样的处境。

    “小楠，叫奶奶，爸爸明天让你踢足球。”我又道。

    小楠点头，小声叫：“奶奶。”

    “孙子，乖！”我妈笑起来了，笑得很开心，我觉得她笑得很美。

    我就想让小楠跟我，和我妈住一夜，谁不答应我跟谁拼命。

