    接下来的整整一天，周南一直在裂甲黑龙的巢穴与泰坦之城间活跃，他很是珍惜时间，几乎没有任何休闲活动，连卡牌合成都很少。

    而功夫不负苦心人，周南的金币超过了一百万，而且又打出了一张裂甲黑龙的卡牌。

    那张裂甲黑龙的卡牌当然也被周南就地升到了九星。

    此时此刻，周南身在白金城，他刚刚花费了一百万金币，成功通过内政大臣林威尔订购了耐久度一个亿的城门。

    内政大臣林威尔给出的承诺，施工队将在三天内抵达泰坦之城，五天内完成城门建造。

    “五天，罢了，那我就再刷五天的金币，然后无论如何都要升级了，等级还是很重要的……”

    周南正这么寻思着，突然收到了【有我无敌】发来的通话：“团长，瓦坎大师把齿轮英熊的强化秘方研究出来了，快来研发车间领取吧！”

    “好！我这就到！”

    周南大喜，迅速赶到研发车间，就见【有我无敌】正开着小道具挖掘机在研发车间门口绕圈。

    而瓦坎四世正在悠闲的喝着牛奶，他一看到周南，立刻迎上前，也不知道从那里取出了一个卷轴，捧到周南近前，道：“族长大人，瓦坎四世幸不辱命，齿轮英熊的全套强化秘方已经被我研究出来了！”

    “干得不错！”

    周南接过那张卷轴，打开一看，果然是齿轮英熊的强化配方，而强化所需的材料，有液压油、合金齿轮、磁石，等等等等，看着都不是很贵的样子。

    瓦坎四世又道：“族长大人，我可以对齿轮英熊改装，让其拥有技能！”

    “真的假的？”

    “当然是真的，而且材料就有现成的，铁匠雷坨真不错，他将您之前带来的巨型装备全部重铸了，您知道得到了什么金属材料吗？”

    “什么？”

    周南还真不知道，上次聚餐时，他把那些从无际荒原捡来的巨型装备丢了出来，之后就没再管，事后也没有过问，在赶来这里之前，他都不知道铁匠铺建造了没有。

    现在听瓦坎四世这么一说，显然那铁建铺不仅已经建成了，似乎铁匠雷坨还用巨型装备重铸出了不错的材料。

    瓦坎四世非常人性化的显现出兴奋的表情，他说道：“铁匠雷拖重铸出了哈德曼合金、震金、涅亚金属、流金和超银，这些都是十分珍贵的超级金属材料，我们足足得到了上千份！”

    “是吗？”

    周南没有多少概念。

    瓦坎四世道：“族长大人，只需要动用这些超级金属材料，我有百分之百的把握可以将齿轮英熊改造得更强！”

    “现在就可以吗？还是说需要先给你投入研发经费？”

    “现在就可以！这些材料实在太高级了！”

    “那就来！”

    周南毫不迟疑的放出齿轮英熊，瓦坎四十也是干脆直接，他迅速喝完牛奶，然后拉着齿轮英熊就进入了研发车间，哐当一声，还把车间大门给关上了。

    “啥情况，改装过程不让看？”

    周南疑惑道。

    “是啊！”

    【有我无敌】从小道具挖掘机上跳下来，在旁边道，“瓦坎大师可真了！对了族长，给你看看好东西！”

    “什么好东西？”

    “牛屎卡牌！”

    “牛屎卡牌？”

    “是啊，这是暗器卡牌，您要么？”

    周南看到【有我无敌】取出一大把卡牌，上前一看，还真是牛屎卡牌，而且全都是非绑定可交易的！

    稍一研究，周南就明确了牛屎卡牌是一种消耗型的暗器卡牌，有些类似炸蛋卡牌，前缀名就是“牛屎”二字，后缀名五花八样，能力却比炸蛋卡牌差远了，而【有我无敌】似乎有很多这种牛屎卡牌。

    “这个给我来点！我拿来合卡玩儿！”

    周南好奇的取了几张牛屎卡牌，当先使用一张【牛屎·卷坨】与一张【贪吃蛇·五步摇】合成，叮得一声，得到了一张【吃屎·五坨】！

    “卧槽，还真合成出了这种卡牌！”

    周南查看【吃屎·五坨】的属性信息，发现与其他吃牌也没有多少区别，吃屎无坨不会有任何收益，当然也没有损失。

    “一般人估计没有勇气吃这玩意儿吧？留着备用，说不定有能用得着的时候呢。”周南连连摇头，却也将这张卡牌收了起来。

    接下来周南又用光塔兽仆卡牌与牛屎卡牌合成，得到了屎兽卡牌，用光塔剑奴卡牌与牛屎卡牌合成，得到了屎剑卡牌，用炸蛋卡牌与牛屎卡牌合成，得到了屎蛋卡牌……

    总之，一番尝试之后，周南发现用牛屎卡牌当材料合成出的卡牌都比较有“味道”，一张好卡也没出。

    比较有特色的也有，比如屎兽卡牌，使用之后可以召唤出一头屎兽。

    屎兽的职业设定是弓箭手，拥有五十米的射程，周南将其释放出来，发现它长得有些像史莱姆，作为弓箭手，它可不会射箭，只会喷粪，一坨一坨的，攻击力非常拉垮。

    “屎兽，这个有点狠，应该容易破防……”

    周南小声嘀咕了一句，也将这张卡牌收藏了起来。

    玩够了卡牌合成之后，周南专门去了一趟铁匠铺。

    铁匠铺就建造在研发车间后方，铁匠雷坨正在其中加工铁矿石，他可以将铁矿石加工成铁锭，速度极快。

    周南之前安排给他的工作果然早已完成了，他从无际荒原捡回来的那些巨型装备，足足被重铸出了1204份高级金属材料。

    周南还特意到交易行中搜索了一下哈德曼合金、震金、涅亚金属、流金和超银这五种材料，发现交易行中根本没有。

    没有，通常也就意味着很值钱。

    这教周南意识到荒原拾荒绝对大有钱途。

    差不多一个小时后，齿轮英熊的改造完成了，周南急匆匆的赶到研发车间，他发现新的齿轮英熊就如同黄金铸就的一般，相当的炫目，他现在还是三星，生命值却提升到60万，护甲和魔抗提升到了60点，攻击力涨幅倒是不大，只提升到了1500点！

    此外，其卡牌使用等级提升到25级，使用魔耗提升到了1300点，新增了两个技能：【齿轮变速】和【齿轮更新】。

    【齿轮变速：齿轮英熊的攻击速度获得（卡牌星数）档变速，一档时为标准攻击速度1.0，每提升一档，攻击速度可提升1.0，当攻击速度提升时，齿轮大炮的建造速度也将随之提升。但开启齿轮变速后，齿轮英熊的生命值将每秒损失（卡牌星数×10）点。】

    【齿轮更新：处于战斗状态时，齿轮英熊受到齿轮大炮攻击会获得加血效果，可突破生命值上限，并且收集齿轮，体型增大，能力增强。脱离战斗后，齿轮更新效果清除。】

