    机场大厅，两拨人在接机点大眼瞪小眼，这让不远处几名安保人员开始着重观察。

    王升就算脾气好，被人胡乱起了这么个外号也是有些火大，瞪着后面追上来的这个道长；

    牧绾萱更是直接，一个转身已经到了王升身前，纤美的身段被淡淡阴阳二气缠绕。

    刚才喊王升的是个中年道士，个头不高、圆脸双下巴，身着深蓝色道袍，头上戴着混元巾，两缕长发从额前垂下，红光满面、目中藏神。

    他本想冲上来跟王升说话，却被牧绾萱用阴阳二气拦住，顿时急的原地转圈，各种王升听不懂的方言往外直冒。

    语、与、鱼、驴完全是一个读音……

    这道长喊了半天，总算找到了普通话的语调。

    “您是王非语道长不啊？凑巧在这就遇到了！祖师爷显灵啊简直！快，快！跟贫道这就回去吧！救山如救命啊！”

    王升正要说话，灵念捕获到了又有两名修士从后面追了出来，目光扫去，见是一对年轻男女。

    这两人和王升差不多年纪，男的身穿浅蓝色道袍，女的则是一身素净长裙，都有修为在身，且都在聚神境后期，修为已不算弱。

    而平白给自己起了个外号的这圆脸道长，王升却是根本看不透其修为。

    后面追来的年轻男修提着大包小包，口中还喊着：“师父！您别跑这么快啊！感情您不提行李！”

    那少女则是向前双手紧紧拉住自家师父的胳膊，眨着大眼看了眼王升，“真是非语道长！还有不语仙子！是专门来接咱们的吗？”

    王升略微皱了下眉，他跟这三人谁都不认识，怎么对方却像是真的在找自己？而且还这么激动？

    难道是自己爸妈那边有什么陈年往事？这位道长是自己私生姥爷什么的？

    不应该啊，那对夫妇好像没这么多故事。

    然而，往这边跑的人还没完。

    又有一对身穿棕色风衣的年轻男女急匆匆冲了过来，他们捧着纸杯、提着面包，面上都有掩盖不住的疲倦，突然见到王升几人也是一愣。

    王升身后的牟月眼前一亮，“诶？你们怎么在这？”

    身穿风衣的这两个年轻人，正是特殊调查组的组员。

    调查组的这女孩挺有礼貌，跑到几人面前，不断点头打招呼：“王道长好！不语道长好！牛哥好！月姐好！”

    然后她站到圆脸道长旁边，介绍道：

    “这三位是从蜀中剑宗过来的道长，剑宗一直是我和欧文负责接洽的，这次三位道长过来，是专程有事来找王道长有事相请的。

    飞楝道长今天中午跟我联系，我看还有飞这边的机票，就直接让三位道长赶来这边了。

    后来一直忙的晕头转向，还没来得及跟月姐接洽，是我工作失误……对不起月姐。”

    牟月笑道：“这有什么，大家都累的不行呢，这不算什么失误的。”

    大牛在旁忍不住嘀咕一句：“某个假公济私谋假期的家伙还说累的不行。”

    “嗯？”牟月扫了眼自己搭档，大牛默默的走去了那个名为欧文的男同事身旁，两人一起负手低头。

    地位顿显。

    “师姐，”王升轻唤了声，“这位道长没有恶意的。”

    牧绾萱会意，退去了王升身旁，但依然有些戒备的盯着这个圆脸道长。

    圆脸道长满脸堆笑的看着王升，像是打量着什么珍宝；很快，圆脸道长被王升手臂下压着的剑匣吸引了注意，但也只是瞧了两眼，就继续盯着王升猛看。

    显然是对他这个人更感兴趣。

    调查组的女孩见状只能继续介绍：“这位是蜀地剑门关剑宗的飞楝道长，这两位是飞楝道长的爱徒……”

    那年轻男修把手中几袋行李一扔，对王升拱拱手，笑着接过话头：“我叫李古风，道号也是古风，我师父图省事就没改。非语道长之名如雷贯耳，被誉为年轻一辈前三甲的剑修，今天一见，果然不同凡响。”

    给人感觉颇为开朗，言行举止也大方得体。

    “古风道兄谬赞了，”王升拱手还礼，牧绾萱也在旁拱手，他们跟李古风应是同辈。

    飞楝道长身旁的少女倒是给人感觉十分乖巧，她紧紧拉着自家师父，唯恐师父扑上去非礼王升一般。

    等师兄介绍完，这年轻坤道也小声自我介绍：“我道号紫玲，古风是我师兄，见过王升道长和不语道长。那个，我能跟不语道长合个影吗？我是她粉丝……的说。”

    “紫玲道长，”王升拱手做礼，随后看着身旁的牧绾萱，调侃道：“师姐，你什么时候出的道？”

    牧绾萱轻轻眨眼，有点疑惑不解。

    师姐大人自然不知，她在茅山交流会那次流出的许多照片与传闻，以及从终南山修道圈流传出去的一些影像资料，已经在修道界年轻坤道圈子里广泛流传……

    在名气方面，王升现在是以剑道境界被人关注；而牧绾萱则是因为长得好看，且修为领军年轻一辈，由此在名山大宗中发展出了不少迷妹。

    “妙，妙啊！”

    这飞楝道长突然出声，挣开紫玲的拉扯，背着手围绕着王升周围转了一圈，口中连声赞叹，“坐如剑归鞘，身有正剑骨！妙！古风，紫玲，哈哈！咱们这次总算是找对人了！”

    紫玲嗔道：“师父，您还没做自我介绍呢，下山前您还叮嘱我们要知礼数，您自己倒是忘了。”

    “哦，对，咳！”

    飞楝道长顿时挺直腰杆，对王升拱拱手，口中吟道：

    “剑门立千仞，百回接青天。山中清修客，飞剑临白渊！

    贫道飞楝子，入剑门关修道三十余年，现今为剑宗第九长老，幸会幸会。”

    王升虽然已经猜到了这位圆脸道长来头不小，却没想到竟还是蜀中剑宗的长老。

    “见过飞楝前辈，刚才多有失礼。”王升客客气气的拱手行礼。

    飞楝顿时满脸堆笑，言道：“非语道长不必客气，我们是有事相求，不知道你有没有兴趣……哎，这里也不是说话的地方。”

    虽然不知道这蜀中来的师徒三人有什么事，有调查组在旁作保，王升倒也不用担心他们对自己有什么图谋。

    在四名调查组员简单商量之后，一行人去了机场咖啡厅，找了个没人的角落。

    提到此行所为之事，这位圆脸道长吞吞吐吐说了几句，老脸满是尴尬，李古风和紫玲也是一脸郁闷的表情。

    等他们讲了一阵，王升则开始怀疑自己的耳朵。

    ……

    提起蜀中剑宗，就不得不提剑宗的绝学——御剑术。

    当日圆朴真人为王升和周应龙讲述过御剑术的基本原理，对这门法术是否算是剑道也有过论述，王升记忆十分深刻。

    哪怕圆扑真人当日不提，王升对御剑术也是丝毫不陌生，上辈子曾向往过许久许久。

    这飞楝子带着两个徒弟出山，这次确实是专程为王升而来，却并非是要和王升切磋剑道。

    这事说来，其实也是现如今不少道承的无奈之处。

    千年灵气断绝，剑门关屡遭艰难，剑宗道承几次断了香火，闻名遐迩的御剑之术只剩皮毛，真正的御剑绝技已是失传了多年。

    道承最核心的便是功法，剑宗的心法传承倒是完整，可若是没了‘御剑术’，这‘剑宗’二字确实有些名不副实。

    剑宗如今总共有三个分支，这三个分支的御剑术出自先秦时蜀中仙山，现如今剑宗三门的御剑术都是残缺不全，合一起都凑不出半套。

    但他们剑宗还有一线希望……

    飞楝子面露羞愧，李古风这个做弟子的继续道：

    “我们门中有一处开山祖师立下的剑道试炼，名为‘剑七十二’，就在剑冢后面。

    天地元气恢复之后，不知何时开始，这处试炼之地的阵法恢复了运转，现如今已经能够再次进入其中闯阵。

    而根据门内典籍记载，这剑道试炼之中有着全套御剑之术……”

    王升面露思索，问道：“可是闯关遇到了什么问题？”

    李古风摇头一阵苦笑，看向自己师父；飞楝子摆摆手，示意让李古风继续说便是。

    李古风抿抿嘴，小声道：“坦白说，我们别说闯了，大多数门人弟子，进都进不去。

    祖师爷立下的规矩，只有骨龄在二十五岁之下且掌握了一条完整剑意的弟子，才可进入这试炼之地。

    我们宗门内弟子尽皆试了几遍，大多都被阻隔在了试炼之地的阵法之外，连进入其中的资格都没。

    想要在二十五岁之前明悟自身剑道，修出一条完整的剑意，除非从小就修剑之人才有可能，门内只有几位师兄剑道有成，勉强被阵法所接纳，但……

    唉，结果都不尽人意。

    天地元气这才恢复多久？短短几年就修出完整的剑意，这的确非常人所能做到。”

    李古风看看自己手掌，也是一阵酸涩。

    坐在一旁的牧绾萱用手肘轻轻碰了下王升的胳膊，那双明眸带着几分笑意，似乎在问王升如何不是‘常人’了。

    王升只能眨眼。

    飞楝子在旁哼道：“如何做不到？那是你们自己不争气！你看人非语道长！这剑骨，这剑身，整个就是一剑人……咳，饱含了新时代剑之精神的优秀青年！”

    紫玲顿时撅起小嘴，李古风翻了个白眼，对自家师父有些无力吐槽。

    不过有求于人嘛，也是没啥办法。

    