    大厅之中，林家上下顿时怔住。

    有如实质的杀气，弥漫在每个人的皮肤表面，一点点的渗透进他们的身体之中。

    随之而来的，是林渊的声音传入了每个人的耳中。

    “林总镖头，我应该说过，我出手的报酬是很昂贵的。”

    林渊喝了口茶水，淡淡的道：“现在你可以给我答案了，福威镖局是否愿意并入明教，为我明教做事？”

    成为明教的势力，为明教做事……林震南心中巨震。

    一旦同意，他们可就要成为当今武林的对立面。要知道，明教可是元廷和中原武林共同的敌人。

    林震南不敢轻易做出决定。

    林平之冷哼一声：“你帮了我们家，我们就要一辈子给你做牛做马不成？天下哪有这样的道理！”

    “滴水之恩，当涌泉相报。我林家自然不会亏待你，日后若是你有需要咱们的地方，林家也自然会帮回去，可不是成为你的狗腿子！”

    他本是福州城有名的少爷，平日里虽然不欺压别人，但是总归有些傲气。

    这两日的变故让他心中积郁许多，竟忍不住出口斥责林渊。

    “平之，住口！”林震南脸色大变，出口呵斥道。

    他正要向林渊解释，却见林渊却忽然笑了。

    “林震南，我询问你的想法，是在给你面子。难不成你真的以为我在问你么？”

    “归顺，或者灭门，你选一样吧。”

    林渊的话传入众人耳中，如坠冰渊。

    林渊身上传来的压迫，远远大于堵在门口的青城四秀。

    侯人英坐在地上，看着林渊嗤笑道：“哈哈哈！我还道你是什么大侠，原来也是一个贪恋辟邪剑谱的。你跟我们青城派有什么区别？”

    “不一样的。”林渊摇头。

    “我只会灭门，不会侮人，我保证你们会死的很痛快。”

    他妈的！他妈的！

    这是人说的话么？！

    林震南心中掀起惊涛骇浪。

    这林渊当真是一头恶魔！怪不得江湖盛传明教的人都是邪魔外道，如今看来一点儿不差。

    如果说青城派来到福威镖局还有目的，是为了抢夺辟邪剑谱，可是林渊的言语中根本就没提起过辟邪剑谱！

    他眼神中的淡漠，根本没有将福威镖局的人命放在眼里，也没有想要辟邪剑谱的贪婪。

    福威镖局上下百条人命，全在林渊一念之间。

    此番言语，就连侯人英都感到心惊胆战。他的心中一片惊恐，暗道此人杀气实在是可怕。

    冰冷的杀气之下，林震南终于低下了他的头，缓缓半跪在林渊身前。

    在此刻，他终于意识到了个可怕的事实。

    情谊、金钱、关系，在此刻统统无用。

    唯有自己的拳头，才是这血雨腥风之中的保障。

    便如后世一位将军所言，尊严只在剑锋之上，而真理，只在大炮射程之内。

    于国而言是如此，于家亦然。

    看着林震南缓缓跪倒，林夫人和林平之，以及镖局里面的镖师们也都跟着总镖头缓缓拜倒。

    “林震南，见过教主。”

    林渊点了点头，散去了浑身的杀气。

    “起来吧。”

    林渊笑着搀起林震南。

    紧接着，他起身一脚将侯人英踢飞了出去。

    这一踢之下，侯人英身上的穴道也被他解开。

    林渊朗声道：“青城四秀，我看是青城四兽。今天饶你一命，回去告诉你师父余沧海，我给他七天时间准备。”

    “七天之后，我取下他的狗头！”

    一落在地上，侯人英便飞也似的逃了出去。

    看着侯人英逃走，林震南有些不解的问道：“林少……林教主，为何将此人放走？”

    “当然是让他给余沧海报信去啊！你们已经归顺，那么余沧海找你们的麻烦，就是找我林渊的麻烦，哪能就这么算了。”

    林渊的嘴角扬起：“现在起，你便派人四处宣传说我抢走了你家真正的辟邪剑谱，而且要将青城派的所作所为也全都揭露出去。”

    “明日你便在福州城中摆下擂台，说我林渊等着他余沧海。”

    “七日之后，要他青城派掌门授首！”

    林震南缓缓点头，从林渊的身上，他感受到一股自信到极致的气息，仿佛根本没有将青城派放在眼里。

    要知道就在一刻钟之前，青城派的几个弟子便差点将福威镖局灭门……

    林渊淡淡的道：“中原怎能不知我林渊之名？”

    就先从青城派开刀吧，林渊的目光望向蜀州方向。

    “对了，速去将真正的辟邪剑谱拿给我。”林渊看向林震南道。

    林渊倒是想看看，这辟邪剑谱到底是个什么样的武功。

    林震南在心中叹息，但还是点了点头。

    从拜在林渊脚下的一刻开始，他反而平静了下来。

    “罢了，归顺便归顺吧。”

    很快林震南便从向阳巷老宅之中，将一块红色的袈裟双手呈给了林渊。

    “教主，这便是我林家真正的辟邪剑谱。”

    林震南说道：“只是……其中的隐秘，还请教主为我林家保存颜面。”

    林渊点了点头，暗道他猜的没错，林震南是知道其中隐秘的。

    将袈裟展开，林渊便见到密密麻麻的小字。

    看将下去，果然看到了那在后世盛传的八个字。

    “欲练神功，引刀自宫。”

    真是残忍的修炼方法，那个男人不想自己金枪不倒？可是这门功法却在第一句就把枪杆子折了……林渊暗暗摇头。

    可是若仅仅是引刀自宫，那完全可以让家中女子修行此剑法，便足以化解危机。

    然而实际的情况，却非如此。

    葵花宝典，向阳而生。

    无论男女，都是修行之时，都会身处极阳之境。

    男子引刀自宫，是担心阳火旺盛，走火入魔。

    而女子修行，则同样会浑身热气蒸腾，随着修炼的进行，女子也会渐渐向着男性的特征转变。

    虽然不需要自宫，但最后也会弄得男不男女不女。

    不过按照秘籍所写，若是修炼到最高境界，也能够阴阳互济。

    这一点，倒是与九阳神功有些相似。似乎天下间的高明功法，都是殊途同归，天人合一。

    只不过这辟邪剑法的修行方法更为极端，全是阴进阳出。

    比之九阳神功和乾坤大挪移，修行起来更加的危险。

    真是诡异的剑法，也算得上是江湖中最可怕的邪功了，林渊在心中暗道。

    即便是林渊此刻的内功修为，也不敢轻易尝试。

    林渊一字一句的从头看过之后，脑海中便闪出了许久未见到的系统提示。

    【是否修行辟邪剑法？（需引刀自宫）】

    林渊：……

    我要你这系统有何用？

    看到需引导自宫四个字之后，林渊便没有了兴趣。

    原本的林渊8=====D

    练后的林渊===D

    林渊看完之后，双手一用力，真气顺着手掌散出，便将这一块散发着诡异红色的袈裟震成漫天的碎片。

    这部辟邪剑法，被林渊风轻云淡的撕成了碎片，再也不复存在与江湖之中。

    林震南看着这本传承多年的秘籍自此消失，心中感慨万分。

    当年，便是先祖林远图凭借这门辟邪剑法打遍黑白两道，震慑宵小。

    而后，才退隐江湖建立了福威镖局，延续至今。

    如今辟邪剑法虽然消失了倒也不是坏事，林震南的心中虽然有些惋惜，但也舒了口气。

    林渊看着林震南的反应，心中倒也对他看重两分。

    “放心！我碎了你家传的辟邪剑谱，自然也会给你们补上一份武功。”

    随后，林渊便从怀中拿出了一本秘籍递给了林震南。

    “以后，林家练刀吧。”

    林震南不明所以，接过了秘籍。

    只见薄薄的一本刀谱上，上面写着名字。

    血刀刀法。

    说罢，林渊便独自去院中调息。

    他出手将辟邪剑法毁去，自然有自己的安排。

    福威镖局，即将作为明教手下的镖局。

    俗话说兵马未动粮草先行，对于运输一道，林渊自然很是看重。

    而镖局，则是这个时代之中最为普遍的方法。

    福威镖局既然是明教的附属，那么武功自然也不能太弱，所以林渊将血刀刀法的秘籍传给了林家。

    林家的崛起，源自一本邪道剑法。

    而剑法被毁之后，林渊赐给了他们一本邪门刀法。

    邪门就邪门吧，我们明教本来就是邪教，林渊叹道。

    除此之外，林渊也打算在这几天将九阳神功和神照经的一部分功法进行梳理，传授给林家。

    虽然是阉割版本，但也足够林家自保了。

    而林渊，则开始闭目调息。

    一路之上，他已经将血刀刀法修行过一遍。

    在荆州一战，林渊也收获了不少的潜力点数。

    他发现除了斩杀鞑子，斩杀武林中人也能够获得不同程度的潜力点，用作修行。

    不过，林渊并没有随意的使用潜力点数。

    他打算留着潜力点数修行过更高等级的神照经，或者在获得其他内功的时候，迅速升级达到大成境界。

    以他现在的修行，哪怕不使用潜力点数，也能够很快的学会招式。

    在荆州获得的血刀刀法，他并不喜欢。

    血刀刀法注重的是诡异招式，每一刀都从不可能的方位斩出。

    而修炼之时，更是与林渊现在的刀法大不相同。

    林渊现在的刀法更注重杀伐，全力一刀一击必杀。而血刀的法门，则是对力量的细微训练。

    林渊的面前放着一摞纸张，他真气灌注全力一刀斩下，若是只将上面的一张纸齐齐的斩断，但是下面的纸张毫无痕迹，那他的血刀刀法才算大成了。

    这门功法倒也有些用处，林渊心中暗暗惊奇。

    他的路数大开大合，虽然战斗力威猛，但是时间一久，定然消耗巨大。

    但是血刀刀法，则是讲究一份力量也不能多使。对于林渊来说，也是另一种提升。

    而且血刀刀法诡异，林渊学了去，也能增长见闻，关键时刻，或许能够救下性命。

    另一方面，林渊一直在想办法融合自己的武功和内功，而不是带着一大长串的人物属性。

    修炼中，他的体表散发出一道道可怕的炙热真气，将这一方小小的后院烘烤，空气随之发生扭动。

    如今林渊的整体修为虽然还是凝气境，但是内功修为在江湖上已经少有敌手。

    相比于内功，他的招式武学还是不够强大。

    指法一项，尚有一阳指和弹指神通这样的高阶武学。

    但是拳掌功夫却不高明。

    而林渊也没有纠结于武学的获取，而是另辟蹊径，打算自创一门掌法。

    之前的他身体一直没有达到巅峰水平，习得神照经之后，则获得极大的提升。

    风雷掌法，白猿通臂拳......

    神照经，九阳神功，乾坤大挪移......

    若是能够将这些武功融合在一起，那该是何等的壮阔！

    他未必需要创出一套完整的招式武学，也可以是一招或者两招。

    这样的想法一经出现，便灾难遏制。

    林渊的心思渐渐沉没到无边的寂静之中，他的手臂肌肉，在以一个微妙的幅度抖动，每一次抖动，都仿佛出了一次招式。

    在他的脑海里，在无数次的演练武学。

    与此同时，院子里的高温缓缓褪去，但是他们并没有消失，而是凝聚到林渊的右臂之上。

    忽然，林渊猛地跳起，手掌之上磅礴的真气顺着这一掌拍出！

    轰隆隆！！

    只见这平平无奇的一掌之中，竟然蕴藏着同时风雷掌力与至阳真气，三者完美的融合在一起，造就了一场小型的灾难。

    空中，留下一条炙烤过的空气通路。

    三丈之外，院门应声碎裂！

    “成了！”

    林渊心中欣喜。

    他察觉到，这一掌的威力远远大于之前常规的风雷掌法搭配九阳神功。

    这已经是全新的掌法，威力更大！

    “不过，这一掌的消耗也有些可怕。”

    林渊察觉到，自己这一掌几乎清空了一条经脉的真气。

    哪怕他此刻内功超人，但是打多了也吃不消。

    虽然只有一掌，但是林渊也察觉到了这种方式的可行性。

    有了这一招掌法，他与余沧海的交手更有信心了。

    如果之前的胜率是90%，现在就是99.99999%了。

    “取个什么名字好呢？”

    林渊看着自己的手掌，不太会取名字。

    过了片刻，林渊忽然笑道：“就叫烈阳风雷吧！”

    很普通的名字，只是把风雷掌法和九阳神功的属性放在一起罢了。

    招式也有改善的余地，并非完美。

    但是林渊觉得，这一掌很有意义。

    ……

    而此刻，一条消息从福威镖局向外传递，就像是一块石头丢尽了池塘之中，让这片江湖炸开了锅。

    “福威镖局是疯了么？一个小小的镖局竟然不把青城派放在眼里，在福州城公开设擂要给余沧海好看！”

    “嘿，这也怪不得福威镖局，你们难道没听说么，那是青城派的余矬子为了抢到辟邪剑谱，便派他手下的得意弟子青城四秀将福威镖局围了个水泄不通。更在福威镖局门口划了一道线，扬言道出了那条线的人就得留下性命。呵呵，若不是一个青衫人出现，福威镖局恐怕神不知鬼不觉的就被灭门了。”

    “这沧海真是不当人子！”

    茶楼酒肆之中，议论纷纷。

    无数的江湖游侠都启程向着福州城而去，只为了看看这一场擂台。

    酒馆的角落里，一男一女惊讶的对视一眼。

    那女子低声道：“二师兄，咱们才刚刚离开福州，没想到竟发生了这么多的事儿。”

    “那余沧海的儿子可不是什么好东西，姓林的小子杀了他也没什么不对。况且当日的冲突还是因我而起，如今福威镖局险些被灭门，咱们可不能坐视不理啊。”

    若是林渊在这里，一定能够记起来，说话的女子便是华山派岳不群的女儿，岳灵珊。

    而坐在她对面的男子，并不是令狐冲，而是一个面容有些愁苦的男子，乃是华山派二弟子劳德诺。

    他与师妹二人奉命前来福州探查，不想一转身便错过了这么大的变故。

    劳德诺低声道：“师妹勿要着急，当务之急是将事情汇报给师父，请他老人家定夺才是。”

    “传言那青衣人已经将青城四秀斩杀了三人，留下一人性命还是为了让他给余沧海报信，足见此人武功之高与信心十足，福威镖局应该并无大碍。”

    他一边安慰师妹，心中却是翻江倒海。

    青城四秀，他早有所耳闻。

    那是青城派弟子里面，精英中的精英，也是余沧海最得意的是个弟子。

    如今三人被杀，青城派新生代的实力大减，余沧海定然会大怒。

    是怕那青衣人将要面对的，便是余沧海如同海啸一般的报复。

    也不知道那人是什么来头，若是江湖成名的高手，该不会如此任性的形式。但若是初出茅庐之人，武功却高的出奇。

    而且，据传闻福威镖局之前修行的都是假剑法。真的辟邪剑谱被那人找到，据为己有……

    此事，需得尽快的报告给左盟主才行……劳德诺心道。

    岳灵珊却摇了摇头道：“师兄，我还是放心不下，你独自回去禀报师父。大师哥应该离此不远，我去寻他，一起去福州凑凑热闹。”

    说罢，岳灵珊便起身而出。

    劳德诺在身后象征性的喊了几声，也没有真的追赶。

    “也好，省的我还得找机会去联系盟主......”

    而另一边，侯人英的身形急匆匆的走入了一间客栈。

    房间里，坐着一位身材瘦小的中年男子，身穿道袍，留着淡淡的胡须。

    侯人英低着头，不敢与此人对视，缓缓地将福威镖局的事情说了。

    “师父……人杰他们，都给那人杀了。我侥幸逃脱，赶紧与你报信。”

    很快，余沧海便证实了这一路上听到的传言。

    “都给杀了？！”

    侯人英不敢回话，只是点了点头。

    余沧海的面色极其阴沉，“好！好！好！”

    一股冲天杀气从他的瘦小身上爆发出来。

    “你可知道此人是什么来路？！”

    “师父，他自称是明教教主！”

    侯人英低着头，不敢多言。

    “放屁！明教远在西域，他能跑到这福州的地方来？！”

    “无论他是什么来路，敢抢我辟邪剑法，我都要他死无葬身之地！”

    余沧海大怒道：“害我儿子，又杀我弟子！我要他血债血偿！”

    “通知附近的长老和弟子，速来此处汇合！”余沧海咬牙切齿的说道：“就算他是明教教主，也叫他双拳难敌四手！”

    “七日后，我青城派踏平福威镖局！”

