    安南回来之后就很快睡下了。

    虽然他感受不到熬夜的疲惫感、而且在噩梦中身体也可以休息……

    但安南的常识告诉他，适当的睡眠时间显然是必要的。

    他毕竟只是一个普通人而已。

    而且安南不知为何，无法像这个世界的普通人或是玩家们一样，在凌晨六点准时从噩梦中醒来。

    而是必须要通关噩梦，才能清醒过来……

    那么对安南来说，就没有凌晨时分进入噩梦的必要了。

    在强大的自制力下，安南在早上八点准时醒来。

    吃过早餐并且拿出唐璜的配剑，做了适当的剑士锻炼后，安南便打开了自己的后台数据：

    “唔，有80%的玩家在昨晚升了一级啊……”

    安南喃喃道：“看来酒儿或者老鹅，是真的找到了稳定通关的途径、总结出了攻略啊。不然以他们参差不齐的能力，是不可能在几个小时内近乎全体通关的……”

    说到这里，安南突然注意到了一点。

    “……咦，他们四个已经九级了啊。”

    在玩家们完成“罗斯堡之灾”的主线任务后，就已经全体升到了七级。其中几个比较活跃的玩家——比如说一一、酒儿、美味风鹅和流浪的孩子四人，因为都有单独的任务、贡献度较高，在击杀杰拉尔德后就已经升到了八级，而如今在通关了一次噩梦之后，就已经升到了九级。

    那几个在围杀杰拉尔德时候，死去一次的玩家们也是如此。他们当时从六级掉落到五级，但安南发放的任务经验刚好够他们从五级升到七级、却不够他们从六级升到八级……

    这个经验量，实际上是安南事先算好的。

    目的是为了统一化等级。

    不至于在大片的“七级”和少数的“八级”中，零星的冒出来几个“六级”。

    这样会让六级的玩家们有所不满。

    即使安南给他们补偿了更多好感度也是一样。

    因为他们的等级落后于人——而这非常清晰，每天都会看到很多次。每次注意到这一点，他们多少都会有些在意……积少成多之下，他们就会心生怨怼。

    而和明显的“等级差”，在同一级内的经验百分比不同，就会很不直观。

    安南用“等级统一化”混杂“特殊个体拔高地位”的手法，就能很好的提前消除玩家之间的纠纷、同时让几个有能力、又可控的高玩，可以在玩家群体中能够发出更多声音、更有权威。

    这个技法，在他们四人进阶超凡之后会更明显。

    突然，安南怔了一下。

    “等等，既然他们已经九级了的话……”

    他与萨尔瓦托雷一共还有四天时间。四天后，他们就要回到罗斯堡，去提前等候那个疑似米开朗基罗转世的婴儿出生。

    而通关噩梦后，再度进入的冷却时间，刚好是七十二个小时。也就是三天整。

    也就是说……这四个玩家，如果只用“噩梦：画廊”升级，在十天后只能达成剑士LV10（MAX），还无法进阶——少了至关重要的一次进阶本。

    可如果，他们能再升一级……是不是到时候就可以走进阶本了？

    安南陷入沉思。

    要不要给他们送点经验？

    或者给玩家们送一批经验，让他们进阶之后跟随自己去搞事？

    ……不妥。

    安南很快否决了这个想法。

    玩家们如果少一些，组成小队模式。以队长的身份安南还可以控制一下他们的行动。

    可一旦玩家组成集团军……那真的是如同脱缰的野狗一般，不可控制、不可预测、不可阻拦。

    简直就特么像是虫群一样。

    而安南还不太确定，米开朗基罗到底是友是敌、这次去了到底会遇到什么样的人。比起强大而完全不可控的力量，安南更倾向于让精英玩家伴随着自己行动。

    是的，精英玩家——

    “安排给他们一个试炼好了。”

    安南喃喃道：“如果能通过，就想办法让他们进阶……”

    他想起来，自己手头还是有一张试卷能用的。

    一个足以用来检测他们应变能力的副本——

    是的，就是巴伯子爵家的那位猎人“贾斯廷”死后，转化而成的噩梦！

    这个噩梦，达利园老面包应该还没净化完。多少能还剩几次。

    安南去要的话，应该是可以要得到钥匙的。

    到时候，让这四个玩家进副本。

    安南记得，简单副本的死亡次数应该是不多的……只要死到了一定次数就会被踢出来并且进入冷却，和能够用命堆出来的画廊副本不太一样。

    要知道，玩家们目前一直在打“噩梦：画廊”。这可是货真价实的扭曲难度副本。

    扭曲难度，也就是黄金阶的职业者，都可能会扑街的难度。

    换句话来说，玩家们虽然只有五级，但他们却在安南的恶意下，去打了好几天三十多级的副本。

    而贾斯廷只有青铜阶。

    他死后转化的噩梦，必然是简单难度。

    就像是安南最开始进入的“背叛者”噩梦一样。只要正常搜集线索，最多死一次基本上就能通关。

    用这种简单的副本，正好可以测试他们的谨慎程度、珍惜自己性命的程度，以及搜集情报的能力。

    如果能通关这个副本，就可以让他们回冻水港、等冷却结束之后，就速通一次副本进阶青铜了。

    到时候，六个青铜阶组上队。

    有四个很硬、不怕死还能复活的前排，再加上能提供后勤、能担任炮台的萨尔瓦托雷，和控制能力很足的安南配合，就要稳妥的多了。

    之前的战斗中一直没有可靠的前排，逼得安南举着菜刀就杀出去了。这次拿到了精灵之手……这个能让安南同时引导两个法术的即插即用型双核cpu，就能让安南当场转职死亡颂唱者——先拉一道减速墙，然后脚下同时开着霜冻新星压过去，想想就酷炫。

    只有一个问题还没有解决了……

    安南如今并不知道，剑士在青铜阶都能进阶成什么职业、进阶条件是什么、如何进阶。

    他自己的剑士职业都还没进阶呢……

    毕竟这个世界是不能洗点的。

    就算安南现在需要他们的帮助，但他也不想让他们随便就转职前途暗淡的职业……

    这才刚刚开始呢。

    萨尔瓦托雷现在不方便打扰，安南决定去罗斯堡问一下达利园……不、达里尔爷爷。

    当然，在此之前。

    安南打算要速通一次画廊——CD已经转好了，不打白不打。

    三天就能稳定升一级，岂不美哉？

    如果不是罗斯堡那里又开始闹乱子、王都那边关于腐夫的问题也迫在眉睫，最稳妥的想法其实是什么都不管，等玩家们蹲在冻水港刷个四五十天，等人均升到20级青铜阶巅峰再出山……

    之所以是青铜阶巅峰，是因为目前玩家们还是没有稳定通关第三层以上噩梦的技术的。

    “这次就通一次第二层好了。”

    安南喃喃道：“如果我猜的没错的话，应该是可以在半个小时内速通的……”

    于是他除去衣物，关好房门、躺回床上。

    安南轻声念道：“骸骨公……”

    下一刻，有些出乎安南预料的事发生了。

    “……我，在听。”

    一个低沉沙哑、带有回音的声音在安南心中响起。

    但安南却并没有立刻跌入噩梦。

    他愣了一下，反应了过来。

    于是安南补充道：“让我进入画廊噩梦。”

    这时，骸骨公终于冒出了第二句话：

    “如你所愿——”

    下一刻，一行行数据流才开始在安南眼前浮现：

    【检测到未净化的噩梦碎片】

    【等级需求：黄金阶以下】

    【职业需求：无】

    【特殊需求：无】

    ……

    但突然，安南看到了一行从未出现过的话：

    【此副本共有6个存档点，每次死亡上升2%侵蚀度】

    【已得到存档点：艾蕾·莫里森（第三层）】

    【请选择噩梦入口——】

    【第一层】

    【第三层】