    “一号已到达位置，目标在701套房中一直未离开，申请按照计划行事。”

    “按计划行事。”

    瑞吉酒店里，数道陌生的在潜入了酒店，有人办成了客人，而有人则是化妆成了服务生和保洁人员。

    他们都是哈蒙安排的手下，来到瑞吉酒店的目的就是为了将夏墨绑走。

    领头一人，正坐在酒店的大厅的餐厅席位上面，他的位置比较靠后，向外看去，正好能够看到酒店后巷的位置。

    后巷外边，正停着一辆垃圾车，开车的是个胡子拉碴的中年男人，模样颓唐，但是眸中带着厉色，司机也他们的人。

    他们的计划很简单，服务生扮做提供服务的模样敲开夏墨的门，趁机把夏墨弄晕，然后通过保洁员的大垃圾桶将夏墨弄出去，来一出神不知鬼不觉。

    至于酒店的监控，那就不好意思了，今天正好检修。

    领头人看着报纸，盯着窗外的街道，心中不由想着，合该夏墨这人遭殃，手里拿着重要的东西，竟然连个保镖都没有。

    “先生，杀手已经潜入了酒店，一个共五人。”

    “客人，服务生、保洁员、保洁司机还有电工，动作倒是挺快的。”

    红后将五人的影像投放到了夏墨的身前，她早已经完成对瑞吉酒店监控系统的入侵，那些侵入的杀手在她的监控下根本无所遁形。

    这个世界的在互联网信息技术方面发展比较普通，对于红后来说，一般地方基本不设防。

    “他们人来了，那么我们也该去拜访一下马斯拉尼了。”

    “先生，您要出手么？或许会有麻烦。”

    夏墨不出手红后都有办法让马斯拉尼死于意外，毕竟依照她的能力入侵交通控制系统或者其他网络系统完全能够让他死于非命。

    而夏墨动手，少不了会被别人调查一番，到时候多少是个麻烦。

    “不要紧，只要别人不知道我们出去就好，有不在场证明，剩下的交给律师就好。”

    夏墨站起身来，走到窗户旁边将窗户打开，他道：“而且你今天不是说马斯拉尼在曼哈顿别墅可能有个实验室与网络隔绝，黑不进去么？正好去看看。”

    夏墨说完闭上了眼睛，念力横扫整个酒店，迅速的找到了潜入的那几个杀手，直接用上了精神冲击。

    强横的精神力冲破了杀手们自身原有的精神力，猛然轰击上去，那些人只觉得脑子猛然刺痛，然后面色痛苦的倒了下去，逐渐的失去了声息。

    分散各处的几人突然倒下，倒是引起了周围人的一阵慌乱，但是这些纷乱正好是帮了夏墨的忙，更加不会有人注意到他从空中离开套房了。

    他意念一动，控制着身体飞出窗外，直接向着马斯拉尼所在的庄园飞去。

    ---------------------------------

    “血兰药剂的分析还是没有结果吗？”

    “具体成分还在测试，但是不容乐观，因为其中一种特殊物质自今没有找到对应物。”

    “哼，让他们加快速度，还有你那边让他们快点动手。”

    研究毫无进展，西蒙·马斯拉尼便将这目标放到了夏墨那边，也只有撬开夏墨这个不知好歹的家伙的嘴巴，才能加快进展。

    然而恼火的马斯拉尼却不知道，夏墨这时候已经来到了他的庄园外边，正在打量着眼前的庄园。

    庄园占地极广，约有一两公顷，入目之处宽阔的草坪，平坦宽阔，延伸直到周围葱郁的杉树边上，将整个庄园掩映起来。

    庄园的正中间是一栋欧式的别墅，别墅周围是打理得极好的花园，低矮的植物与花朵整齐排列，虽是在晚上瞧不真切，但是衬上人工喷泉和夜灯却别样的漂亮。

    庄园景色不差，只不过夏墨看的可不仅仅是这庄园的风景。

    与威伦等人的庄园别墅不同，马斯拉尼的庄园显然配置了更多的保卫，花园里以及周围的草坪附近到处都有人巡逻。

    各个都是荷枪实弹，面色认真严肃，显然都是精锐。

    “看来马斯拉尼藏在这个别墅下面的实验室有点不简单啊。”

    马斯里尼与威伦不同，并不是常年呆在这个别墅，所以常备这样的守卫可不太正常。

    “红后，切断庄园的对外联系，我们动手吧。”

    “已入侵庄园网络系统，对外联系已切断。”

    夏墨的手环电脑红光微闪放出了投影，投影上面正是别墅的结构。

    别墅约有五层，顶楼有个停机台，余下几层房间极多，每个楼层的守卫尽数被红后用红点标注了出来。

    其中三楼的一个房间里面，红后特别标注了一个绿点，那是马斯拉尼的位置。

    “杀光所有人。”

    夏墨意念一动，身前召唤出了所有的一阶异形以及王蛇和噬尸花，庄园的守卫不少，异形虽然潜伏能力很强但是难免不会被发觉，索性全都召唤出来直接围杀。

    “吼”

    低吼响起，异形身形猛然没入了黑夜当中，王蛇和噬尸花身形也是极快地消失在夜色当中。

    “扑哧”

    夜色当中，吸收了爬行者基因的异形动作更加迅猛，它们悄悄的靠近了巡逻在最外围的几个护卫，方才靠近，尾巴便是先行刺穿。

    那护卫还未反应过来，就已经被刺穿的心脏，呜咽无声，尾巴抽离之时鲜血喷涌而出，前方的几个护卫当即反应过来，举枪猛然射击。

    数颗子弹猛然向异形倾斜而去，子弹没入异形的身体里，腐蚀性的血液溅射到了他们的脸上，皮肉瞬间顿时腐蚀，惨白的骨头逐渐露出。

    “啊”

    痛呼声响彻庄园，但是下一刻数到黑影突然扑了出来，直接将他们撕成了碎片，血肉流淌一地。

    巡逻的守卫忽然出事，划破的夜空的惨叫声让所有的守卫都警惕起来。

    他们纷纷拿着枪冲出来，但是夏墨的异形、王蛇以及噬尸花早已经分散向着别墅杀去。

    黑夜当中人影跑动，枪声不停的响起，但是比起枪声惊恐与惨叫的声音更加的响亮，异形杀戮很快，融合了巨型爬行者基因模板之后，一阶巅峰的实力让它们无畏子弹。

    落在身上的子弹勉强破开了外骨骼，但是没过几秒便是迅速的愈合，几乎毫无用处。

    不集火，不用大杀伤武器，普通人对它们毫无办法。

    至于王蛇与噬尸花，一个是身形潜藏，不时突袭，身上的自愈能力和麟甲的防御力比起异形更胜几分，死在它嘴中的守卫已然不下数人。

    而噬尸花仅仅一阶，实力稍弱，但是它的藤蔓触手极为极为灵活，反而是频频将这来往的守卫掀翻，然后一口将他们的脑袋要下来。

    守卫死伤无数，他们想要联系外界援助，但是惊恐的发现他们的联系不知道什么时候已经被切断了。

    原本豪华僻静的庄园，反倒成了他们困死之地。

    “哈蒙，外边是什么回事？”

    西蒙·马斯拉尼脸色阴沉，外边的枪声和惨叫声响了许久，饶是他遇到过不少的暗杀，都不如这次听起来惨烈。

    “西蒙先生，有怪物入侵庄园，守卫抵挡不住.......”

    “对外联系救援……”

    “先生，我们的对外联系被人切断了，并且就连监控系统都被入侵了，我们需要立即撤退。”

    西蒙听到这里脸色已经完全沉了下来，明面上基因试验不能超越伦理，诞生地暗地里不知道多少人正在研究基因改造物作为生物兵器。

    西蒙·马斯拉尼也在研究相关的武器，但是没想到竟然会有人已经研究出了成熟的怪物。

    他沉声道：“准备撤离，放出试验基因战士，阻止他们。”

