    “我……”卓越顿时就说不出话来了。

    “活动到晚上几点结束？”高琴问道卓越。

    “兑换的活动是在下午六点结束，因为六点过后也不太可能还会有那么多人跑这来了，再说了，我们自己也需要时间结算，所以当时就定在了六点。”卓越回答着。

    “六点是吧，那这样吧，六点过后，也就是七点吧，七点差不多你们企划部的所有工作都结束了吧？”

    “差不多，你要干嘛？”卓越有些紧张地看着高琴。

    “你现在去通知你们企划部所有参加这次国庆活动的员工，让大家七点钟一起来吃饭聚餐，我私人请客，不管最后的结果会如何，我都感谢大家这些天来加班工作的辛苦吧。这是车钥匙，这是我的银行卡，我替你在这里值班，你开我的车去订饭店，订完饭店之后去唱歌或者其它的娱乐活动，你去安排你去结账，一切都你负责。弄好了之后，七点开车过来接我过去就行。”高琴说完就从自己包里面拿出车钥匙和一张银行卡丢在了卓越面前的桌子上。

    卓越不敢置信地看着高琴，半响后才嘀咕着：“你是不是又有什么诈？你怎么会突然之间这么好？”

    高琴被卓越的质疑弄得大为光火，气呼呼地伸手去拿桌子上的卡和钥匙道：“你就是贱骨头，不要拉倒。”

    “要要要，怎么会不要呢，难得你这么好心了一次，我要是不珍惜下次还指不定要等到何年何月去了呢。”卓越眼疾手快，抢在了高琴手拿到之前把钥匙和卡都揣在了兜里面。

    “卓越，你就是不能给你好脸色看你知道吗。刚想对你好点你就开始犯贱了。”看着卓越那一脸奸笑的样子高琴就气不打一处来。

    “吃饭什么标准？大概消费什么标准你说一下？”卓越看着高琴金光闪闪的卡笑嘻嘻地问道，一点都不在话高琴在骂他了。

    “随便你，你爱怎么点怎么点，想去哪吃就去哪吃。不过，给我上点档次，我好歹是老板，老板请员工吃饭怎么也得去个高档的地方，别把我的脸给丢了。”高琴白了卓越一眼后道。

    “ok，明白，那就五星级酒店吧，ok吗？”

    “我说了，随便你，这是我私人请你们吃，如果是公司的话要走公司流程那就要按照公司的标准来，这是我私人请的，所以，你爱花多少花多少，没人限制你，卡在你手里面，花钱都不会花吗？”高琴没好气地说道。

    “你这句话虽然是在骂我，但是我听着就是爽快，高总，够爽快，我就佩服你这样的人。”卓越对高琴比着大拇指说道。

    就在高琴以为卓越在夸他的时候，卓越又接了一句：“是条汉子。”

    卓越刚说完，看到高琴脸色不对了，就赶紧的手里拿着高琴的车钥匙和银行卡跑了出去顺便带上了门。刚关上门那一刹那就听到门后面传来了巨响，显然是什么东西砸在了门上了。

    “败家子，就这毛病，生气就砸东西。”卓越一面嘀咕着，一面笑着走了出去。

    卓越拿着高琴的卡倒是也没有客气，一点也没有替高琴省钱的意思，他知道高琴不差这点钱，高琴所要的其实是给他们这些辛勤劳动的员工们一点温暖而已。

    卓越选了家不错的酒店订了两桌，当然，不是五星级的，卓越觉得那实在是太浪费了，完全没有必要。而后又去了一家ktv定了一个大包间，当天晚上所有企划部的人都玩的很嗨。吃晚饭的时候高琴是在的，不过吃了晚饭之后高琴就走了，没有去唱歌，她好歹是老板是领导，与员工一起吃饭可以，但是与这些底层员工去唱歌去娱乐显然是不合适了，再说了，高琴自己的性格也不会喜欢。

    高琴走了，这最高领导就变成了卓越了，卓越当天晚上歌没唱几首，倒是酒被灌了不少，谁让他是领导呢？当天晚上卓越是被人扶着出ktv的。

    第二天早上卓越一直睡到八点多才醒来，一看时间，吓的不得了，随便洗漱了一下就直接打了个车去公司去，心里想着糟了，这要是被高琴这个混世魔王给抓到了那可就真的不得了了。

    卓越吓得不行，几乎是用跑的跑进了公司，结果进公司的时候正好就遇到了往外走的高琴。

    高琴看了看卓越，问道：“我以为你今天上午起不来呢，没想到还不错，还能爬得起来。”

    卓越愣了愣，没想到高琴明知道自己迟到了竟然没有责怪自己。卓越有种太阳从西方升起来了的感觉。

    “卓越，我知道你昨天晚上肯定喝了不少酒，这个我不怪你，我也知道你喝多了，但是你起码喝多了也给我洗个澡换身衣服来吧？到现在身上还一身的酒昧，你不知道有多难闻吗？”高琴接着又皱着眉头说道。

    “我有什么办法？你以为我不想洗澡啊？昨天晚上你不在，这群孙子一个个就拼命的敬我，说好的是你请他们吃饭请他们唱歌的，凭什么最后让我陪？我这喝醉了不是在为你顶锅吗？再说了，我这一觉醒来都八点多了，一想到迟到了你这凶神恶煞的样子我吓的直接打了个车就过来了，哪还顾得上洗澡啊。”卓越愤愤不平地道。

    “怎么？你迟到你不洗澡还是我的错啊？”高琴张大嘴问道。

    “你说呢？”

    “行行行，算我的错好吧，我赶时间，没工夫在这搭理你。我现在要去总公司汇报工作，你通知一下你们企划部的人，下午两点你们企划部的人到会议室开会。对了，把你手上所有的单据自己拿到财务去报销了，有些我没签字的你也先拿过去报了，我跟财务说了，只要是你拿过去的单据，不管我签没签字都给报销了，没签字的等我回来有空了再签，免得我等下给你签字签慢了你等下在开会的时候又怼我让我下不来台。”高琴说完之后就直接急匆匆地往外走了出去。

    “今天转性了？怎么忽然这么好说话了？”卓越依旧是不敢置信地看着走出公司的高琴，很久之后才默默地转身回了自己的办公室，然后让企划部的员工把这次活动当中各自负责那一块的单据发票什么的全部都交到了他这里，然后他一一签字拿去财务了。

    下午两点，卓越带着企划部所有的人都走进了公司的会议室。大家都知道这个会是要开什么，其实所有人心里都是非常忐忑的，特别是卓越，这个会议就是揭晓这次活动结果的时候，这次活动成功与否可是代表了很多东西的。

    “不好意思，来晚了。”高琴在两点过三分才走了进来，一边走进来一边说道。

    高琴一边走一边坐在了会议室首位的位置，坐下后就见到了坐在另外一头悠闲抽烟的卓越，竟然只是瞪了一眼卓越，没有再多说什么。

    但是就是这一瞪也把卓越吓的够呛，连忙把手里的烟给掐灭丢进了垃圾桶里面。

    “今天这个会主要是讨论什么的大家都猜到了，所以咱们就开门见山直接说吧。这是今天我从市场部那边拿到的关于这个国庆七天整个商场的销售数据。”高琴扬了扬手里的一叠报表说道。

    所有人都很紧张地看着高琴手里的那份报表。

    “怎么？你们自己认为你们这次活动做的是成功还是失败？”高琴笑着问道，接着看着卓越问道：“卓越，你说说看，你觉得你们这次活动做的成功吗？”

