    708、接引的对策

    功德，可是万金油，功德加身，他人哪怕想要打杀与你，也要万分顾忌，论保命，功德当数第一。

    此外，功德还有一个重要作用，那就是提升修为，刘浩倒没有这么做，这些功德一得到，他就趁机炼化‘天地玄黄功德尺’，进入大罗，再加上此次功德加身，一路被他炼化到26道禁制，威力而言，大罗金仙挨上一击，大半条命也要失去。

    地仙界，轰轰烈烈迎来了货币改革，这些修行货币，分为两种，乃‘道币’和‘法币’，前者，是将自己的‘道’刻画其中，极少出现，后者乃是将自身所知的‘法术’刻画其中，流通最广；

    此外，这些货币，又几个等级，分别是灵、仙、太乙、大罗、准圣和圣人六等，除圣币之物，每一等又分为三个阶层，分别对应各个阶位，兑换的价值在1：10之间晃动。

    这其中，也有着不少珍品，比如某个修士特有的‘法’币，只不过，这种珍品极少在外流传，多半都是赐予弟子所用，一旦流露在外，也多半被人收紧，消化了事。

    茶馆之中，刘浩也尝试着自行制作几个货币，倒也不难，一旦你某个法术完全掌控，就有如刻画符篆一般? 依托精铁等物便能刻画? 耗费功夫长一些罢了；

    哪怕你对这法术不明全部，也可以刻画? 但价值就要低上许多? 天地自行判断其价值，在其上自动标注而出? 十分方便。

    又因为刻画耗费功夫不少，使得这些货币总量必定不会太多? 各家又各种珍藏法术之类? 到最后说不得流通在外的，多半是一些流传最广的法术货币，但做为交易货币已经足够，有了这个中间媒介? 大部分交易已经能够达成? 至少北俱芦洲那些集市的繁华程度要翻上十倍以上。

    刘浩未出长安，他所不知的是，众多修炼之地，都建起了集市，乃至城池? 比如牛魔王所在的积雷山，就建立了一座巨大的城池? 将周边最大的交易量收取，威望更甚。

    天庭? 昊天是对修士货币最关注的一个，无他? 气运而已。

    自从修士货币体系建立? 天庭的气运涨幅更大? 没错，就是更大，此前也一直在涨，但涨幅十分微小，稍不留神就会忽视那种。

    昊天相比更关心前者，因为后者的大涨是他能知晓的，一切尽在掌控，反而此前微小幅度的增长，他一直想不通其中道理，他私下调查了无数，依旧不可得，这让他倔脾气上来了，有一种不达目的不罢休的姿态。

    昊天，论修为而言，早已经进入准圣巅峰，善恶两尸皆斩，执念一直未能感知，属于遥遥无期那种，斩不去执念，就不得圆满，不得圆满，就一直卡在这个瓶颈上不得寸进，长期以来，也唯有天庭气运提升的时候才能有所感悟。

    到了他这个程度，也唯有实力才能让他真正关心，在圣人之下，有着昊天、如来、鲲鹏、冥河等一批准圣巅峰的强者皆是如此，争来争去，无非就是那点气运，任何算计也都是围绕着这点气运展开。

    陡然之间气运开始增长的时候，昊天就发觉了，可惜这么长时间以来，一直没有头绪，前些日修士货币体系建立，又大幅增长，使得他惊喜的同时，也有着一丝忧虑。

    其中最大的原因，是因为他在调查的时候发现，相比他天庭气运上涨幅度，人族气运的涨幅更加惊人，这让他一下锁定了对象，知道因为人族做了某些事，使得天庭的气运也跟着上涨了些许。

    锁定了，不代表就能调查出来，做为老牌准圣强者，昊天最后将目标锁定到几个圣人身上，也唯有他们做些什么才让自己无力调查。

    圣人的布局，不是他昊天能看破的，他只能跟着下注，从蛛丝马迹之中寻觅机会，一点一点的解开薄纱，将自己的投注投到最可能获胜的一方。

    到现在为止，昊天依旧不可得，更十分犹豫。

    大殿外，太白金星走了进来，朝着昊天微微鞠躬行礼之后，开口汇报起来；

    “陛下，方才财部正神赵公明斩去善尸，化作财神，留在人间主持事务，本体回归天庭潜修！”

    “哦？”

    昊天感觉一下抓到了方向，赵公明踏入准圣，他早有心里准备，早在封神时期，赵公明就已经是大罗金仙巅峰，若非封神之故，如今就是斩去两尸他也不吃惊，这么长久时间在天庭当值，功德积累也足矣，身体恢复之后，今日才斩去善尸已经算是有些晚了。

    “太白，你方才是说赵公明善尸财神在人家主持截教事务？而非本体？”

    “是的！陛下，臣下也十分疑惑这点！”

    昊天笑了，心中默念原来如此。

    “太白，你调些人马，调查一番财神如今主持的事务为何？”

    “是！陛下！”

    太白领命，正要离开，昊天又将之阻下，询问起其他来。

    “那唐僧如今到了何处？”

    “回陛下，唐僧已经回合敖烈，正往观音院而去！”

    “如此你去吧！”

    “是！陛下！”

    地仙界，唐僧起者白龙马，带者孙悟空一路西行，抵达观音院之际；

    大唐，李世民得到了道德天尊、元始天尊和通天教主的法旨，着令天下道门不得接受信徒供奉田地，原接受供奉的田地，需全部退回，原供奉信徒若无有后代的田地，尽数返回大唐朝廷，由大唐朝廷将这些田地分给无田地百姓，天下道观不得私藏哪怕一亩。

    李世民得到三清联手发布的法旨，整个人都是飘的，做为皇帝，他哪里不知道佛道两家各地圈地的严重，可知道了又有什么办法？根本无力和仙佛对抗，心中暗恨又能如何？

    原本已经心死，哪知道三清圣人知晓了他的难处，一道法旨将这个难题解决，更是永绝了后患。

    相比道门这般照顾自己，佛门就显得差太多了，要知道，道门各大道观所圈禁的土地连佛门各大寺庙的十分之一都不到。

    没有对比就没有伤害，有了对比，立马就显得佛门的糜烂来。

    群臣抵达，李世民展示了三清法旨，底下的都是老狐狸，哪还不知道李世民心中想要干什么？

    当日，整个大唐朝廷展开宣传攻势，着重突出三清圣人的高风亮节，顺带贬损一下佛门的奢侈糜烂，如此浩大的声势，如何瞒得过佛门的关注，事关自身，佛门也十分紧张。

    西天，灵山，如来得到了大唐各大僧院的汇报，也皱起了眉头，事关三清圣人，已经不再是些许田产那么简单，其中深层次的布局，才是如来想要知晓的。

    原本想要去解决观音院黑熊精的观世音也留了下来，相比观音院那点小事，眼前的问题才是真正的大事。

    不仅事关圣人，且三清联名，才是佛门最为惧怕的。

    好不容易让三清彼此仇恨，分化三个圣人，道门不再团结，才使得佛门有了大兴。

    反过来就表明，一旦三清团结一致，道门将力往一处使，佛门想要大兴，绝对会异常艰难。

    你看，多一个打压就开始了，不过四两拨千斤，一点点田产的小事，一下就打到了佛门各大寺庙的七寸上，直接将佛门在大唐的财政打碎，这番做法，哪怕是唐僧日后取经返回大唐，各大寺庙想要推广佛法，也会变得十分艰难。

    如果佛门坚持将这些田产留在手中，根本不需要畅想，就能明白，接下来的十多年里，大唐皇帝李世民一定会各种手段打压佛门，越往手段也会越狠辣，最重要的还是唐僧取经返回大唐，李世民很可能会禁制‘大乘佛法’的传播，圈定在某个寺庙供起来了事。

    一旦如此，佛法东传就成了一个笑话，什么佛门大兴，也只能停留在表面，正统人族的气运更休想取得。

    一个简简单单的阳谋，这就是三清联合起来的威力。

    “世尊，事关圣人，此事还是向圣人汇报为好！”

    一阵沉默，一帮佛祖菩萨也想不出一个很好的对策，观世音才提出这点。

    如来心中叹了口气，他知道这事绝大概率要跟进，否则，不等唐僧到西天，大唐境内的佛门就很可能遭遇灭顶之灾，做为人间帝王，李世民不需要去针对佛门各大寺庙，只需要针对那些捐赠土地的百姓商人即可，有的是手段让他们清楚信奉佛门的可怕。

    佛门还拿李世民没有一点办法，把李世民搞死？别开玩笑了，要知道封神时期，纣王那般作死，女娲怒火滔天也没有下手斩杀纣王，从这点就能明白，一个‘人王’可不是想要如何就如何的。

    至于等待李世民去世了才将经书取回大唐，就更别想了，一朝天子一朝臣，自古以来如是，从李世民手中开启，就必须在李世民手中结束，这本就是取经的规则。

    如此一来，这道阳谋根本无解，要么跟进，要么死顶。

    什么说服李世民之类的，想也别想，须知，这头上还摆着三清三个圣人，李世民哪怕被一万种理由说服，也必须要一碗水端平，将佛门手中的田产收回去。

    这些道理，灵山这些佛祖菩萨都懂，解不开问题，只能推给接引和准提二人。

    接引和准提这段时间里，已然知晓，圣人的对手只有圣人，三清的一举一动，接引和准提二人都关注得死死的。

    相比佛门在大唐那点田产，他们二人更担心三清复合。

    佛法东传是大势，但传到东土，传整个大唐是传，传大唐一个人也是传。

    对老子和原始而言，只要取经团队取得真经回归大唐，传给一个大唐百姓，哪怕这个大唐百姓是个和尚，也足矣，最凄惨的状况是唐僧将‘大乘佛法’经书取回，他自己一个人观看完毕之后，李世民将这些经书封存，不得外传。

    毕竟，唐僧也是大唐户口，他阅读完毕，也就代表取经这个任务完成了，老子和原始二人都没有违反协议，该还的因果也还了，接引和准提二人到时候一点办法也没有。

    在如来和其他佛陀、菩萨商议的时期里，接引和准提二人就已经沉默，一直到如来将事情汇报上来，二人也没有开口说话。

    也不知过了多久，准提才叹息开口；

    “师兄，通天那脾气，为何突然就放下了？”

    “师弟，通天不需要原谅老子和原始，只需要在这段时间和老子、原始二人保持合作即可，如今吾等佛门势大，三清都感觉到压力了吧！须知，三清如此高傲的个性，佛门如今压玄门一头，他们又如何能忍？”

    准提听了接引言语，心头烦躁，难道就注定了佛门要被道门压上一头不成？如此三清才会开心？可他们开心了，我准提岂不是永远都开心不起来？

    “师兄，难不成又要选择隐忍不成？吾等忍耐了无数岁月，好不容易有了这么个机会，岂能说放弃就放弃的？”

    “师弟莫急，为兄也没有说放弃，大势在我，本就是天道注定，三清再不甘心又能如何？无非是阻挡一下罢了，多少岁月都等了，也不妨碍多等几年！”

    “师兄的意思选择跟进，让大唐佛门低调一段时日？”

    “到无需低调，相反高调一些，吾等法旨降下，让大唐佛门各大寺庙将场面有多大搞多大，让大唐所有百姓都知道佛门的善！”

    “师兄大才！如此，干脆派些比丘、罗汉挨个寺庙传递法旨！人族鲁钝，见得真佛，必然会选择交出心中信仰！”

    “正是如此！三清选择阳谋，吾等这番动作也是阳谋，三清也阻止不得！”

    “哈哈哈，好好好，师兄此计大秒！到时候三清只能眼睁睁看着大唐百姓更加信奉佛门，又不能出手阻止，必然大恨吧！”

    准提大笑起来，同样是法旨，佛门一步到位，连麻烦都帮李世民解决了，三清看了也只能吃这个暗亏，这样一来，虽损失了田地，可返还之后这些信徒同样存在，反而因此更加虔诚，整个大唐寺庙转动一圈，佛门在大唐的根基反而打下了坚实的基础。

