    这是一天早上常武刚刚在办公室坐下一杯茶还没有泡好风君子就急冲冲的走了进来。坐在对面的袁晓霞眼尖先看到的风君子笑着跟他打了个招乎但是风君子却红着眼睛没有理会袁晓霞直接向常武走了过去。

    常武听见袁晓霞在招乎风君子也有点意外因为风君子很少到他的办公室来据说是讨厌在门卫那里登记的手续。常武转身想招乎风君子不料风君子已经走到面前一把抓住他的衣领将他从椅子上拎了起来。常武身材魁梧被风君子拎在手中十分滑稽可笑一傍的袁晓霞不知道是怎么回事赶紧上来劝阻。只听风君子喝道：“常警官你以为你是警察就了不起吗？老子要有枪也能毙了你！”

    风君子的话说的常武莫名其妙但是却把一屋子警察全得罪了大家都围了上来。袁晓霞赶紧将众人推开上来拉住风君子劝道：“风君子有话好好说到底是什么事情？”

    风君子松开手指着常武的鼻子说道：“都是他做的好事帮不了人也不要去害人家。”言毕转身头也不回走出了办公室。

    风君子来也匆匆去也匆匆常武连说话的机会也没有也赶紧追了出去终于在大门外追上了风君子。一边跑一边问：“风君子你把话说清楚一大早什么神经闹事都闹到公安局来了。”

    风君子转身站住瞪着常武问道：“是你出的主意让林真真去报案？”

    常武一愣：“是啊怎么啦？林真真出事了？”说着掏出手机就要打电话。

    风君子一把将他的手机夺了过去：“没错林真真出事了这下你满意了！别给她打电话你要是不想再伤害她的话最好就装作不知道。”

    常武：“倒底怎么回事你是怎么知道的？”

    风君子：“我听鬼魂说的。”

    常武：“你好好说别开玩笑！”

    风君子：“我不开玩笑我就是听一个鬼魂说的。你想知道我可以告诉你但是你不要去问林真真……”

    ……

    午夜零点孙卫东的办公室外传来轻轻的脚步声最后停在办公室的门前只听一个声音轻轻说道：“雅子你有办法能按住锁簧吗？”随后听见门锁一声轻响然后是门把转动的声音。门开了风君子从黑暗中走了进来。

    风君子直接走到了铁柜前。这是一个比较常见的高档铁皮文件柜上面也有类似保险箱的密码锁风君子一边转动着密码锁上的转盘一边轻声说着什么。只见他的手上带着一副黑色的手套头上也被一顶风帽紧紧的包了起来脚下还套着医院重症监护室里用的那种鞋套。时间不大风君子打开了铁柜的门从中抽出了一个绿色的文件夹。就在这时窗外似乎有了响动风君子赶紧转身向窗外看去。

    只见窗外不知道从什么时候垂下了一条绳子而且还在不断的晃动看来是有什么人正顺着绳子从楼项攀缘而下。风君子窜到窗前向上看了一眼又小声对身边的空气说了什么然后自言自语道：“这臭小子还有点良心只不过太冒险了！”

    ……

    风君子说的臭小子就是绳子上的常武。常武穿着一身深色的衣服打扮的也和风君子差不多从楼项借助绳子滑到八楼的窗户前。他先将身体在绳子上固定好从腰间的包里拿出了一个小吸盘和一把玻璃刀。他伸手试了试窗户没想到窗户却应手而开。

    常武滑落到房间里轻轻落地没有出声响。他警惕的看了看四周掏出一个小手电照了一圈随后也来到了铁柜前。他看到铁柜上的密码锁皱了皱眉头从包里又掏出了几件形状各异的工具然后伸手试了试铁柜的门把手没想到柜门又开了——文件柜跟本就没有锁！

    常武举起手电照向文件柜就见三排文件当中有一个绿色的文件夹正好抽出了一半。常武顺手抽出了这份文件夹打开看了看面露喜色随即放进了怀中。收好这份文件之后常武将柜中的文件一份一份抽出来大概查看了一遍又将另外三四份文件放到怀中。关上柜门走回到窗前。

    常武刚刚爬上窗台心中突然有了一种很奇怪的感觉他觉的这间屋子里不止有他一个人似乎还有什么人在黑暗中观察他再说今天得手的也太顺利了。但是这种环境下不容他多想他摇了摇头又从窗外离去。

    ……

    看见窗外的绳子又被收回到楼上风君子从沙后面钻了出来。他仔细检查了窗台上可能留下的痕迹现常武的手段很干净双脚跟本就没有碰到窗台他是推开窗直接荡进来的。风君子关好窗户又走到了文件柜前他没有象常武那样一份份的翻文件而是打开了随身携带的塑料编织袋——装行李卷铺盖的那种。他把三排文件架上的文件都仍到了袋中又打开孙卫东的办公桌将抽屉里的零碎也都倒了进去。

    风君子拎着一个沉重的大袋子走出去的时候明显比较吃力一边走一边小声说：“雅子你在前面探路有什么情况就大声喊反正别人听不见你的声音。”

    ……

    第二天上午十点多钟孙卫东晃晃悠悠的来到自己的办公室掏出钥匙打开门靠在椅子上闭着眼睛得意的笑。他在想前两天搞到手的那个叫林真真的姑娘这个女孩他已经注意很久了只是一直没有腾出功夫去弄她没想到前两天她却自己找机会送上门来了。三贞九烈又能怎样？他孙某人看中的女人没有谁能逃得掉的！

    他又在想这个妞真是有味道他不太喜欢那种投怀送抱过于温顺的女孩那样太没有意思了。这个林真真当时不是没有想过反抗但最后还是让他得手了他回忆起林真真无力的挣扎以及挣扎时胸前那对红丸的诱人的跳动身体的某个部位不禁又兴奋起来。他想起自己将这段过程录了像他录像的目的倒也不是为了要挟对方他也不害怕对方会去报案他要将这个过程留下来自己欣赏在欣赏中得到更大的快感。这段录像就放在他办公桌的抽屉里现在可以拿出来好好欣赏一翻了。

    孙卫东淫笑着打开抽屉伸手却摸了个空。他低头一看抽屉居然是空的！又赶紧打开了其它所有的抽屉——也全是空的！孙卫东似乎想到了什么转身去开铁柜的门转了三圈密码之后门开了里面也是空空如也！孙卫东这下慌了本能的抓起桌上的电话想报警反应过来又放下了电话——这种事情不能报警因为丢的东西有些不能让警方知道！

    过了一会儿孙卫东才从慌乱中回过神来他恨恨的骂道：“老子也太大意了！没想到滨海这个地方居然也有人敢在太岁头上动土！”他抓起电话不知道在通知什么人：“你们都到老地方等我把其它人都叫上老子这里出了点事！”

    ……

    在孙卫东招集人手的时候常武也在一家酒吧的包厢里约风君子见面。这早在风君子的意料之中但是他还是装做什么事情都不知道。他见到常武的时候还是一脸冷冷的模样但是在心里对常武的怨恨已经渐渐的平息。林真真的事情不是常武的错而且自己昨天晚上亲眼看见了常武冒险做贼。要是别人入室行窃可能不是很重的罪行可是常武不一样他身为刑警队副队长如此以身犯险付出的代价可能会比平常人大的多。

    常武关上门递给了风君子几份文件淡淡的说：“我想办法搞到了这几样东西你看现在该怎么办？”

    风君子没有说话打开文件仔细看了起来。风君子看的很快但是看完之后又从头细细的看了一遍看完第二遍似乎还不够又仔仔细细的看了第三遍。一个多小时之后才抬起头来对常武说：“常警官你要报案吗？”

    常武皱着眉头沉声道：“我也不知道该怎么办。”

    风君子合上文件：“这几份东西可以将孙卫东、周颂都送进监狱甚至枪毙但是林真真一样要坐牢！”

    常武：“你我都知道林真真是无辜的。”

    风君子：“你知道我也知道但是法官不会相信你是警察你应该明白法庭是讲证据的这些证据足够定林真真的罪。”

    常武：“可这是惊天大案。孙卫东利用外贸公司走私也就罢了他居然还将日本的核废料偷运到境内非法提供存贮场地。而周颂居然会是他的帮凶利用重组上市公司来洗钱！这件事情如果捅出去就算他们有再硬的后台也罩不住。”

    风君子：“那你报不报案？”

    常武：“我想我们应该报案不报案就不是中国人。”

    风君子：“那林真真怎么办？”

    常武：“我也不知道该怎么办你一向有办法你说呢？”

    风君子：“先不谈这件事我能问一问你这几份材料从哪里来的吗？”

    常武：“这你就不用管了反正我有我的办法。”

    风君子：“我看这些材料都是原件没有一份是复印件我想你是偷来的。如果孙卫东或者周颂现这些材料丢了林真真立刻就会有危险这你想过没有？”

    常武：“就算是我偷的这和林真真有什么关系？”

    风君子：“孙卫东现材料丢了先就会怀疑接触过这些材料的人。据我所知林真真曾经在孙卫东的办公室里亲眼看过这其中的文件而且也亲眼看过孙卫东从文件柜里拿出来。我如果是孙卫东我也会怀疑林真真的而且以孙卫东的手段不管有没有证据他都会采取行动的那林真真不是有危险了吗？”

    常武：“那你说怎么办？”

    风君子：“这回事情还是你惹的所以交给你一个任务尽量保护林真真的安全。”

    常武：“这我知道可是我也不能天天跟着她啊。”

    风君子：“还有一个釜底抽薪的办法就是让孙卫东知道是谁偷了材料。不过这个办法比较冒险。”

    常武：“你是要我告诉孙卫东并且警告他不要乱来吗？”

    风君子：“不能是你你是警察。这件事让我来吧实在不行我会给孙卫东打电话告诉他材料在我手里这对他也是一个要挟。”

    常武：“东西不是你偷的你为什么要背在身上。”

    风君子：“材料交给我你就当不知道这回事记住了！”