    五天之后，李峰、杰克、阿美和阿伦四个人回到了港岛。

    其实本来如果从欧洲回来，用不了这么长时间。但是如果就让阿美以那个状态回去的话，不光李峰的九龙区警署署长的位子得不到，还得被波尔伯爵记恨上。

    所以一行四人在离开了邪教大本营所在的山脉之后，找到一个安全的地方休息了一天。

    休息了一天之后，李峰恢复了完全状态。就开始为阿美和阿伦解除他们受到的原神教教主的催眠。

    虽然原神教教主精神力强大，催眠技能也十分高超。但是毕竟现在原神教教主已经死了，盘踞在阿伦和阿美脑袋里面的　精神力就是无根的浮萍，虽然很危险，但是李峰感觉自己小心单，想要解除还是没有问题的。

    李峰经过研究之后才发现，原神教教主的催眠手段十分简单粗暴。就是用一股编织好的精神力强行覆盖被催眠人本来的精神力。

    通俗点说就像是想要改变一台电脑操作系统，李峰的办法修改系统里面的一些小程序，以循循渐进的方法慢慢的改变操作系统。虽然过程缓慢，但是很安全。

    原神教教主的办法就是直接重装系统，把自己想要的系统直接覆盖在原有的系统之上。

    李峰现在要做的就是恢复这台电脑原本的操作系统，虽然有点困难，但是李峰还是做到了。

    而且通过这次祛除两个脑海里面的精神力，李峰还大致摸清了原神教教主对于精神力的运用。

    虽然李峰的精神力没有原神教教主那么强大，但是现在李峰想要催眠一个人，不用再跟以前一样利用语言还有环境，还要掌握对方的心理漏洞，才能催眠成功。

    现在李峰如果想要催眠一个人，可以通过语言配合自己强大的精神力，给对方营造出一个心理漏洞　，不比在费尽心思去寻找对方的心理漏洞。

    “果然是活到老，学到老。三人行必我师呀！”李峰心中感叹的想道。

    虽然把阿伦还有阿美所受到的催眠都解除了，但是李峰毕竟不是原神教教主，祛除他们大脑里面遗留的精神力，还是让两人稍微有了那么一点后遗症。

    阿伦的表现就是不能经受剧烈的刺激，不然就会发狂，其他的时候就会变得沉默寡言。李蜂猜测这种情况八成跟阿伦的女朋友罗娜的死亡有关系。

    至于阿美的后遗症就让李峰很头痛了，被李峰解除催眠之后，阿美竟然疯狂的爱上了李峰。

    阿美也没受到什么刺激，也没有什么伤心事，却是莫名其妙的哀伤自己，者仍李峰十分头痛。

    阿美是波尔伯爵宠爱的女儿，而波尔伯爵又有形象港岛决定的能力。本来泡上阿美对于李峰以后在港岛的仕途来说，有百利而无一害。

    但是这要是自己泡上的也就罢了，依靠催眠让一个女儿爱上自己，李峰还没那么下作。

    虽然李峰这一路上已经极力的拒绝阿美，根本不接受她的爱意。但是架不住阿美单方面的感情太过热烈。

    下了飞机，四个人　走出机场。

    阿美一脸幸福的搂着李峰的胳膊，说道：“亲爱的，咱们马上赶回去见我爸爸吧！你把他的宝贝平安带回来了，他一定会很高兴的。”

    李峰无奈　的说道：“大庭广众的，不要这样搂搂抱抱的。”

    站在一旁的杰克翻着白眼问道：“他的宝贝？你说的是那五件上第武装还是你自己？”

    阿美不屑的看着杰克说道：“这还用说吗？当然是我了。”

    阿伦看着阿美和李峰亲密的样子，嘴角开始抽搐，看来他又受到了刺激。

    一行人马不停蹄的回到了波尔伯爵的别墅。

    波尔伯爵看到四人尤其是毫发无伤的阿美之后，立刻笑容满面。

    波尔伯爵在别墅里面为四人准备了一场丰富的晚宴。

    “哈哈哈！你们再欧洲的事情我也听说了。没想到那个所谓的原神教竟然这么危险，也不枉我相信你。不光把上帝武装都给我带了回来，连我的宝贝女儿也是毫发无伤。”波尔伯爵看着李峰说道。

    李峰心中暗自想道：“毫发无伤？你要是知道发生了什么，我估计你就不会有这么好的心情了。”

    李峰看着波尔伯爵笑着说道：“伯爵客气了，我李峰答应的事情，还没有做不到的。”

    杰克看到波尔伯爵只夸李峰一个人，虽然他不敢惹李峰，但是给伯爵找点不痛快还是可以的。

    杰克笑着说道：“波尔伯爵，那五件上帝武装你都没看过，就不怕是假吗？”

    波尔伯爵看着杰克哈哈大笑着说道：“哈哈哈哈，是真的还是假的现在根本不重要。有了你们这次去欧洲邪教大本营的行动，就算我拿出五块烂木头说是上帝武装，谁又敢说是假的。”

    杰克被波尔伯爵的话说的一愣，喃喃的说不出话，发现波尔伯爵说得真有道理，所以只能悲愤的低头开始吃饭。

    这场宴会一直持续到半夜才散去，阿伦和杰克也没有住宿的念头，连夜离开了波尔伯爵的别墅。

    李峰虽然留下了，但是并不是因为阿美，而是因为波尔伯爵。

    现在李峰正坐在波尔伯爵的书房里面。

    波尔伯爵叼着烟斗笑着说道：“这次你们做的很不错，我果然没有看错你。”

    李峰也叼着一根香烟，笑着说道：“所以，我做到了我答应的事情。不知道波尔伯爵答应的事情，是不是能够兑现呢？”

    波尔伯爵笑呵呵的说道　：“我想港督一定会很满意那五件上帝武装的，所以九龙区警署署长的位子，你就放心吧！”

    李峰脸上露出满意的笑容，说道：“那我就谢谢伯爵大人了。”

    波尔伯爵接着说道：“大家互利互惠嘛！而且我还有一个大计划想要李探长帮我完成。”

    “大计划?难道是沙漠里面的那批黄金？”李峰目光微微一变，想到了飞鹰计划。

    李峰笑着问道：“不知道是什么计划？难道比上帝武装还要值钱？”

    波尔伯爵脸上带着神秘的笑容说道：“哈哈哈，上帝武装在接下来的计划面前简直就是不值一提。你回去等我的消息就好了，等我准备好之后，就会去找你的。”

    李峰眼睛迷了起来，李峰早就等着波尔伯爵的邀请呢！任务不任务的什么无所谓，李峰就是馋那几十吨黄金。

    现在港岛的房地产已经开始飞速的发展，但是由于李峰手里的资金有限，程心怡管理的房地产公司并没有能够扩大。

    但是如果有了那几十吨黄金，看上哪块地就花大价钱砸下来，以后获得的回报将是千倍万倍。

    “这要是跟大陆方面的关系搞好了，去上京一二环买几块地皮，那过个十几二十年，立刻就不成了大富豪!”李峰心中兴奋的想道。

    接着波尔伯爵叼着烟斗意味深长的看着李峰说道：“虽然我清楚你们这次去欧洲的细节，但是我知道一定很惊险。看来也是因为一路上的危险，阿美才会爱上你了吧！”

    李峰靠在沙发上，脸上露出头疼的表情，说道：“您还是劝劝阿美吧！我已经有女朋友了！”

    波尔伯爵笑着摇摇头说道：“阿美有她自己的人生，我不会干预她的选择的。你们的事情，还是你们自己解决吧！”

    李峰无奈的摇摇头，用力吸了一口烟。

    李峰把手里的烟在烟灰缸里面年碾灭，站起来说道：“如果伯爵没什么事情了，那我就先告辞了。”

    波尔伯爵点点头，说道：“我送你！”

    李峰离开伯爵别墅的时候已经是凌晨一点了，李峰并没有回家，而是驱车来到了程心怡的家。

    因为房地产公司的业务越来越多，程心怡现在已经不回福利院住了。李峰在公司附近给程心怡买了一套房子，上下班也方便。

    “叩、叩！”

    李峰轻轻敲响程心怡的房门，程心怡应该已经睡觉了，所以过了一会里面才有反应。

    “谁呀？”里面传来程心怡慵懒的声音。

    李峰听到程心怡的声音，脸上露出了笑容，温柔的说道：“是我呀！心怡！”

    房间里面的程心怡听到李峰的声音立刻就清醒了过来，立刻打开了房门。

    “阿峰，你终于来回啦！”程心怡跳到李峰身上，一把搂住了李峰的脖子。

    李峰拖着程心怡的屁股，笑着说道：“对呀！我今天才坐飞机回到港岛。刚才刚刚忙完就来找你了。”

    程心怡温柔的看着李峰，说道：“亏你还记得回来找我。是不是想我了！”

    李峰看着程心怡，笑着说道：“我这就让你看看我有多想你。”

    说完李峰就抱着程心怡关上房门，冲了进去。

    一夜缠绵之后，李峰早早的就离开了程心怡的家，直奔九龙总警署而去。

    有了波尔伯爵的承诺，现在九龙警署署长已经是李峰的囊中之物。而廉政公署的唯危机又已经安全渡过，何志敬告诉李峰，现在廉政公署的主要目标变成了蓝刚。

    相比于一点破绽都没有的李峰，已经势力大减的蓝刚无疑是一个绝佳的目标。

    而李峰接下来的目标也是蓝刚，四大探长的三个人都已经被自己干掉，现在就剩下蓝刚了。

    李峰出现在九龙总警署当然又引起了一阵骚动，九龙总警署的警员也不知道怎么了，这几个月以来，两个领导署长和总华探长。

    署长没出现几天就死了，而新上任的总华探长也是神龙见首不见尾，根本就没在警署出现过几次。

    有些心来的警员，还以为九龙总警署没人管了呢！

    现在九龙总警署的老大终于出现在了警署，差点没引起围观。

    李峰坐在探长办公室里面，无奈的点上一根烟，说道：“现在的年轻人呀！真是受不了！”

    张彪摸了摸自己略显花白的头发，翻着白眼说道：“峰哥，你也才25岁吧！”

    李峰点上烟，看着张彪说道：“彪叔，现在蓝刚怎么样了？”

    只要干掉蓝刚，四大探长时代就真正的结束了。

