    

    “在长安的时候，就听诗芷提起许兄，说许兄文采了得，那本《红楼梦》正是让人叹为观止啊，今日恰逢诗会，许兄何不作诗一首呢？”

    在一番客套寒暄之后，李嗣源看着许一凡笑着说道。

    此话一出，现场的众人顿时面面相觑起来。

    《红楼梦》这本书，他们有所耳闻，其中也有不少人读过，不过，最初这本书是从兴安城那边流传出来的，然而，那只是残本而已，真正流传出来的完整版，还是齐若兮她们抵达东海城之后，从沧海别苑流传出来。

    因为当时跟着齐若兮她们一起来的，还有一代大儒荀德华师徒，虽然，在这段时间，有无数人前去拜访荀德华，但是，都被荀德华以各种理由拒绝了。

    在很多人看来，能写出《红楼梦》这本书的人，肯定不是传说当中的许一凡，也不是齐若兮，或者是徐诗芷，而是荀德华，之所以人们说起这本书的时候，都说是许一凡或者是齐若兮她们所写，估计是荀德华在帮助这些年轻人扬名而已，甚至之前四季楼的九副残联，估计也是出自荀德华之手，毕竟，荀德华要在东海城建立书院，而负责出工出力的是许一凡，荀德华这是投桃报李，默认了这件事而已。

    方才，在提起许一凡的时候，有人说《红楼梦》是许一凡所写，主要还是带着调侃的意思，然而，现在听到李嗣源亲口这么说，那这件事就八九不离十了，毕竟，李嗣源初来东海城，跟许一凡非亲非故的，甚至还有一些恩怨，他完全没有必要帮许一凡扬名，所以在听到李嗣源这么说之后，现场为之一静，所有人都眼神复杂的看向许一凡。

    读书人都是有傲骨的，而东海城更为甚之，如果在其他洲，东海城的仕子估计不会说什么，可是，这是在东海城，在他们的地盘，这里是他们的主场，他们承认，在商贾之道上，许一凡确实是个天才，或者说他是个商业鬼才，他们除了羡慕嫉妒之外，更多的还是不以为然。

    正所谓，万般皆下品，惟有读书高，你把生意做的再好，再大又能如何，面对官府中人，你还不是要卑躬屈膝，当然了，许一凡不用卑躬屈膝，但是，那也是因为有乐萱郡主和徐诗芷在背后帮其撑腰，如果没有她们在，东海城那些官府中人，又有几个愿意搭理许一凡的？

    百货楼开业初期，香水瓶上的几首诗句，好虽然很好，可是，在他们看来，那也不过是为了逢迎那些女子而写，不足道尔，而后面的九副残联，又不是他许一凡写的，既然是一代大儒出的，他们对不出来，也很正常，心里还可以接受，可是，如果说这一切都是许一凡自己写的，打死他们都不相信。

    “世子殿下，《红楼梦》这本书真的是许兄所写？”尤思源犹豫一番，好奇的问道。

    李嗣源笑着点点头，说道：“诸位可能有所不知，许兄在来到东海城之前，就曾经售卖过《红楼梦》，只是，那时候，许兄名声不显，书卖的不好，而恰好乐萱郡主去往了安民镇，看到了此书，见猎心喜，就带回了长安，而我也是那个时候才知道的。”

    此话一出，在场所有人再次一愣。

    说实话，他们对许一凡的了解，更多的还是来自百货楼，来自四季楼，来自大宗师翁浩淼。

    许一凡不是东海城本地人，这是众所周知的事情，而许一凡是哪里人，他们不清楚，当然，也没必要弄清楚，而许一凡什么时候来的东海城，在场的人更是一无所知，而许一凡开始在东海城扬名的时候，还是源于大宗师翁浩淼收许一凡为徒这件事。

    翁浩淼虽然多年未曾回到东海城，但是，关于他的传说，却一直被人们津津乐道，大宗师本来就不多，拢共就十个人，而翁浩淼作为东海城本土人士，占据其一，这本身就是一件值得骄傲的事情。

    上一次，翁浩淼回到东海城，其实有很多人想要拜他为师的，只是，都被拒绝了，而许一凡这个名不经传的无名小子，却一跃成为了大宗师的嫡传和关门弟子，这就让很多人感到好奇了。

    之后，百货楼的开业，天香四露和九大美酒的出现，更是让许一凡成为了人们茶余饭后的谈资，而之后许一凡离开东海城，去往兴安城做的一些事情，虽然大多数人都知道的不多，可是，从许一凡跟着齐若兮她们回来，这本身就说明了一切。

    在之后，百货楼的一系列变化，更是让许一凡成为了东海城的风云人物，其名气一时之间，完全压倒了翁可心等人，但是，越是这样，人们看到的更多的还是许一凡在商业上的能力，至于文采方面，不知道是真的没有发现，还是发现之后，被他们刻意的忽略了，那就不得而知了。

    总之，此刻的众人，心中是五味杂陈的。

    许一凡微笑着看着众人，脸上一副温和的笑容，心中却无比的警惕起来。

    虽然李嗣源这么说，但是，还是有人不相信，转而看向许一凡问道：“许公子，世子殿下说的可是真的？”

    李嗣源这次没有接话，而是笑呵呵的看着许一凡。

    虽然不知道李嗣源为何要这么做，但是，既然众人问到了，许一凡也只好点头承认。

    “那时年幼，闲来无事，随便瞎写的，本来只是写给郡主解闷的，没想到会被诸位记住，在下真是汗颜啊。”

    “哗......”

    随着许一凡的承认，现场一片哗然，他们看看许一凡，又看看彼此，表情无比的复杂。

    尤思源这个时候，冲着许一凡拱拱手，说道：“原来许兄也是读书人，是我们孤陋寡闻了，那敢问许兄的师从何人啊？”

    这个问题问得好，让人忍不住拍手叫好。

    要知道，在这个时代，人们往往最讲究的就是师承了，一个人的文采如何，除了跟他自身的能力有关之外，很多时候，其师父的文采也很重要，如果一个人的师父只是乡下的一个私塾先生，那估计没有人在乎，而如果一个人的师父是一代大儒，那不管这个人的才情如何，他的地位就要高出很多人一筹。

    李嗣源也很好奇许一凡的师承，虽然他在来东海城之前，对许一凡有一番调查，但是，更多的还是关于许一凡在东海城的一些事情，至于其他的事情，李嗣源知道的不多。

    面对众人好奇的目光，许一凡却笑着说道：“在下并无师承，如果要说师承，那也只有一本《道德经》了。”

    “......”

    众人闻言，顿时无语了。

    在场的都是读书人，《道德经》他们自然早已熟读，那是三岁小儿就能背诵的书籍，他们自然不在话下，而许一凡这么说，很显然是不想告诉众人他师从何处，不过，众人也没有追问下去，毕竟，贸然问起别人的师承，是一种很不礼貌的行为，而在场的人自诩读书人，自然也明白这点儿，尽管心中好奇，却也不好多问什么。

    场面顿时有些冷场下来，而李嗣源作为主人家，他自然不会让这样的情况一直持续下去，于是，他就岔开话题。

    “许兄的才情，我等已经知晓，而今日恰逢诗会，许兄何不吟诗一首呢，让我等见识一二。”

    “世子殿下说的极是。”

    “对，许兄来一首。”

    “就是就是。”

    “......”

    原本有些尴尬的气氛，随着李嗣源的一句话，转移了过去，众人也纷纷附和起来。

    让许一凡作诗，一来是想看看，许一凡到底有无才情，如果有，那自然是印证了李嗣源的话，如果没有，那只能说许一凡是沽名钓誉，《红楼梦》这本书不是他写的，他只是窃取了别人的成果罢了，虽然不至于现场诋毁他，但是，看不起是肯定的；

    二来，他们也想看看许一凡到底能做出什么样的诗，而不管他诗写的如何，只要他写了，那在场这么多的读书人，肯定有几个文采很高的，只要在许一凡做出一首诗之后，在作出一首更好的，那就是踩着许一凡的脑袋上位，从而扬名了，这可是一个大好机会，平时是很难遇到的，一定要把握住。

    文人相轻，这是亘古不变的事情，今日来参加诗会的人，哪个不想在滁园扬名呢，从而在李嗣源这个世子面前，还有隔壁的郡主面前出风头呢，可是，想要扬名，光诗词做得好，不一定有用，还需要有一个衬托，一个垫脚石，而许一凡就是最好的垫脚石。

    在场的其他人，他们彼此之间，都是知根知底的，才情如何，各自心中都有数，自然不会去充当那个绿叶，但是，许一凡就不一样了，他的才情虽然之前不为人所知，但是，他有名啊。

    现在百货楼和四季楼，成为了东海城一种标志，如果能在文才方面，碾压一下他，那说出去也是一件好事。

    如果许一凡诗作的不好，他肯定会沦为垫脚石，等诗会结束之后，肯定会被人笑话，可如果许一凡诗作的好，那也只能证明他有文才，在场的人不但不会感激他，反而会仇恨他，毕竟许一凡是一个外来者，而李嗣源方才在介绍许一凡的时候，也特意的提到了这一点儿。

    可以说，李嗣源的这个提提，一下子把许一凡架在火炉上烤，不管他怎么应对，都会得罪人，许一凡自然是明白这一点儿的，他看着一脸温和笑容的李嗣源，暗暗皱了皱眉头。

    【李嗣源这是想针对自己啊，既然如此，那就来吧。】

    想到这儿，许一凡就拱拱手，然后笑着说道：“在下从小生活在北方的小镇，见识不多，诸位如此盛情，那在下就献丑了。”

    “好！”

    众人闻言，顿时精神一震，说实话，相对于许一凡作诗如何，他们更担心的是，许一凡愿不愿意作诗，如果他不愿意，一再推诿的话，那众人也没有办法，而此时许一凡既然答应了，那他们的机会就来了。

    -------------------------------------

    另一边。

    齐若兮、徐诗芷还有桂寒烟，三个人众星捧月般的坐在中间，身边围满了东海城的一些富家千金，这些女子有无才情，才情如何，不得而知，但是，能够来到这里，就已经说明她们的身份肯定不低，至少，这些人是通晓文墨的。

    之前，尤思源等人在那边作诗的时候，每作一首，都会有人誊抄一份，送到这边来，众人围坐在一起，点评一二，而现在，那边没有新的诗词出现，还时不时爆发出叫好声，这让众人十分的好奇。

    对于这种诗会，齐若兮也好，徐诗芷也罢，在长安城都参加过无数次，对于海洲的读书人，她们虽然不会看不起，但是也不会太过于重视，毕竟，人到了一定的位置，眼界就要宽广许多。

    对于许一凡来参加诗会的事情，齐若兮她们是不知道，她们知道许一凡已经回到东海城了，但是，两人都没有去找许一凡。

    一来，年关将至，许一凡肯定有很多事情要忙，她们贸然过去，肯定会打扰到许一凡；二来，之前在工坊发生的事情，徐诗芷虽然表面上已经释怀了，可是，毕竟两个人有了肌肤之亲，在这个时代，女子往往对这方面看的是很重，心中不可能不在意，此时让她去跟许一凡见面，尴尬是肯定的；三来，李嗣源来到了东海城，虽然，徐诗芷跟李嗣源不是那种关系，她去找许一凡也没有什么可指摘的地方，可是，如果真的这么做，难免会给许一凡带来麻烦，她可不想给许一凡找麻烦。

    如此一来，徐诗芷自然不会主动去找许一凡，而滁园诗会，她虽然想邀请许一凡一起来，但是，想了想，还是算了。

    当许一凡他们那边陷入寂静之后，齐若兮就让丫鬟去那边看看情况。

    当丫鬟去而复返，回来告诉他们，许一凡也来了之后，三个人顿时一愣，随即，就皱起了眉头。

    许一凡有无才情，她们心里很清楚，可是，那些读书人不知道啊，读书人看不起商人，也不是什么秘密，许一凡身上最大的标签就是商人，来参加诗会，肯定会被看不起的，而这个时候，李嗣源把许一凡拉出来，其用意之明显，她们怎么可能看不出来。

    之前，李嗣源去找她们的时候，就有意无意的提到了许一凡，这让齐若兮和徐诗芷都有些担忧和想法，而现在，许一凡出现在这里，她们的担忧也成为了事实，这可不是她们想看到的。

    齐若兮还好点儿，可是，徐诗芷就不一样了，不管她平时跟许一凡怎么打打闹闹，她都是喜欢许一凡的，只是表达喜欢的方式与众不同罢了，在这个时候，徐诗芷自然是担忧许一凡的。

    “诗芷姐姐，接下来怎么办啊？要不要我们过去啊？”徐诗芷有些慌乱的问道。

    齐若兮和桂寒烟深深地看了一眼徐诗芷。

    徐诗芷先是一愣，随即脸红起来，她慌忙解释道：“毕竟，我们跟他是朋友嘛，他现在被人刁难，我们怎么能见死不救呢。”

    齐若兮笑了笑，没有揭穿徐诗芷的那点儿小心思，而是摇摇头，说道：“无须担心，安然的才情你我是知道的，他能应付过来的。”

    “可是......”

    徐诗芷还想说什么，齐若兮却拍了拍她的手背，笑着说道：“你要相信他。”

    “哦，好吧。”

    虽然嘴上这么说，可是，她还是紧紧地盯着许一凡那边，眼中露出担忧的神色，这一幕让齐若兮看的十分的无奈。

    -------------------------------------

    一群人在叫好一番之后，都安静下来，等待许一凡的诗词，而许一凡也没有客气，直接开口了。

    “北国风光，千里冰封，万里雪飘。

    望嘉城内外，惟余莽莽；

    大河上下，顿失滔滔。

    山舞银蛇，原驰蜡象，欲与天公试比高。

    须晴日，看红装素裹，分外妖娆。

    江山如此多娇，引无数英雄竞折腰。

    惜秦皇周武，略输文采；

    唐宗宋祖，稍逊风骚。

    一代天骄，铁木可汗，只识弯弓射大雕。

    俱往矣，数风流人物，还看今朝。”

    “......”

    静，死一般的寂静，随着许一凡吟诵出这首《沁园春.雪》之后，在场的所有人都寂静无声，一时之间，不知道该说什么好了。

    在场的大多数人，虽然没有去过北方，可是，关于北方的风景，他们还是略知一二的，而开头的千里冰封、万里雪飘，一下子就描绘出了北方的冬天，而后面，许一凡更是列举了无数在历史上鼎鼎有名的大人物，秦朝的开国皇帝，周朝的皇帝，还有之前的唐朝和宋朝，还有一直是草原霸主的铁木家族，这些人哪个不是在历史上留下浓墨重彩的大人物，可是，这些人物却在许一凡看来，都不算什么，都成为了过去式，细数风流人物，还看现在的大炎王朝，这让在场的人一时之间，不知道该怎么反驳了。        

