    黑袍青年外貌与邓隐一模一样，他目视着飘身落下的邓隐，英俊的面孔竟是桀骜阴戾之色，狞笑道：“废物，真是好久不见了！”

    “血魔，别来无恙。”

    邓隐淡漠出声，神色看不出喜悲。

    化形成邓隐的沈浪暂时受到邓隐的掌控，只能作为一名旁观者注视着一切。

    “想不到你这废物居然还留了一手，哼！你今次特地把本尊唤醒，可是想夺回真身？”

    黑袍青年目视着邓隐，语态轻蔑之极。

    “真身？不，我已经不感兴趣了。丁影，我只想问你一个问题，你有没有后悔过自己曾经所做过那些恶事？”

    邓隐风轻云淡的问道。

    黑袍青年沉默了一瞬，狂笑道：“哈哈哈，你这废物明明死过一次，居然还如此愚蠢？本尊的字典里，可从来没有过后悔两个字！”

    “本尊与你这个懦夫不同，我所做的一切都只是为了对抗天命！为此，本尊不惜屠遍天地，杀光那些仇视本尊的蝼蚁！”

    “唯有这群伪善的愚蠢之辈全部灰飞烟灭，让本尊吞噬掉他们的信仰之力和气数，成为这仙界主宰，以此掌控天道，才能打破这该死的天命，否则只会沦为修补天地气数的牺牲品！”

    黑袍青年暴喝出声，言语之中竟是憎恨与不甘。

    “本以为你被封印这么多年，会有点长进，到头来竟还是无药可救。丁影，你终究只是一颗卑微的棋子而已，真是可怜。”

    邓隐微微叹气，目光夹杂着同情和怜悯。

    “住嘴！”

    黑袍青年面孔瞬间扭曲，暴怒道：“你这一无是处的废物又有什么资格对我指指点点？你之所以留下这缕精神意志，不就是想利用天选者的身躯，来抢夺本尊的真身。”

    “本尊虽只剩下一缕残魂，但要灭你这个废物，简直如碾死一只蝼蚁一样简单！既然你今天送上门来，本尊正好将你诛灭，再吞噬这天选者魂力气数，足够让我重获新生！”

    “待本尊死而复生后，再重新掌控这真仙界，可谓是水到渠成之事啊，哈哈哈！”

    黑袍青年放声大笑，笑声尤为桀骜刺耳。

    听上去有些天方夜谭，但沈浪却心神大凛。

    沈浪以前也不相信有修士能以一缕残魂死而复生，直到他见到了骷髅大帝。

    当年骷髅大帝也被打的只剩下一缕残魂，但照样能凭借血神经中的炼魂之术维系生命，足见这血神经的逆天之处！

    “真是无聊的趣味！”

    邓隐摇了摇头，淡漠道：“本以为你能在这浩瀚岁月中有所明悟，明白了自身存在的意义，看来终究是我把你给高估了。血魔，既然你怨气执念未消，就速速出手吧，也算是如你所愿。”

    “你当真以为本尊会惧怕你这废物？”

    黑袍青年狰狞暴喝，右手当即化作一道血影巨爪，以撕星灭日之威朝着邓隐劈了过去！

    巨爪掀起滔天血光，所过之处的空间被爪尖涌动的血光击碎，威力之大让人头皮发麻！

    沈浪不禁倒吸一口寒气，好在自己化形成邓隐的这副身躯及时出手还击。

    只见邓隐拂袖卷起一片炫目的白色神光，以迅雷不及掩耳之势撞上了袭来的血影巨爪。

    “轰！！！”

    白光与血光冲天掠地，尸山之巅爆发出震耳欲聋的轰鸣炸响声，整座尸山都被轰塌。

    邓隐与黑袍青年各自化作一道白影和一道血影，飞出了尸山，在半空中不停地激撞爆炸，迸发出天崩地碎般的爆裂轰鸣声。

    “咚！咚！咚！”

    白影和血影所过之处的空间塌陷崩溃，掀起剧烈的空间风暴，席卷整个尸山血海，令血海掀起了层层叠叠的血浆巨浪，场面尤为骇人。

    邓隐只剩下神力赋予的精神意志，黑袍青年也仅仅只是一缕残魂意志，两人实力不过是半斤八两，谁也压制不了谁。

    这样斗了半柱香之久后，整个尸山血海已经化作了一片狼藉，到处都是空间裂缝和空间豁口，两人的身躯也开始一明一暗，即将到了快要崩溃的地步。

    黑袍青年的攻势越发急躁，反倒暴露出了弱点，逐渐被邓隐压制。

    “血魔，我只好奇一件事，你的残魂意志既然能留存至今，为何不早点破开这佛光封印？而要自甘被封印于此？”

    邓隐一边反击，一边问道。

    血魔丁影留下的这道残魂意志并不弱小，他或许刚开始无法破开那燃灯古佛设下的佛光封印，但时间已经过了如此之久，封印之力早就衰弱。

    以丁影残魂的能力，数亿年前应该就能自行破开封印离开了，为何要等到天选者来唤醒他的残魂？

    “无可奉告！”

    黑袍青年面色阴沉的回应了一句后，越发暴戾疯狂的朝着邓隐发起攻击。

    “血魔，这是你最后一次直面我了，既然你始终不愿意道出实情，我也不强求你的回答。”

    邓隐默默叹气，自始至终他都无法与自己恶念沟通。

    事已至此，邓隐也无意再追寻答案，他不愿意再斗下去了，开始将体内剩余的神力全部释放出来。

    “嗡嗡嗡！！！”

    赫然之间，邓隐手背处的金色光圈喷吐出翻江倒海般的金光，恐怖的金光将周遭的空间全部破坏成了虚无，朝着黑袍青年压了过去。

    “血影神咒！”

    黑袍青年不甘示弱，背后赫然掀起翻江倒海般的血浪，汇聚成滔天血海，血海中凝聚着毁天灭地之威，朝着金光压了过去。

    “轰轰轰！！！”

    血海与金光激撞冲击，惊悚的爆裂声让人耳鸣失聪。

    爆炸中央的空间大面积崩碎，巨大的能量冲击让整个尸山血海扭曲旋转，空间开始急剧坍缩！

    两股绝强的力量僵持了数息时间，终究是邓隐释放出的神光威力更胜一筹。

    事实上，当年邓隐的本尊实力也是远超分身，只不过因他太过善良，始终抱有怜悯之心，加上被分身算计，但导致本尊被吞噬。

    这次，邓隐不会再犯同样错误了。

    “啊！邓隐，本尊岂能被你这个废物取代！想杀我，做梦去吧！！！”

    黑袍青年发出歇斯底里般怒吼咆哮，形体开始扭曲变幻，竟化作了一名身着紫裙，背负长剑，神态略显悲伤的绝美女子。

