    娲虎和盘离等人的死讯很快就传到了盘异和娲菱的那里，当得到这个消息的那一刻，他们满是震惊和难以置信。

    一般强者也就算了，娲虎和盘离可都是次尊初境的人物，就算不敌也不可能会被灭，更别说被全部灭杀了。

    “娲菱，你确定你没隐瞒什么？”盘异第一次露出怒意，其他强者的死，他倒是无所谓，可这盘离可是他的左臂右膀之一。

    界主容易找，可次尊初境的人物却是极为难寻。

    “你认为我隐瞒了一些事，导致盘离死在他们手上？”娲菱脸色也沉了下来，“我根本就没隐瞒任何事，你别忘了，娲虎也死在他们手上了。”

    盘异当然知道娲虎也死了，虽然娲菱这个女人有些疯狂，但也不会丧心病狂到让娲虎去送死。毕竟，这娲虎也是娲菱的直属手下之一，这样强力的手下，在这祖地内，可是会带来不小的帮助。要不是因为林墨价值极高，他们也不会派出娲虎和盘离出手。

    “谁能想到，他们会有一个次尊初境的人物……”娲菱面色紧绷，这一点是她们没料到的，原本娲虎和盘离二人联手，就算拿不下林墨，也能让林墨等人损失惨重。可谁能知道，突然间就冒出一个次尊初境的人物帮林墨。

    而这个人，娲菱派人查过了，是林墨那边带来的人之一，一个叫做剑无痕的家伙，只是这个家伙第一次出手的时候，显然隐藏了真正的修为和能耐。

    “这一次损失太大了，而且两次出手追杀，已经让他们提高了警觉，若是这么下去，恐怕会损失更多。我认为，我们该亲自出手了。”盘异沉声说道。

    “确实该亲自出手了……”娲菱微微颔首。

    别说两大圣尊一族的颜面，再让林墨继续这样下去，迟早会被有心人察觉到异样，到时候，其他圣尊后裔盯上林墨的话，那他们的机会就更少了。

    就在这时，一名补天氏的强者迅速掠来，“娲菱大人，娲雾大人发来消息，让我等立即赶往东面上亿里处，说是有祖地至宝出世。”

    “祖地至宝……”娲菱神情微动。

    开天氏那边也有强者带着消息过来了，和娲菱的消息差不多，都是东面上亿里处有祖地至宝出世。别人不知道祖地至宝意味着什么，娲菱和盘异却是清楚，那是可遇而不可求的宝物，运气好的话，得到那难得的宝物，说不定会让他们修为提升一个层次。

    破入中境的话……

    娲菱和盘异眼睛微眯，他们不但是初境，而且距离中境只有一线之差了，这就是为何他们会进入祖地的缘故。

    虽然贵为圣尊后裔，但是圣尊的宝物，并不是他们都能动用的。

    更何况，混沌时代重现，连圣尊自己都要复苏，那么复苏自然需要大量的宝物，圣尊自己都不够用，又岂会给后裔？

    “继续派人追踪他们，不要贸然动手，只要盯住就足够了。”娲菱发出命令。

    “是！”

    盘异也发出了同样的命令。

    林墨那边，他们只能暂且放下，毕竟祖地宝物不等人，他们必须得先赶过去争夺。等夺到手后，再回来处理林墨等人就是了。

    反正，有人盯着，林墨等人是绝对跑不掉的。

    ……

    林墨等人已经转移了位置，不过他们依旧在祖地的边缘行走，没有深入进去，主要是祖地深处有凶险存在，并且现在他们对祖地的了解不深。

    有了兮择等人陪同，林墨轻松了不少，不但是身体上，还有心里都轻松了很多。

    “你们竟真的跑到祖地来了。”一道声音突然传来，赫然正是小烛龙。

    看着神出鬼没的小烛龙，林墨等人不由一怔。

    “你之前躲到哪里去了？”林墨沉声问道。

    “我哪里躲了，一直都在你的永恒古城核心内休息。”小烛龙撇了撇嘴。

    “我们都被送出来了，你竟然还能在里面？”兮择皱了皱眉。

    “你们是你们，我是我，你们和我不一样。”小烛龙瞥了兮择等人一眼后，跳到了林墨的肩膀上，“行了，别废话了，既然你们都到了祖地，那就小心一些吧。这祖地的诡异之物太多了，有些生灵看似无害，但却恐怖至极。”

    “小烛龙，你似乎很了解祖地，能否说说？”林墨问道。

    “和你说了，我有什么好处？”小烛龙哼声道。

    “我可以帮你找回原本的身体。”林墨正色道。

    “这可是你说的。”小烛龙盯住了林墨，“要是到时候反悔，我就找你麻烦。”

    “我答应的事，绝对会做到。”林墨说道。

    “既然这样，那我告诉你们。其实这祖地，就是源地，万物起源之地。不但是万物起源之地，也是混沌时代的发源之地。这万物起源之地，必然会有天地根源存在。那么，天地根源乃是塑造一切的根本，既然如此，圣尊机缘自然也是由此诞生。”

    小烛龙缓缓说道：“其实，圣尊机缘众人争夺的一方面。这祖地真正凝结之物，可不是圣尊机缘，而是很有可能是天地道果。”

    听到后面一句话，林墨等人顿时一怔。

    “天地道果会在这里出世？”兮择神色变得凝重起来。

    “有很大的可能，你想啊，此地孕育了万物，那么孕育天地道果也是很正常的事。只是到时候会发生什么样的变化，我就不清楚了。反正，你们只要记得，到了那个时候，谁都无法独善其身。好了，不说这些废话了，这里凶险极多，你们还是做好一切应对准备吧。”小烛龙说道。

    林墨等人神色变得凝重起来，虽然不知道未来会遭遇到什么样的凶险，但可以肯定的是，凶险随时都可能会降临到众人身上。

    “少主，有消息说将有祖地宝物出世，娲菱和盘异二人已经前往东面亿里区域。”林煞掠了出来，对林墨说道。

    “祖地宝物……那可是好东西啊。”

    小烛龙眼睛顿时一亮，“祖地乃是万物起源之地，这里的宝物皆都是最为纯净的至宝，任何一样都有着强大莫测的功效。若能获得的话，说不定关键时刻还能保命呢。当然，也有一部分祖地宝物能让人突破桎梏。”

    

