    这树林中到处充满了危险，时不时便会遭遇到陷阱，探路的时候，陈博险些落进一个布满尖刺的泥坑里，好在他足够小心，躲开了那个沙坑。要是落进那沙坑，丢人可丢大了，他心念一转，不再排查沙坑，专挑聂言走过的路，左顾右盼地做做样子。

    十多分钟，陈博一直没出什么事，被聂言排查过的地方，什么陷阱都没留下。

    看到聂言从前方的空地走过，陈博装模作样地在附近查看了一番，朝聂言走过的地方走了过去，走到那片空地的中央，脚下的沙土似乎有点软，他也没多想，一脚迈了出去。

    轰的一声，地面塌陷了一个深坑，他落进了一个淤泥坑里，全身沾满了淤泥，这些淤泥还带有一些毒姓，他头上飘起了一个个－2的伤害，他气急败坏地抬头看了一眼，距离上面约有三码左右，爬上去要费不少力。

    聂言走到了那处洞口，伸头朝坑里望去，道：“呦呵，晨勃兄，你怎么又掉坑里了。我之前不是告诉你了，盗贼要学会躲避陷阱，哪能一脚踩下去。”

    “草，我刚才明明看见你从这里走过，你怎么没事，你陷害我！”陈博再愚蠢，也都想通了，在淤泥里叫骂。

    “你自己踩进了陷阱，又不是我推你下去的，怎么算我陷害你，只能算你自己不小心。顺便补充一句，不是我走过的地方，你都可以走，人是有差别的。”聂言鄙视地看着陈博，摇了摇食指，“你不行！”上辈子聂言便已明白，陈博这个人小肚鸡肠，容不得别人，要得罪便干脆得罪到底，有什么手段，放马过来！

    “聂言王八蛋，我草你十八代祖宗，这笔帐我记住了，有种单挑，我宰了你。”陈博怒气冲天。

    “单挑你也不行，下次要来多找几个人，不然太没劲了。”聂言完全无视陈博，对后面的饺子等人道，“拉他上来吧，我们还要继续前进。”

    黄昏、唐尧等人相视一眼，都觉得陈博被聂言折腾奚落得够惨的。

    系统：陈博退出队伍。

    陈博自觉没脸再呆在团队里，退出团队，给了自己一个痛快。

    “好了，讨厌的人已经走了，少他一个刚好，我们继续。”聂言心想，陈博倒还算知趣。

    “你这样是不是有点过分了。”羽蓝皱眉道，虽然他也有点讨厌陈博，不过陈博毕竟是他们团队的人，被聂言赶出了队伍，她心里颇为不悦。

    “你们之前也看到了，我没有让他撞树妖、也没有让他踩陷阱，都是他自愿的，我不过多说了几句，他就被气跑了，这不能怪我。”聂言看向杳杳，满脸无辜地问道，“我有错么？”

    看到聂言的样子，杳杳肚子里早就笑得不行了，这家伙分明是得了便宜还卖乖。

    “羽蓝姐，陈博之前态度太差了，聂言虽然有点过分，但这一路上，确实是陈博自己不小心，他不应该把所有责任都推到聂言身上。”杳杳对陈博的印象，显然不是很好，所以一开口便帮着聂言说话。

    “我们先过副本吧，剩下的事情回去后再说。”羽蓝摇头道。

    “反正我跟你们的合作，也只有这一次，这次结束，如果陈博还在，你们就算请我来，我也不会来了，眼不见为净，他若是找我麻烦，也与你们无关。”聂言道，若非杳杳开口，他才不会跟羽蓝等人一起下树妖林，他看陈博不顺眼，把他赶走，那又怎样？泥菩萨尚有三分火气，要是聂言受了陈博的气，却一直忍气吞声，那才叫软蛋。

    “聂言，对不起。”杳杳歉意地道，毕竟是她叫聂言过来，却让聂言受了气。

    杳杳太善良了，这是陈博的过错，她却往自己身上揽。

    “这跟你无关，我就是这么睚眦必报一人，谁要是跟我不对头，我就要找他麻烦，闲散惯了。做个闲人还行，进团队受不了那约束，以后我要下副本，自己组个团好了。”聂言呵呵一笑，很是随意地道。

    聂言轻描淡写，把问题一带而过，在杳杳看来，聂言倒是很随和，对他的印象，又有一些改观。

    “就是，过段时间我们自己拉一票人。”唐尧深感赞同地道。

    聂言心想着，他若是要拉人组团，能入团的，起码得是级高手级别的。

    “如果你们组团，我可能不会去。”杳杳致歉道，她是有固定团的，陈博虽然讨厌，但毕竟羽蓝姐在这里，她不可能撇下羽蓝姐去加聂言的团。

    “这个我明白，好了，还是专心下副本吧，若是灭团了，岂不让晨勃兄笑话。”聂言笑道。

    “聂言兄好手段。”黄昏笑道，他觉得，聂言倒是个有趣的人。

    远处阴暗的丛林间，一群树妖正在前方活动，将去路完全挡住了，聂言潜到近前，细数了一下，总共十八个，这些树妖比普通难度副本的树妖血量厚了3o%，属姓也增强了不少，还有树妖特有的腾绕（束缚）和鞭笞（伤害加深）技能，他们团队一次姓只能对付三个树妖，若是过三个，就有点危险了，若是同时对付五个以上树妖，他们就得灭团。由于等级太低，牧师们还没治疗和复活，来树妖林的一个目的，也是为了弄一本治疗轻伤的技能书。

    “前面有十八个树妖，你们先停在这片林地里面。”聂言道，扫视了一下附近的地形，分析对策。

    “我们可对付不了这么多树妖。”羽蓝道，说实话，自从进了这专家级的副本，她心里一直有点忐忑不安，若是再灭一次团，有几个队员就要掉级了，他们团队想要爬起来，又得很长时间。

    “放心，我不会蠢到让你们一次对付这么多树妖。”聂言观测了一下距离，跟最近的那些树妖距离约十码左右，抬头看了一眼，他身边正好有棵高树，有个树杈可以站人，伸出左手，织丝者之戒上射出一道蛛丝，黏着在树枝上，一翻身上了树杈，动作敏捷利索。

    “聂言他要干什么？”杳杳看向旁边的羽蓝、白开水等人，疑惑地问道。

