天使之城，一个没有天使，反而满是魔鬼的城市，这是一个没有法制管束的地方，也被称为无序之城，它位于中西大陆交界处，西非地区边缘，拥有超过三千万人口，原住民很少，大都由逃亡至此的难民组成。
这是一个由黑恶武装势力统治的地区，也是西非唯一和平的地方，此地聚集了来自世界各地的军火贩子，毒品贩子，奴隶贩子，走私贩子，所有不合法的东西在这里都是合法的，这里十个人里面，就有一个是罪犯。
无序之城幕后的掌控者是【众神殿】，一个拥有核武器的黑恶势力，野心勃勃，西非每一个发生战争的国家地区，全都有他们的身影，他们最让人忌惮的地方就是核武器，而根源是一名被暹罗帝国悬赏一百亿星罗币缉拿的叛国重犯普密逢博士。
【众神殿】也因为普密逢博士而身价倍增，受到许多无核国家争相拉拢。
天使之城严格意义而言是一个地区，甚至可以说是一个国家，它们掌控的区域面积，已经不亚于一个小国家了，只是他们不被承认，而他们自己本身也不想建立一个法制社会国家。
夜幕下的城市，亦如许多国家的繁华大城市一般，灯红酒绿，纸醉金迷，只是这里犯罪每一刻都在发生，每天都有人死在街头。
谁都不知道能不能活到明天，人们也因此活得更加任性疯狂。
酒吧街霓虹灯下，一个背着猎刀的窈窕蒙面女子在独行，一个女人在世界上犯罪率最高的地区独自夜行，身边没有同伴，她被侵害的可能性高达七成，一茬一茬驻足在街头的流氓地痞，全都在虎视眈眈看着她，而她仿佛不知道自己的处境很危险，步伐悠然惬意……
终于，四个满身刺青，戴着雇佣兵项链的大汉，拦住了她的去路。
“小妞，陪我们玩一玩如何？”
“好啊。”
四个雇佣兵大汉很意外女子的回答，愣了一下后，哈哈大笑起来，一个大汉伸手摸向女子的胸部……
女子没等手伸过来，已经抢先还手了，她闪电般一记勾脚，坚硬的高跟皮靴命中了大汉裆部，大汉痛叫一声，当场软倒在地，失去了反抗能力。
撩阴脚是女子防身术中最厉害最管用也最毒辣的一招，但真的非常管用，男人最脆弱的部位，如果被命中，瞬间就会失去反抗能力。
男人被踢中裆部的痛，不亚于女人生孩子，女人第一次生孩子痛得死去活来，依然有勇气生二胎，但男人被踢过一次裆，绝对不会想挨第二次……
一个追梦者倒下了，剩下三个追梦者却没有汲取教训，他们一起扑向看似瘦弱的女子，女子化身鬼魅，踩脚，膝顶，肘击，插眼，锁喉，最后再补一记撩阴脚，只是一眨眼，三个大汉已经倒地捂着裆部，痛得都叫不出声音了……
女人眨眼放倒四个大汉，毫发无损，只是面巾被撩开了，露出一张清冷俏丽的脸，一双妖瞳眨着绿光，赫然是七杀修罗门的夜修罗。
四周目睹这一幕的男人，惊恐目送夜修罗悠然离去。
夜修罗穿过酒吧街，走进一家插着星罗国旗的大酒店，她出示了一张卡，经过酒店安保的检验后，她将猎刀交给安保，步入上楼的电梯。
酒店顶层的贵宾区，夜修罗走出电梯，行至一间客房前，按下了门铃，她听到了一丝动静，但门并没有打开，她微微一笑，如果她想杀人，此时只要对着门上的猫眼开一枪，门里面窥视她的人就会头部中枪倒地……
但她不是来杀人的，她是代表雷神来见一个人的，一个来自南越王国的客人。
门开了，一个精壮的黑发男人冷冷地看着夜修罗，以星罗语问道：“你是雷神大人的秘书？”
“是的。”夜修罗点点头，问候道：“你就是那潘将军的副官，仲明上校吗？”
“我就是仲明，请进。”
“谢谢。”
“请问怎么称呼？”
“我叫腾铁衣。”
“腾小姐，你看起来有一点像华人。”
“我不是华人，我是修罗帝国人。”
“六道帝国？”仲明上校走到沙发旁，比了一个请坐的手势，自己先坐下后，好奇的问道：“你是怎么到无序之城的？”
夜修罗嘴角一翘：“我喜欢这里，就来了。”
仲明上校并不在意她的回答，招呼道：“你喝水吗？”
“不用了。”夜修罗开门见山道：“我们可以直接谈正事。”
仲明上校语气中透着趾高气昂：“我是代表那潘将军来的，你能代表雷神大人吗？”
夜修罗在心中嗤了一声，一个被执政军打得快走投无路的游击队副官，真把自己当成大人物了？典型的南越游击队作风，又穷又凶，即便今天来的是那潘将军，雷神老大也不会接见的，因为雷神老大正在接见一个贵客……
“雷神老大既然让我过来，那就表示你有什么事都可以跟我谈。”
仲明上校快言快语：“我们希望得到雷神大人的支持，帮助我们对抗执政军。”
夜修罗了然一笑，看来那潘真的是被逼得走投无路了，所以想投靠雷神，借【众神殿】的核威胁震慑执政军，但天下没有白吃的午餐，她投靠雷神，目的也跟那潘一样，利用核威胁震慑六道一族，稳住修罗门的阵脚，换取一个喘息的空间……
“我们能得到什么？”
“战士，真正上过战场杀人的战士。”
夜修罗动容了，雷神二十万手下，表面上兵强马壮，实则都是暴徒罪犯组成的乌合之众，而那潘将军手下的游击队最多五万人，但真要打起仗，雷神绝对打不过那潘，南越的游击队出了名的凶悍，而且训练有素，战斗力很强。
雷神不缺人，不缺军火，但很缺真正能上战场的战士，如果他想在西非搞一些大动作，那绝对不会拒绝这一笔交易……
夜修罗微笑道：“你的提议很有诱惑，但这么重要的事，我不能决定，我要回去请示雷神老大。”
仲明上校鄙夷道：“既然腾小姐做不了主，可否安排我见一下雷神大人面谈？”
夜修罗不动生色道：“雷神老大正在招待一个很重要的贵客，暂时没有空见你。”
仲明上校不满的道：“到底是什么贵客？”
“大月一族。”
世界十大财团的大月一族？仲明上校不出声了，金钱为尊的世界，有钱人才是真正的老大……
