    不止里见丘山庄的影分身解散，正在和天道佩恩战斗的影分身也被解散。

    “查克拉不够了吧？”天道佩恩冷笑着，抬起手。

    一股极强的斥力朝着风本哲冲来，他身体虚化躲过，随后瞬身离开原本的位置。

    “是因为没有必要了。”他说道，头发恢复正常，指了指天空, “你的力量正在衰弱，已经影响不了我了。”

    谁说的，神不会失败……

    控制着天道的长门加大查克拉的输送，鼻子中流出了鲜血，头上青筋外露。

    “不要挣扎了，长门, 难道是想小南为你提前送终？”

    如此讥诮的言语，长门心中更加火大，控制着天道佩恩冲了过去。

    挡下他的踢裆，风本哲和他近身战斗起来。

    早知道，他可是学习了纲手的怪力技巧的，体术完全不弱，拿着查克拉黑棒的天道佩恩硬生生找不到机会插进他的身体。

    “我可以放了小南，前提是用你来换，怎么样？”偏过身体，他来到了天道佩恩的后背。

    他还是挺馋长门的轮回眼技能和知识的。

    “神罗天征。”

    长门在10岁时就掌握了六种查克拉性质变化，能使用近乎全部主流忍术，但战斗以来一直是以轮回眼作战。

    或许是因为不屑使用其他的忍术，又或者是轮回眼的力量太强大，很多招式可以一招制敌，没有必要。

    而在制造出佩恩六道之后，他最常使用的就是天道的力量，神罗天征、万象天引攻守兼备。

    但也因为使用的频率太多，很容易被找到漏洞，原著中明明是第一次和卡卡西战斗，竟然被看出五秒的冷却时间。

    可以说, 长门的轮回眼虽然强大, 但是战斗意识、临场反应并不是顶尖的。

    自从外道魔像秒杀半藏之后，也很少碰上能锻炼他战斗能力的对手了，毕竟，那些人面对他的轮回眼，根本没有反抗能力。

    “万象天引。”风本哲使出引力将自己往天道佩恩的方向拉，斥力与引力的相互消弭之下，他的位置根本没有什么变化。

    同一时间，他的右手凝聚出螺旋丸，打在了佩恩天道的后背上。

    黑底红云的晓之制服破碎，天道佩恩后背不自然的凹陷下去，毕竟是死了很久的尸体了，即使保存的完好，身体活性是比不上正常人的。

    天道佩恩被打飞。

    没有去追他，风本哲抬头望天，打了个响指，瞬间，在那天上，下方的巨球顶着上方的巨球动了起来。

    这轻微的动静，以肉眼是难以观测的，唯有施展地爆天星的二人可以清楚的感应到它们正在移动。

    “放弃吧，长门。”看着半跪在地上的天道佩恩，风本哲说道。

    虽然很微弱，但长门还是可以感觉到，自己的地爆天星被压制住了。

    这怎么可能，难道他的轮回眼运用的比我还厉害吗？

    长门的脸上青一阵白一阵的，气息仿佛更加虚弱了。

    “再这样下去，没有意义。”他不得不无奈的承认，是对方占了上风。

    随着他心念一动，天道佩恩停止了维持地爆天星。

    那颗遮天蔽日的巨球，身上的引力慢慢消失，开始出现一道道裂痕，它开始变得松散，分解为一块块大石头。

    大大小小，形态不一，有的是仅有半米那么长，有的却是十几米那么长。

    “遭了，火影大人，那东西可能要掉下来。”地上的日向日足惊声道。

    从那么高的距离掉下来，即使只是一块小石头，也会成为砸死人的凶器。

    “使用雷遁、火遁忍术进行破坏和减速缓冲，水遁、土遁进行阻挡和防御，绝对不要让村子收到波及。”纲手冷静的吩咐。

    “是，火影大人。”

    同一属性的忍者们纷纷聚在了一起。

    火遁忍者站在一排，雷遁、水遁、土遁同样如此。

    他们表情紧绷，统一快速开始结印。

    村民们也是屏气凝神，希望他们可以挡下那些掉下来的巨石，不要再对村子/自己的房子造成破坏。

    就在所有人都以为这些大石块要重新落下来的时候，那些大石块，最下面的才堪堪下降一点点，便围在另外一颗巨球的周围，凝结起来使之变大。

    “太好了，奇迹。”有人惊呼。

    “不会往下掉了吗？”

    “但是留着的巨球更大了，万一它掉下来……”

    “感觉更危险了。”

    “你可别乌鸦嘴……”

    “你就继续坚持吧。”天道佩恩冷哼一声，便朝着里见丘山庄的方向赶去。

    就算他能将她们凝聚在一起，两颗地爆天星的能量，他又能承受的住吗？能将它们运多远？

    看了一眼遮住木叶村，还有多余面积的地爆天星巨球，天道佩恩心里冷笑迭迭。

    当英雄果然很辛苦啊。正在让地爆天星继续吸收那些碎石的风本哲心中苦笑。

    同一时间，里见丘山庄。

    阿凯与卡卡西已经背着地狱道的尸体正要去和千手柱间等人汇合了。

    傀儡毕竟是傀儡，有阿凯这个体术大师在，怎么可能打不坏。

    修罗道和畜生道也被打得稀巴烂。

    饿鬼道正在被千手柱间敲敲打打。

    “可惜这幅身体不能使用仙术。”千手柱间叹息。

    不过这个饿鬼道的能力，他已经清楚了，与其说是吸收忍术，不如说是吸收查克拉，而且是有上限的。

    它也吸收不了事实存在的木头。

    它能吸收查克拉，但他的木遁也可以。

    调动木遁将饿鬼道围了起来，木分身也跳了过来，仅仅是几个照面，饿鬼道便宣告破碎。

    “罗砂，你不也是一个影吗？”一边破坏着赤砂之蝎时不时召唤出的傀儡，四处支援的千手扉间仿佛是巡场的人，盯着各个地方，对着罗砂问道。

    面对千手扉间冷冷的质问，一直放水的罗砂这下子也装不下去了，开始发力。

    可是打着打着，他发现自己的对手有些不对劲。明明疼的哇哇直叫，也会流血，可是伤势恢复的比常人快一些，而且身体反应速度好像没受到影响一样。

    “磁遁·砂金长矛。”

    再次被砂金在身上钻出一个大洞，飞段骂骂咧咧个不停，他下意识的呼救：“角都，救我啊。”

    没有人回应他，这个时候他才意识到，角都刚刚已经死了，他的心里不禁升起一丝悲凉之感。

    其他人的战斗已然结束，千手扉间嫌弃的看了一眼罗砂，瞬身而至飞段的身后，将他的头颅斩了下来。

    哐当一声飞段的脑袋落在了地上，大喊着：“蝎，帮我。”

    即使缝合技术不如角都，身为傀儡师的赤砂之蝎想要将他拼起来也不难。

    “你自己看看，只剩我们两个了。”

    三代风影已经被毁，其他傀儡也被破坏掉不少。

    身上的晓袍一边的袖子被撕毁，露出一只胳膊。

    赤砂之蝎正犹豫着要不要使用百机操演。

    敌人太多了，而且状态没有受损。

    至少要找个他们没注意到的机会才行……

    千手柱间、千手扉间、罗砂、自来也、宇智波止水已经将二人围了起来。

    其中自来也、宇智波止水身上都是只有一些轻伤，有千手柱间和千手扉间那样既能主攻，又能辅助的队友，他们要是打得狼狈，那才叫丢人。

    好奇的踢了一脚飞段的脑袋，千手柱间问道：“他竟然没死？”

    “可能是什么奇怪的术吧。”千手扉间说道。

    “哦，又是禁术啊。”千手柱间恍然大悟。

    “你们木叶以多欺少，卑鄙无耻，小人行径，本大爷不服……”脑袋缓慢的在地上转了一圈，方才停下来，飞段继续大呼小叫着。

    千手扉间踩上了他的脸，用力将他踩进了地面。

    “太吵了。”

    转头，他对着罗砂问道：“那个红头发的小鬼，是你们砂忍的人么？”

    “……其实，他不是什么小鬼。”罗砂扯了扯嘴角，缓缓说道：“他的年龄应该是三十三。”

    “可他现在看起来只有十几岁。”宇智波止水疑惑。

    罗砂继续道：“看他身上的关节，应该是对自己进行过改造吧。”

    “还要挣扎吗，不要再打了吧。”千手柱间笑着对赤砂之蝎道，“不管你怎么逃，扉间都能感知到你的生命迹象。”

    赤砂之蝎面无表情，也没有其他的动作。

    “他在砂忍什么地位？”千手扉间问道。

    之前那个玩炸弹的小鬼，一看那个年龄就是一个天才，就是不知道是怎么走上叛忍之路的。

    现在这个傀儡师身体维持在，十五六岁，也就是说十五六岁的时候就具备了改造自己身体的能力？同样是一个天才型人物。他在心中总结着。

    “他叫赤砂之蝎……”

    自来也接口道：“我记起来了，是砂忍顾问的孙子，惊才艳绝的天才傀儡师，只是后来不知为何叛逃失踪了……”

    “不知如此，他还是杀死三代风影，挑起第三次忍界大战的人。”罗砂表情复杂，看见三代风影傀儡的那一刻，他已经想通了来龙去脉。

    “木叶的苍蓝猛兽，迈特凯，参上。”一声大吼传进几人的耳中，阿凯扛着地狱道的尸体飞速狂奔了过来。

    “……诶，你们是？有点眼熟……”

    “是初代大人和二代大人。”追着他的卡卡西速度不慢，也出现在了众人面前。

    阿凯的表情立刻变得眼熟和恭敬起来。

    看着地上堆着的尸体，被围着的红发清秀少年，和地上尸首分离的飞段，阿凯摸着头傻笑着：“已经解决了啊。”

    他也将地狱道的尸体放在角落与其他堆在一起。

    “旗木……”

    刺眼的银白发色印入眼帘，赤砂之蝎忆起某些悲伤的回忆，剩下的肉体凝聚出的再生核竟然有些抽搐之感。

    他拉起自己的晓袍想要做些什么，最终，还是停下了动作。

    “有人过来了。”

    千手扉间话音刚落，一股强大难以抵抗的斥力传了过来。

    几人全都被影响，身子接连后退。

    就连在地上浅浅被埋住的飞段脑袋都被弹了出来，biu的飞了起来。

    “呸呸呸，首领你终于出现了……”吐出嘴里的泥土，飞段兴奋的说道。

    天道佩恩二话不说，再次一发万象天引，将空中飞段的脑袋吸了过来，拿在手里。

    至于赤砂之蝎，他被千手扉间看着。

    “木遁.木龙之术。”

    刚刚站稳，千手柱间便释放出一条巨大的木龙想要朝着天道佩恩冲过去。

    天道佩恩心情凝重。

    “……弥彦？”自来也沉声问道。

    “是熟人吗？”看了看自来也的表情，千手柱间控制木龙盘旋在空中。

    “初代大人，请让我和他谈谈。”自来也恭敬的恳求道。

    千手柱间眉头一皱，但还是点头同意。

    “卡卡西、迈特凯、宇智波止水，你们将这些人带走。”指着赤砂之蝎，地上的五道尸体和迪达拉，千手扉间吩咐道。

    “可是……”宇智波止水迟疑道。

    “不必担心，如果我们解决不了的话，其他人也解决不了。更何况，还有天上那个……”

    千手扉间望着木叶高空，在哪里，有一颗巨球不停吸收着周围的碎石，那股恐怖的威压让人喘不过气来。

    没有多说，卡卡西和宇智波止水分出几个影分身扛起了地上那些尸体和迪达拉。

    而阿凯，用力的按着赤砂之蝎的肩膀，强行拖着他离开。

    天道佩恩很想做些什么，巨大木龙的身体动了动，挡在了他的面前。

    气氛有些不对劲，飞段适时的安静了。

    师徒相见，会是怎样的场景？

    尽管在抓住小南之后，自来也就想过弥彦、长门还活着。

    但真的见面的那一刻，还是有些难以接受，尤其又是以敌人的身份见面。

    “弥彦，你抢了长门的轮回眼，或者说，你和那五个人一样，也是傀儡？”师徒二人就这样静静地看着彼此。

    “自来也老师，将小南放了。”天道佩恩并没有回答他的问题，而是平淡的声音中带着一丝威胁。

    “可以告诉我，到底发生了什么？”自来也试图用一种很温和的语气。

    飞段惊掉了下巴，首领竟然叫木叶的忍者老师，难道我们晓组织其实是木叶的下属机构？

