    “为什么？”过了半响，张向北问。

    张晨说：“张向北，你现在要是和别的企业竞争，你做什么，需要多少钱，我倾家荡产，就是把‘河畔油画馆’的藏品全部都卖了，我都会挺你，但你现在在做的事情很危险，关系的不是‘宅鲜送’的成败，而是你的人身安全，你要是出事，我们三个加起来也没法救你。”

    张向北纳闷了，问：“我怎么了？”

    “你越界了，做了不该做的事，碰了不该碰的底线。”张晨说。

    “越界？我？笑话，我做什么了，就越界了，是贩毒还是走私军火？”张向北不服气，反问。

    “都没有，你的公司，在业务上没有问题，但是你现在在做的村改公司，不是你该做的事情，我问你，在重庆、甘肃、宁夏和云南，你们是不是完全把人家村委会架空了？”张晨问。

    “对啊，这不应该吗？村改公司，一家公司，怎么可以有两个中心，不要说我，就是你们‘半亩田’要是有两套管理部门，你们公司还可以搞好？我说的有错吗？”张向北说着，看了看小芳。

    小芳说：“北北，不要急，听你爸爸说，把道理说清楚了，你就明白了，说实话，你爸刚和我说的时候，我也是像你这么想的，觉得这没什么，但是……我被说服了，觉得你爸是对的。”

    “好吧，你说。”张向北看着张晨，有点气鼓鼓的。

    张晨说：“如果是一般的公司，你说的没错，但是你现在在做的，并不是单纯的公司，甚至可以说，不是你一家公司可以做的事情，谁给你的权力，让你有权去架空村委会，你知道村委会是什么？”

    “不就是村委会吗，”张向北嘟囔。

    “村委会虽然不是一级政府部门，但它是整个国家治理结构最基层的组织，什么是组织，组织就是一张网，只要有一根线断了，这个网就破了，我们的治理结构，从下往上，由村组成了乡镇，乡镇组成了市县，市县组成了省、直辖市和自治区，然后再往上。

    “村委会在这个组织架构里，是最基本的单元，也可以说是，就像一个人的神经末梢，要是一个人的所有神经末梢都瘫痪了，这个人的躯体也就完了，你好大的胆子，居然敢去把村委会都架空了。

    “你知道你干的是什么？就是把那张网里的线剪断了，就是把这个组织架构的神经末梢瘫痪了，这要放在以前，你就是谋反，要砍头的，你知道吗？”

    “可是，我们在做的事情，都得到了当地县和乡政府的支持。”张向北争辩说。

    “那是因为他们还没有看清，这还是一个新事物，或者说是，他们穷急了穷怕了，急于想改变现状，有些病急乱投医了，你能立竿见影，让他们看到经济状况的改变，他们当然欢迎你，但等他们意识到这个问题严重性的时候，就不会这么认为了。”

    张晨看着张向北说。

    “北北，你爸爸说的没错，以前我们被招商引资过去，还有地方给投资商绿卡的，说是轻微的违法，可以免于追究，还有当地的老大，当面和我说，在这里，你要个人头我做不到，其他我都可以帮你办到的，但要是真去了，那就惨了。”

    刘立杆在一旁说接着：“你想想，一个乡才几个村，当这个乡下面的村，都改成你们的公司，村委员主任只是你们的总经理的时候，这些主任，是会听你的，还是听乡里的？

    “肯定是听你的吧，你都已经把村事务接管，把村委会架空了，他们不听你的，还好听谁的？就是有个别不听你的，你也会想办法把他换掉，发动下面的员工，或者罢免，或者换届时把他换掉，不听话的主任，肯定会是这样的下场，对吗？

    “等到这个时候，当乡里发现自己的指挥已经失灵，自己实际上也已经变成了一个空架子，什么决策都落实不下去，必须经过你们公司的时候，你觉得他们还会这样想吗？

    “一样的道理，当每个乡镇都这样被架空的时候，县也肯定会运转不正常吧，这就是你老爸说的，因为神经末梢的瘫痪，迅速转变为整个肌体的瘫痪。

    “这还不用说，你们已经有了操控村委会选举的嫌疑。”

    “你们现在还只有十几个公司，还没有人注意到你们，但当你们下面的公司，达到了几百几千个的时候，你都可以操控这些公司的时候，事情的性质就变了，你们就变成了一个很大的势力集团。

    “这个时候，不管你承认不承认，你都已经是一个政治势力集团，你手上掌握着几百几千个村，几百几千个的村委员主任，实际是你们指定的。”

    张晨看着张向北，继续说：

    “那样会捅破天，引起巨大的震动的，到那个时候，张向北，你就身不由己了。”

    “可是，我们又没有做什么坏事。”张向北说，“带着村民脱贫也有错吗？”

    “这和你做了好事坏事无关，而是你做了不该你做的事情。”张晨说，“我们是做企业的，做企业的，可以服务社会，造福于社会，像你们原来做的‘随手帮’活动，就是造福于社会，但做企业的，不要去想着什么改造社会。

    “你改造社会的结果就是，架空了村委会，绑架了村民，村两委的话已经没有人听了，都是听你们的，你们又拿什么来保证，你们做的每一件事情都是对的？

    “改造社会这种话，你再也不用讲，想也不用想，你一个企业，本身只是社会的一份子，你有什么能力去改造社会？上面一个文件，下面就开始搞人民公社，上面再一个文件，就开始农村改革，实行家庭联产承包责任制，一个文件就可以改变生产关系，你可以吗？

    “还有，你的主观愿望可能是好的，出发点可能是好的，就像我当年在台上夸夸其谈，我也认为我提出的，只是善意的批评，但事实上，我这种所谓的善意批评，很容易就被人引申为恶意的攻击，这个界限很窄，很容易跨越。

    “我也是李勇叔叔给我打电话，指出了这点，我才意识到的，知道了自己行为的荒唐。

    “现在，你们的村改公司项目，已经不是一个企业项目，而是社会议题，政治议题了，你必须马上收手，不收手，后面也一样是你无法控制的。”

    张向北笑了起来，问：“有你们说的这么严重吗？”

    刘立杆和小芳都点点头，张晨说：

    “当然有，连小阚都知道，现在你们渝北公司，村两委的话已经没有人听了，你觉得这个现象，村支书不会往上报告？出于他的工作职责和组织原则，他也必须往上报，我想上面很快就会意识到事情的严重性，出手制止。

    “张向北，我从来也不奢望你能做出多大的事业，赚多少的钱，你现在做的，已经超出了我的预想，作为一个父亲，我最希望看到的的就是你的平安，你要知道，我如果不制止你，你出了事，我都没有办法和你妈妈交待。”

    小芳叹了口气，她和张向北说：“北北，听你爸爸的，我们把‘宅鲜送’卖了。”

    “什么意思？”张向北看着他们问，“你们是说，我现在已经把‘宅鲜送’做成了一个雷，然后我来做个甩锅侠，对吗？”

    “不是这么说，是你现在的处境，已经进退两难，你自己已经没有办法纠正了。”小芳说，“这所有的项目，如果是下面做的，你总公司出面，还可以制止和纠正，但问题是，这些项目，一直都是你在第一线，自己亲手做的，还有回旋的余地吗？

    “你现在自己去推翻自己的决定，怎么面对下面的人，怎么面对你对他们做出承诺的村民？一旦你开始改变的时候，也就是你的个人信用崩塌的时候，而现在你的个人信用，又紧紧地和‘宅鲜送’的信用绑在了一起。

    “这才是希望你能激流勇退，彻底和‘宅鲜送’告别的原因，事实上，你已经进退两难，没有办法选择了，拖下去，必然是你和‘宅鲜送’两败俱伤，好在，现在想收购宅鲜送的，他们看中的都是你们的整个城市生鲜配送网络，对供应端的兴趣并不大。”

    “我不否认我有私心，就是这哪怕是个雷，必定要爆炸，我也不希望是在你张向北手里爆炸。”张晨说。

    “接手的人没有像你这样的负担，他们可以对供应端进行改造，换一个形式，你现在已经没有办法换了。”刘立杆说。

    “让我好好考虑考虑，好吗？”张向北说。

    “事情已经在发酵，没有时间了。”张晨说，“张向北，这不是一个可以讨价还价的选择，不管你同意不同意，‘宅鲜送’都卖定了，哪怕你因此而恨我，我也不会看着你被炸得粉身碎骨，我一定要把‘宅鲜送’出售。”

    包厢里陷入了暂时的沉默，张向北低垂着头，他知道老爸能说出这么重的话，一定是认真的，他们说的话有一定的道理，但并没有完全能够说服他，可现在，能不能说服他已经不重要，自己哪怕再反对，也必须和“宅鲜送”告别了。

    想到了自己要和“宅鲜送”告别，特别是他改造社会的梦想不能再进行下去的时候，他的心里既觉得痛苦，又一阵阵地发凉。

    白天还是意气风发，现在就已经被打得丢盔弃甲了。

    张向北觉得自己就是一个逃兵，这个逃兵，逃得实在是太仓促，太难看。

    但是，他除了投降还能干什么？自己的那点股份，根本就不足以决定“宅鲜送”的命运。

    张向北想着这些的时候，他的眼前，就出现了一幕幕自己在重庆，在碾子沟，在云南曲靖和红河州的情景。

    “北北，我们这么急着过来，就是要把事情和你说清楚，让你理解这事。”小芳竭力想缓和张晨带来的有些肃杀的氛围。

    张向北抬起头来，他的眼眶红了，他看着小芳问：

    “目前最有可能收购我们的，还是学长和马老师，对吗？”

    “对。”小芳点点头，“有意愿的很多，但他们是我们了解的，有这个实力的。”

    “好吧，你帮我约下他们，我想和他们谈谈。”张向北说。

    小芳说好。

    张晨问：“张向北，你要干什么？”

    “我想找回一点体面，给‘宅鲜送’留个全尸，可以吗？”张向北瞪了一眼张晨，站起来走了出去。

    张晨想说什么，小芳拍了拍他的手说：“给他一点时间，交给我吧，我去和他好好沟通，对了，你们先回酒店。”

    小芳说着也站起来，走了出去。

