
“就是啊小楚，我们可都是交了钱的，你总不能因为一两个人，而影响我们所有人的行程吧。”

“你们也别这样说，小楚也不想搞成这样不是。

要不是那个高中生乱跑，我们也不至于弄成现在这样，哪儿也去不了。”

“现在的孩子怎么就这么不懂事呢，三更半夜的就自己跑出去，也不怕遇上坏人。”

“得亏这不是个女娃，这要是个女娃，还不知道这么个大晚上跑出去会遇上什么事呢。”

“要不今天还是算了吧，毕竟找人要紧，大不了我们明天再出去玩儿。”有个对众人说道。

“那要是明天还是找不到人呢？

谁知道他会失踪几天，要是失踪个七八天才被找回来，我们岂不是都不用出门了。

我们一家三口花了三万出来旅游，难道就是为了整天窝在酒店睡觉不成！”

“可不是吗，又不是我们害那个男生失踪的，凭什么牺牲我们的利益呀。”

“可是现在是有人失踪耶，说不定那个男生已经遭遇了不测！

我们怎么说也是一个旅行团的，现在有人出事了，我们怎么还能安安心心的去玩呢！”

刚才说话的女生又说道。

“又不是我们害他失踪的，我有什么不安心的。”

“我们花钱报了这个旅行团，本来就是为了出来玩的，你在这里装什么圣母呢，就你善良是吧！”

女生受到众人的一致围攻。

如果这是几百块的平价旅行团也就算了。

反正也没有多少钱，在家都亏得起。

可报这个团他们每个人都交了一万块，一万块华币可不是一笔小钱。

大家赚钱都不容易，谁会愿意自己的钱就这么打了水飘。

“不好意思各位，我朋友刚才说的话，大家不要放在心上。”

这时，另一个女生这时走了过来，她一面道歉一面把将刚才说话的女生拉离了人群当中。

远离了人群之后，两个女生脸色都不太好。

“水水，你拉我做什么？我又没有哪里说错了。

本来就是找人要紧嘛，现在都有人出事了，他们怎么能还在这里想着玩。”女生名叫兮兮，是一位长相甜美的甜妹子。

“兮兮，你刚才干嘛要说那种话，你知不知道你这样说话会引起众怒的！”水水眼神复杂的看着兮说。

“众怒！可我说的是实话啊，人命难道还没有玩重要吗！”兮兮不服气的反驳。

“呼……你真是……”水水深吸口气，觉得自己迟早被这傻姑娘气死。

“你脑子里到底装的是什么？你以为人人都跟你一样，家里开公司，可以不在乎几万块钱的小钱。

这里的大多数都是普通人，普通人赚钱不容易，你一句话就想让人家放弃行程，你觉得人家凭什么听你的！”

“水水，你就别生兮兮的气了，兮兮也是一片好意嘛。

她只是想帮人，并没有什么坏心思。”一个男生走了过来，男生身着一身休闲服，看起来阳光帅气。

“林征，你要真为了兮兮好，就不要在旁边说这种话了。”水水看着走过来的男生，脸色有些不好。

“水水，我知道你也是为了兮兮好。

但你真的不用这么生气，每个人的性都不一样，兮兮本来就是这种善良的性子，你又不是第一天才认识她。”林征说道。

“行吧，你就继续惯着她吧。”水水瞪了林征一眼，随后气乎乎的转身离开。

“阿征，水水是不是生我的气了？”兮兮一脸难过的看着水水的背影。

“没事，你还不了解她吗，她这脾气来得快去得也快。

不超过一个小时，她一准儿又笑眯眯的来找你了。”林征不以为意的说。

兮兮闻言，终于破涕为笑。

水水重新回到人群之中，发现有人在谈论兮兮。

“刚才那个女生一看就是一个不知人间疾苦大小姐。”

“这么圣母的话，亏她说得出来。”

“一看就是装的，正常人谁像她这样。”

“有可能人家是真单纯呢。”

“这年头还有这种人吗。”

有人冷笑，有人不屑，没什么人相信兮兮刚才说的话是真心的。

大家都觉得她就是故意在所有人面前表现她的善良，她的大气。

水水听着周围人的议论声，暗暗在心里摇头。

这些人还真猜错了。

兮兮还真不是装的，她就是一个真圣母。

她只是习惯了站在自己的角度去想问题，从来不会从别人的角度出发去思考。

要说善良她也是真善良，就是不太懂得换位思考而已。

这时，导游小楚终于找到机会说话了，小楚向众人宣布，今天的行程取消。

酒店方面也说因为外面的空气出现了污染情况，所以请酒店内的旅客停止外出，以防吸入对身体有害的气体。

虽然旅行团的人，都有些不乐意，但今天确实出了突发状况，大家也都是能理解的。

但这种理解，大概也就今天一天而已，要是明天也这样，估计他们就理解不了了。

在没有触犯到自己利益的时候，人们不介意发发善心。

但是一但触犯到了自己的利益，人们的善良可就很有限了。

酒店内除了这个旅行团的人之外，还有上百位客人。

这些客人在知道现在外界的空气出现污染的时候并没有太过担心。

毕竟现在许多城市的空气都或多或少的有一些污染。

没人把事情想得太严重，也没人有非闹着要出去，一时倒也是相安无事。

另一头，乔安离开酒店之后，就拦了辆计程车，向着某个方向一路驶去。

为了知道乔俊兴现在所在的位置，乔安还特地找她爸要了一滴血。

用她爸的血做引，只要一路跟着引路符，不愁找不到乔俊兴。

乔俊兴的身上，流着乔家人的血，她和她爸都与乔俊兴有着血缘关系。

利用这层关系，想找乔俊兴其实还真不难。

计程车一路开到高速路口才停下来。

乔安在这里下了车。

下车之前她与司机商量好了，出两倍价钱包了他的车，让司机在附近等着她，她还要坐车回酒店。

下车后，乔安直接就往高速路口旁边的山路上跑。

大约十几分钟后，乔安终于找到了乔俊兴。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="68073209"  chaptername="第637章：凤凰古镇（8）">加入书签</a>
</div>
