    战船靠近湖畔，镇守在湖畔的三大城池守军看着激动不已。

    “他们回来了！”

    “剿匪成功，黑风寨覆灭，我们从此以后再也不用受悍匪的侵扰了！”

    “武府威武！”

    所有将士心中都在呐喊，若不是三公主在这里，他们都忍不住冲上去迎接了。

    但今天这事也成为了他们心中永久的遗憾，他们身为士兵，却不能上阵杀敌，只能眼睁睁的看着，这就是他们最大的遗憾。

    而这也是无奈之举，他们都只是普通士兵，实力远远不如武府学员，上去就是送人头，能够做好守备的职责就已经不错了。

    “恭喜武府诸位，凯旋而归！”

    见战船靠岸，三公主走出去朗声道。

    “多谢三公主！”

    “此次胜利，全在三公主的英明领导！”

    府主众人纷纷跳下船，先后抬手道，一个个都不敢邀功。

    苏牧跳下战船，看着三公主倒是面无表情，他对三公主并无多少好感，虽然剿匪是他乐意看到的，但从始至终三公主都并没有出过多少力，仅仅是促成了此事而已，连指挥功劳都没有，就只是一个坐享功劳的上位者而已。

    对于这种人，他从来就没有多少的好感。

    “苏牧，你在战场上的表现，本宫都已经看到，你表现的非常出色，本宫非常欣赏！”三公主和府主他们客套了一下之后就走到苏牧面前，淡笑道。

    “多谢三公主夸奖。”苏牧淡淡回道。

    见他语气淡漠，三公主神色微僵，她能明显的感受到苏牧对她的不喜，下意识的不爽，但心念一转，依然是一脸笑容。

    “苏牧，你能跟本宫述说一下战斗的全部过程吗？”

    听到三公主的话，众人神色都发生了微妙的变化。

    “看这样子三公主是要和苏牧拉近关系啊。”

    “看来苏牧三公主是收定了。”

    “三公主肯定是不会放走苏牧这种天才的，唉，不知道我能不能被三公主看上。”

    苏牧依然一脸淡然，道：“三公主，战斗情况想必府主会呈给你一份详细的战报，我就不在这里炫耀了。”

    见苏牧如此谦虚，府主众人脸色却变了，这可是在公然得罪三公主啊！

    “三公主息怒，苏牧他只是战斗消耗太多，现在疲惫不堪才不想多言。”府主连忙出来给苏牧解释，不给三公主动怒的机会。

    “三公主，详细战斗过程就让在下来说吧。”李权星此刻也站了出来，并不是他想要表现，而是出来给苏牧减少麻烦。

    他看得出来苏牧对三公主的不喜，其实他也不喜，但没办法，这就是皇室的权势，只要一句话就能让他们赴汤蹈火，反抗皇室的下场，一定会比那些悍匪更惨！

    三公主点了点头，瞥了苏牧一眼之后就看向李权星。

    “苏牧，本宫一定要让你对我心服口服！”

    心中暗道，一边听着李权星的述说，脸上不断浮现惊诧，忍不住再看向苏牧。

    “他简直就是一个疯子！”

    “千石弓！”

    而站在她身后的小六也惊了，匪夷所思的看向苏牧，他的弓才不过是八百石，而苏牧比他年轻，修为比他低居然能够拉动千石弓，比他足足多出了两百石！

    并且那还是床弩！

    就算不是床弩，千石弓也不是想用就能用的，他虽然也能拉动千石弓，但会牺牲一定的精准度，甚至射程还会输于八百石弓。

    所以就算命府境中厉害的人能有十万斤的力量，也没有资格使用千石弓！

    想到这些，小六看着苏牧心中更加不爽，光是千石弓这三个字，苏牧在三公主心目中的地位就肯定超过了他！

    “两种属性力量？箭还会爆炸？”

    听到苏牧具有两种属性力量，弩箭最强威力是爆炸伤害时，三公主彻底惊了，看向苏牧时脸上都挂着骇然！

    之前苏牧拥有一种冰属性力量的时候就让她惊诧不已，现在更加过分，拥有两种属性力量！

    这直接就打破了她这辈子的所有认知！

    “你，你怎么做到的？”三公主忍不住问道，她再也忍不住了，她一定要知道苏牧是怎么做到的，这可是整个帝国都没人做到的事情！

    “体质缘故。”苏牧随口回道。

    “体质？”

    所有人神色都变得古怪，用体质来解释，怎么想都不靠谱，但仔细想想，又只有这一种可能了。

    既然是体质，众人就失去了兴趣，毕竟这事是天注定，他们想学也没用。

    三公主惊疑不定的看了苏牧一眼之后，也没有再深究下去，毕竟除了体质之外，真没有第二种可能了。

    “你继续说。”

    李权星点了点头，便继续述说。

    “炼丹师！”

    “你还是炼丹师？”

    三公主听完再度骇然，她都不知道这是自己第几次震惊了，苏牧居然还是炼丹师，这是她万万没想到的。

    “他还是炼丹师？”小六也傻住了，随即盯着苏牧呼吸变得粗重了起来，他已经感受到了非常大的威胁！

    苏牧一旦加入三公主帐下，他立马就会被苏牧踩在脚下，永无翻身之日！

    他必须向三公主证明他的价值，至少他不能方方面面被苏牧碾压，尤其是在最擅长的方面！

    “苏牧，你可敢与我比箭术！”小六直接就站出来挑战苏牧。

    三公主娥眉当即一蹙，开口阻止：“小六，下去。”

    苏牧如此妖孽，她已经不想让苏牧在她面前受任何委屈，她甚至要想着怎么才能让苏牧开心，怎么才能让苏牧加入她的帐下。

    “三公主，您答应了属下的。”小六沉声开口，他今天是铁了心的要在箭术上打败苏牧！

    三公主娥眉皱的更深，深吸一口气没有再说什么，她身为公主，金口玉言，不能出尔反尔。

    “杀杀他的锐气也不错。”目光转到苏牧身上，彻底没了阻止的心思，让苏牧见识一下天高地厚也好。

    “三公主？”这时候府主不满了，苏牧是他们的功臣，救了他们多少人，而你的箭术高手一没出力二没帮忙，凭什么挑战他们的功臣！

    其他人也都纷纷不爽，他们的功臣是你想挑战就挑战，想打压就打压的吗！

    “无妨，我这下人自视甚高，让他涨涨见识也好。”三公主淡笑着开口，直接让府主无话可说，府主若是再反对的话，就是自认不如人了。

    府主转头无奈看向苏牧，现在不想出手也要出手了，否则就要被扣上一个无胆懦弱的名头！

    苏牧转头看向小六冷笑一下，上次的冷箭他还没追究自己就送到面前了，淡淡开口道：“我很讨厌麻烦，我更讨厌谁都敢来挑战我。”

    小六脸色一变，随即升起戾气，竟然敢在他面前这么狂！

    “但看在三公主的面子上，我给你这个机会。”苏牧说着，取下背上的弓箭，看向三公主。

    “三公主，让你损失一个神箭手，你不会生气吧？”

    此话一出，所有人脸色都变了，敢直接无视小六，敢跟三公主这么说话，字里行间都只透出了一个字，狂！

