    别找我别找我别找我！！

    听到勇哥的话，左元心里一个咯噔。

    这都闹到卸下脑瓜子踢球了？

    ......

    反正只要不是找我做那个音乐，啥都好说！！

    “可是.......”

    左元的语气似乎有些为难。

    “勇哥，我这段时间真的很忙......”

    “没事！不用你做！！”

    中年人哼了一声。

    “我现在就在艺美工作室，你知道的吧，不占用你太多时间，现在有空的话你过来看一趟就行！！”

    “这......好吧，我马上过去。”

    挂掉电话，中年人瞥了一眼李少杰，恶狠狠的说道。

    “听到了吧？！专业的师傅马上就过来了！”

    “到时候别怪我不讲情面！！”

    “你脑瓜子这球，我今天还就踢定了！！”

    洪窦有些担忧的看了一眼李少杰。

    这种牛皮糖是真的不好惹，惹了就是一大堆的屁事。

    李少杰的专业水平，洪窦是不担心的，修音技术比李少杰NB的确实也有，但肯定不在方圆这一片，或许得去北上广啥的瞅瞅。

    起码就近这几个区，肯定还是压的住的。

    就担心中年人耍赖闹事，或者拒不认账，更怕李少杰年轻火气盛，一个上头，直接对刚起来。

    可看李少杰的样子，却优哉游哉，似乎根本不担心。

    洪窦多少也能稍微放点心。

    ......

    沈城铁西星空音乐工作室中，刚放下电话的左元烦躁的挠了挠头。

    “吗的，咋又是他......”

    “躲都躲不开......”

    “我咋办啊？！”

    要说音乐工作室这个圈子，说大不大，说小不小，就近互相认识都是很正常的，有点风吹草动的附近都知道。

    艺美音乐工作室前段时间师傅集体出事的事情，在圈子里都快成笑谈了。

    混音师老柳关进去了，录音师涛哥住进去了。

    还好艺美有个飞龙骑脸的万能调音师李少杰，不然工作都没法开展了。

    左元不仅知道，甚至还想去医院找涛哥，给他跳个舞，展示一下健康有多美好。

    而刚刚电话里，那个瘟神开口就是“艺美工作室”，左元当时就知道是谁给他做的了。

    除了李少杰，还有谁啊......

    “你这不是坑我呢么！！”

    左元快哭了。

    这个勇哥，自己得罪不起。

    虽然也瞧不上这个暴发户，但顶不住确实是本地的地头蛇，人脉十足。

    作为房地产商人，虽然与音乐圈完全不沾边，但娱乐产业的人脉也不可小觑，起码在铁西，皇姑，HP区这边的娱乐相关产业中，可以说是人脉很广了。

    李少杰呢？

    肯定更是比不了啊......

    自己就是个普普通通，正常的混音师。

    怎么和变态去比啊？

    自己也就做做编曲，修修音，然后混响压缩，处理处理母带......

    人家呢？

    别看人家现在的工作是音响师啊。

    有的音响师，属于是只会音响师。

    人家那就属于是“我啥都行，缺啥我可以做啥”的主。

    不说声学工程，音响工程了。

    舞台艺术舞美设计，视觉听觉艺术，编曲后期，演奏......

    连混音工作，做的都比自己有灵性......

    就差自己上台唱歌了。

    要说十项全能的幕后制作人，左元觉得李少杰绝对算的上一个。

    “吗的，你碰谁不好啊！！”

    “吹牛B也别带上我啊！日你吗......”

    左元越来越烦躁。

    左右为难，没法逢源。

    “算了，走一步看一步吧！！”

    左元也不愿意多想，收拾东西，便准备赶往艺美。

    ......

    艺美工作室中，生气过后的中年人多少有点后悔。

    艹，上头了。

    看李少杰有恃无恐的样子，多少有点慌。

    但牛B是吹出去了，而且吹的那是响当当。

    中年人多少有点抹不开面子。

    “要我说，其实也没必要闹的那么僵硬。”

    洪窦似乎看出来中年人的难堪，便打着圆场，送上了台阶。

    “大家互相理解理解嘛！”

    “老板也忙，肯定需要咱们多担待。”

    “是啊！！”

    中年人看到有台阶，寻思赶紧装一波，结束这些事就完事。

    “要我说年轻人就是沉不住气，一山更比一山高，别得意忘形！！”

    “还说什么.......能找到比你强的，把你脑瓜子当球踢，人才那么多，你又算什么呢？”

    “以后啊，要谦虚一点！！”

    “洪经理既然这么说，我今天就给你这个面子！”

    “回去该怎么做，可以做到高品质，就怎么做。”

    完了。

    洪窦恨不得打死眼前这个傻子。

    你说你为啥非要装B呢。

    给你台阶，你就好好下就完事了，非要提着身段，临下台阶还要装一波？

    中年人这话一出，洪窦就知道事情要闹大了。

    心高气傲是天才的通病，何况是李少杰这种天才中的天才。

    平时很礼貌，也没有那么多的架子，但对于音乐素养，专业能力上来说，肯定是非常有自信的！

    你直接质疑人家的看家本领，不爆炸才怪。

    再加上人还比较耿直比较倔强......

    通俗点说.......

    【我特么才不惯着你呢！！】

    果然！

    李少杰本来寻思，洪窦老哥既然打圆场了，咱也不能不当人啊。

    结果，中年人这么几句，就仿佛拿铁刷子逆着毛刮驴子一般，当场就炸毛了。

    “别！！”

    “我今天还就非得求你踢我脑瓜子了！！你不想踢都不行！！你踢我就躺下！！”

    李少杰脖子一梗，眼珠子一瞪。

    你是个什么勾吧啊，在我面前舞舞喳喳。

    踏马今天咱俩谁也别想回家！！

    啪！

    一拍桌子，李少杰的加特林再次开火。

    “你看你那暴发户的嘴脸，好像几百年没装过B一样。”

    “好言好语不行，骑脸骂你才听。”

    “非得装个社会精英，我看顶天就是个加肥版的白丁。”

    “你是不是有点啥大病？能不能多少喝点氯化氰？”

    “神经！”

    “你！”

    中年人气急！

    “你什么你？！”

    李少杰瞥了瞥中年人。

    “都不爱正眼搭理你，你想咋的？”

    “难不成还躺地下跟我嘤嘤嘤？”

    “那你确实牛B，我服。”

    “不过我现在看起来，你这脑子可能多少是有点铅中毒。”

    一连串的话顺顺溜溜，满嘴加特林，突突往外冒。

    如果是游戏，甚至可以看出来这一串连击打出了满屏的会心一击。

    “你再骂！！”

    中年人快气死了。

    一瞬间血压飙升。

    脸色难看至极！！

    这么多年来，真没几个人敢不给我台阶下！！

    他！他从哪里来的底气？！

    .....

    洪窦面色古怪。

    不好，差点笑出来。

    “你......”

    “咳咳......行了行了，别说了！！”

    看李少杰似乎还想开炮，洪窦赶紧阻止李少杰继续BB。

    你可快别说话了。

    再说话.......

    我可能真要笑出来了。

    ......

    中年人脑子嗡嗡的。

    天旋地转。

    骂不过！！

    是真的骂不过！！！

    人家一句脏字没冒，但却让自己受到了莫大的侮辱。

    不谈素质，仅仅是国骂脏字三连，不仅词穷，显得自己很没有文化.......

    好像还处于下风。

    一旁的网红酥紫紫，早已吓得哆嗦起来。

    这人怎么敢这么骂勇哥？！

    这事儿可没法善了了！！

    出门在外，勇哥对面子的要求都达到了一个病态的程度，你现在这么折他面子.......

    你可惨了啊！！这勇哥不搞你，以后还怎么混啊。

    ......

    关键是你惨了就惨了。

    我这个当事者很可能也惨了啊。

    这要是回去以后一个迁怒。

    酥紫紫感觉自己可能要坏掉了。

    芜湖~完蛋！

    ......

    “牙尖嘴利！！”

    中年人眼神阴翳。

    气到了一定程度，反而冷静了下来。

    “你给我等着！！”

    “我等着就等着！”

    李少杰不耐烦的撇了撇嘴。

    “多大人了？还玩放学别走那一套？”

    “法治社会，你还想咋的啊？”

    “你搁这威胁谁呢？吓唬我啊？！”

    “你看看把你给能耐的，大清亡了呀！！”

