 “修行之道，无论到达哪一境，功法、武技、神兵利器，皆为强化攻击的一种方式，只有不断锤炼己身，才是修行大道的根本。

而境界成长快，也非坏事，天赋再弱的人，只要他的境界足够高，便占据绝对优势。”

道藏真君讲完，手掌探出，刹那间，天地灵气疯狂涌至，朝着虚空拍去一掌，虚空轰鸣滚滚，呼啸的掌气宛如一座巍峨巨峰，撞开云层，苍天仿佛被其震塌，道场近千弟子，无不感到敬畏。

“没有任何掌法蕴含其中，只是最寻常的一道掌气。”

秦浩呢喃道。

掌气，武者都可催发。

只因道藏乃大帝强者，所以他打出的普通掌气，威力堪称毁天灭地。

这便是境界带来的优势，平凡的招式也是无解。

“你们都看得出来，我这一掌再普通不过，但如果以帝品掌法打出，它的威力还会更强。

但也只能吓唬吓唬你们，换做大帝强者与我对敌，这一掌伤不得人家分毫。”

道藏笑看众人：“所以，想要在同境中取胜，必须不断锤炼己身，让你的根基比对方更深，哪怕迈入帝境，这条规律同样有效。”

诸人精神为之一震，终于讲到帝道了。

“帝者，调动天地之势，化规则镇压众生，规则是你们身体的一部分，它存在于你们的精神中，意志中，乃至血肉中。

帝境强者厮杀，谁的规则道义强，谁便越强。”

道藏无比严肃开口，这才是他今日传道的关键。

帝境，以帝意调动天地大势，化规则，生大道。

“师尊之意便是告诫我们，淬炼帝意规则的方法，需要从武者的精神，意志乃至血身之中下手。”

首无缺问道，他天生拥有规则力量，可谓天之骄子。

起初，他并不清楚这种能力的特殊之处。

即便如今，对规则的理解仍旧很迷茫。

“无缺所言正确，我听闻，你生来拥有剑道规则，名为破穿，可无视武者防御。

要想增强你的破穿规则，让它变得更强，就得从你的意志和精神下手。

可是，每个人对于武道修行的理解不同，拥有同样的规则力量，也会根据个人感悟，分化出来强弱，就看谁的感悟更加透彻。”

道藏说完，诸人牢牢记在心里。

与此同时，诸多弟子朝首无缺投入羡慕的目光。

直到今日，他们才清楚首无缺为何强，原因竟是生来便有一道剑道规则。

这令不少老弟子都感到羡慕，毕竟规则可不是那么容易领悟的，首无缺何其幸运。

“好了，今天传道到此为止，相信听完之后，你们对武道修行会有更深层的理解。

接下来，便以此为话题，来讨论讨论修行究竟是天赋重要，还是后天努力更加重要，各抒己见吧。”

道藏挥手道，将时间留给门下弟子。

下一刻，道场立即陷入交流中，不过大都窃窃私语，不敢起身大肆獗词。

“姐姐，你说哪个更重要一些？”

雀儿问萧晗。

“天赋吧。”

萧晗回答。

“未必，我水瑶圣国许多前辈，少年时期并不出众，而是靠着后天努力不断前进，最终超越同龄天才，取得不菲的成就。”

千凝仙子持不同意见。

“你说那个重要？”

首无缺望向身边周悟道。

“小孩子才选，当然两个都重要。”

周悟道回应道。

“无缺你来说说那个重要。”

讲坛上，道藏真君开口。

“回师尊，天赋与努力同样重要。”

首无缺起身回答。

“谁有不同意见吗？”

道藏巡视道场所有弟子。

“回师尊，两个同样重要。”

近千弟子低头拱手，发表与首无缺同样的观点，骗小孩的把戏，鬼才去选。

“非也，我认为，武者天赋更重要一些。”

这时，一个声音至道场角落响起，声音虽然不大，却在满场整齐的回应声中，显得别具一格。

马上，道场弟子尽皆回头观望，却见一名身穿绿色殿服，胸口印着“权”字，额前白发飘荡的青年含笑落座。

“秦浩。”

首无缺笑了笑，他居然来了，而且来了也不打声招呼。

“这家伙。”

周悟道狠狠瞪了秦浩一眼，刚到又要与他作对了，真是命中的克星。

“秦浩哥哥。”

萧晗微微抬手招了招，秦浩点头微笑。

“天权殿弟子，你就是秦浩啊，我可是听说，你在五处擂台测验的天赋极强，来说说看，为何你认为，武者天赋更重要一些。”

道藏丝毫没有避讳之意，古板威严的面孔浮现一抹和蔼，开口问到。

“咳咳，回禀道藏师叔，天赋固然最为重要，打个比方，一名元魂武者，与一名普通武者，前者无论学习能力，修炼速度，远比后者更占优势，随着时间推移，双方之间的差距会越拉越大，直到遥不可及。

况且，元魂武者本身，具有一定的特殊能力。

之前您曾说过，武者入帝道，以帝意调动天地大势，衍化规则之力镇压终生。

而规则强弱，取决于武者的意志、精神，乃至武道感悟。”

“试问，一名拥有异火的元魂天才，与一名没有元魂的普通武者，谁对火焰的感悟更强？

又或者，一名拥有剑魂的天才，与一名普通剑师，谁催发的剑气更强？”

秦浩的目光扫视道场。

这一瞬，道藏千人面露些许挣扎。

这道理，似乎没错。

前世修至丹帝之境，秦浩靠的是一身精湛技巧，与孜孜不倦拼搏和努力。

但那时，他不具备元魂。

足足耗时数百年，方可有此成就。

而这一世，秦浩怀三魂之力，十年不到，便入皇境之列。

元魂天赋有多么重要，他比在座任何人都更为清楚。

当然，入了皇境，也并非单纯元魂的功劳，更离不开他前世丹道的经验。

不过，足以证明元魂的重要性。

“照你所言，没有天赋的人就不用努力了？

命运便已注定？

你把天下所有努力修行的武者置于何地？”

封千里起身道。

天赋再重要，可一个人努力绝不容被诋毁和践踏。

今天道藏真君开设讲坛，便是提出无论到了哪一境，捶打己身，方为大道根本。

换句话而言，这等于告诫众人努力修炼。

可秦浩的提议却与道藏背道而驰，他以为自己是谁，有何资格驳斥道藏真君。

“你哪只耳朵听见我说武者不用努力？

武者的天赋和努力之间并不冲突。

先来谈天赋，再谈努力。

若你连天赋也没有，空有一腔炙热的心，怎比得上比你天赋强还比你更加努力的人，你与我之间便是证明。”

秦浩扫了一眼封千里，非跳出来做出头鸟。

“你……”封千里顿时接不上话，急得暗抓双掌。

“当然，我没有诋毁努力修行之意，努力修行的前提下，天赋强，显得更胜一筹。”

秦浩向讲坛之上的道藏真君拱手致敬，他来是为听教，并不是拆道藏的台。

“嗯，有见解。

不如这样，道藏峰可有弟子出列，与秦浩小试切磋，印证一下武者的天赋强，究竟可以强到何种程度。”

道藏开口道：“封千里，你身为本座亲传弟子，出身东洲剑帝门下，剑道天赋自然也不一般，不如，就你与秦浩切磋一场吧。”

“这……”封千里面朝秦浩的方向看了一眼，心底一怵，脑海之中，不由浮现当初帝罗湾战鼓尽毁，金钟飞天，十像融为一体的可怕画面，他重重的咳了两声，伴随咳嗽，精神显得萎靡三分，语气也变得虚弱了些：“弟子刚入神宫，道藏峰太高，湿气太重，不幸感染风寒，咳咳，状态不佳……怕辱没了师尊。”

……众弟子惊愕。

“风寒？”

道藏面色微微一沉，转头看首无缺位置，开口：“无缺，你来，你没感风寒吧？”

“弟子不才，我与秦浩之间不能交手，弟子的剑，乃杀人之剑，除非师尊想看到我与秦浩之间有一个人倒下。”

首无缺正色道，并非畏惧，而是阐述事实。

这看似一场小试切磋，实则关乎天权殿与道藏殿名声。

道藏老头又是个极其好面子的人，首无缺这一战，自然要尽全力，若是如此，他与秦浩之间肯定有人倒下。

“居然那么认真，周悟道，换你。”

道藏老头可不想首无缺出事，天生剑道规则的弟子，他还是极其看重的。

“咳咳咳咳……弟子感染风寒。”

周悟道突然伏在地上，一阵疯狂的剧烈咳嗽。

首无缺冷冷撇了一眼，拜托，装也装得像点。

不过话说回来，恐怕这一届新弟子当中，没人愿意与秦浩做对手。

“邪门了。”

道藏真君眼睛怒瞪，喊谁谁感冒，道藏峰的湿气真有那么重，还是被秦浩吓的？

随即，目光望向萧晗，萧晗丫头的天赋可是这一届弟子中最出类拔萃的，称得上这一代道藏峰的希望，可是，当看见萧晗眼中流淌的爱意时，道藏真君立即打消了让她出战的念头。

“师尊，弟子愿会一会天权殿秦浩师弟的天赋。”

这时，一道声音至下方响起。

众人顺着声音看去，只见浩大道场第十排，一名身形尤为笔挺的青年站立，气度宛如神枪一般。

“是上一届的师兄。”

首无缺不由为之凝重，只见那名弟子周身黄金气焰澎湃，呼之欲出，很显然，修为已臻上位皇境。

普通高阶元皇，秦浩自然应付得来。

可道藏峰的弟子，没有一个是普通之人。

“这次秦浩碰到硬茬子了。”

周悟道伏在地上偷偷看了一眼，即便是他，恐非这位道藏峰师兄对手。

 