    “抽签开始！”

    随着一道洪亮的声音响起。

    所有人陆续开始进行抽签。

    吕树也很快拿到了自己的签。

    这是一位白血病患者。

    众所周知，白血病患者在国际医学史上都是目前为止面临的最大难题。

    “小吕，靠你了。”

    郑老盯着场下吕树心想。

    而吕树却不以为意，白血病患者虽然很棘手，但对于他来讲，根本是小菜一碟。

    果不其然！

    在所有人抽完签后，随着一声“开始”所有参赛人员开始进入紧张筹备中。

    吕树也不想浪费时间，既然这次来就是为了弘扬中医。

    他也没必要客气。

    工作人员推来一位小女孩。

    这位小女孩身患白血病已经有将近十个年头了，一直在省城中心医院住院。

    许多专家，束手无策。

    顶多也就是一直化疗，保守治疗。

    悄然一道灵力打入，没出两分钟，吕树就已经找到病根的所在。

    既然找到了病根，那么要想根除的话就很简单了，三道灵力同时打出。

    灵力进入小女孩体内，以肉眼可见的速度对她的身体进行修复。

    时间过去了近十分钟。

    小女孩原本千疮百孔的身体几乎已经被修复个遍，为了加快速度。

    吕树又悄然祭出了两道灵力，五道灵力同时打入小女孩体内。

    她的身体快速的修复着，就连吕树都为之惊叹，不到两分钟，修复完成。

    原本熟睡的小女孩睁开眼，看到了面前的吕树，她声音虚弱道：“大哥哥，我这是在哪里？你是新来的医生吗？”

    吕树躬身笑着摸了摸她的小脑袋，说道：“小妹妹，你已经没事了，你的病大哥哥已经给你治好了，你以后就可以像其它小朋友那样上学，玩耍了。”

    吕树说完，直起了腰。

    这时，郑老及其他各国裁判赶来。

    他们都听到了这边的动静，随后在经过一系列的仪器检查过后。

    所有人脸色大惊，小女孩痊愈！

    而且，吕树根本没动任何手术。

    当记者采访时，吕树面对所有领头，只是淡淡的回应四字：“中医无双。”

    好一个中医无双！

    现场所有人为之动容，甚至有不少老中医默默的擦了擦眼泪。

    他们也有心弘扬中医，可奈何他们学艺不精，一辈子钻研，不低吕树一言。

    简简单单四个字，道出了不少人心中的不甘心和不服输。

    吕树，这次拔得头筹！

    吕树，这次弘扬中医！

    吕树，这次名扬海外！

    接受完采访，吕树悄悄离开了，谁也不知道他去了哪里。

    只要郑老理解，因为吕树说过，他这次参赛，并不是为了出名，他只是想要简简单单的展示中医给外人看。

    这次比赛，吕树当之无愧获得了“医圣”的称号，这中医史上绝无仅有。

    年轻的吕树是开创第一人！

    三个小时后。

    吕树出现在了溪山家中。

    意外的是，陈山不在家。

    找到了胖黄询问之后才得知，昨天有一群人，给陈山强行带走了。

    至于是什么人，胖黄不知道。

    但它说，那群人很强！

    简直强的离谱！

    它和陈山根本没有还手之力。

    听到这个消息，吕树怒了。

    他暗自发誓，一定要找到那群人问个清楚，有仇报仇，有怨报怨！！！！

