    众人回到帐篷，经过瑟兰迪尔的吩咐，一个木精灵上前给巫师查看了一下病症。

    良久之后木精灵走出帐篷，给巫师配药去了。

    “这里发生了什么事，你们不是应该跟矮人一起，待在孤山上吗？”等药剂师走后，甘道夫用询问的眼神看向了亚伯。

    巫师还记得，在他临走之前把远征队伍交给了亚伯。现在看来，远征队伍内部的情况并不好。

    “索林自从重新夺回孤山之后，眼里除了金币，已经容不下别的东西了。

    他违背了自己之前定下的契约，比尔博和长湖镇居民应得的那一份酬劳，现在依旧待在孤山上。”亚伯语气中带着不屑，众人不难听出他对索林的鄙视。

    “是啊，我们帮索林找回了阿肯宝石，可是他却翻脸不认人……”比尔博也附和起来。

    虽然比尔博不太看中金币跟财富，不过作为亲手从史矛革手中找回宝石的人，比尔博却感觉到，自己没有得到索林应有的尊重。

    反而索林一而再再而三的冒犯了霍比特人，甚至在孤山地库门外，索林强行逼迫过比尔博，去再次面对邪恶的史矛革。

    本来霍比特人离开夏尔时，对矮人还抱有很大的同情心。现在，他对矮人已经改变了看法。

    巴德在一旁黑着脸，选择了一言不发。

    亚伯则趁着这个机会，给巫师讲述了，矮人到达长湖镇之后的所有作为。

    “怎么会这样！”甘道夫听到索林进入孤山前后的变化，眉头皱了起来。

    “也许有一种可能，能够解释索林前后的变化。”亚伯神秘的说道：“索林生病了，跟他祖父一样，得了巨龙症。”

    “确实如此，当年索尔也是这样。矮人的贪婪，让他们迷失了自我。”听到亚伯提起巨龙症，一旁听故事的瑟兰迪尔也忍不住开口。

    精灵国王已经拿回了属于自己的白宝石项链，现在他心态十分轻松。说起矮人的作风问题，也变得更加理性。

    “这样的话，情况很不妙。多尔古都的半兽人，正在赶往孤山。我们必须去说服索林……”甘道夫眉头越皱越深。

    “我的人昨天在奔流河边，发现过阿佐格的踪迹。他带领了大概五万名半兽人。他们应该就是从多尔古都过来的……”瑟兰迪尔说出了自己收集到的信息。

    听到敌人有五万名，巴德打消了长期耗在孤山的决心。如果不是身后有长湖居民，等着重建家园，巴德早就走了。

    “我打算中午再去一趟孤山，如果还拿不到报酬，我将离开这里。矮人的事情，我也不掺和了。”巴德做出了决定。

    “大可不必，你还可以在观察观察。”亚伯对巴德说道。

    亚伯的心思很简单，既然索林不愿意付钱。那么完全可以在一旁看着矮人跟半兽人战斗，等矮人不敌之后，自己一伙再接手也来得及。

    这样虽然会显得有点冷血，不过这也是矮人自找的。

    而且一旦成功，不止孤山能够守下来，众人也能分的更多的财富。

    除了矮人吃点亏，大家皆大欢喜。

    甘道夫看向亚伯眼神闪动，那一双湛蓝色的眼眸，好像是看透了亚伯的小心思。

    巫师表情变幻了好几次，嘴巴张了又张，最后却没有发出任何声音，只能长长的叹了一口气。

    事情的发展，好像跟巫师想象中的完全不一样了。

    “对了，甘道夫，你今天有口福了。我带回来了一些龙肉，你可以尝尝。”亚伯见气氛有些沉闷，直接岔开了话题。

    “对呀甘道夫，我在去熬点龙肉粥，给你补补身子。”比尔博大喊一声，冲出了帐篷。

    接下来，巫师没有再劝众人去跟矮人结盟，而是问起了亚伯屠龙的详细经过。

    当众人聊的差不多的时候，比尔博、黑力跟巴因三人，开始往帐篷内端香喷喷的菜肴。

    现在其实已经过了早餐时间，可以说这一顿算是中午饭了。

    帐篷内的餐桌，很快就被摆满，菜品很是丰富。

    最后，比尔博端了一大盆龙肉粥走了进来，放到餐桌正中间。

    “甘道夫，快尝尝……”比尔博盛了一碗粥，殷切的递给巫师。

    巫师端起殷红的米粥，好奇的尝了一口。然后，一团热气从他两边耳朵冒了出来。巫师眯着眼睛，好像十分享受。

    “怎么样？”看到巫师的表情，比尔博着急的开口询问。那模样，比自己吃了蜂蜜还要开心。

    “很美味，这是我吃过最好吃的粥。而且，比尔博。我不得不说，你的厨艺越来越好了。

    当然，也要感谢我们的屠龙勇士，给我提供了这么好的食材。”甘道夫笑着说道。

    “你在尝尝这个烤龙肉，味道也很好……”比尔博开心的给巫师推荐着菜肴。

    在中土，一般情况下想吃到龙肉可不容易。就连瑟兰迪尔也试探性的，品尝了一番龙肉粥和烤龙排。

    为了照顾精灵国王的口味，餐桌上还有很多反时令蔬菜，都是亚伯从系统里新兑换出来的。

    众人酒足饭饱之后，之前的那个药剂师，给巫师端来了一碗冒着气泡的绿色药剂。

    这种药剂，给亚伯一种巫婆熬药的既视感。

    “我感觉自己好多了，谢谢你的药。”甘道夫苦着脸喝完药，把空碗递回给木精灵。

    从效果来看，巫师的脸色确实红润了很多。

    ……

    “甘道夫，我们决定再去孤山看看，你要一起去吗？”中午时分，帐篷外去孤山的军队已经集结完毕。亚伯询问着巫师的意见。

    “我需要休养一下，等你们需要我的时候，我会出现……”甘道夫看着亚伯，意味深长的说道。

    巫师现在确实不愿意去见索林，一个是因为他最近日夜赶路，身体确实有点吃不消。另一点是，他不愿意见到众人跟索林翻脸。

    对于巨龙症的情况，巫师比任何人都要清楚。当初的矮人王索尔，也是巫师的老朋友之一。

    他已经预料到，众人这次去孤山的目的不会达成。

    告别了巫师，众人启程赶往孤山。

    在距离孤山还有一公里多的位置，亚伯叫停了队伍。吩咐着冒险家和精灵战士，就地隐蔽。

    亚伯心里明白，自己的敌人并不是矮人。而且他也没打算跟矮人死磕。

    隐蔽队伍，也是为了对付可能出现的半兽人。

    等队伍隐蔽完成之后，亚伯跟巴德各自骑着一匹黑马，在精灵国王的陪同下走向孤山大门。

    高大孤山城墙之上。

    靠在城墙上打盹的德瓦林，突然睁开了睡眼惺忪的双眼。他看到了不远处密密麻麻的队伍，也看到了他们隐蔽起来。

    德瓦林用力晃了晃脑袋，嘴里嘟囔着:“难道我还没睡醒?”

    “一定是我眼花了...”

    他揉了揉眼睛，再次看去时。视线中亚伯身边，精灵国王的身影越来越清楚。

    德瓦林瞬间瞪大了眼睛，终于反应了过来，转身朝着身后角落里的矮人欧力大喊:“该死的～

    欧力，快……快去叫索林!”

    

