    

    众人全都呆滞的看着张歌。

    你又是怎么认识教皇徒弟的？

    不得了啊你！

    张歌没多解释，只是说道：“走吧，快去斗魂场吧。”

    斗魂场休息室。

    众人正在休息，一位中年人带着两个女服务员走了过来，两个女服务员手上各捧着一个盖着金纱的托盘。

    众人见过这个中年人，他就是索托城斗魂场的老板。

    “有什么事吗？”弗兰德问。

    “尊敬的各位魂师，你们好，”老板很有礼貌的鞠了一躬，“自从你们来斗魂场参加斗魂以来，我们就一直关注着你们，今天冒昧拜访，是有两件事想要麻烦各位一下。”

    说着，他一挥手，两个服务员撤掉金纱，盘子里赫然放着两张金卡。

    由于现在这个时代的斗罗大陆缺少魂导器，尤其是储物类的魂导器，极其稀少，所以一般人携带金魂币都是用钱袋。

    如果金币数量过多，超过五位数，就会使用金卡这一类的物品来储存。

    也就是说，这两张金卡都是最少面值一万以上。

    弗兰德向来五行缺钱，见到两张金卡，顿时眼睛一亮。

    “这里是两万金币。”老板说道。

    “说吧，什么事。”大师阻止了想要说话的弗兰德。

    “是这样，想必各位都知道，索托城新开了一家名叫天上人间的酒店，这间酒店不但有地下格斗场，最近还新建立了一个斗兽场，已经严重影响到了我们斗魂场的生意。”

    戴沐白等人看了一眼张歌，眼神里都带上了笑意。

    弗兰德问：“你想让我们去捣乱？”

    地下格斗场弗兰德和大师都去看过，败方基本都是非死即伤，就和斗魂场的赌命赛一样，不过里面的规则更少，所以相对也更加残忍，很多观众就是喜欢看那种血呼啦哧的场面。

    出于对学生们的安全考虑，弗兰德和大师都严厉禁止众人去参加，戴沐白和马红俊也被严厉警告了，不过好在他们都已经完成了连胜三十场的标准，也不用再去了。

    这也是张歌让玉阳华暗箱操作的结果，否则给他们匹配一个高手，他们早就完蛋了。

    老板摆手：“不不不，我们斗魂场不会使用那么下三滥的方法抢生意，我们是想让这几位少年英豪和我们的明星队伍狂战队，来一场团队战，来吸引观众。”

    “另外，”老板看向张歌和牛小瑜，“这两位少年，年龄虽小但实力高强，尤其是这位张歌小友，现在也已经是我们斗魂场的明星魂师，我想安排两位少年进行越级挑战，以作为噱头吸引观众，当然了，越级挑战有风险，我会安排好，不让两位少年受伤的。”

    “这两万金币就算是酬劳，几位意下如何？”

    大师首先开口：“在能绝对保证安全的情况下，进行一下越级挑战，让压力变为动力也是好事。”

    张歌和牛小瑜就是两个挂B，大师已经看出来了，同等级的对手根本满足不了他们了，只要能绝对保证他们不受伤，那么让他们越级挑战一下也不是不行。

    弗兰德却说：“保证安全也是你嘴上说说！这都是我们的学生，都是天才，万一出点事，那就是无法估量的莫大的损失！就算你们再怎么保证，也没用！”

    众人立刻看向他，全都瞪大了眼睛，仿佛第一次认识他一样。

    两万金币摆在眼前，你竟然要拒绝吗？

    这完全不是你的作风啊！

    马红俊一脸感动：“老师！您果然还是很在意我们...”

    “得加钱！”弗兰德沉声说。

    马红俊：......

    众人：......

    好家伙！在这等着呢！

    最终，老板付了三万金币，双方达成了协议。

    张歌有点无语。

    之前的剧情中，狂战队并不是很强，只是作为唐三他们团队战的第一个对手来说让人有点印象深刻。

    但因为张歌的到来，剧情被魔改，史莱克团队的第一个对手也不再是狂战队，而狂战队也摇身一变，成了斗魂场明星队。

    好家伙，我真的不能愉快的料事如神了。

    老板顺手把对手的资料送给了众人，礼貌一笑：“多谢各位，我这就去安排相关事宜。”

    弗兰德拿着三张金卡，乐的合不拢嘴。

    众人都有一种被卖了的感觉。

    ......

    一天后。

    斗魂场的宣传很到位，明星团队和明星魂师的号召力也不同凡响，原本已经有些冷清的斗魂场，终于恢复了往日的热闹气息。

    团队战和组队战都是重头戏，因此时间安排都比较靠后，不过斗魂场老板还是很通人性的，先安排的是史莱克的团队战，结束之后才是张歌和牛小瑜的组队战，这样可以有个先后顺序，不用大家惦记彼此。

    三号擂台休息室内。

    休息室很大，但现在却显得很空旷，因为只有史莱克众人和另一边的狂战队等人。

    双方的目光有意无意的接触，仿佛隔空能擦出火花。

    沉重的脚步声响起，一个牛高马大的壮汉搂着一个妖艳的小妞走了进来。

    正是狂战队的狂犀和蜘蛛女。

    和原剧情一样，史莱克奇怪从参加团队战开始就一直戴着面具，狂犀看到戴着面具的朱竹清，也和原剧情一样凑上来调戏：“小姑娘，身材不错啊，遮着脸干什么？让我瞧瞧！”

    史莱克众人脸色一变，朱竹清冷下脸：“滚！”

    狂犀顿时怒道，举起大手就要打下来：“给脸不要脸是不是？小丫头，你知不知道我是谁？敢这么......”

    话还没说完，没等其他人有什么反应，只见一道金光凭空闪过——

    砰！咔擦！

    狂犀喷出一口鲜血，猛地倒飞了出去！

    鲜血喷在金箍棒上，金箍棒爆发出了金红色的妖冶光芒，恐怖的杀气席卷整个休息室！

    别说还在发呆的狂战队员，就算是史莱克众人，也被这股杀气惊的手脚冰凉！

    张歌猛的一握，金箍棒这才安静了下去，刚才它差点脱手而出去揍狂犀了！

    而狂犀此刻倒在地上，胸口已经凹陷了下去，鲜血顺着嘴角缓缓流出，眼睛已经开始翻白了。

    “敢调戏我们史莱克的人？找死！”张歌冷声道。

    那个蜘蛛女现在才反应过来：“你...你做了什么？”

    “闭嘴！你个头上带着八条腿的丑八怪，你屎壳郎成精吗？再敢多说一句老子也给你一棍！”张歌怒目而视。

    屎...屎壳郎成精？

    蜘蛛女整个人都被骂懵了！        

