    如果永田铁山会玩梗，那他就能明白，高士傧这是给他做了一盘菜，菜名就叫——虾仁猪心！

    高士傧一边用炮火不断的轰击中央碉堡群，一边命令第七集团军士兵用土工作业的方式不断的向日军掘进。

    当初日本人就是用这样的方式攻破了德国人的防线，他们自然知道，像高士傧这么打，要不了多久他们的防线就会崩溃。

    永田铁山有心向海军那边求助，可是他也知道，海军能给他的帮助其实非常有限。

    按理来说，青岛要塞的南北纵向也只有六公里。短短六公里的距离，对于大口径的海军舰炮来说，根本算不了什么。

    但是！

    陈启民对青岛要塞的攻坚战已经准备了许久，在青岛要塞周围，陈启民还建立了几个岸防炮台。

    当时在建炮台的时候，各国列强都曾经抗议过陈启民这种明显带有敌意的行为。

    但是陈启民却毫不在意，他的理由很简单，他的炮台都是对准海面的，没有一门是对准青岛要塞的！

    陈启民这么做只是为了拱卫国土安全！

    可是事实上，所有人都知道，当初陈启民那么做，就是为了给自家的部队攻击青岛做准备。

    很多人其实都有一个误区，在海战中，相对于不能移动的岸防炮而言，战列舰上的舰炮更有优势。

    因为双方一个是在移动中打固定靶，一个是在固定这打移动靶！怎么看，似乎都是打移动靶的更吃亏吧？

    其实这是一种大错特错的想法！

    想要让舰炮失去战斗力，那方法可就太多了。

    比如，命中炮塔，炮塔失去作用或丧失旋回能力。有比如，命中提弹井，提弹机失效。再比如，命中弹药库，瞬间爆炸。

    这都是相对比较容易的，还有不太容易的：击毁观瞄设施或者直接击沉敌军舰船，再不行，使其发生侧倾也能让海军无法使用大口径火炮。

    可是想要让岸防炮失去战斗力，那就只有一个办法了——命中炮塔，使炮塔失去作用或丧失旋回能力。

    更不用说，岸防炮没有重量的限制，理论上来说，它自己可以无限加装钢板增强防护、钢筋混凝土可以使命的填！

    双方在防护能力上根本就不是一个等级的！

    有一个梗在军事圈子之中特别有名。

    空军嘲笑陆军：我们能远程侦察、全球打击，你们能吗？陆军沉默。

    海军嘲笑陆军：我们有导弹潜艇、航空母舰，你们有吗？陆军继续沉默不语。

    直到最后，陆军实在没办法了，只能憋出一句：我们有你们最想要的东西——陆地。

    海军和空军被一击毙命！

    在战争史之中，舰炮想要和岸防炮对点，往往需要用更大的口径、更远的射程、更多的大炮才能勉强拉回一点劣势。

    在二战中，盟军攻击土伦港，土伦港德军用的是法国人造的340毫米口径岸防炮。

    对面的盟军光是主炮口径在它之上的战列舰就出动了三艘！结果盟军炸了九天，唯一的战果就是炸坏了人家一门炮。

    这还不是最丢人的，最丢人的是一战时期的达达尼尔海峡战役，英法联军出动了一大票战列舰，结果愣是啃不动土耳其人的岸防炮，最后甚至还被日薄西山的土耳其人反杀了三艘战列舰！

    可见，舰炮欺负陆军也得份分情况，欺负有岸防炮保护的陆军，那很有可能会要了自己的命！

    这一次陈启民在相对远离青岛的地方布置岸防炮台，虽然不能让日本海军完全无法进入胶东湾，但是也足以让日本海军不能轻易进入距离胶东湾太近的地方。

    即便他们进入了也没多大的问题，别忘了，高士傧的手中可是有36门203毫米口径的重型榴弹炮。

    这帮家伙的口径都赶上重巡洋舰的舰炮了，只要给它一些防炮工事，让它跟日本海军的舰炮对点也不是不行。

    高士傧的手中可是有一个建制齐全的集团军，他手下自然不会缺工兵部队！炮兵师的防炮阵地早就已经开工建设上了，曰本海军就是真来了也未必能占到便宜。

    退一万步说，就是日本海军真的占到了便宜，他们能起到的作用也非常有限。

    当初日本军队在攻击德国人防御的青岛要塞的时候，他们的海军也占据着绝对的优势，可是，他们却没能用海军对德国人的碉堡群造成太大的威胁。

    现在的情况略有不同，但是对海军来说也是一样！

    如果不出意外的话，永田铁山的青岛旅团很快就会被第七集团军击溃。

    在局势极端不利的情况下，永田铁山想到了当初德国人用过的办法！

    当初，德国人在局势极端不利的情况下，曾经试图在陆地上发动小规模的突击，以求死中求活。

    当时的日军指挥官还嘲笑过德国人已经是黔驴技穷了。结果没想到，这才几年的时间啊？日本人居然也步入了德国人的后尘。

    而且更可怕的是，这次的曰本人比当初的德国人更早的陷入到了绝境之中。

    永田铁山也知道，如果他敢率领部队直接从第七集团军主力所在的位置发动突击，那他绝对是在找死！

    永田铁山只能选择从最南边的小湛山堡垒发动反攻！

    那里是日本海军唯一有可能给予他们支援的地方！

    这一次，为了支援永田铁山，日本海军也算是非常给力了，他们出动了一个分舰队的兵力来支援他。

    这个分舰队之中，光是无畏舰就有三艘，可惜，当战斗开始之后，这些无畏舰只能选择跟陈启民的岸防炮对点。

    因为除了它们之外，其他舰船上的舰炮都无法威慑陈启民的岸防炮台。

    有了无畏舰的牵制，日本海军成功的将两艘重巡和一艘前无畏舰送进了胶东湾！这已经是日本海军分舰队拼尽全力之下的结果了。

    “板载！”

    在海军舰炮的掩护下，日军一个联队的兵力从小湛山碉堡外的散兵壕之中冲出来，向着对面的国防军部队攻击！

    “哒哒哒！”

    回应他们的，是国防军的无情火力网！

    日军确实是悍不畏死，但是，别说他们的兵力本就处在劣势地位。就是他们的火力也远远不是国防军的对手。

    可想而知，永田铁山的这一次试探注定是要以失败告终的！如果永田铁山再想不出办法，那么他的青岛旅团的覆灭，就已经近在眼前了！

