    在医院吃过晚饭，孟桃回旅社休息，张福送她出来，孟桃把四包大前门递给他，张福眉开眼笑，这次不假装推辞了，直接收下：

    “谢谢啊！我就知道，你给金牛买了书做礼物，我肯定也会有的！”

    孟桃：“美的你。”

    “那是！你不知道我多羡慕金牛，我家只两兄弟，我弟才五岁，跟他没话好说，说了他也不懂，我要有你这么好一个姐妹，做梦都能笑醒。”

    “你叫我一声姐，不就有了。”

    “去，我可比你大。不过，你和金牛这俩朋友我是认定了，以后咱们就当兄弟一样来往吧。”

    “好啊。”

    孟桃的新单车锁在旅社，她要走路过去，路灯明亮很安全，张福只送到医院门口。

    孟桃忽想起来，问张福：“你们酒厂的酒，是真正粮食酿制的？不是酒糟勾兑的吧？”

    张福楞了一下，立刻回道：“当然是真正粮食酿制的，什么勾兑？没有的事！”

    “那都生产什么酒？”

    “什么都有，高度低度，贵的便宜的，你问这个干嘛？你要喝酒啊？”

    “我不喝酒，还不能买了吗？”

    张福朝她走近两步，笑嘻嘻低声问：“你要做酒生意？”

    “你先说说，你们厂最便宜的是什么酒？销量最多的又是哪种？”

    “最便宜的肯定是散装酒，销量也最多。有个中等价的酒卖得很好，就那个供销社卖的竹叶青，乡下同样好卖，农村送礼这个就很高档了，不要票一块钱一瓶，出厂价六毛八分钱，青色玻璃瓶装，一箱十二瓶，我平时搬运最多的就是这种酒。”

    “你还知道出厂价？”

    “我大舅是销售科的。”

    “你大舅销售科，你舅爷管仓库，你小工人，这酒厂都你家关系户啊。”

    “嘿嘿，那倒不是。这兴阳酒厂是上百年老厂子了，我舅爷从小就在厂里当学徒工，退休了又回去看仓库，我大舅二舅也在那上班，我是去年要被安排下乡插队，我大舅帮我走后门，我才进去当个小工人。”

    “这就是有关系才行啊。一般从你们厂按出厂价进货，得需要单位证明的吧？”

    “那是当然的。”

    “如果我要一批货，但没有单位证明，你帮我，找你大舅的路子，要出厂价的，应该可以吧？”

    “这个，你要……我得问问。”

    “去问吧，你不是想要赚钱机会吗？这就是啊。这次在蒙州那边，有人问我要点我们这边乡下的酒，也算是本土特产吧。”

    “要多少？”

    “一箱十二瓶的话，先要一百箱。”

    “一百箱？那就是一千二百瓶？”

    “对，酒瓶不用贴标签，把标签留着人家回去自己贴。如果你能在你大舅那拿到这批货，我可以每瓶八毛钱批发出去，从中赚一毛二，既然我们合作，那对半分，每人六分钱。”

    孟桃随口乱说的，她把这批酒存放在空间之后，再出卖肯定不止八毛钱一瓶，甚至都不可能是一块钱，让她定价的话，起码得十块一瓶。

    酒类可不好搬运。

    张福手指乱动地计算：“六分？就是……”

    孟桃看他那激动样子，忍不住笑：“七十二块。”

    “天哪，转个手就七十二块？多长时间？”

    “老板先给了订金，够进货，立马就能结算。”

    张福眼睛亮了，但他脑子还冷静得挺快：“我争取去跟我大舅要货，如果真成，我也不能要六分，这太容易了！你给我个三分就成。”

    孟桃翻白眼：“还有嫌钱咬手的？我也不想占你便宜啊，毕竟没有证明，就像黑市交易要冒点风险的。”

    张福犹豫一下：“那，我就要五分好了，毕竟你还要发货，你才最辛苦。”

    “张福兄弟，你这样做生意可是会吃亏的哟。”

    “也就是跟你，要是别人肯定不行，说不定我要七分呢……你是女孩儿嘛，我吃点亏没关系！”张福嘿嘿乐。

    “还学会绅士精神了，有前途啊小伙子，谈对象肯定顺利。”

    “唉，别提了。”说到对象，张福顿时蔫巴，跟他好的姑娘变心了，被别的男人拐跑了。

    孟桃便又回到正题：“除了一百箱竹叶青，还要些纯米酒，要那种一缸一缸装的，度数42左右吧。”

    “陶缸装的纯米酒，有百斤装，五十斤、三十斤、二十斤和十斤，五斤都有。”

    “要十斤装的，比较好搬运，要两百斤。”

    这个纯米酒，孟桃是准备用来泡桃花酒和菊花酒的。

    “那，明天我抽个空去找我大舅说说看。”

    “好，我等你消息。”

    第二天上午，孟桃在病房陪护金牛和张爸，中午张妈来送饭，张福也跟在他妈妈后头进来，趁人不注意就冲孟桃打眼色，脸上笑嘻嘻的，一看就知道，应该是跟他大舅谈成了。

    等吃过午饭，两个伤病号睡午觉了，孟桃和张福就走出来，到走廊尽头的窗口边说话。

    张福兴奋地告诉孟桃，他大舅给安排了，明天就可以去提货。

    孟桃当场把酒款交给张福，提货、搬运全部由他完成，交待他直接找他舅爷，再租下原先那个小仓库，可以租久些，一两个月都行，孟桃说还有别的用处，买下的酒装在那里面，等孟桃去验看过，再叫人开车过来拉货。

    两天后，张福把小仓库钥匙交给了孟桃，所有的酒都搬运存放好了。

    孟桃数了七十二块钱给张福，这一脚就赚了相当三个月工资，把他乐疯了，手抖抖数了好几遍。

    正好到下雨天，孟桃骑着单车过去“验看”，实则把酒都收进了空间，另外给门窗关严实的小仓库加了把新锁，这样张福的舅爷过来巡看的时候，会以为里面还是存放着酒的。

    转眼到了星期四，明天星期五是孟桃和马丰年司机约定的日子，她得去蒙州收货，还要去杏子巷看看那个院子粉刷整理得怎样了。

    想到空间又是满满当当，再去收了这批货之后，更是要塞得缝隙都没有了，不免心累，这次真不是她贪，都怪那个马丰年，被无良小贩放了鸽子，她是看他太为难，并且他的山货质量又太好，就忍不住收了。

    收了第一批自然就得收第二批，好歹也要凑够一车啊，从张福酒厂买的那些酒，倒是临时起意，主要是想要白酒泡花酒，顺便搞一些瓶装酒，看看好不好卖吧。

