    因为不清楚附近中药店的位置和药材质量，李端阳决定带着李桂芳教授去中医院去拿药。

    中医和西医领域的人坐在一块，路上自然避免不了谈及中医和西医的区别，中药和西药的区别。

    对于过于敏感的一些问题，李端阳尽量避免谈及，所以对于李桂芳教授的一些旁敲侧击，他尽量引导到了中药和西药的区别上了。

    “中药和西药, 其实本是同源，不外乎都是来自植物动物和矿物，只不过制作方法和用药理念不同而已。”

    “中药更讲究药材的四性五味和归经带来的功效，对药材的有效成分带来的功效也有涉及，否则同性同味的药材作用就完全相同了。”

    “不过中药对药材的有效成分的涉及从来都比较模糊，都让中医大夫从中自个儿去体会了, 并没有一本中医书单从这个方面讲。”

    “西药只研究药材的有效成分, 完全不涉及药材的四性五味和归经。”

    “西药从原始药材中提炼有效成分，一片小小的药片, 其所含有的有效成分可能是从大量的原始药材中提炼出来的。”

    李端阳一边开着车，一边这样泛泛而谈道。

    他说这些话的目的，其实只在于和李桂芳有话说，不要冷场，至于真要和刚见面的李桂芳说出什么深刻的东西来，他没有这个打算。

    怎么能哄得老太太在秦琳琳保研这件事给予一些帮助，就达成了他的目的了。

    但坐在后排座上的李桂芳还是从他的话语中听出了一些端倪：“那端阳你这话的意思，是说西药普遍比中药见效快，其中一个重要原因，就是因为其剂量天生就比中药剂量大了？”

    李端阳挠挠头，心想这不是秃头上的虱子明摆着的吗？

    中药药方中一味药的剂量达到50克以上就算大剂量了，可西药一片小小的药片中所含有的有效成分，可能是从几百克甚至上千克的同等药材中提炼出来的。

    两相对比，西药的剂量天生就比中药的剂量大得多啊。

    所以这难道不是西药普遍比中药见效快的一个重要原因吗？

    但即便是这样明摆着的道理，李端阳也不想明白地说出来，以免和老太太发生争论，他笑道：“只能说西药的药效更直接更集中, 这才是西药普遍比中药见效快的原因。”

    李桂芳见李端阳说话绕了一个弯儿，把她问的问题给绕过去了，笑道：“端阳你说话不必绕来绕去的，老太太我活到这个岁数，没有为西医站台来反驳中医的意思，只要是好的对人类有益的医学，都应该提倡的。而且我本人现在也开始钻研一些中医了。”

    “你说的这个道理我以前还从没从这个角度这么考虑过，今天听你这么一说，好像还真是这么个道理，西药普遍比中药见效快的原因之一，还真是有其剂量天生就比中药剂量大的原因。”

    “提取同种有效成分，剂量大药效又集中，这还真是西药普遍比中药见效快的原因之一。所以很多中医大夫束手束脚地不敢开大剂量，这恐怕还真是中药见效慢的原因之一。”李桂芳笑道。

    李端阳笑笑没做声。

    但李桂芳还不想放过他，见到这么一位神奇的中医生太不容易了，李桂芳此时一方面想要继续考察他、了解他，更重要的却是想从他那里汲取到一些新鲜的知识养料，这样新锐的年轻人, 他们的观点和见识往往比那些老成固就的大夫更具有冲击力和创造力。

    “那端阳你说说西药和中药副作用的对比吧？”李桂芳又问道。

    李端阳笑笑, 依然用转转弯弯的说话方式开腔道。

    “中医有个观点, 人生而为全性, 阴阳气血必须平衡。而药材皆为偏性，尤其是矿物药材偏性更大，所以以其偏性纠正人体的阴阳气血的失衡。”

    “在这个纠偏的过程中，中医特别讲究到位而不越位，越位就会产生出副作用来了。”

    “为了防止副作用，中药就讲究个配方，用各种药材来配合使用，消除某些药材可能带来的副作用，比如甘草被称为药中国老，它在药方中一般主要就是起这个平衡药物药性的作用的。”

    “对于西药，我其实不太了解，应该也是有一些配比讲究的，不过我感觉西药在针对病症的治疗上好像比中药更激进一些。”

    李端阳点到为止，说到这里就不往下说了。

    “何止激进一些啊，”李桂芳笑道，“端阳你小小年纪，说话也太滑头了一些，想说就说吗。”

    “西药确实……嗯，存在一些顾东头不顾西头的方面，在讲究全面整体调整人体上要差于中药。”

    “比如有些止痛药之类的就是起个按灭报警器的作用，就更是……嗯，浮于浅表了一些。”

    话说到这里，两人也就不在中西医的对比上说了，又说了一阵中药的种植、炮制以及储存等一些问题，李桂芳终于是开始问坐在她身边的秦琳琳一些学习情况，当得知秦琳琳在学校也算是品学兼优的学生，甚至还和李端阳合作投了一篇主要是关于肝癌方面的SCI，已经过了初审关后，她顿时感兴趣起来。

    “端阳，肝癌这块，你在西医方面还有研究啊？”她当即问李端阳道。

    “多少有些涉及，毕竟我现在实习中也在治疗几个肝癌患者，在治疗中免不了要问到他们在西医那方面的治疗情况的。”李端阳道。

    他这话立即让李桂芳想起王辉告诉她的关于李端阳治疗几个晚期肝癌病人很有成效的事迹，立马就让秦琳琳调出那篇论文来，她戴上老花镜开始看起来。

    等到了中医院，她已经把这篇论文看了一遍，直言道：“这篇论文写得很不错啊，端阳，想不到你在西医治疗肝癌这块还有如此独树一帜的见解！”

    李端阳笑道：“李教授您误解了，这主要是琳琳写的，我只是稍微给她提供了一点儿材料而已，我自己对西医哪里可能有这么深的认识和见解？琳琳才是这篇论文的第一作者！”

    “啊？是吗？琳琳，想不到你对肝癌竟然有这么深刻的见解！”李桂芳看着秦琳琳道。

    秦琳琳被她说得满脸通红，恨不得当场找个老鼠洞钻进去，幸好有身边的李端阳给她撑腰，这才让她情绪立刻稳定了下来：“其实也没有啦，李教授，这里面端阳提供的材料很重要的，没有他提供的那些材料，我也写不出来的！”

    “不管怎样吧，嗯，琳琳你也是个可塑之才啊，这样吧，你准备一下，我争取让你在这次学术会上有个发言的机会，嗯，到时你就讲讲你这篇论文上的内容吧。”李桂芳当即道。

    “啊？”秦琳琳一听当场愣住了！

    让她上台给那么多专家们讲这篇论文？

    这也太……

    “谢谢李教授，琳琳她确实很需要这么个锻炼机会的！”一边的李端阳赶紧道。

    他知道李桂芳是这次学术大会的组委副主席，她要给秦琳琳争取这么个上台发言的机会还是有很大把握的！

    这对于秦琳琳来说，是一次很重要的锻炼机会，同时，有了这个经历，也是她敲开XH医学院大门的重要敲门砖啊！

