    少女一句风轻云淡的问题不大。问题不大。

    上仙：“……”

    这叫问题不大？？？

    “墨姑娘你受伤了吗？”

    染白说了一句不至于，然后道：“事情虽小，但我这个人也没有善罢甘休的习惯。”

    其他人并没有注意到伴随着执法堂中一句又一句的对话，寇离离愈发苍白的脸色。

    墨白竟然将事情闹到了执法堂！

    寇离离现在是真的恨不得墨白立刻去死，心中更是慌乱，害怕事情始末被揪出来。

    苏子夜从小抚养寇离离，没有人比他更了解寇离离了，此刻在看到女孩脸色之后，心中升出一种不太好的预感，他温声唤了一句：“离离？”

    寇离离勉强回神，唇瓣动了动，却没有说什么。

    “我听说有种药物可以使魔兽在短时间内狂化，对周围的人产生极强的攻击性。”染白说话的语气慢悠悠的，一字一顿，磨人的很。

    落在寇离离耳边，更是一种煎熬。

    三长老的脸色极为慎重，这件事情真要深究并不简单，谁会想要害墨白？

    首先三长老排除的就是魔修，因为魔族动手根本不需要耍着这样的把戏。

    狂化时间是有限的，即使有人想要对魔兽**也要在一定的时间内。

    试炼开始的时间完全符合。

    那只剩下今年所有的试炼弟子，还有一个……寇离离。

    想到这里，三长老神情微冷。

    这种事情往大了算，那叫做残害同门。

    其实三长老在印象中最先排除的就是寇离离，这个丫头虽然总爱招惹是非，但从小生活在玄清宗，还不至于做出如此心狠手辣的事情。

    只是三长老根本没有想到，自己最不可能想到的人，就是一切真相的人！

    大事上，三长老正色道：“请墨姑娘放心，我定会彻查此事！”

    “麻烦长老。”染白的语气平静，不带多少情绪的，“不过——”

    染白顿了一下，没再说话。

    “长老。”年轻弟子再次走入执法堂，恭敬道：“一位名叫阮音的试炼弟子求见，自称是来找墨白姑娘的。”

    三长老看向了染白。

    红衣魔族微微一笑，点头应是。

    “让她进来罢。”三长老说道。

    事情的发展越来越不受控制，不知道为什么，寇离离总觉得接下来发生的事情，会远远超出她的意料。

    女孩用力咬住唇瓣，努力遮掩住心底的不安。

    只是苏子夜何其了解寇离离，在几次将寇离离的神情了然于心时，心底就有了一个不太好的猜测，他沉默了好一会儿，才开了口，是只有寇离离一个人能听得到的声音：“离离，你是不是……”

    剩下的话，苏子夜迟疑着没有再说，是在询问试探。

    苏子夜问的究竟是什么，寇离离很清楚。

    无非是这件事情和她有没有关系。

    “不是、不是我。”寇离离的第一反应是摇头，红着眼眶苍白又委屈的否认。

    苏子夜静静看了寇离离一眼，然后松了口，宠溺的揉了揉女孩的脑袋，顺着她的话说好，不是你。

    寇离离微微松了一口气，可是这刚松下来的气却又因为走进来的人而一口提了上来，几乎堵在了嗓子眼里，她眼神一眨也不眨，紧紧盯着那样一幕。

    阮音人生第一次进玄清宗，第一次入执法堂，第一次亲身经历这么大阵仗，尤其是现场还有好几位玄清宗的长老！

    阮音默默咽了咽口水，忍住想拍自己一巴掌让自己清醒一点的想法，强撑着不腿软走到了染白身边，才像是找到了一点主心骨，不像是平时那样大大咧咧，没心没肺的洒脱模样，战战兢兢的向长老问好，不敢有点不恭敬。

    而旁人的注意力却落在了阮音脚下的一只毛绒雪白的小兔子上，刚刚阮音走进执法堂的时候，这一只兔子也同时走进来的。

    兔子看起来很小，只有那么一大点，浑身都是雪白雪白的，皮毛上没有第二种颜色，小巧又精致，两只兔耳朵一歪一折，那双又圆又大的红眼睛不怕生的瞪着众人，身上是纯粹而浓郁的灵气，像是风雨过后的纯净天空，给人一种很舒服的感觉，仿佛在喧嚣尘世中片刻的安宁。

    三长老脸色直接一变，旁边几位长老的脸色也是骤然变化。

    “这——”三长老堪堪吐出一个字，言语中是藏不住的震惊，眼神完全挪不开，盯着那一只兔子，像是能开出一朵花来。

    阮音硬着头皮，对染白小声说道：“白白，晨晨我回去带了，但是它不让我抱。”

    染白在过来之前，曾经让阮音回客房把她养的一只兔子，名字叫晨晨，给带到执法堂来。

    阮音听到的第一时间还感觉是在开玩笑。

    执法堂？！

    疯了？？

    只是更加疯狂的是她感觉染白说的是真的。

    她真的进了执法堂！

    阮音内心中的小人已经在疯狂呐喊！

    晨晨是染白给兔子取的小名，意义嘛，只和那个人有关。

    尘取同音，晨曦皎洁。

    而名叫晨晨的小兔子眼神在执法堂里溜了一圈，丝毫不怯，直到盯上染白，才欢天喜地的扑腾着小短腿，往少女身上蹭去。

    染白直接将兔子抱在了怀里。

    长老看着这一幕，完全是一副怀疑人生的模样。

    三长老盯着那只兔子看了良久，好不容易艰难憋出来一句话来：“墨姑娘，这只兔子……你是从哪来的？”

    这问题和现在的事情八竿子也不打不到一起，染白没什么兴趣回答，而且关于郁尘，她只是反问了一句：“有问题吗。”

    有！！

    大问题！！！

    旁边上仙在内心狂啸着。

    这般模样的兔子以及身上那纯净浓郁的灵气，分明是断渊峰上的灵兽！

    断渊峰。

    郁尘仙君之地。

    在这玄清宗上，仿佛被人划下一道结界，若无生死攸关的要事，无人敢闯。

    而这断渊灵兽，向来是不与外人亲近。

    哪怕是掌门也从未能成功抱走过一只。

    但是现在窝在墨白怀里乖的一批东西是谁？！！

    五长老感觉自己现在的模样真像是一个没有见过世面的傻孩子。

    不仅仅是五长老，其他人也都在风中凌乱。

