    光弧明灭，强大的空间波动引发虚幻异象！

    金色细索的单片眼镜，在身后巨大机械立方能量耀眼之下，导师本人工整的白发下神情依旧平静。

    “损毁率3%么。”

    看着身前机械立方微型投影旁无数数据，施密特沉声淡淡的开口，而此刻看着他的其他三人都心中惊异，

    谁都没有想到，并不是以战力见长，而是凭借真正掌握知识、开发出无数造物被世人尊敬的导师本身，竟然还有着这样强大的力量！

    空间压缩。

    光是想象一下，就能知道是多么强大的能力，看着这把那么大的科研基地压缩成这么‘小’的一个立方，即使是和导师关系最近的艾尔贝希里，都从来没有听说过！

    “这样么...要有这样的力量才可以么...”

    下方山顶仰头看着上空导师一瞬间湮灭掉机械浪潮，如同找到了答案，弗朗西斯由衷的欣喜狂热，启动了机械井最后的一个功能！

    “那感谢您！导师阁下！！！”

    然后在他身后轰隆隆的震颤声响起，所有剩余幽能过载式投入，大量‘零件’诞生后被机械井本身直接吞噬，

    一个超级核心开放代码的瞬间，绞碎金属的恐怖黑井里亮起红光，

    下一秒诞生的是仿照神话中世界之蛇，上百米金属身躯狰狞通天的机械巨蟒！！！

    远超刚才那只机械霸王龙数倍的体型，单论能级、破坏力的数个方面达到A级上位，机械制成的尘世巨蟒呼啸绝伦的冲上高空！

    “别来碍事，导师的对手是我！”

    对于这擅自的安排，费米勒直接眼眸一冷的张开鲜红双翼，率先朝着导师冲去，

    而看着对方多出了的强大战力，开始朝己方不利的战况，拿出那个未完成的‘魔方’扔进传送，高空夜风呼啸中施密特低声一哼：

    “不惜做到这种地步也要抓到他么，还真是一次麻烦的交易。”

    然后仿佛无尽的科技武装、大型能量武器，从他身后空间压缩的‘基地’中显现而出！

    而与此同时！

    在刚才千钧一发之际，被奥斯菲雅用神术坐标从地下基地救出，方然抱住唐冰翻滚的卸掉白翼速度的惯性，

    然后在日内瓦远郊漆黑无光的荒野上撑起身，看着高空上导师和冲天而起的机械巨蟒，最终伟力、炼金魔偶和鲜红双翼，

    对着还要超过他们逃出伦敦时的一场大战，黑眸不可思议的震惊。

    这是什么情况！？

    “我们得赶紧离开这！”

    用了一个呼吸稳住白翼全速的冲劲，召出巨大的银狼，奥斯菲雅话语飞快的对着方然喊着，而刚把唐冰扔给她的下一秒，

    方然就看到一批幸存下来的机械怪物们，从附近的隧道坑陷中钻了出来，同时朝着他和奥斯菲雅冲来！

    阴魂不散的家伙！

    “将其斩断、贯穿它们！”

    感到麻烦的皱眉，但看着奥斯菲雅操纵着风刃、土枪一一将其消灭，刚刚松了口气，海基高空视野里，

    方然就看到一只漏网之鱼，借着极小的体型和夜色掩盖冲到了他们身前！

    糟了！

    来不及提醒奥斯菲雅，触碰不到她们不能召出暴食，看着那只机械怪物瞄准了最弱的唐冰瞬间，方然挣扎了一瞬的咬牙决意！

    但是！

    砰——！

    没等他付出代价动用最后手段，一颗亮着微弱奥术光辉的手枪子弹突然将其射穿，动作猛地戛然而止，

    方然看着不远处苍白的青年艰难举着那把格洛克，靠传感装置连着手枪的‘巨龙’亮着微光！

    “克里姆！？”

    不可思议他怎么会出现在这里，但知道现在的情况不是能多说什么的时候，看着奥斯菲雅朝自己伸出手，方然正打算抓住跳上银狼带上他一起离开，

    可在那前一秒，黑眸一动，

    方然突然毫无征兆的霍然转身，直接召出屏障挡住一道袭击，但力大势沉的这一击还是让他身形倒退！

    这种程度的力量....！

    撑住漆黑透明的护盾，方然黑眸压低的看向面前机械与血肉融合的弗朗西斯，瞬间意识到这同样也是站在B级顶点的参加者！

    “方....！”

    对着猝不及防的骤变没有预料，奥斯菲雅刚开口急切，就湛蓝眼眸陡然一缩，同样的袭击也出现在她身侧！

    没有任何犹豫就白翼和精灵结界同时张开到最大强度，然后在挡住魔能炸弹的一击身形吹飞的那一刻大喊，

    “图尔！！”

    巨大的银狼授意，哪怕不愿还是听从主人的命令，在唐冰不明所以尖叫中顺势将克里姆挑到背上直接飞奔的离开！

    然后张开白翼稳住身形，奥斯菲雅看向面前夜色荒野中现身的女性，湛蓝眼眸凝沉的压低：

    “是你...”

    “这回不会再让你们逃了。”

    看了一眼银狼逃走的方向，脖颈丝巾，布莱安娜神色清冷的开口，她手上握着的魔杖亮起猛烈的光芒！

    而撑住了弗朗西斯的一击，止住身形的瞬间月神狩猎在手上出现，拉开弓弦还是崩断感在即，

    但依旧张弓欲射准备反击的刹那，方然突然感到一股熟悉的危机感觉袭来，让他放弃反击的直接低喊！

    “暴食！！！”

    召出瘆人微笑的漆黑玩偶，暴食亮着两点巨大通红出现在荒野之上，黑暗缓缓暗淡透明的内部，

    缓缓呼出口气，方然抬起黑眸的看向缓缓从半空降落，奥械幽蓝、体表赤红燃火的身影。

    狭长的眼眸冰冷，握着刚刚开火的审判，回想上次无法动弹的恐惧，伊格纳特一语双关的话语冷然。

    “这次没有人再来救你了。”

    看着再次出现的伊格纳特和布莱安娜，以及第一次现身的弗朗西斯，

    三名B级顶点的敌人，握着夭矫的月神狩猎和虚幻的精灵之森，方然和奥斯菲雅互相背对而立的站在包围之中！

    导师和白夜还在上方那场零骑的内战中鏖战，已经因为对方多出了那近乎A级上位的机械巨蟒，被压制的抽不出来手来救他们，

    而即使联手，再场任何一个人也都不是他们能对付的，不过这过于绝望的战力差距，

    只剩下一个选择，反倒让方然坦然了下来。

    夜风荒野里，碎发飞扬下他黑眸平静的抬起，看向眼前的敌人总算有时间思考，出动了这么大规模的战力袭击，

    果然...是为了那颗暗能水晶么...

    “从不到一周前开始，你已经给我们带来了很多麻烦，甚至造成了不可挽回的损失，所以...”

    怪异的声音，偏偏语气平和，弗朗西斯不寒而栗的声音响起，听着‘不可挽回的损失’这种话眉头微动，脑海闪过他们难道知道了那颗暗能水晶已经销毁的惊疑，

    但还没来得及深想，方然就看到机械改造的怪人悍然出手！

    “请你这次乖乖束手就擒吧。”

    绝境一触即发的刹那，脑海心神集中的空明！

    从巴黎逃出之后的那个梦境，意识到地下矿坑里自己已经错过了一个重要的机会，所以这一次方然无论如何都不打算放过，

    哪怕要动用他最抗拒的力量。

    看着眼前弗朗西斯身体机械扩展，悍然冲锋而来的瞬间，

    方然双眼眼角鸦羽纹路亮起，黑眸直接沸腾燃烧，只不过和以往只看穿思考不同的是，

    这一次穆林的力量也在其中！

    实验、罗马、第七节点、引擎、关键之人.....

    哪怕尽可能的只搜寻目标，但力量激活的那一刻，还是大量的记忆涌来，视野里强大的攻击袭来，方然横抬起右手打算再次握起那柄‘永恒之枪’！

    看到大量记忆的思考加速，总是伴随着时间的延长，

    海基视野里看着弗朗西斯和伊格纳特全都朝自己冲来，布莱安娜法术轰向奥斯菲雅，唐冰和克里姆还在图尔飞奔的背上，

    这场旅途已经让他迈出脚步做出了决意，并不会后悔，只是想到可能回不去那间小屋，

    让方然在再次握起银断龙牙前，听着身体发出悲鸣，思绪略微偷懒。

    这一次，

    我还能活下来么...

    ...

    然后这个念头诞生的千分之一个刹那！

    参加者空间里的黑匣突然凭空出现，接着在方然身前亮起微光！

    嗯！？

    原本做好了迎接A级上位力量冲击的弗朗西斯、伊格纳特眼神一惊，而方然自己也是惊疑愣住这是什么情况的下一个瞬间，

    感知确认、空间标记生成、坐标传导、身份权限最高确认....

    一系列步骤即刻完成，黑匣开解变幻的这一刻，

    远在华夏京城郊外地下的机械微城中，如同繁夜星辰一般夜色钢铁，名为‘游夜’的机甲张开单侧羽翼，

    超远距离的空间传送启动之前，机甲头部猛然亮起苏醒的幽光！

    而感知到一股强大的空间波动再次诞生，无论地面还是高空的战斗都为之一停，

    然后下一秒，

    所有人或是震撼或是惊异的看着次元光门中，一架深邃美丽的漆黑机甲，巨大圆环环绕的它如同神秘瑰丽的机械天使，

    在夜色轰鸣中，缓缓的降临！

