    “盒……盒子……”

    许林峰面色有些尴尬。

    “说！不然，你就在这地牢里面待到死！”许长安怒声喝到。

    “那个，表弟，我真的不是故意的。

    我当时本来是假装投靠的，可是后来，我看到先皇战死了。

    好多人都被杀了，我真的害怕了！

    所以，我就把那个交出去了！”

    “交给谁了？”许长安质问道。

    “我……我不知道？”

    “不知道？”许长安看着许林峰，“你自己交出去的，你跟我说不知道？

    你是觉得我是白痴吗？”

    许长安的语气，带着杀意。

    想不到父皇留给自己最后的东西，都被这混蛋交出去了。

    “既然这样，你没有什么用了，可以去死了！”

    “不要，不要啊！

    我真的不知道他是谁，当时他站在国师的身后，国师都对他恭恭敬敬。

    我猜一定是个大人物，所以……所以……”

    “所以，你想着把我父皇给我的东西卖个好价钱，于是便把东西给了他，对吧！”

    许长安直接替他补全了这句话。

    许林峰有些尴尬，他的确是那么想的。

    当时本以为至少也能得到一点儿奖赏。

    结果没有想到，那个修士拿走东西，转身就走了，看都没有看自己。

    当时许林峰还郁闷了好久。

    “还有什么想说的吗？”

    “没，没有了，那个表弟，盒子里面肯定就是皇室宝藏的秘密，你只要找回来，就有机会报仇。

    表弟，你放过我吧。

    我真的所有的秘密都告诉你了。”

    许林峰哀求着许长安。

    但是许长安却并没有任何的波动。

    看向魏忠贤，“你们准备的东西怎么样了？”

    “回陛下，差不多了！

    许林峰实力不高，但是行事乖张，很好模仿。

    而且，这段时间，他的说话习惯，眼神举止，都已经观察的差不多了。

    除此之外，整个亲王府已经被我们控制。

    冒充许林峰没有问题。”

    魏忠贤说着，拍拍手，密室里面走出来一个男人。

    这人和许林峰身材，体型都很接近。

    他出来后，许林峰呆住了，他看着这个人的一举一动，就像是看见了自己一般。

    他本能的察觉到了什么。

    “不要，不要！表弟，你要做什么我都配合你，

    你说什么是什么，不要杀我！”

    恐惧让许林峰浑身颤抖，眼泪鼻涕一起流。

    甚至，连地上都出现了昏黄的液体，散发着一股骚臭味。

    “混账，吵什么吵，找死吗？”出现的那人直接对着许林峰一阵怒骂。

    那眼神，表情，和许林峰一模一样。

    他走到许长安前面，忽然跪下，“许林峰，拜见陛下！”

    这是准备的替身。

    一开始，许长安本来准备想直接控制许林峰，但是后来想了想，不放心。

    许林峰这种混蛋，榨干了，直接杀了就好。

    没必要留着。

    刚好，魏忠贤提出来替身这个想法，而且，楚留香会易容术。

    当即，找了一个身材和体型都和许林峰相似的心腹，进行尝试。

    效果也相当不错。

    “我们昨天尝试了一下，许林峰家的下人并没有认出他。”

    魏忠贤更是说到。

    “很好，许林峰这个位置，正好，以后，那边就是我们的秘密基地，你要小心，再小心经营。

    暗中发展力量，收集更多的情报。”

    许长安满意的点点头。

    但是，真正的许林峰，却面色惨败。

    “不，你不能这样，许长安，你不能这样，是先皇让我背叛的，我不是故意背叛的。

    你不能杀我！

    我可以帮你，伪装的再好，也有破绽，我可以帮你，我愿意发誓……”

    许林峰感受到了死亡，是如此之近。

    他疯狂的求饶。

    但是，许长安却完全没有丝毫的动容。

    “许林峰，你觉得我那么好骗吗？

    你是真的想杀我，还是假的想杀我，我会不知道吗？

    也许一开始，是我父皇找你，但是，你转身，应该就迫不及待的卖主求荣了吧！

    你这种人，该死！”

    许长安不再多说。

    “交给你们了，处理干净。”

    许长安看向假许林峰，“从现在起，你就是真正的许林峰，大乾的亲王！

    只要你做的好，你可以一直是许林峰，一直是大乾的亲王！

    明白我的话什么意思吗？”

    听到许长安这话。

    假许林峰双眼睁大，瞳孔扩张，满是不可置信的看着许长安。

    随即，便被喜悦和兴奋充满。

    他只是一个被救活的奴隶。

    本以为能活下去，他已经是谢天谢地了。

    没有想到，他还能一步登天，可以成为亲王，而且，有机会成为真正的亲王。

    “许林峰，多谢陛下栽培。

    许林峰一辈子都是陛下的人，为陛下赴汤蹈火，在所不辞！”

    “不……”真的许林峰凄厉的惨叫在后面传来。

    而许长安，则是缓缓的离开了。

    他的心，这五年时间，已经冷了。

    他的眼睛，这五年时间，也看透了人心。

    “陛下，那个盒子，我们恐怕，一时半会儿，拿不回来了！”

    魏忠贤有些遗憾的开口。

    先皇留下的手段，恐怕，必定是个非常有用的东西。

    “不必管它。

    我怀疑，当初天道宗这些人没有杀我，恐怕就是因为那个盒子。

    也许父皇早就知道许林峰会背叛，故意找他的。

    这个盒子的作用，就是用来救我的。

    目的，已经达到了！”

    许长安说着自己的猜测。

    那个父皇，虽然和许长安相处的时间不多。

    但是许长安知道，他是一个非常厉害的人。

    就凭他敢主动禅位，就知道，他不是普通人。

    权势动人心，多少人沉沦。

    但他却有那个魄力。

    许长安不相信，那样的父皇，会认不出许林峰是什么人。他很有可能是故意的。

    就算不是，以后解决了天道宗，自有分晓。

    算算时间，那些取自己血的修士，这个月应该快来了。

    这次，一定让那些王八蛋，尝尝被抽血的滋味。

    刚出来，忽然收到了曹正淳的消息。

    “陛下，我们刚刚抓到了两个鬼鬼祟祟，想要打探我们情报的禁卫营的人，实力不高，但是其中一个说认识您，是您的人？

    您要见一见吗？”

    “禁卫营的人？认识我？”

    许长安露出冷笑，禁卫营的人认识他的可不少，不过，都不是什么好人！

    基本都是跟杜平平这些人一样，拿他出气的！

    就像是之前被杀的那股龚聚仁一样。

    有一段时间，他们真的以打皇帝许长安为乐！

    说道龚聚仁，许长安眼前一亮“莫非，是那个小舅子？带他进来吧！”

