    叶尘走了有一会之后，也松了一口气。

    叶尘此刻又看了看身后，发现并没有什么人跟过来，也完全的放松了下来。

    “没有想到，这一次竟然那么危险！”

    叶尘现在心里还是有一些难以平复，因为刚刚就差一点，长老就发现了自己身体之中还拥有着另一个东西的事情了。

    毕竟那个时候的系统可并没有隐藏起来。

    叶尘想到这里轻轻地点了点头，什么都没有再说了。

    毕竟现在叶尘所在的这个地方，可还是距离二长老的十分的近的，要是自己真的突然表现出了什么反常的状态的话，很可能会出事情。

    所以在想办法这个之后，叶尘也没有再继续用自己之前的想法思索这个事情了。

    反正叶尘现在知道的就是自己得到了好处，只是这个能量自己却用不了，也并不算什么太好的好处。

    “虽然以后可能会有些用处，但是现在我还是用不到啊。”

    叶尘摇了摇头，此刻他也已经回到了自己之前所要去的那个地方。

    虽然叶尘十分的想要在叶家再弄一些事情，但是在他的心里却还有着另外一个事。

    在叶尘想到了这个之后便什么都没有说。

    叶尘轻轻的叹了口气，总的来说现在这个事情，还是有些麻烦的如果要是遇到了和自己之前所看到的那个家伙一样，那很可能还是会出现一些问题的。

    “希望黑洞组织在我去宗门的时候，不会有什么大的变故吧。”

    叶尘回到了这里便和叶君说了一声，直接踏上了返回宗门的路。

    “叶尘你刚来就走不在这里再休息一会了吗？”

    叶尘听着叶君的话摇了摇头。

    “不用了，现在我还是赶快过去，要不然真的出了什么事情，我也不好弄。”

    “我返回宗门之中，有些事情想要询问我的宗主一声，所以现在我必须要回去了。”

    叶君轻轻的叹了口气，他清楚现在自己也留不住叶尘。也放弃了在继续说什么。

    “叶尘，不过你要去做什么，一定要注意安全，我会等着你回来的。”

    “放心吧，在处理完了，这个事情之后，我一定会再次回来，毕竟叶家现在对于我还十分的重要。”

    叶尘说完了之后，便直接转身离开了，返回宗门，这个事情必须十分的隐秘，毕竟他的这个宗门还并没有完全的暴露于世上。

    ……

    叶尘在路上就一直在想着一个事情，因为宗主已经很长时间没有露面了，在自己之前龙族的那个事情之上，竟然还不来见自己，这确实有些奇怪。

    “宗主这是怎么回事？怎么感觉好像是在躲着我一样。”

    叶尘一边说，一边摇了摇头，看起来好像并不想要再想这个事情了。

    叶尘什么都没有说，只不过现在看起来好像有些麻烦了。

    因为一个熟悉的人，已经站在了叶尘的面前，静静的盯着叶尘。

    “没有想到，你竟然真的有自己独处的时候，叶尘这一次你可跑不掉了！”

    叶尘就这样静静的看着面前的这个蒙面人，什么都没有说，叶尘此刻也在疑惑，这个家伙到底是谁。

    但是在想了一会儿之后，现在除了黑洞组织应该也没有其他的人会盯上自己了。

    叶尘摇了摇头，看着面前的这个家伙，好像心里也有了一些想法。

    “没有想到啊你竟然那么有耐心在这里一直等着我了可惜今天你的算盘算是落空了。”

    看着面前的叶尘，这个黑洞组织人，明显愣了一下，因为他根本就猜不出来，叶尘到底想要干什么。

    但是此刻叶尘就这样静静地站在他的面前，他自然有了处置叶尘的其他办法。

    “既然你不想走，那剩下的可就不怪我了。”

    只见这个时候叶尘嘴角微微上扬，因为他已经感受到了一股熟悉的气息正在快速来到这里。

    叶尘这个时候轻轻地叹了口气。

    “我给过你机会，但是你没有珍惜，那现在我可不会再次留手了。”

    就在这个时候一个熟悉的身影，突然来到了叶尘的身边，就这样静静的看着面前的这个杀手。

    此刻对于叶尘来说，只要没有离开叶家的这个周围，那他就能受到叶家众人的庇护。自然这种黑洞组织的人，也无法对叶家造成什么伤害。

    虽然不会造成什么伤害，但是如果被这样的蚊子给骚扰了，那还是很麻烦的。

    只不过现在叶尘在这里，他们叶家自然也不会害怕什么，三张老此刻已经缓缓的来到了叶尘的身旁，就这样静静的看着面前的这个来自于黑洞的杀手。

    “虽然我知道你的这个组织十分的难缠，但是现在我叶家还不至于那么胆小怕事。”

    听着叶家长老的话，这个黑洞组织的刺客明显的愣了一下但随后就哈哈大笑了起来，看起来好像早就已经料到了，会出现这样的事情。

    此刻的他，却并没有第一时间逃跑，反而就这样静静的看着面前的两人。

    “叶尘这次为了对付你，我可是做好了万全的准备，你一定跑不掉了。”

    三长老身形一闪，在一眨眼之后，便已经到达了那个刺客的身后。

    “想要动叶尘，先过我这一关！”

    刺客此刻心中虽然十分的害怕，但是脸上却没有表现出来。

    因为它是分类清楚，如果自己真的弱了气势，那剩下的可就只有任人摆布了。

    就在此时一只手直接挡住了三张老的攻击。

    三长老愣了一下，缓缓的扭头看向了这只手的主人。

    “叶家的三长老，我们又见面了。”

    “不知道现在你的力量到底恢复到了几层了？”

    “有没有当年继续对付我的那个实力了？”

    三长老看向了来者，眼神一变。

    但是此刻的三长老却并没有再继续做出什么比较反常的举动了。

    “哼，没有想到你竟然也来了。”

    “来了，正好一百年前的那笔账，我还没有和你算呢！”

    “来呀，试试！”

    “就让我来看看，你现在实力到底还剩下几成！”

    

