    就像是……他徒弟的气息，岳子钦跟了他多年，他对他的味道再熟悉不过。

    冷亦然眼里闪过一丝亮光，随即又消散了，好像什么事情都没有发生。

    阿楚矜贵的走到摩兰和夜景天面前，炫耀道：“就那么一个时辰不到，我便从辟谷期突破到了开光期，实在是不好意思的紧。”

    摩兰嘲嗤一笑：“嗯，真厉害。”

    只不过刚突破到开光期，尾巴都快翘到天上去了，我也快突破到融合期了。到那时，我是不是该上天了，没见识的臭丫头。

    阿楚瞬间炸毛了，这个摩兰说话的态度是在蔑视她么？她正想说什么。

    夜景天就道：“执事长老过来了。”

    阿楚心里刚升腾而起的火焰被浇灭了，瞪了一眼摩兰，又乖乖巧巧的站在原地。

    这一个月的挑水练字也让她得出一个结论。

    在长辈面前要好好的表现，这样遇到事情才会偏帮自己，阿楚想着笑得更加开心了。

    九溪宗执事长老本是个不苟言笑的老头子，实力高深莫测，除了宗主李钟惠敢使唤他，其他人都得给他几分面子。

    他目色沉沉的看着阿楚三人，难得夸奖了一句：“阿楚不错，那么一会功夫就突破了。”

    阿楚我见犹怜的低下头：“是宗门里的师兄和师傅教导的好，不然也没有现在的阿楚了。”

    摩兰又是嘲嗤一笑，阿楚听到了，心里恨得牙痒痒，这个摩兰，真是在找死！

    执事长老没管她们两个之间的冲突，淡声道：“等会你们依次进去，我和冷阁主后面跟着，这个秘境传送的位置会不一样，要想被传送到一起，必须牵着手。”

    “是。”

    其他四个仙宗也陆陆续续到了位置，弟子们都发出了一声惊叹，这等奇妙之景也只要在红业熔岩能见得到了。

    他们按照五大宗门的排序依次进去。

    阿楚他们是第三批进去的弟子。

    阿楚不肯牵摩兰的手。摩兰冷笑道：“你以为我愿意牵你的手？恶心的平民！”

    夜景天扶额，女子就是麻烦。

    阿楚正要与她干架，执事长老来看情况，她立马流泪道：“摩兰姐姐，我身份地位虽比不上你，但是入了九溪宗大家都是平等的，以实力为尊，毕竟进了宗门就是为了修炼，而不是想其他旁门左道的东西，姐姐难道觉得不是这样的吗？”

    执事长老立马皱起眉头，看向摩兰，似乎在问“你是不是就是这样想的”。

    摩兰不在乎道：“她自己不肯牵我的手，我有什么办法。”她摊手表示无奈。

    走在后面的招摇宗弟子御灵道：“还有一炷香的时间，秘境就要关闭了……”

    夜景天立马站了出来，沉声道：“长老，我们先进去了。”他左右手各牵了一个，强势的把两个人一起带了进去，动作迅速，毫不拖泥带水。

    等阿楚和摩兰反应过来以后，两人已经身处秘境之中了，而夜景天不见了。

    摩兰小声呼唤：“景天，夜景天……”

    一点声音都没有传来。

    摩兰一把抓住阿楚的领子：“都怪你，要不是你，夜景天能与我们走丢吗！”

    阿楚愤然道：“是你说我是平民的！我可是……”没等她说完，摩兰就把她扔到地上，还嫌脏似的拍了拍手。

    “如今只剩你我二人，不管怎样，你给我老实点，否则以你如今的实力，你在这里活不过一天，以后，你就得听我的，知道吗！”

    摩兰居高临下的看着阿楚。

    躺在地上的阿楚抱着自己的头尖叫：“你既然敢扔我，从小到大，谁也不敢这么对待我，摩兰，你在找死！”她又是哭又是生气。

    摩兰：“……”

    看来不能把她当平常人对待，脑子实在是不太灵光，她深深地吸了一口气。

    “你要是再哭，我就真把你扔在这了。”

    她刚说完这句话，周围就传来了几声嗷叫。

    “嗷呜……嗷呜……”

    叫声之下还隐隐藏了一些元力波动。

    阿楚腿往里面收了收，看了看周围，满是阴森的幽蓝色，里面还夹杂着几颗红色的眼珠子。

    她立马站了起来，道：“我们快走吧，我们得找到夜景天，他实力最好。”

    摩兰抿唇：“我也能保护好你，急什么。”

    她拉着她往前走去。

    阿楚撇嘴，还是道：“我们现在去哪？”

    摩兰斜看了她一眼，没好气道：“那会儿在船上不是已经说了要干什么吗。”

    “找到这个清单上面所有的药材，夜景天肯定也出发了，说不定也能与他相遇。”

    “走快点，在这里，你就不是娇小姐，你要学会自保，要不然现在我就扔了你，免得拖我的后腿，阿楚，听见没有！臭丫头。”

    阿楚攥拳，死摩兰，一点规矩都不讲，但是也害怕她真的把自己丢下，佯装答应：“知道了。”

    夜景天那边确实已经开始了，只不过没有秘境的地图，只能凭着感觉四处乱碰。

    执事长老跟着阿楚她们，冷亦然则跟着夜景天，他们要负责保护好他们。九溪宗的未来之星，可不能这么随便的夭折了。

    昭和与岳子钦被一只大乘后期的蓝星豹追着打，原因是昭和不小心带走了它守护的蓝星草，她真的是随便拔了一根，没有什么多余的想法。

    蓝星豹全身散发着幽蓝色的光芒，豹纹又是深蓝色的，瞧着格外.阴森可怖，他化形为一个奶娃娃，没了笨重的本体跑起来更快了。

    他穿这个小裤衩，叉着腰拦在昭和面前。

    “把蓝星草交出来！”

    昭和道：“豹子大哥，那东西到了我手里就给化了，你要我解释多少遍你才能理解呢？”

    岳子钦拿出画心，站在昭和前面，保护着昭和，“你已经追了我们两天了，就该知道东西已经没有了，你再追也没用了。”

    蓝星豹露出尖牙：“没了也没关系，我吃掉她就可以了，我守了它三千年，好不容易成熟了，你就给当做野草给拔了，没见识的丫头。”

