    以大量的仙灵精气为基础，拥有足够的高等资源，修炼起来是极其顺利与快速的。

    大厅中有叶辰和瑶池护法，寒清雪她们没有任何顾虑，全身心投入修炼中，进入了最深的修炼状态，并且叶辰将仙灵洞天祭出，天心仙株扎根在房间内的虚空中，茂密的职业摇曳，千丝万缕仙光垂落。

    众女盘坐在天心仙株四周，接受仙光洗礼，这样可以增加悟性，对于悟道有不小的帮助。

    时间一天天过去，她们的境界日益增长，五日后便相继突破了，但是仙灵精气并没有消耗完，至少还可以支撑到他们突破下个境界。

    这几日中，外面也有消息传开，距离平城数万里之遥的山脉中裂开了一片虚空，里面有仙气朦胧的世界显化，疑似古仙净土出现了。

    叶辰他们虽然在为寒清雪等人护法，但是却也在关注外面的情况，强大的神念探听到了人们的议论声，而今已经有大批的人向着那片山脉而去。

    不过那片虚空缝隙太小，虽然能看到里面朦胧的世界，但虚空却不稳定，进入其中会很危险，在这种情况下没有人轻举妄动，大家都在等待，一旦虚空稳定了下来，必然会蜂拥而入。

    “没想到古仙净土就在今日出现了。”叶辰看着寒清雪等人修炼的那间屋子，道：“等清雪她们将仙灵精气彻底炼化完毕，想来古仙净土也应该彻底显化了出来，届时正好可以赶得上！”

    时间过得很快，转眼又过了十天，寒清雪她们所在的屋子中变得平静了下来，闪烁的仙光相继敛去，透过墙壁，叶辰和瑶池能感受到她的气息变得强盛了许多，短短十五日，炼化所有的仙灵精气，境界得到了很大的提升！

    “是时候该前往那片山脉了，此事过后我们便回到外界！”叶辰站起身来，彻底房间的结界，房门从里面被打开，寒清雪和后雨等相继走出。

    十五日的时间，她们全都有了不小的变化，气质更加的出尘，气息明显变得强大了许多，每个人都提升到了仙王境界六重天，虽然比不上叶辰和瑶池，但在年轻天骄中来说也是佼佼者，甚至能轻易力压许多的老辈仙王！

    “走，敢赶去古仙净土前，各方势力早已汇集于此，也不知道那边的情况如何了。传闻古仙净土中有着大量高品质仙灵精气，每次现世必能早就一批超级强者，这对于我们来说是一场不容错过的机会！”

    叶辰与众女改形换貌，包括自身的气息，离开客栈，快速赶往平城数万里外的山脉，一路上见到许多赶路的修者，看到他们一男五女，个个出众，不禁相继投来目光，惊艳的同时也充满了戒备与敌意。

    此去古仙净土前，必然会有争斗，净土内虽然拥有大量的仙灵精气，但是争夺仙灵精气的人太多了，想要得到高等的修炼资源，修者之间不可能没有争夺，甚至是以命相搏！

    数万里的距离对于叶辰他们来说并不遥远，众女也都修炼了叶辰的太虚步，每个人都在跳跃空间而行，不多时便来到了那片山脉中。

    以往在长生大陆那片大宇宙时，别人无法修炼叶辰的太虚步，因为那是混沌血脉传承的秘术。然而在这个宇宙中却不一样，叶辰斩去了本源，太虚步也有了很大的改变，修炼的大道也是基于这个宇宙的本源秩序的允许的道，所以他可以将太虚步传授给任何人。

    古仙世界显化在一座巨大的山岳上空，像是从仙界坠落下来的净土，裂开的虚空中，一条宽阔的古路往前延伸，。连通这古仙净土那片世界。

    古路上仙光流转，虚空不断扭曲，使得古路也跟着扭曲，这是虚空乱流在作祟，说明虚空古路并没有稳定，在何种情况下除非是圣人，否则根本抵挡不住那种力量，谁敢踏上古路很有可能被顺价绞成肉泥。

    山岳上方有块宽广的平地，那里站满了人，密密麻麻都是身影，这些来自各方的修者全都汇集于此，目光落在虚空古路与古仙净土中，眼神chi热，恨不得立刻冲进去。

    叶辰他们来到的时候，有许多的目光投来，尤其是长孙家族的人，看着他们一男五女，很容易就想到前段时间在家族中出手的那群人，但是容貌与气息却有很大的差距。

    “父亲，您看是那群人吗？那天清晨他们前来救人，肯定不会使用真面目，而且算上救走的那个女人，刚好是一男五女！”长孙成序站在长孙家主身边阴沉着脸，眸光冷幽幽地望来。

    叶辰早就发现他们的目光，但却装作什么都没有看到，在这古仙净土外他不想与任何人发生冲突，而今必须要保持与隐藏实力，否则别的竞争者有了防备，进入古仙净土后要夺取仙灵精气恐怕会麻烦许多。

    “有可能，但是容貌可以作假，气息却很难伪装，不管是不是他们，在不知道其底细，且没有把握一网打尽的情况下，我们不能轻举妄动。最重要的是这里的人太多，就算将他们一网打尽了，我们也不能封锁消息，势必会惹来很大的麻烦！”

    听到长孙家主的话语，站在其身边的另外两个锦衣青年微眯着眼睛，嘴角泛起一抹冷笑，其中那个曾经欲强行邀请叶辰与寒清雪他们的长孙成宇淡淡地说道：“不管他们是不是那几个人，到时候进入古仙净土将其镇杀了便是。倘若是他们，不但可以要了他们的性命，还能从他们的身上得到半步至尊兵与真正的至尊仙兵！”

    “三弟所言甚是，父亲不用想太多，古仙净土中的秩序会压制修者的大道，包裹任何兵器，就算是至尊也难以复苏，甚至似乎特殊的禁器都无法使用。他们当日能从我们长孙家救走那个女子，靠的不过就是几件兵器与杀阵而已，倘若这些东西都无法使用，单单轮肉身力量，想要镇杀他们根本是易如反掌！”

    长孙成道也出说出了自己的发现，他和长孙成宇都充满了自信，而老二长孙成序却沉默着，面对自己的大哥与三弟，他似乎非常的忌惮，而且在他们的面前完全说不起话。

    “成道和成宇言之有理，以你们两的能耐，为父相信你们能做到，但切记不能太过轻敌，以免大意下吃了亏，那个白衣青年不是省油的灯，绝对是同阶皇者级别的人物！”说到这里，长孙家主无奈地看了长孙成序一眼，颇有恨铁不成钢的无奈，道：“你好好跟你的大哥和三弟学学，同样是本家族的儿子，你大哥和三弟几乎可以说是同阶无敌，可是你却只能算个同阶王者，这些年消耗海量的资源培养你，结果却如此另为父失望！”

    “父亲，你怎么总是拿我跟大哥和三弟相比，我虽然和他们一样是您的儿子，但是他们都曾得到过大机缘，得到过至尊的传承，而我什么都没有，能有现在的成就已经很不容易了。”

    “哼！你还说？当年你们三人一起，为何偏偏是大哥和三弟得到了至尊传承的认可，而你却没有，这说明你本身就不如他们！”

    “我……”

    长孙成序郁闷得想吐血，妒忌地看了长孙成道和长孙成宇一眼，同时在心中将他的父亲咒骂了一万遍。

    ……

    叶辰来到这里的时候，前来这里欲进古仙净土抢夺机缘的人几乎都来了，除了长孙家的人将目光投来，就连北冥家的那些太上长老都投来了目光。

    他们更多的是在看北冥小月，虽然改形换貌也改变的气息，但是因为同样修炼了《北冥化仙劲》，对于这种功法气息有着特殊的感应。

    “各位太上长老，我是小月，这里不便露出真容！”

    “你是小月？”几个太上长老听到传音眼中全都露出激动与喜色，但很快就收敛了起来，传音回应道：“小姐，我们找了你许久都没有消息，当初到底是谁在追杀你与少主。而今你安然无事，少主又在何处，你怎么没有与他在一起？”

    “那次被人追杀，我被人掳走，哥哥突围出去了，以他的本事加上身上拥有防止的仙岭锏，想来是不会有事的，你们不用担心。”

    “小姐，是谁救的你，莫非就是你身边的一男四女？他们是什么身份，小姐可都清楚吗，在这片天地中，我们北冥家鞭长莫及，小姐自己得万分小心才是，最好过来跟我们一起，这样老夫等人也好保护你。”

    “不用了，跟着你们并不安全，难道你们没有看到无双神教与死神的杀手也都隐藏在人群中吗？进入古仙净土后，他们说不定会对你们下手！”

    听到这样的话，北冥家的太上长老们心中一惊，有些不确定的道：“小姐，你说死神和无双神教的人会对我们出手？他们是吃了雄心豹子胆了吗？”

    “这里可是封印在道场中的天地，不是外界，刚才你们也说了我们北冥家鞭长莫及，在这种情况下他们有何不敢动手的。况且死神组织本就野心勃勃，而无双神教也早就与他们沆瀣一气，就是要趁各大势力的人在这片天地中时动手，以削弱各大势力的实力！”

    北冥家的太上长老脸色阴晴不定，这些事情要不是从北冥小月的口中说出来，他们怎么都不会相信，但北冥小月的话他们却不得不信，眸光不禁扫向人群中，并且以神念仔细感应，果真隐隐感受到了死神杀手的气息，只是无法判定其方位，也不知道其到底隐藏在何方！

    “轰隆隆——”

    古仙净土中传来隆隆巨响，那片世界似乎在发生天翻地覆的变化，古路也扭曲得厉害，但是显现在眼前的古仙净土更加的浩瀚了，里面仙雾沉浮，一座座奇峰如擎天巨柱般直冲云霄，一只只如精灵般的动物在仙雾中蹿动，体表流动大道碎片，缭绕这浓烈的仙灵精气。

    “化形的仙灵精气，起码也是六品仙灵精气！”

    不知道多少的人惊呼，眼中的chi热如两团烈火在燃烧，连呼吸都急促了起来。这样的仙灵精气对于在场的任何人来说是巨大的诱惑，那可是足以让人在仙王境界巅峰都能使用的修炼资源！

    “万年此显现一次，这古仙净土果真是神地，里面的仙灵精气太让人震惊了！”

    ……

    人们惊叹连连，看向身边的修者时，眼中的戒备与敌意更深了。古仙净土中的诱惑太大，这里的人们恨不得自己能将其独占！

