    

    花之呼吸·陆之型·涡桃！

    就在这时，猗窝座和炼狱杏寿郎中间，一把桃色刀身的日轮刀斩过。刀经之处，有桃花花瓣随之飘落。

    原来是香奈惠看到炼狱杏寿郎有危险，也顾不上炭治郎了。一个加速冲到两位旁边跃起，身子在空中侧翻，顺势斩出了这美轮美奂的一刀。

    猗窝座微微皱眉，不得不收回拳头。炼狱杏寿郎抓住机会往后一跃，劫后余生的说道：“好险啊！多谢了，香奈惠。”

    香奈惠落地之后轻轻一点，就像蒲公英一般，飘到了别处。

    猗窝座看向香奈惠，淡然的说道：“原本以为你只是好看罢了，没想到实力也不差。不过我不和女人战斗，你站到一边去。”

    “抱歉，这里没有男女之分，只有人鬼之别。”香奈惠揽了个剑花，优雅的说道：“而且，坐视同伴受伤这种事，我做不来。”

    “哼，随你了！”猗窝座冷哼一声说道：“你若是一定要凑上来，被打死了也怨不得我。”

    “多谢提醒，成为猎鬼者的那一天开始，我就做好这个心里准备了。”香奈惠温柔的笑了笑，平静的说道。

    此时，炼狱杏寿郎吸了口气，突然朝着猗窝座冲了上来，同时挥出一刀犹如披着火焰下山的猛虎的火焰刀光，炎之呼吸·伍之型·炎虎！

    “来得好！”猗窝座面对这气势如虹的一刀，非但没有胆怯，反而兴奋的喊了出来。它双拳齐出，迎着火虎刀锋快速的连续出拳，破坏杀·乱式！

    乱拳形成一道屏障，就像铜墙铁壁，挡住了火虎下山的势态。随后“轰！”的一声炸裂，顿时烟尘四起。炼狱杏寿郎被冲击波推得倒退回来，然后半蹲在地吐了口血，才感觉胸口好受一点。

    当烟尘散去之后，猗窝座站在原地未动一步。而炎柱不但倒退回来，身上还出现了伤势。

    香奈惠神色一凝，拿出一颗药丸扔给炼狱杏寿郎说道：“这是止疼药。”

    “多谢！”炼狱杏寿郎没有客气，一口吞了下去。

    “可别死了啊！杏寿郎。”猗窝座看着眼角刺伤、内脏受损的炎柱，颇为惜才的说道。

    “你抱着战死的决心与我战斗毫无意义，你的剑术的确出神入化，对我也造成了伤害。可是这点伤势对现在的我来说，仅仅几个呼吸就系数愈合了。再看看你吧！内脏的创伤，根本不是一两个月能恢复的。”猗窝座指着炼狱杏寿郎，再一次进行劝说：

    “所以，无论人类如何挣扎，都注定无法战胜鬼的。所有的伤口对鬼来说，都是不值一提的小事，转眼就能痊愈了。”

    香奈惠走到炼狱杏寿郎前方，直视着猗窝座说道：“我们身为柱，肩上的任务就是保护人们不受鬼的侵害。为此无论付出多大的代价，都义不容辞，哪怕因此而付出生命。”

    “没错！”炎柱重新了站起来，与香奈惠并排而立。他扛着日轮刀，气势满满的说道：“我会履行身为柱的义务，你休想杀死在场的任何人！”

    猗窝座看着炼狱杏寿郎身上散发出的强悍斗气震惊了，明明知道必败，而这气魄和意志，依然没有露出一丝迟疑。

    “哈哈哈...”身为武痴的猗窝座非常高兴，它第三次提议道：“变成鬼吧！和我永远的战斗下去啊！杏寿郎！”

    “我拒绝！”炼狱杏寿郎深吸了口气，全身散发出灼热的焰火，随后爆发轰鸣，整个人犹如流星一般向前突进。

    “炎之呼吸·玖之型·炼狱！”

    带着一往无前却不后退的气势，炼狱杏寿郎仿佛地狱中冲出的骑士，对着猗窝座冲了过去。

    “哈哈哈哈...那我也以强有力的一招回应吧！杏寿郎，一定要告诉我，你愿意成为鬼啊！破坏杀·灭式！”察觉到了炎柱的决心，猗窝座也决定成全他身为剑士的觉悟。它只希望，对方能在面对失败和死亡时，做出正确的选择。

    于是，猗窝座对着冲上来的炼狱杏寿郎连续挥出直拳，速度快到传出音爆，恐怖的拳风形成的冲击波，能将远处的车厢都吹得翻滚。

    香奈惠看着一人一鬼的攻击，心里十分清楚，炎柱的处境非常危险。

    她深吸了口气，整个人仿佛要羽化登仙一般，身上散发出淡淡的紫光。然后右手手腕一转，刀身对敌，左手将别在腰间的刀鞘取了下来：

    “花之呼吸·柒之型·天门禁生！”

    “喝啊！”炼狱杏寿郎全力一刀刺下，却被猗窝座强大的灭式挡住了。两者的碰撞爆发出巨大的震动，仿佛这片山岭都要崩塌了一般。

    更可怕的时候，灭式不仅仅只有一拳！

    面对炎柱露出的破绽，斗之鬼完全没有错过。它一拳直塞过去，眼看着就要打穿炎柱的胸膛，成全对方剑士之道时，那把粉色日轮刀再次挡在了前方！

    猗窝座这次不会留手了，它奋力一击，轰在了香奈惠的刀身上。谁知一拳下去，拳风直接被分成了两半，从刀身的两边吹了过去。随后，它的拳头也落在了刀身上。

    只听见“叮！”的一声脆响，香奈惠居然挡住了猗窝座的破坏杀·灭式！

    “嗯？”猗窝座也惊讶的看着香奈惠，这是它第一次正视起这个漂亮的女子。

    香奈惠咬着牙，左手握着刀鞘一挥。猗窝座还没反应过来，就被一股巨力抽飞了出去。

    猗窝座在空中翻滚了几圈卸力，然后稳稳落地，它颇为兴奋的看着香奈惠说道：“真是有意思啊！这是将我的力量还回来了吧！哈哈哈...你要不是女人该多好，我就能放手与你一战了！”

    香奈惠快速的呼吸了几口，匆忙的将身体上的不适调整过来。她惊讶的看着猗窝座，没想到对方不算高大的身躯中，居然隐藏着如此可怕的力量。

    要不是炎柱先挡下了一波攻击，香奈惠根本没机会将之反弹回去。

    炼狱杏寿郎再次站了起来，他注意到香奈惠的手还在颤抖，知道这位同伴刚刚为了救他，也拼尽全力了。

    想到这里，炎柱忍不住笑着问道：“这就是你说的拖延时间？”

    “不这么做，你就交代在这里了。”香奈惠用力的握了握手，有些无奈的说道。

    “哈哈哈...真的多谢了！自身的强大就是为了帮助弱小，这也是强者所肩负的义务。”炼狱杏寿郎看向猗窝座，缓缓的说道：“天生强者，决不能运用这份上天所赐的力量，去伤害他人或者满足一己私欲。”

    “哼，可笑的理由。”猗窝座摇了摇头，不接受炼狱杏寿郎的这套理论。它要再次出手时，却看到天地相连之处，一道亮光正在缓缓升起。

    天快亮了！        

