
　　“没影的事我们也不担心，不过凌珩，你也要多注意点，你和那个小姑娘要是恋情曝光的话，对你有什么影响呢应该知道的，这次就算是警告了。”

　　凌珩沉默着，他知道粉丝反应挺大的，这次也是，根本就是没影的事，但是闹得还挺凶的。

　　“我会注意的。”

　　“你既然有分寸我也不好多说了，反正要多注意吧，要是被曝光了对小姑娘的影响是真的挺大的。”

　　“嗯。”

　　凌珩其实很担心会伤害到曹玲玲，这次的事件也算是给他敲了个警钟。

　　“这边的事忙完你就回去吧，不是还有录制嘛。”

　　凌珩点了点头，“我知道了。”

　　曹玲玲在房间里面修照片，坐在电脑前面忙的不可开交的。

　　凌瑜坐在一旁干着急。

　　怎么现在最焦急的人成了自己呢。

　　“玲玲姐，你要不要喝水啊？”

　　“我在忙，先别跟我说话。”

　　“哦好。”

　　凌瑜出了房间，给自家老哥打电话，一直都没人接，做贼心虚了？

　　“死了啊？”

　　凌瑜气急败坏的发了信息。

　　然后看到人回复，“还没。”

　　凌瑜立马打了电话过去。

　　“玩什么失踪呢，人在哪呢？打电话也不接。”

　　“之前都在飞机上面，你发的消息我看到了，刚下飞机，准备坐车回酒店。”那头淡淡的说。

　　“你热搜什么情况啊？你真的给玲玲姐戴绿帽了啊？”

　　“你是想死嘛？”

　　“玲玲姐可是生气了啊，原本还提议赶回来给你准备个惊喜的，结果你倒好，还惹出这样的事，我可不管你了。”凌瑜挂了电话。

　　能联系上他哥应该就没事了，等着人回来慢慢解释吧。

　　不过曹玲玲看样子是真的很生气啊。

　　二十分钟之后，凌珩回了酒店。

　　这一路上他都不好受，他知道曹玲玲偷偷回来想给自己惊喜的，可是突然看到了这种热搜，谁都高兴不起来吧。

　　凌瑜一直都趴在窗台上，看到了楼下带着墨镜口罩进了酒店的人。

　　默默的从房间出去了，等在门口。

　　没几分钟就看到人从拐角过来。

　　“人呢？在房间里嘛？”

　　“嗯，在里面，你做好准备啊，进去可能是会被挨打的。”

　　“行了，快滚吧。”

　　“放心，打死我也不进来，你俩的事千万被牵扯到我身上。”

　　凌瑜果断的溜走，引火上身这种事他可不做。

　　凌珩开门进了房间，看到曹玲玲背对着门，正在用电脑。

　　走近了看正在修图。

　　嗯，修的乱七八糟的。

　　但是不难看出来，这照片里面的人应该是自己。

　　被曹玲玲修了一下鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛。

　　五官扭曲到了极致，整个人都不堪入目。

　　丑的令人发指。

　　站了许久，凌珩没出声，曹玲玲也以为是凌瑜没在意。

　　“小瑜帮我倒杯水吧，渴了。”

　　凌珩没说话，转身去倒了杯水过来，放在了曹玲玲的手旁。

　　当你熟悉上一个人的时候，只要一眼，连只手都能认出来。

　　曹玲玲错愕的转身，看到凌珩对她笑了笑。

　　下一秒啪的一下把电脑给关了。

　　“不修了嘛？”

　　曹玲玲抿着唇没说话。

　　凌珩继续说，“我觉得你修的挺好看的啊，怎么不继续了？”天籁小说网

　　曹玲玲又坐了回去，打开了电脑换了一张照片，开始修给客户拍的照片。

　　“这个照片拍的不错，好看。”

　　曹玲玲依旧没有搭理他。

　　“我昨晚上回公司了一趟，本来今天上午就能回来的，但耽误了一会儿，你回来没见到我是不是失望了啊？”

　　“我在修图你别说话行不行？”

　　凌珩挑挑眉，只好站在一旁安安静静的一点儿声音都不敢发出来了。

　　曹玲玲压根就没有心情继续修图了，耐不下性子。

　　当你觉得一个人烦的时候，他呼吸好像都是错的。

　　曹玲玲就是这种情况，凌珩站在他身后哪哪都觉得不舒服。

　　“你先出去行吗？你在这里妨碍到我了。”

　　凌珩原本还想找个地方先坐一会儿结果现在还被人给赶了。

　　“哦，那我去给你买点吃的的吧。”

　　乖乖的出去了。

　　凌瑜正拖着个行李箱从对面房间出来。

　　两兄弟就这么对上了。

　　“你干嘛呢？”

　　“我回去了，你既然都回来了，我就走了，过阵子要开学了。”凌瑜没想到自己这么倒霉，偷偷逃跑竟然还被抓到了。

　　“那行回去吧。”

　　凌瑜没想到他竟然这么好说话，这就答应让自己离开了？

　　“那我走了啊……”

　　“嗯。”

　　凌瑜果断的拎着行李箱跑了。

　　凌珩看着这逃跑的背影，心想这是苛待他了嘛，至于嘛。

　　溜达一圈回来，买了吃的喝的，准备把人给哄好的。

　　小心翼翼的开门进去，曹玲玲还坐在之前的那个地方，就连照片还是凌珩走之前的照片，一点儿变化都没有。

　　“还在生气嘛？”

　　“生什么气？”曹玲玲语气轻松的问。

　　“凌瑜说你看到热搜的时候很生气，你看到那几张照片的时候也和其他人一样嘛。”

　　曹玲玲没说话。

　　凌珩叹了口气，“好吧，你不相信我。”

　　曹玲玲一只手微微的攥着，什么话也没说。

　　“那是四月份的时候，晚上和朋友聚会，那天是在录制节目，人挺多的，好些人我都不认识，大家就在一起吃个饭，热热闹闹的，我没对着那个女生笑，只是和她旁边的男生说话，还有那个拥抱，是因为这个女生是我的粉丝，当时想抱我一下，我还没来得及反应呢，其实她要是主动问我，我也会答应的，我觉得给支持我的粉丝一个拥抱没什么，你在意这些嘛？”

　　曹玲玲抿着唇，什么话都没说，但是能看出来心情很差。

　　“凌珩，我觉得我总是患得患失的，就感觉你有一天会离开我一样，以前这样，现在还是这样，我甚至看到了热搜，我也以为你会离开我的。”

　　“我这么黏着你，巴不得二十四小时跟你在一起，你觉得我会离开你吗？曹玲玲，你知道现在是什么问题吗？问题是现在不是你离不开我，是我离不开你了。”

　　“我会吃醋的，我不想你跟着其他女生在一起，也不想你抱其他女生，你是我一个人，我不想和任何人分享你。”曹玲玲心里有些酸涩。

　　“我就是你一个人的，谁都分享不了我……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，第598章 不想和别人分享免费阅读。https://xs.23sk.com 