    

    第112章韩旭日求援

    操纵岩石的能力！

    不过……

    对方身上的武魂感觉不浓烈，实力还不如前阵子干掉的三个，修为应该是武灵境五阶的水准，所谓的出灵也很普通，相当于九品武魂。

    既然如此，乔叶也就不客气了，这种实力失去潜匿的能力，那就是来送人头的！

    看着地面不断的破碎，大量的岩石飞起，朝着自己的方向砸过来，乔叶根本没有停留的意思，朝着前方一跃而出。

    “斩！”

    乔叶低吼一声，手中的黑色大戟朝着前方斩落下去，那飞来的巨石忽然的爆碎，朝着四周散开！

    下一瞬，乔叶就落在对方的跟前，手中黑色大戟举起。

    “没有遗言的话……”乔叶微笑道：“上路可好？”

    那名天灵人瞪大了眼睛，完全没有想过，自己的能力如此的不堪一击，而乔叶也不耽搁，虽然嘴里在问着，但黑色的大戟已经朝着前方斩落下去。

    噗！

    鲜血飞扬！

    一击之后，嫣红的鲜血铺满了地面。

    “你击败了一名出灵境五阶的灵修士，吸收武魂之力，得到武魂值：5500点。”

    “发现可吸收物品：遮影披风（八品宝具）。”

    “是否吸收？”

    “你吸收了遮影披风，得到武魂之力：45000点。”

    那名天灵人的实力不出意外，跟乔叶猜想的差不多，但最大的收获是对方手里有件八品的宝具，这也让乔叶终于攒够了武魂值。

    “你的修为提升至武灵境九阶！”

    武灵境九阶之后，就可以朝着武狂境迈进了，不过，大概是要突破大境界的缘故，需要的武魂值暴涨，从十五万跳到了二十万，但总比武魂好点儿，七品武魂提升到六品武魂要六十万，而且，就那不断翻倍的需求，乔叶都不敢想成为六品武魂后，需要多少才能提升到五品，可以预见肯定是百万数字的需求。

    不过，修为提升也是件好事情，武灵境九阶，那些二等学生之中老生，最出类拔萃的几个，也不过就是武灵境九阶的水准。

    这也意味着，乔叶的修为提升到武灵境九阶之后，距离一等学生更进了一步，接下去就是积攒足够的军功了。

    与此同时，罗利空也是上前，将那天灵人的脑袋给割了下来，向乔叶示意了一下，然后让人收好，这可都是军功。

    乔叶道：“走吧，看样子这人应该没有同伴，那么，周围应该没有天灵人了，我们换个方向继续巡守……”

    乔叶话落一半，忽然的脸色一变。

    罗利空道：“怎么了？”

    乔叶迅速的从腰间的一个布囊里拿出一张纸片，那张白色的纸片一角正在燃烧着。

    这是传讯灵纸！

    顾名思义，传讯灵纸就是用来传讯的，点燃之后，传讯的对象所持有的传讯灵纸就会燃烧起来，而乔叶身上的传讯灵纸分属于三个人，分别是施绝，韩旭日，还有一张是乔叶自己，自己的那张自然是用来给罗利空联络的。

    眼下这张传讯灵纸指向的，赫然是韩旭日！

    这是韩旭日在求援！

    “走！”乔叶果断道：“下山，跟我走！”

    乔叶迅速的带头朝着山下走去，同时将传讯灵纸朝着空中一丢，那燃烧的纸片就飘在了空中，燃烧的一角，所指着的方向，就是韩旭日所在的方向。

    传讯灵纸烧的很慢，不然也就起不到指路的作用了，下了金园山之后，找到山脚下的战马，乔叶毫不犹豫的翻身而上，顺着传讯灵纸的方向就开始疾驰。

    “地图！”

    奔驰中，乔叶朝着罗利空喊了一声。

    罗利空一边骑马，一边摊开地图道：“金园山的背面，我们要绕行。”

    乔叶道：“那地方有什么重要的区域。”

    罗利空道：“金园山？”

    乔叶道：“不是金园山，传讯灵纸离的越近烧的越快，燃烧的速度是根据距离来决定的，这种燃烧速度肯定在金园山地界之外了。”

    罗利空看了看道：“驼峰坡，这是唯一的重要区域了，地图标着白灵岩晶。”

    乔叶点点头，白灵岩晶是一种九品的灵材，并不稀有，但是万用，几乎一切防具类的宝具都要用到白灵岩晶，驼峰坡的白灵岩晶产量很高，自然被河东大营给占据下来。

    那么，驼峰坡自然也在巡守范围之内，根据传讯灵纸的指向，也是韩旭日眼下最有可能在的地方。

    “加快速度！”乔叶低喝一声道：“务必最短的时间内抵达！”

    ……

    与此同时……

    驼峰坡！

    这是一片隆起的小山丘。

    本来驼峰坡就是一大片山丘之地形成的，不高，但连绵不断，远远的看去，就像是骆驼群聚集在一起，背上的驼峰连绵。

    忽然的，山丘的顶上，几道人影出现，韩旭日赫然就在其中。

    韩旭日此刻手中一柄君子剑染满鲜血，剑刃都卷了起来，而韩旭日的身上，也是诸多的伤口，脸色苍白毫无血色，显然流血不少。

    韩旭日的身边还有两名二等学生，都是时常跟韩旭日组队的，至于韩旭日带的斥候，此刻却是已经全部死光了，不光如此，韩旭日素来五人一队行动，另外两名二等学生，也已经阵亡。

    踉跄着从山丘上方奔跑落下，忽然的，韩旭日脚下一个踉跄，从山丘上直接滚了下去。

    韩旭日的两名同伴赶紧上前，将韩旭日搀扶起来道：“你还好吧？”

    噗！

    那人的话音才刚刚落下，忽然背后响起破风之声，紧接着，便是血肉撕裂的声响，一杆短枪洞穿了韩旭日身边那名二等学生的胸口，直接将人给钉死在地上。

    “梁泉！”

    韩旭日心中一颤，忍不住大喊。

    却也在这时候，那山丘上出现了五名天灵人，居高临下的俯瞰着，戏谑的大笑，紧接着，其中四人同时跃起，然后落在了韩旭日的跟前。

    一名天灵人笑道：“你们跑不掉的，还剩下两个，谁来杀？”

    那名天灵人看向韩旭日的目光，就像是看着笼中的鸡崽，只要他想，随时就可以抓出来杀掉，显的无比轻蔑。

    ……

