    两天后，许昭玄几人出现在云和城十里外。

    不过他们并没有进入的意思，只是向城内的族人传讯过后便继续向西前进。

    这五百里的搜寻，没有花费多少精力，也没有异常情况。

    他们的状态充盈，自然不会耽搁时间进城。

    又是向西百里后，许昭玄几人在一处土坡上看到了有新鲜的妖兽的足迹, 周边还散落着一些金色毛刺。

    “这是金刚鬣的毛刺，看这些脚印有六七只左右，族群不大。”

    “它们正往西南方向前进，是远离云和城的方向，不过为了以防万一，我打算赶上去探查一下, 有机会就将它们斩杀了。”

    许昭玄看着地面上的痕迹分析到，同时做下决定。

    听到公子的话后, 古子霜四人自然不会有异议，点头表示同意

    这次的任务便是猎杀妖兽，如今出现了，就需要采取行动。

    沿着脚印的方向，许昭玄几人做好防御后谨慎的追寻而去。

    一炷香的时间，追了将近五十里，才在一处水源地，看到了正在饮水的金刚鬣。

    有七只金刚鬣，其中一阶中品有三只，其余为一阶下品。

    一阶中品的金刚鬣有一丈高，三丈长，凶猛的体魄。

    最为慑人的是五尺长的獠牙，锋利异常，在大日的照射下又显得格外寒光凌冽。

    一行五人在距离三百丈的地方停下，使用隐匿术将身体藏好。

    “七只金刚鬣，实力不强，只要注意它们的獠牙冲撞，不会有太大问题。”

    许昭玄看着眼前的金刚鬣, 气势开始拔高，当即吩咐道。

    “子霜，你们四人对付一只中品和四只下品金刚鬣，其余两只中品交给我。”

    “我们从两边一起攻击，切记不让他们跑动起来。”

    “是，公子。”

    四个丫头齐声应道，随后立即施展敛息术和隐匿术做好准备。

    许昭玄对她们斗法经验还是比较放心的，点头示意她们行动后，便向右快速包抄过去。

    金刚鬣族群还在畅饮着，甚至还发出愉悦的“吼吼”声，不过其中一只一阶中品雄性金刚鬣却是在观望四周，为族群警戒着。

    在东荒，妖族的生存也是不易，特别是那些弱小的种族。

    能够存活的族群都有自己的一套生存经验，而始终保持警惕心是每个族群必备的生存技能。

    在许昭玄接近到金刚鬣族群二十丈时，看到四个丫头在左侧也已经到位，便发出信号随时准备攻击。

    于周遭环境融为一体的许昭玄几人开始越加小心的靠近，每一步都是格外注意脚下, 以免触发异响。

    接近到十丈时，一丝窒息的气息开始蔓延，生命的本能让那只警戒的雄性金刚鬣感到不安，开始焦躁的四处查看。

    虽然什么也没有看到，但他还是暴躁的吼叫起来，催促其它金刚鬣赶紧离开。

    看到这番举动，许昭玄知道不能在等了，这个距离已经是极限了。

    “动手！”

    在爆喝的瞬间，许昭玄同时施展火牢术和打出一张一阶中品土牢符，攻向两只中品金刚鬣。

    随后十指舞动，手一挥，集中火力将十个炎炎灼烧的大火球砸向还没有警觉的那只金刚鬣。

    古子霜四人只是慢了半息，同样打出土牢符将剩余的一只中品金刚鬣困住，同时驾驭飞剑斩四只下品金刚鬣。

    本就警觉异常的雄性金刚鬣，在感觉到周围灵气有波动时立即发出怒吼声，提醒族群有敌人。

    同时四肢用力一蹬，巨力将地面踏下三寸，想要奔跑起来。

    但接近大成境界的火牢术奇快无比，在许昭玄的操纵下瞬间将它罩住，奔跑的动作戛然而止。

    雄性金刚鬣对突然出现的火牢没有防备，直接撞了上去。

    “轰”的一声，火牢术的灵光暗淡了不少，但依旧将它牢牢困在。

    雄性金刚鬣身上的金色毛刺在恐怖的高温下燃烧起来，连厚实如同铠甲的皮都烧的焦黑。

    “哼，我施展的火牢术可不是那么好破的，上面的火焰也不是一般的火焰。”

    许昭玄余光瞥见这一幕，冷冽一笑。

    “嗤嗤~”

    雄性金刚鬣发出痛苦的惨叫声，恐惧的看着四周的火牢。

    但发现族群正在遭受攻击，雄性金刚鬣开始眼中充血，鼻孔喷出的暴怒的白气，顶起五尺獠牙决绝地撞向火牢。

    许昭玄知道火牢的强度，困住它一时半刻不是问题，便不再管它，打算先击杀一只再说。

    没有警觉的雌性金刚鬣，在被土牢罩住时还没反应过来。

    直到被大火球连连击中才发出凄厉的惨叫声，身体轰到在地，全身焦黑，不少地方还在燃烧，难闻的毛焦味铺面而来。

    许昭玄没有给它挣扎的机会，又是十个大火球砸出，在它还没站立起来之前就将它击杀。

    雌性金刚鬣瞬间被烧成灰烬，没有一丝残余血肉。

    一阵扬风吹过，重归这方大地。

    “火球术运用的更加得心应手了，威力不错。”

    短短两息时间就打灭一头金刚鬣后，许昭玄更加从容，又是甩出十个大火球，砸向还在顶撞火牢的金刚鬣。

    没有停手，同时祭出赤炎剑，法诀一掐，驾驭着表面熊熊燃烧的赤炎剑斩向金刚鬣。

    雄性金刚鬣警觉的抬起头，看到袭来的火球和法剑，知道没有躲避的余地，不顾火牢的炽烈，更加疯狂的冲撞起来。

    火牢在它的冲撞之下摇摇欲坠，随时要散架似的。

    许昭玄没有丝毫的惊慌，双手掐诀，又一道火牢凝聚，在前一道火牢撞破的瞬间重新将金刚鬣罩住。

    另一边，四只下品金刚鬣在四把金色法剑的刹那的斩击下，连惊吼声都没叫出来就轰然倒地。

    古子霜四人没有拖沓，立即召回法剑，也开始从容的应对土牢中的中品金刚鬣。

    这只金刚鬣状态要好很多，但其看向众人的巨大金色的眼球充满仇恨，同时带着一丝恐惧。

    然而，没人在乎它的异样情绪。

    不到五个呼吸，战斗声戛然而止。

    “可惜了妖兽尸体上的材料，不然金羽雷雕可以饱餐几顿。”

    “还好击杀雄性金刚鬣的时候注意了一下，还留有这幅獠牙。”

    许昭玄拾起獠牙后遗憾的摇了摇头，对用《燃火诀》产生的法力，所施展出的火球术也感到无奈，自己的战利品可是少一大半。

    这时，收拾好几只金刚鬣尸体的古子霜四人走了过来，还带着一丝肃杀气息。

    古子雪眼眸中带着兴奋，迫不及待的说道：“公子，处理好了，出发吧。”

    许昭玄瞪了一眼让她消停点，随后看向其余三人，吩咐道：“继续搜寻吧，不过不要大意。”

    ······

