    虽然很有冲动想打电话问问赫连兰若，但最后楚辞还是忍住了。

    因为觉得问了之后，只会更丢脸而已，还是不要问，权当什么都没发生的好。

    楚辞到了公司后，赫连兰泽居然已经来上班了。

    真是一天比一天，让她更刮目相看了!

    “兰泽董事早——”

    楚辞敲门进了赫连兰泽的办公室，并打着招呼。

    “楚辞早，今天看起来心情不错啊！”赫连兰泽抬起头笑着回应道。

    “是挺好的！”楚辞点着头，也不否认。

    “有什么好事　？”赫连兰泽停下了动作，看着楚辞问道。

    “没有什么特别的，就想到春节快到了，就开心。”楚辞随口找了个借口应道。

    “你是这么容易满足的人？”赫连兰泽揶揄了一句。

    “我是啊！”楚辞回应道，“董事，今天想喝咖啡还是花茶？”

    “还是咖啡吧，那个花茶喝得，我昨晚一个晚上没睡好。”赫连兰泽皱起眉应道。

    “不会吧，你确定是喝花茶导致的？”

    “不然我昨天也没有吃什么特别的东西，为什么会一个晚上睡不好？”

    “这个董事估计只能咨询医生了，或者心理医生，我就不太懂了。我去给董事煮咖啡。”楚辞说完，拿着咖啡杯走出了赫连兰泽的办公室。

    赫连兰泽有些哭笑不得地看着楚辞的背影，想着楚辞今天心情这么好，是不是跟大哥赫连兰若有关系？

    但下一秒，又忍不住笑着摇头，那也是他们夫妻间的事情，跟他也没半毛钱的关系。

    楚辞给兰泽煮了一杯三合一咖啡，先给他送过去了。

    “董事，我今天没有给你煮苦咖啡，改为三合一，你昨晚没睡好，还是　不要喝太多咖啡了。”楚辞放下咖啡杯，并解释到。

    “谢谢关心！”

    “不客气，这是小的该做的。”楚辞说完，就要出去了。

    “楚辞，看来你今天的心情真的不错。”赫连兰泽笑着说道，楚辞居然也会开玩笑了。

    “是啊，很好啊！”楚辞回过头来回应道，然后走出办公室，并带上门。

    这才进茶水间去泡自己的花茶。

    “你好——”

    “你好！”楚辞回过头来回应道。

    “你也喜欢喝玫瑰花茶啊。”

    “我喜欢它的香味。”楚辞微笑着回应道。

    “你下次可以考虑，玫瑰和紫罗兰、薰衣、金盏花一起泡，可以养颜美容、美化肌肤。”李秘书推荐到。

    “好的，谢谢推荐！你在哪个部门上班呢？”楚辞套着近乎，这样下次见面，她就知道对方怎么称呼了。

    “我是赫连总欧美部的秘书，我姓李。”

    “李秘书你好，我是——”

    “我知道你，兰泽董事的助理，楚辞，也是今年一等奖获得者，后来还慷慨转送出去了。”李秘书微笑着应道。

    楚辞一下子就囧了，她没想到这件事的影响这么深远，居然让大家都记住她了。

    可是她真不想靠这个出名啊！

    “我们秘书室有同事可喜欢你了。”

    “啊？”楚辞错愕地看着李秘书。

    “因为后来抽三个名额的时候，她中奖了!”李秘书解释到。

    “哦，哈哈，恭喜她！”楚辞这才晃过神来，笑了，

    “我会代你转告，回头再聊。”

    “好的，　再见！”

    “再见！”

    楚辞回到了自己的小办公室，一直到这会儿才有切身感受，她真是在年会出名了。

    如果之前大家在讨论这件事，她还没有这么强的感受，毕竟他们本来就认识她。

    但这会儿听到秘书室的李秘书这样说，她才真正感受到其威力。

    所谓人怕出名，猪怕壮，这句话真是真理啊！

    楚辞打开电脑，赫连兰泽已经将今天和明天的工作都安排好了。

    楚辞喝了口花茶后，调整了一下坐姿，　开始做事了。

    中午午休时间，约了苏靖到附近吃日料。

    一忙，时间就过了很快。

    感觉才一会儿功夫，就已经到了中午下班时间了。

    楚辞收拾了一下，给赫连兰泽打了个电话，就准备去跟苏靖汇合了。

    “一起吃午饭。”赫连兰泽在电话另一头邀请到。

    “董事，今天不能跟您一起用餐了，我跟朋友约好了，抱歉。”楚辞婉拒到。

    “好的，你们用餐愉快。”赫连兰泽笑着应道，也没有勉强。

    “谢谢，董事,您也用餐愉快。”楚辞回应道。

    挂了电话后，楚辞就拿着包，走出办公室，出发了，深怕赫连兰泽会反悔一般。

    楚辞刚进电梯，就收到了苏靖的信息，问她下班了没？

    楚辞回复到，已经进了电梯，马上就到。

    发了信息后，楚辞收起手机，目视着前方，等着楼层到。

    楚辞走出大堂，就径直朝着日料店走去。

    毕竟她中午只有两个小时的午休时间，扣去来回半个小时左右的时间，她就只剩下一个半小时能享受美食了。

    到了日料店，进了包厢，苏靖已经点了东西，她刚坐下没多久，就陆续开始上美食了。

    “就跟你说，约晚上，我们可以多吃一会儿，也不用这么赶的，你就不听。”　看着有些喘的楚辞，苏靖抱怨了一句。

    “我晚上没时间，有什么办法！”楚辞应道，顺了气后，拿起筷子夹了个寿司吃了一口。

    “你的新岗位怎么样？”苏靖问道。

    “还挺好的。”楚辞一边吃寿司一边含糊地应道。

    “你那个死对头上司，没有跟你过不去？”

    “还真的没有，真是有点出我意料，除了第一天比较不靠谱外，这两天都挺正常的。”楚辞说完，又夹了一个寿司。

    “你是打算寿司吃到饱吗？”

    “我饿了嘛，你不知道我工作量有多大。”楚辞皱着眉可怜兮兮地说道。

    “你又不是体力工作！”苏靖有些无语地应道。

    “脑力脑袋也很费体力的。”楚辞一本正劲地说道。

    “是，是，谁让你在赫连集团这样的大公司上班，费点脑力也是应该的。

    来，多吃点，补补。”苏靖一边笑着回应道，一边给楚辞夹菜，然后又问了一句，“要不要叫壶清酒？”

