    “每个人都是独立的个体，没有任何捆绑。”唐肆出声：“在这里，就是一个肆意妄为且无情无义的黑暗世界。”

    在这偌大的村子里，唐肆他们三个人坐一处空旷的草坪。

    周梁和宁夏川同时看向了唐肆，一阵山风吹来，唐肆摘了帽子，用脸感受那一阵风。

    他语气很淡：“在这样的世界之下，可能最纯净的东西，就是来自大自然的温和。”

    周梁和宁夏川似懂非懂。

    而唐肆心里了然，这个山村的审核标准应该是：外貌、冷血、决绝的强者。

    其二是好看的，身材好的且知性知趣的，又娇弱无骨的女人。

    一个小世界，除了强者与强者之间的争夺，必不可少的东西，就是女人。

    能够引起所有男人争夺心的女人。

    唐肆轻轻的挑起唇笑了笑，眸内没有什么情绪。

    不知道这个山村这样的游戏世界，能玩儿到什么程度去。

    若不是查案，还真发现不了这地方。

    之所以这地方会令人上瘾，会怪异，是因为斗输了一次，就会有下一次，一次又一次的不断进行，用各种各样的手段，各种各样阴暗的方式取胜，成为那一个强者。

    这地方必然是违法是，但是对于一些人来说，也是解压释放天性的。

    他微微的舔了舔唇瓣：“今天晚上看看什么情况，如果都是会正常作息睡觉的话，那我去每一个房间都探查一下。”

    “那个男孩儿死在山沟里，或许就是从这里走出来，或者扔出来的，也可能是那些人，把他送到了这个地方来，背后的凶手究竟是什么目的？”

    一定要想办法，逮出来，他不信一个人犯罪可以不留下任何的蛛丝马迹。

    这个山村，简直就是一个逍遥的好地方，任何事情都可以无法无天的做。

    “要是找不到线索怎么办？”

    唐肆轻轻的笑，眼尾都勾起了一抹撩人的弧度，整个人从地上站起来，轻轻拍了拍手：“待几天......”

    脑袋微微一偏，看向了远方，眸色深谙又漠然，薄唇冷凉的翘起：“找不到线索就把这地儿给端了。”

    不轻不缓的语气，带着野肆的狠厉劲儿。

    唐肆联想到这个地方，绝对不止这么简单，如此规矩，说好听点是释放天性，说的恐怖点，就是在培养一批又一批的反社会人格。

    进来放纵过的人们，出去后又怎么会[笔趣阁520 www.biquge520.vip]收敛自己在社会上好好的做人？

    创办这个山村的人，会是谁......

    在将来，一定会是一个很难缠的对手。

    ......

    另外一边，宋意和李文进来，也得知了这山村的规则。

    江嘉佑把宋意带到这儿，他就离开了。

    宋意看着他的背影，觉得这所谓的导游，就是看中符合要求的人，故意把人拉进来的。

    “李文。”宋意抿唇：“这地方邪门，我们收拾一下往回走。”

    什么破规矩？这里分明就是法外之地，如此的隐晦至极。

    宋意的语气很淡，冷静又理智。

    不能待的地方，一定不能待，必须得果断的离开，宋意对危险的判断，从来都是很准。

    “可是，一旦进来了，不到时间是不能出去的。”

    宋意抬起眼看他：“那你想竖着进来横着出去是吗？”

