    杨氏想碰瓷，可找谁？

    找杜彩娘？如今杜彩娘对着她一丝脸面都不留，但凡看见她就嫌弃的让她离远点，好像她是什么脏东西似的。

    找孙氏？孙氏与她地位相等，不像杜彩娘那般禁止她靠近，可孙氏那个木头疙瘩难得精明一回，大多时候在自己屋里，便是遇见自己也远远的绕着走。

    找牛芳芳？可别开玩笑了，那小身板能撞到自己？且说来也生气，不过一个乡下来的表小姐，见到自己高抬下巴眼风都不给一个，好像多高贵的娇小姐似的。泥巴腿子倒会装。

    杨氏气咻咻，这三个都找不上，总不能找下人，她能得什么好？

    最后算盘落到蔡出全头上，给灌了几杯酒引得他做坏事，然后顺理成章发作了。

    大半夜的，蔡出全一头冷汗把酒逼出来，见杨氏腿间的血，给了自己一巴掌，让你管不住，伤着儿子可咋办。着急忙慌去找杜彩娘。

    杜彩娘被喊醒，满肚子气，知道杨氏要作妖可为什么非得大晚上？她就不怕请不来稳婆一尸两命？

    一尸两命的事她做不出，忍着气吩咐妈妈烧热水，再让仆人去请接生婆。

    蔡出全跟她急：“这都什么时候了，你快去看看。”

    杜彩娘瞪他：“我抱着熹姐儿去看？”

    “你——”烛火下，蔡出全急赤白脸的好歹没失去理智：“我过去。”

    杜彩娘心道，你快去，别在我跟前碍眼，也别怕我害你小妾和儿子。

    为着无辜的孩子，杜彩娘抱着小蔡熹把该安排的都安排了，厨下也做了吃食送进去。接生婆来了看过说一切都齐全稳妥，蔡出全看杜彩娘的眼神又隐隐愧疚起来。

    杜彩娘心说，别愧疚，你个可怜的绿头龟，你可要好好的活。

    折腾到鱼肚白也没进展，一上午过去又到下午，一盆一盆的热水往里去，一盆一盆的血水往外端，蔡出全看得直腿软，怎么这么多血？该不是不行了？不行，他的儿！

    杜彩娘淡定的多，经历一回知道这是必经的，且祸害遗千年，杨氏没那么轻易死。

    到了傍晚太阳落下天边还亮着的时候，一声啼哭，接生婆抱着孩子出来道恭喜：“是个儿子。”

    因为知道月份没到，她愣是把“大胖”两个字给吃了。接生这么多年，早有了经验和见识，有些话啊，烂死在肚里也不会说。反正拿钱就走，又不关她家什么事。

    蔡出全噗通腿软倒地，手哆嗦着抬不起来，生了，生了儿子，他蔡出全终于有后了，他老蔡家有后了。

    杜彩娘上前看了眼，一看那小脸和头发心里有了数，接过襁褓看了看，可怜的孩子，但愿你别学你亲娘，咱娘俩也能和乐一辈子。

    蔡出全爬起来，掀开襁褓看，嘿嘿嘿笑成傻子。

    杜彩娘给了喜钱，让人送接生婆离去，又让人进去伺候杨氏，才问蔡出全：“孩子养在哪？”

    蔡出全啊一声，不明所以。

    杜彩娘淡淡道：“跟着他生母？”

    蔡出全愣神，不行，这可是他的长子，以后要继承家业的，怎么能在楼里出来的姑娘身边长大。他可信不过杨氏的教养。

    “彩娘，他也喊你一声母亲，杨氏不够格养咱儿子，不然你——”蔡出全嬉皮笑脸。

    所以男人的情啊爱呀，都是单独存放，用得着的时候你是心肝宝贝，用不着的时候立即抛到一边只管他们自己的利益。

    杜彩娘应下来：“正好熹姐儿也过了周岁。咱家小门小户的，只能我多辛苦了。”

    蔡出全一梗：“彩娘，辛苦你了。”

    杜彩娘笑：“还是你更辛苦，有了儿子以后你可要更努力。”

    蔡出全连连点头，激动不已，儿子，他活着的意义啊。

    杜彩娘直接抱着孩子走了，杨氏脱力昏沉都没能看一眼，等她醒过来听了此事，气得差点从床上掉下来，被丫鬟扶上去。

    “老爷呢？我要见老爷。”

    丫鬟去问了，蔡出全得了儿子已经对她不感兴趣，至少此时并不想进一个才生了孩子的女人房里，来都不来，只让丫鬟告诉她：“好好养着，孩子养在嫡母膝下是规矩，是脸面。”

    气得杨氏在床上呸呸呸，你个乡下泥腿子哪里来的规矩，一时骂起蔡出全，又骂那个没良心的男人，骂天下男儿皆薄幸。

    听了杨氏的动静，杜彩娘只叹，望着摇篮里的婴孩：“以后你可做个不让妻儿伤心的好男人吧。”

    小蔡熹盯着摇篮里的孩子笑，可能觉着小孩皱巴巴的脸是朵花吧。

    杜彩娘笑，问：“熹姐儿喜欢弟弟吗？”

    小蔡熹抬头望她，朝她笑，不说话，也不点头摇头。

    杜彩娘心里发愁，明明女儿看上去多乖多可爱，可就是不开口，一岁的人儿了，娘都不叫一声，似乎其他事的反应上也比别的孩子慢一些。她有些担忧。

    因为此，她和孩子的父亲难得交心的交谈过，蔡出全更不懂这些，也发愁，怀疑是不是真的是自己种子不行生出的孩子也天生比别人不足，接着便忧愁将来的儿子会不会是个傻。

    因为这一桩，周岁酒便没有办。因为是个女孩，外人倒也不好奇。

    牛芳芳却是心里痛快，看吧，上辈子不该有的人，果然是不正常的。怕她这小表妹是个痴儿，以后养着就是了。

    反而对小蔡熹好了几分。

    杜彩娘看着女儿天真懵懂的小脸，把肚里让她离牛芳芳远点的话憋住了。

    孩子还是太小，现在就教她防人之心太早。

    只是小蔡熹却是个性子不粘人的，自己跟自己玩得乐呵，牛芳芳不理她，她不委屈，牛芳芳理她，她也没见多高兴。

    牛芳芳更觉着这孩子八成是脑子有毛病了。

    杨氏生了一个多月后，孙氏也发作了，杜彩娘亲自到她床前，孙氏看着她像抓着最后一根稻草。

    杜彩娘低声道：“放心，我在这，等你生下孩子，我给你喂一颗药，外头你那人等着挖你出来，以后，你就不是孙氏了。”

    孙氏紧紧捉着她的手：“太太，求你别骗我。”

    杜彩娘心酸，孙氏在怕，怕她骗她，也怕日后未知的生活。

    杜彩娘拍拍她的手：“女人得为自己想。”

    孙氏松了手，疼了一夜，日出时分生了个儿子。

    蔡出全喜得跌脚，杜彩娘趁着没人在屋里给孙氏喂下一颗药。

    “我把孩子抱给你看。”

    孙氏仅余的力气拉住她衣角，无力的摇头，清泪从眼角滑落：“别，我对不起他，就让他把太太当成唯一的娘吧。”

    杜彩娘也想掉泪，从袖里摸出一张银票，帮她贴身藏好：“你要立即去了，以后，照顾好自己。”

    孙氏见此，终于确信杜彩娘是真的要放自己，眼泪哗哗掉：“太太，感谢您的大恩大德，这孩子还要累您，只盼他孝顺听话，做个爱护姐姐的好弟弟。太太，以后，咱们再见不着了。”

