    而到这一时刻，顾乔乔依然没有说话，她不想再说话了，她觉得这样也挺好，反正这个嗓子已经被修复了，已经恢复了正常，等那个她回来之后，让她自己去决定吧。

    顾乔乔已经决定了，她要努力的修炼，将通天符咒练成，练到她可以随意穿越时空，练到她可以将那个她接回来，而她回归自己原有的地方。

    她实在是太想她的家人了，她到这里来已经一个月了，这时候已经是十月初，也不知道另一个世界，她的两个孩子是如何的想她啊。

    估计这一个月的时间，小宝和小贝肯定察觉出异常了。

    那个她是不会代替她成为秦以泽的妻子和孩子们的母亲，这一点顾乔乔心里当然很清楚，所以她也没有越俎代庖去处理那个她和这个世界的秦以泽还有顾清风的关系。

    所幸这些就不再去琢磨了。

    她还有其他的事情要做，西南地区的那个山崖村，她曾去看过，只是没有想到，当年折磨她的那个老太太和傻子早已经死了好几年了。

    其他一些人抓的抓判的判，所以她关注一次之后就不再去看了。

    尤其是在宁宛如林凡鹏及其所有同伙得到应有的惩罚之后，想着接下来就是耐心的等待常卿的到来和自己不停的修炼通天符咒。

    当然了，还有东方煜和小白。

    东方煜显然低估了她的戾气对他的反噬，也高估了自己的能力，他确实是大意了，所以现在可以说是深受其害，整个人在他的别墅里缩成一团儿，别说出来找她麻烦了，他能不能挺过去这一关都很难说呢。

    顾乔乔也没有想到竟然这么轻而易举的就让东方煜栽了个大跟头，这也是她一开始没有想到的，因为当时她也不过是分出了一份神识力，关注东方煜也只是想给他一个小小的教训。

    所以说不要轻敌，无论在何时何地也都永远不要低估了对手。

    否则那教训绝对是最深刻的。

    顾乔乔去了一趟石头镇，在那里没有看到爷爷奶奶还有亲人的灵体，她伤心她痛苦却也有着释然，这就证明他们都去轮回了，也许就是因为这份轮回因转，她才能再次的重启命运的轮盘，回到最初悲剧没有发生的时刻吧。

    在她去石头镇之前，康山一家早已经得到了惩罚，还有一点就是她邮给大舅一家的钱都被康山给截了下来，而康山之所以这么做，自然是顾建华留在那里的人帮了他。

    这个时候钱也都还给了大舅，而这个时候大舅一家已经生活得到了大改变，因为有好运符，所以顺顺利利的将金子换成了钱，大舅在省城还看了病，回到连家村之后，结束了秋收，他们就开始翻盖新房，而这个时候顾乔乔也来了。

    顾乔乔到这里来是一个人来的，秦以泽知道，顾清风也知道，他们派了人，悄悄的保护她，顾乔乔也知道有人跟着，但她只做不知，因为连家大舅这里只能她自己来。

    顾乔乔本来是想将大舅和大舅妈还有表弟，都带到帝都去的，她相信在这件事情上她和她都是一样的想法，只不过大舅考虑再三竟然没有同意，而是和大舅妈留下了，但是将连晨交给了顾乔乔。

    本来大舅妈还是有些意见的，可是当看到顾乔乔毫不犹豫地就同意了之后，心里就知道，只怕从今以后她的儿子所有的一切都变得和从前不一样了，她当然也高兴了，而且也知道自己大姑姐一家死的真是冤呢，所以在这此时此刻，她也真的将乔乔当上了自己的亲人。

    顾乔乔在这里呆了几天，给大舅和大舅妈翻盖好了房子，她将金子换成了钱，都在空间里放着呢，她给自己的大舅留下了十万元，并且告诉大舅她会让小表弟去将小舅找回来，因为她现在已经知道小舅在哪里了。

    大舅和大舅妈脸上的愁苦早就一扫而空，脸上都是欢喜的笑容，他们没有想到他们的生活竟然再次发生了这么大的转变，而且大舅欣慰的是失踪多年的小弟也有了音信。

    他们兄弟如果能团聚，也对得起死去的母亲还有大姐了。

    石头镇也不能总在这里呆着，顾乔乔带着连晨回了省城，而在此期间顾乔乔一直是说话的，既然能说话了就不会再用言语来沟通，所以很多事情也解决的很快。

    这个时候她将顾清风派来保护她的两个人，也是任二哥的手下，其实这两个人顾乔乔都是认识的，这也都是顾家从前老家人的后代，对老当家的很忠诚，品性也很好。

    顾乔乔让这两个人跟着连晨去南城，也将具体的地址告诉了连晨，让他带着两个人将小舅接到帝都。

    小舅是个聪明的人，只是命运对他实在太残酷了，从来没有给过他机会，这一次他的机会终于来了，顾乔乔准备让小舅和自己一起，逐渐的接管顾家的产业，那产业她现在知道是有多少，可是真要接手过来也要逐渐性的。

    所以说提前要做好多的工作，也会付出很多的辛苦，即便是有了财富也不是那么就轻易可以享受的。

    至于未来的小舅妈，他们两个是否还能走到一起，就看小舅自己了，因为现在未来的小舅妈依然是单身一人。

    顾乔乔相信他们两个人应该还会有缘分的。

    没什么证据可以表明这一点，但是她就是直觉上相信，所以这里林林总总的事情解决完之后，顾乔乔就和连晨在省城直接分开，连晨带着两个手下去了南城，而顾乔乔则是回了帝都。

    而另一个时空里的顾乔乔，经过一个月的时间早已经沉淀下来。

    她没有去秦家老宅。

    她一直住在顾园了，也不知道秦以泽和秦家人怎么说的，这一个多月以来，她以为最难缠的那两个孩子都没到她的面前来。

    那两个娃娃懂事极了。

    曾经站在月亮门旁，远远的眼巴巴的朝着她的院子看着。

    不过却没有朝前多走一步。

    看着很令人心疼，她也同样跟着难过。

