    “从心？经验？这是什么理由？”宫琪诧异道。

    “一些愚蠢的理由罢了。”

    黄晓薇付之一笑，随后简单的把黄老的那番说辞说给了宫琪听。

    “哈哈哈…有意思，有意思，真是有意思的想法。”宫琪笑个不停，“那个少年宗师到底做了什么事，居然让你爷爷编出这样的理由去帮他？”

    “也没做什么，就是用了点手段，让我爷爷看起来年轻了很多。”黄晓薇带着轻蔑的口吻说道。

    “哦？他还有这本事？”宫琪咯咯笑着，“我记得你爷爷为了他那张脸，费了很大精力吧？”

    “是费了很大精力，各种各样的美容产品用了都没效。”黄晓薇随口附和着。

    “呵，难怪你爷爷高兴得愿意帮助他，看来他很懂你爷爷嘛。”宫琪语调不明的说道。

    “我也不知道他给我爷爷灌了什么迷魂汤，宁愿付出那么大的代价，也要帮他。”黄晓薇愤愤的说道。

    “你这么说的我也有些好奇了。去调查一下吧，看看究竟是什么原因。”宫琪颇感兴趣的说道。

    “哼，多半也就是些下三滥的伎俩。爷爷毕竟老了，会犯糊涂很正常。”黄晓薇冷哼道。

    “你可别这样小看你爷爷呀，黄老可不简单，就算老了，也不可能犯这种糊涂。”宫琪显然很看重黄老，“还是去查查吧，背后肯定有你不知道的事。”

    “嗯，我会的。”黄晓薇忽然话音一转，“哦，对了，琪琪姐，今天晚上我可能来不了了，我爷爷要带我去见那个人。”

    “这么急着带你去见他？怎么，你爷爷难道有撮合的想法？”宫琪笑出了声。

    “也许吧。”黄晓薇不在意的说道。

    “呵呵，一个少年宗师倒也是配得上你…”

    之后二人又聊了几句，黄晓薇便挂掉了电话，同时面上的表情也全部消失，犹如一个精致的玩偶。

    “少年宗师，面膜，治愈药，那个男人确实值得去了解一下。”

    “宫家那边也不能放弃，不过这样的话，爷爷那边就不好交代了。”

    “该怎样说服爷爷呢？还是尝试隐瞒他？”

    黄晓薇机械般的自言自语，全程面部表情没有一丝变化，仿佛一个机器人一样。

    不管是黄老还是宫琪，都没见过这样的黄晓薇。

    这才是真正的她，一个几乎没有任何感情的人。

    而此时，这个宛如机器人一般的美人，也少见的为难起来。

    她不想放弃宫家那边的关系，但也不想忤逆黄老。

    “该怎么让爷爷相信我呢？”

    黄晓薇其实很清楚黄老为什么不想让她跟宫家继续接触下去。

    因为不久前黄老就曾隐晦的向她透露过宫家背后的那些事，也警告过她宫家很危险。

    但黄老不知道的是，其实在很久之前，黄晓薇就已经知道那些事了。

    宫家究竟有多危险，她甚至比黄老更清楚。

    但她却毫不在意。

    因为她有很大的把握，能在危险到来之前，安全脱身。

    可是她也明白，即便她对黄老这样说了，黄老也不会准许她继续跟宫家联系下去的。

    因为一旦她卷入宫家的漩涡之中，整个黄家都会被她牵连进去，从而面临覆灭的危险。

    有着如此大的风险在，黄老只要还是黄家的家主，就不可能允许黄晓薇如此乱来。

    “真是麻烦啊，以前明明教导我们富贵险中求，现在怎么越老越保守了…”

    黄晓薇一时想不到说服黄老的办法。

    “最坏的结果，就是黄家和宫家二选其一。”

    如果真要做选择的话，黄晓薇其实更偏向于宫家。

    至于理由，很简单。

    选择宫家，她很可能将会拥有一个新的黄氏豪门，比现在这个黄家更胜一筹的黄氏豪门！

    而选择黄家，最大的可能，也就只是继承黄家的小半资产，而且还会受到诸多长辈的掣肘，做什么事都无法顺心顺意。

    虽然第一个选择会承担很大风险，但黄晓薇想去试一试。

    她有信心，也有那个实力！

    当然，现在下决定还太早了。

    她是一个喜欢深思熟虑的人，不管什么事，都会事先想清楚了才会去做。

    现在黄家这边有一个未知数，张诚。

    在确认清楚他的实际价值之前，黄晓薇不可能完全偏向宫家那边。

    所以在跟宫琪的交谈中，她刻意隐藏了张诚的价值。

    甚至还故意贬低他，就是不想引起宫琪的太多兴趣。

    面膜和治愈药剂到底有多么大的价值，黄晓薇跟黄老一样清楚，但她考虑的比黄老更多。

    张诚这个男人是否是她可以利用的，他又能带给自己怎样的利益？

    银行里有再多的钱，也与自己没有任何关系。

    真正重要的，是能从银行里取出多少钱为自己所用。

    黄晓薇重视的，便是自己能从张诚那里取得多少价值。

    “今天晚上就好好观察一下吧，希望那个男人不要让我失望。”

    “如果他让我失望的话，就只有把他卖给琪琪姐了。”

    …

    …

    张诚选择与黄老见面的地方，不是什么豪华酒店，也不是顶尖的会所，而是汤臣一品。

    毕竟那些地方想要预约可不简单，必须得提前好几个月。

    而且很多高端场所都是会员制的，光有钱还不行，必须得有一定的社会身份，有些还必须得有其他会员的推荐。

    所以张诚显然不可能把黄老约到那种太高端的地方见面。

    但黄老毕竟是黄家的当家之主，要是请他会面的地方太过随便的话，难免会让他误以为自己受到了轻视。

    所以张诚思来想去，最后选择了他自己住的汤臣一品，并且亲自下厨款待黄老。

    拥有神级厨艺的张诚，有着绝对的自信能征服黄老的胃！

    很快就到了约定的时间。

    黄老坐着自己的商务车，来到了汤臣一品的楼下。

    “那个张董居然约您在这种地方见面，他到底什么意思？”有分析成员疑惑道。

    毕竟他们怎么也不会想到，张诚没法把黄老约到那些高端场所。

