    到了二楼，周羡南已经忘了自己还牵着南溪的手。

    还是南溪低头看了看，提醒道：“羡南……？”

    周羡南这才发现，立马松开了自己的手：“不好意思。”

    手是松开了，可她留在他手心里的余热依然暖暖的。

    她的手，真的很小，很软。

    比他想象的还要柔嫩一些。

    “我妈刚刚在楼下肯定拉着你说了很多话，她可能有些误会了，你不要太在意。”周羡南解释说。

    “啊，误会什么？”

    南溪不解，她不就是来看望他一下吗，这好像没什么可以让人误会的吧。

    周羡南轻咳了一下，有些不好意思道：“可能是……误会我们之间有什么情况，甚至可能把你误会成我女朋友了。”

    “啊……”南溪立马诧异极了：“不会吧。”

    “绝对会。”周羡南说。

    “那你说我要不要去和阿姨解释一下，要不然以后你真正的女朋友来家里，这多不好。”

    “不用。”周羡南说：“我暂时没有女朋友。”

    南溪想了一下，然后眨着长长的睫毛看向周羡南：“你这么优秀，追你的女孩肯定很多，等你有了女朋友，可不要忘了请我也喝咖啡哦。”

    “好。”周羡南点头。

    他看向南溪的眼神，有些复杂。

    这一瞬间，他也不知道自己是该开心，还是该难过。

    开心他藏的很好，从没有被她窥探出一丝一毫的情愫。

    还是难过她竟然一点儿也没有察觉。

    “南溪？”周羡南喊着她的名字，心口涩涩的。

    “嗯？”

    “你现在和他怎么样？上次太匆忙了，也忘了关心你们，他好像也受了很严重的伤，恢复的怎么样？”

    “恢复的还不错。”

    南溪说完，轻轻的笑着望向周羡南：“还有，我和他和好了。”

    “真的？”

    “嗯，和好了，我们已经解开了所有的心结，也向彼此坦白了心意，这次我绑架，也是他特意从国外回来救的我，为了我，他出了很多钱，还为我挡了一枪。”

    “所以，我现在已经很确定了，他是爱我的。”

    “羡南，我现在很开心，也很幸福，我也把我的秘密告诉他了，告诉他，他就是我爱了十年的人，他特别开心，就像个孩子一样手舞足蹈。”

    南溪的嘴角始终带着笑容。

    那样的笑容，缓缓的，淡淡的，给人一种特别的安定与踏实。

    周羡南知道，这笑容，是真的开心，也是真的幸福。

    这是一个幸福的人才能从心底发出的愉悦。

    “那真好。”

    他点头，心口的情绪更复杂了一些。

    离开后，午夜梦回，想到她的时候，他也曾后悔过。

    他甚至在想，如果他没有离开，他一直陪着她，他会不会有一点机会。

    可是现在，他突然释然了。

    只要她幸福了，就是最好的。

    她幸福，他便开心。

    “怎么都说我的事了，我本来是来看你的，羡南，你伤口恢复的怎么样了？还疼吗？”

    “你忘记我的职业了，这点伤对我来说不算大事，我恢复的很好。”

    “嗯，那就好。”

    南溪接着道：“看你这样，确实恢复的挺好，那我就放心多了。对了，你那天怎么会去那里呢？”

    “绑架你的人，名叫武鹏，是我们追踪了很久的一个重要线索，他背后涉及一宗大的案件，因为牵连甚大，不好突破，我们就把他当做了突破口之一。”

    “后来我们接到消息，知道他绑架了一个人在山顶勒索，大家就出发了，没想到打草惊蛇，不仅没帮成你们，反而让你们身陷危险，差点害了你。”

    “羡南，这不是你的错，何况我怎么会怪你呢？什么事都不可能确保万无一失，这只是一个意外。”南溪安慰。

    “幸好你没事，不然我会自责死。”

    “那你现在宽心了，我真的没事，你看……”南溪动了动双腿和胳膊：“我现在像个活泼乱动的小兔子，特别好。”

    两人又聊了一会儿，南溪接到了陆见深的电话。

    “喂，见深。”

    “看望好了吗？”

    “嗯，差不多了。”南溪回。

    “好，那你出来，我在医院门口等你。”

    “你在医院？”南溪很是意外，接着道：“可是羡南出院了，我现在在他家里。”

    “好，你等着，我马上来。”

    说完，陆见深就挂了电话。

    同时，催促林宵：“开快点，马上过去。”

    其实，他原本已经坐车回家了，但开到一半，总觉得自己老婆去看望一个心心念念着她的男人太过危险，他还是守着比较好。

    所以，车开到一半，他又让林宵返回到医院了，连家都没回，直接在那儿等着。

    反正他老婆出来了他才会放心。

    要是其他人也就算了，偏偏是周羡南。

    周家男人的那股优秀劲，是他也发自内心佩服的。

    所以，他越发要防着。

    南溪挂了电话，看向周羡南：“既然你恢复的不错，那我就放心了，我先回家了，对了阿姨那里，她刚刚说要留我吃午饭，我怕她已经在准备饭菜了。”

    “没事，我妈那儿我来搞定。”

    “嗯，谢谢你，羡南。”

    两人一起下了楼。

    一见到他们，沐婉立马道：“南溪，快快，来到阿姨这儿来坐，我已经让人在……”

    她的话还没说完，周羡南开口道：“妈，南溪还有点儿事，就不在家吃饭了，一会儿我陪您吃。”

    “啊，可是刚刚……”沐婉的笑容淡了一些，人也有些失望。

    周羡南走过去说了几句什么，沐婉的心情才算缓解了一些，重新聚齐笑容：“好，那就下次，下次有机会阿姨再留你吃饭。”

    “好的，阿姨，下次我一定陪您用餐。”

    “好。”

    周羡南送南溪出去时，沐婉还是不舍的叹了口气。

    周锦早就看穿了她的心思，剥了颗葡萄不动声色的问：“妈，你喜欢那姑娘？”

    “喜欢。”沐婉说。

    想到什么，她的目光忽然变得遥远起来。

    “锦儿，也不知道你妈妈是老了还是怎么呢？这姑娘我看第一眼觉得文文静静，很有大家风范，所以喜欢。”

    “但是我越想，越觉得她和一个人像，是真的很像，也不知道是我老眼昏花了还是记忆出现了偏差。”

    “妈，您应该没有见过她。”周锦道。

    “嗯，这是第一次见，那可能是我记错了吧，锦儿，你出去送送她。”

    “娇娇，你照顾妈，我出去看看。”

    “好，姐，你快去吧，我陪着妈。”

    周锦踩着高跟鞋，刚一出门，就看见了一辆熟悉的豪车。

    和她的车一模一样，只是车牌号不一样，整个城市一共也就两辆。

    所以，她一眼就认出了。

