    只不过，无论是谁，却都没有见到楚默。

    因为从噬星秘境回来的第一时间，楚默便直接进入到了闭关状态。

    刚刚晋升到半神境界，正好处于实力的高速增长期，再加上还与莫桑进行了一番殊死大战，楚默可谓是心力交瘁，此时正需要调息修炼，哪里有工夫去浪费时间？

    而随着楚默闭关。

    整个人族，关于噬星秘境内的消息，却愈演愈烈，许多武者都知道了楚默的事迹，大都极为震撼。

    无论是银河系的八大主星，还是银河系之外的人族。

    无论是现实还是星际虚拟网络。

    几乎只要有人存在的地方，都在谈论着楚默，谈论着这一次的噬星秘境。

    毕竟。

    一举将人族当前的大敌，羽人族顶尖天骄全部覆灭在秘境内，这委实是一件极为振奋人心的好消息！

    在得知此事后，不知多少人欢呼出声，弹冠相庆。

    星际虚拟网络，一处茶楼之中。

    关宁宁和苏昭昭正在喝茶，听着周围其他武者兴奋地讨论着楚默的消息，两女都很是震惊。

    她们谁都没有想到。

    这才一段时间没见，楚默居然就已经做出了这样的壮举。

    “楚默他也太厉害了吧，没想到他居然能够斩杀羽人族的第一天骄，这实在太令人难以相信！”

    苏昭昭瞪大了眼睛，有些不可思议的说道。

    关宁宁也很是震撼。

    当初在星辰试炼塔中被楚默所击败，她还有些不服气，心里想着总有一日能够超过楚默，可随着越是和楚默接触，越是知道楚默的实力，她对于自己能否击败楚默的底气就少了很多。

    尤其是不久前依靠着神心丹，她完成了第六次肉身根基淬炼，顺利迈入半神境界，并且被拉拢到火种组织内，了解得更多也掌握了更多后，便越发深刻地明白，楚默的天赋和实力到底是何等恐怖。

    但……

    再是了解，再是明白。

    她也万万没有想到，楚默居然能够做出这样的举动！

    那可是莫桑啊！

    在火种组织内，自然记录了敌对天骄的信息，这是让火种组织的武者能够知道对方的天骄信息，以免遇到了被打一个猝不及防。

    是以她很是清楚的明白，莫桑的实力到底是多么恐怖——刚一崛起便斩杀了上一届噬星秘境的第一天骄。

    要知道，那可是修行了五百年的天骄，然而却被莫桑直接斩杀！

    连人族的第一天骄飞廉都不是对手！

    这是何等惊人？

    “我都已经这么努力的修炼了，原以为可以拉近我和楚默之间的差距，可没想到这种差距却在被逐渐地扩大！”

    想到这里，关宁宁心里便有些颓然。

    不过，这种念头很快就被她所驱散。

    毕竟。

    武者和武者之间是不能够比较的。

    否则的话，一旦遇到一位天骄，比不过就要颓然，那普通的武者岂不是毫无活路？

    “尽管比不上楚默，但我也有着属于我的道路和未来，何况武道修行之路充满了机缘，眼下虽然不如，但只要努力修行，焉知未来就一定不如？”

    她暗暗为自己加油鼓劲。

    且不提关宁宁，此时苏昭昭心中也是颇为咂舌。

    “真是没有想到！”

    “我苏昭昭居然能与楚默这样的顶尖天骄结交！”

    她又是震撼又是兴奋地想道。

    回想起当初刚从祖星回到银蓝星，机缘巧合之下和楚默相识，她心中便有一股不真实的感觉。

    那时她只是觉得楚默有些与众不同，因此便生出了结交之心。

    可谁知……

    如今的楚默，能够成长到如今这般高度？

    “楚默啊楚默，你可真是给了我一个大大的惊喜！”

    “若是让我父亲和老祖知道，我居然和这样的天骄相识，恐怕会对我另眼相看吧？！”

    她美滋滋地想道。

    ……

    城主府。

    允山真神望着送过来的情报，久久无语。

    直到许久后，这才深吸了一口气，回过神来。

    谁能想到？

    谁又敢想到？

    本只是为了接一个善缘，故此将楚默推荐到火种组织，未曾想楚默先是展露神级天赋，而后又登临本源碑第一，成功入选。

    原以为这就是楚默的巅峰，接下来他应该会沉淀下来，专心修行。

    可谁知没过多久，就传来楚默进入噬星秘境，斩杀了羽人族第一天骄。

    噬星秘境，他也知道。

    当初年轻时他也曾进入过火种组织，成为其中一员，不过因为资质不算顶尖，故而只是听闻，却并未亲眼进入过。

    是以噬星秘境，他也极为向往。

    同样，自然也知道人族和羽人族之间因为这个秘境爆发了十余万年的纷争。

    在过去那么多次开启秘境的过程中。

    人族还从未有过将羽人族天骄全部覆灭的先例。

    但楚默却做到了！

    “仅此一事，便可谓是人族前所未有的大功，足以载入史册！”

    “乃是当之无愧的壮举啊！”

    允山真神感慨道。

    心中也不由涌现出一抹向往。

    身为人族，谁又不想做到这样的事情，从而一举成名天下知呢？

    只是……

    这又岂是普通人所能做到的？

    武者。

    越是修为精进，武者与武者之间的差距也就越来越大。

    诸如武徒和武者境界，哪怕是天骄，双方的实力差距岂是也并不算很大。

    但等到了半神乃至是真神境界，天骄与普通武者之间的差距，简直就如同云泥鸿沟！

    这是资质天赋所导致！

    同时也是在蜕凡境，武者为自己所奠定的根基所导致！

    或许在蜕凡境界时，根基所体现出的实力差距并不算很大，但等到武者迈入半神境界时，这种差距便会迅速拉开，如同天地云泥的区别。

    “罢了，还是别想那些虚无缥缈的事情了！”

    “这次楚默天骄迈入半神，做出如此壮举，想必人祖殿方面会赐下不少奖赏，虽然大部分都归于楚默，但我这个举荐人，更是会有赏赐下发！”

    “应该好好筹划一番，如何运用这笔奖赏，将我的实力给提升上来！”

    允山真神暗暗想道。

    他处于真神巅峰境界已经这么久了，也该到了动一动的时候了！

    或许这次，便是一个契机。

    伴随着楚默事迹的传播，不止是允山真神、关宁宁他们，所有认识或者知道楚默的武者，比如同在火种组织的魏星、紫光天骄、空蝉天骄等人，都极为震撼。

    尤其是魏星天骄。

    在知道这件事后，还去火种组织天骄内网内炫耀自己认识楚默，让不少其他天骄都大为羡慕。

