    下午一点四十五，阶梯教室。

    季末正坐在教室最后一排角落里百无聊赖的转着笔。

    他是一个莫得感情的转笔机器。

    两分钟后，转笔机器身旁多了三条讨人嫌的……

    嗯，按条算的，你说什么就是什么。

    “来的挺早啊，叛徒。”陆之昂在季末身旁坐了下来，一开口就一股子嘲讽味道。

    “你来的挺晚啊，大孙子。”季末淡淡的回到。

    陆之昂：“……”

    命中注定，这瘪犊子是他的克星。

    陆之昂决定先不搭理这个狗东西，他还有大事要干。

    “既然人到齐了，那么我现在宣布一件十分重要的事情。”陆之昂一脸郑重其事，表情严肃而又认真。

    “你出柜了？”季末再次淡淡的说到，圆珠笔在季末修长的指间上下翻飞着，十分好看。

    嗯，修长要划重点。

    陆之昂：“……”

    这不是克星，这特么是仇人啊。

    不共戴天那种。

    “哥我求你别再出声了行不。”

    “称呼错了。”

    “爷。”

    “懂事。”

    “我决定要去学车了，兄弟几个跟我一起去呗，驾校什么的我都选好了，你们直接跟我去就行，价格贼便宜。”

    “老大你要买车啊。”李明轩一副看土豪的表情，这是一只散发着金钱酸臭气息的天蓬元帅。

    “不买。”

    “那你学啥车啊。”

    “不买就不能学吗，艺多不压身，考个驾照早晚都能用上，正好咱们现在自由时间多，不能把时间都荒废在打游戏上是不是，咱们要干点有价值的事情。”

    “老大你没发烧吧？”李明轩一脸诧异的看向陆之昂，这前天还和他去网吧包宿打游戏来着，这怎么突然间就转性了呢。

    “你特么才发骚呢，一句话，去不去。”

    “去吧。”李明轩觉得这死胖子说的还挺对的。

    “你呢，叛……老二。”陆之昂从心的把叛徒咽了回去。

    “行。”季末也觉得是时候考个驾照了，总不能一出门就让穆姐姐开车吧。

    虽然他坐的挺舒服，但也不能让穆姐姐一直挨累不是，也得让她舒服舒服才行。

    再说他本来就会开车，学一遍注意事项直接就可以考试了，也花费不了多少时间。

    “你呢，老四。”陆之昂看向了一旁正拿着手机聊的热火朝天的韩风。

    狗东西一天天就知道和小姐姐聊天，学业都荒废了，看看他，他……特么好像也好不到哪儿去。

    “老大你说什么？”

    陆之昂：“……”

    冷静，先放这狗东西一马。

    “我说你去不去学车。”

    “什么时候学啊。”

    “这个周六去报名。”

    “周日行不行啊。”韩风家里人也跟他说过考驾照的事情，不过他一直陷在爱情的甜蜜里乐不思蜀来着，就给忘到脑后了。

    “周六你有事啊。”

    “不是，我周六过生日，周日才满18周岁。”

    陆之昂：“……”算你牛笔。

    “过生日了啊老四，那周六咱哥几个出去搓一顿，唱个歌，嗨皮一下，给你庆祝生日，费用老哥我全包了。”陆之昂一脸豪爽的说到。

    “那个……不用了老大。”韩风一脸为难的说着。

    “都这么长时间兄弟了还见什么外，有啥不好意思的，听我的，就这么定了。”

    “不是……，老大……我……”

    “你什么……”

    “我已经和别人约好了。”

    “和你的商大小姐姐？”陆之昂立马反应了过来。

    “嗯。”韩风同学弱弱的点了点头，眼神中带着得意。

    “叛徒！”

    韩风：嫉妒使你因式分解。

    “那就这么定了，这个周末，咱一起去驾校报名，对了柳学姐和蒋学姐也会跟咱们一起去。”

    李明轩：“柳学姐？蒋学姐？是柳怡然和蒋欣欣学姐吗？”

    “对。”

    李明轩：“老大我收回刚才说的那句话，你不是发烧了，你这是发情了啊。”

    亏他还觉得陆之昂刚才那番冠冕堂皇的话挺有道理的，这特么是信了他的邪啊。

    “你特么是不是又记不住袜子的味道了。”

    “我错了，哥，不过哥你是怎么和学姐搭上线的啊。”李明轩还挺好奇的。

    “蒋学姐发朋友圈说想学车，问有没有便宜的驾校推荐一下，我就跟蒋学姐说咱们正好也要去学车，而且我在驾校有亲戚在那工作，收费便宜。”陆之昂一脸的得意，尾巴都快翘到天上去了。

    嗯，猪尾巴。

    “可以啊老大，套路挺深啊，不过老大你真在驾校有亲戚吗。”

    “有钱不就有亲戚吗。”陆之昂一脸的豪横。

    李明轩：“……”你说的对，金主爸爸。

    “不过老大你还挺厉害的啊，居然混到女神的微信了。”

    “你以为老子兼职是白干的啊。”他现在已经精通各种冷饮的制作方法，兼职的时候经常给他的蒋学姐送冷饮。

    当然冷饮是蒋学姐点的，至于蒋学姐为什么总是点他店里的冷饮，因为便宜。

    至于为什么便宜，因为蒋学姐有活动优惠卷：活动期间，凭卷购买，不限种类，每杯饮品一律三元，活动期限一个月。

    而优惠卷是陆之昂专门印的，然后让店里员工过去给的，蒋学姐店里面的每个小姐姐他都让员工给了几十张。

    而每次蒋学姐去服装店兼职的时候陆之昂也会去冷饮店兼职。

    这样基本每次兼职的时候陆之昂都会去蒋学姐的店里面送冷饮，就算蒋学姐不点她店里的其他人也会点。

    当然为了不显得太过特意，商场里其他的店铺也有收到优惠券，也会有送饮品上门这项服务。

    所以这样一来二去陆之昂这个和蒋学姐本来就认识的小学弟就混得挺熟了。

    而且他还特意以方便点饮品为理由加了蒋学姐的微信，也就有了现在可以和蒋学姐一起去学车的机会。

    而且他还从蒋学姐的微信朋友圈分析出蒋学姐仍处在单身状态和一些爱好习惯。

    陆总的脑袋里面装的可不全是水，还有智慧。

    优惠卷过期了他就再印一批，而且他还准备推出热饮和一些女孩子喜欢的甜品，当然同样会有优惠卷。

    牛啊，牛啊。

