    萧风打开了积分兑换商店。

    通过300层以后，可以兑换的东西明显多了起来。

    这一层的奖励已经是“神级”了，出现了许多神级强者才能使用的道具和装备。

    他先把价值5000积分的【诸天传送特权令牌】买了下来。

    这东西可是以后纵横诸天世界的通行证，必须要有的！

    5000积分扣除之后，令牌出现在了他的背包之中。

    【诸天传送特权令牌】：使用后随机传送至任意位面，72小时内可返回，超时以后无法原路返回

    看令牌介绍，这东西等于是一个72小时旅游大巴，目的地是未知的，可能去到诸天世界任何一个地方。

    像之前沈绰那样，还能直接穿梭到副本位面里去。

    在规定的时间内，使用令牌可以返回原来所在的地方。但如果超时，就退不回去，需要自己想办法，或者继续随机传送。

    看起来还不错，很好玩的东西，以后可以随机传送到各个位面去浪。

    说不定就能传送到其他族群的“新手村”里装哔！

    萧风看向其它可兑换的物品。

    【圣元丹*99】：1000积分（神级生物回复药剂，每秒回复2％生命值，持续15秒，冷却60秒）

    【神灵丹*99】：1500积分（恢复神灵元力）

    【本职业下品神器】：1800积分

    【随机2阶神药】：2000分

    【修盈果】：2200积分（立即获得5000修为，永久限用3次）

    【1阶天赋宝珠】：3000积分（获得一项1阶超神天赋）

    【随机3阶卷轴】：3200积分

    【随机3阶神药】：4000积分

    【本职业中品神器】：5400积分

    【2阶天赋宝珠】：6000积分（获得一项2阶超神天赋）

    ……

    看了一部分物品，萧风就惊讶的发现，原来天赋居然也有品阶区别！

    1阶最弱，9阶最强！

    同样是超神话天赋，他的非常逆天，而像恒河之沙的那种，则比较鸡肋。

    李厉的稍微好点，可是论强度，依然不如他。

    不过此时萧风查看自己的面板，天赋显示依然是“超越神话天赋”，并没有出现阶级划分，估计需要等成神以后才会完全转换过来。

    萧风感觉自己的主天赋阶位应该不低，但具体是什么水平的还不清楚，只能猜测应该在5阶以上。

    他还可以再领悟一个天赋，既然积分商店可以兑换天赋宝珠，那就攒一攒分，以后再换个厉害的！

    1阶2阶的，总感觉有点配不上他的实力！

    一页商品刷下来，萧风只找到了三样物品可以提升自己的实力。

    一个是【修盈果】，直接提升修为，节约修炼时间，可以快速达到255级，他换了一个，直接吃掉。

    【你服用了修盈果，修为+5000点！】

    【恭喜你，等级提升至254级！】

    【恭喜你，等级提升至255级！】

    吃完后，他的等级刚好来到255级，修为值2205/2940，距离升级也不远了。

    看着后面升级所需的修为，萧风感觉多吃两个果子似乎影响也不是很大，反正能去神界就够了，不想再浪费积分。

    第二样提升实力的物品是【神源金丹】。

    【神源金丹】：3阶神药，售价4800积分，使用后永久提升神元力1000点，终生限用1次

    这东西等同于直接永久提高了10万攻击力，需要通过300层才能换取，半神以上才能服用。

    萧风兑换之后直接一口出了吞了。

    丹药入口，立即迸发出一团雄浑的力量。

    几分钟后，他便感觉自身实力壮大了许多，神元力提升了950点。

    嗯……还有50点被【生命的贪婪】状态给吸走了。

    稍后闯关的时候如果有需要，可以把贪婪状态关闭，还能小小提升一些，增幅御风术。

    最后一样提升物品，是个名为【御风护身符】的下品神器装备。

    护身符属于项链类装备，这个下品神器属性很一般，但可以提升御风术20％的效果，相当于整体提升20％速度，效果拔群。

    而且价格也不贵，2000积分就能拿下，应该是诸天塔提供给挑战者的闯关专用装备。

    萧风将其换下，三样物品加上诸天传送令牌，总共消耗了积分14000点，目前还剩3万分。

    “关闭贪婪状态下，我的神元力是1685点，移速提升16.85倍，再被天空圣水和御风护符加强一下，移速可以达到每分钟22公里……嗯，绰绰有余了。”

    他算了算自己的最高移速。

    这速度，别说350层，就算同类层数再加十层也能过！

    “继续闯关！”

    萧风站起身，准备返回诸天塔挑战空间。

    这时，周围的异族玩家人群忽然骚乱起来。

    “又来了个大佬。”

    “280级……我的天，怎么做到的！”

    “哈哈！我们植物文明的超级强者来了！”

    “有好戏看了，又来一个排行榜前十的大神。”

    萧风闻言，连忙看向传送阵的方位。

    在异族玩家们的视线中心，一个……不对，是一棵长相酷似大葱的玩家，一蹦一蹦的跳了过来。

    他看起来有1.2米高，下半身是白花花的葱茎，小臂粗细。上半身是五片长长的葱叶，看着还挺新鲜。

    走路的时候全靠几十根细小的根须弹跳，一蹦一蹦的，略有些滑稽。

    但他的属性可一点都不滑稽！

    【葱葱是最棒哒】

    阵营：植物文明大战区

    归属：绿水星，草本族群

    等级：280级（半神）

    称号：正义的草本

    职业：魔灵幻化宗师

    生命值：156万/156万

    这棵葱，就是目前诸天塔玩家排行榜第3名，闯到435层的植物文明大神玩家！

    嘶！

    萧风倒吸一口凉气。

    一棵葱都这么厉害，老张他们有手有脚的，居然还是靠自己带着飞才能上200级，真是菜的抠脚！

    “让一让让一让，我来换奖励了，请不要挡路。”

    在他震惊的时候，这棵葱已经进来了。

    这声音分辨不出男女，萧风记得葱是雌雄同株的，估计异族文明的葱也差不多。

    他有点想不通一棵葱是怎么具有智慧的。

    不过刚才一棵柳树，一坨水晶也能说话能打架，一棵葱能走能跳似乎也没什么可奇怪。

    此时萧风就在门口附近准备进去，葱葱是最棒哒走了过来，迎面就遇见了他。

    “咦，居然还有排行榜前十的高手在这里！”

    他也有点惊讶，过来的时候看了一下榜单，刚好撞见萧风这个第7名。

    一人一葱相隔5米站着，萧风忍不住问了句：“那个……你们植物文明的装备和技能都是什么样的？你怎么那么快就280级了？”

    之前遇到柳树精最爱泡水水的时候就想问了，不过没找对机会。

    现在看到280级的葱，他终于问出心中的疑惑。

