    　　“几次……此言何意？”程处弼顿住了脚步，总觉得富叔话里有话。

    　　“公子先进屋坐下，喝口水再说吧。”

    　　“嗯，也好，水就不用了，给我来一壶三勒浆，好久没尝到那玩意，居然怪想的……”

    　　不知为何，回到了府中之后，嘴巴发干，第一时间想到的居然不是水或者是羹汤，而是程府秘制三勒浆。

    　　看来，自己也是受了影响，嗯，受老程家这个氛围的影响。

    　　不然谁乐意成天喝加料掺酒精版白花蛇草水，程处弼如此自我安慰道。

    　　一口下，挤眉弄眼半天，这才缓过气来的程处弼感到了前所未有的舒爽。

    　　大中午的亲爹和两位兄长尚未归来，三个熊孩子弟弟已经在接到了投食之后不知道野到哪个角落去了。

    　　家，还是那样的温馨与祥和。

    　　“富叔说吧，是不是武二娘子有什么事？”

    　　“武二娘子她，前几日入宫了。”

    　　“嗯……”程处弼点了点头，旋及脊梁一直子挺得笔直。“你说谁？武二娘子入宫做什么？”

    　　“宫中要招募一批宫女，入太常寺太医署学习医术。”富叔老老实实地解释了句。

    　　程处弼眼睛顿时瞪得像铜铃。这，这不科学啊？不对，有点不符合逻辑。

    　　等下，武媚娘那个女人，是哪年进的宫？这我还真不清楚。

    　　但是，招募读书识字的宫女，入太常寺太医署学习医术，这是自己在九成宫的时候，给李叔叔提的建议。

    　　毕竟这个时代没有专业的女医者，太医全是一帮大佬爷们。

    　　而自己给长孙皇后诊治胆石症，给她进行退高热处理时，就有许多的不便。

    　　可没想到，自己的提议，居然变成了武媚娘进宫的……

    　　“不对啊，难道是富叔你这段时间没给她抄书的报酬？”程处弼一脸懵逼地摇了摇头。

    　　程富脸有点黑，赶紧飞快地摇头答道。

    　　“三公子，小人怎么可能不给。事情与报酬无关，而是跟应国公府和勋国公府有关系。”

    　　#####

    　　“应国公府……莫非是她那两个混帐兄长又来找她麻烦？罢了，富叔劳烦你从头到尾说一遍。”

    　　程富轻叹了一口气道。“这事还得从前些日子说起，应国公府的管家找到了杨宅。”

    　　“告诉了杨氏，说武元庆给武二娘子订了一门亲事，让她嫁给那勋国公唯一的儿子张懿作妾室。”

    　　“那张懿本就不是什么好东西，向来吃喝嫖赌，无一不精，勾栏馆阁更是他的老窝。”

    　　说到了这，管家富叔都摇了摇头。“要让她给这样的混帐作妾室，实在是……”

    　　程处弼脸色越来越阴沉，可没有忘记到，孙道长在离开长安之前。

    　　可是向自己叮嘱过，拜托自己给武媚传授医术，顺便照看一二这位记名弟子。

    　　他真没想到，自己离开长安一段时间，再次回来，就发生了这样的事情。

    　　程处弼一想到这位姿容绝丽，楚楚动人，偏偏性格刚烈的女性。

    　　居然遭遇了这等事情，心里边忍不住腾起了一团火来。

    　　“是不是她走投无路之下，干脆就入宫，如此才能够避免被迫嫁给勋国公家的张懿为妾？”

    　　程富点了点头。“正是如此，这两日，那杨氏成天以泪洗面，小人也去探望了，可实在不知该如何劝解。”

    　　“我去看看。”程处弼又给自己倒了一杯三勒浆一口抽干，朝着厅外行去。

    　　“三公子，你这才刚回来……唉……”

    　　程富看着大步而去，根本不听招呼的程处弼，他还能说啥，只能快步追赶过去。

    　　杨宅外，摆放着一顶软轿，两个轿夫，还有几名壮汉在左右。

    　　一位描红抹绿的老婆子，和着一位富态的中年人站在最前方，不耐烦地拍打着宅门。

    　　“赶紧开门，夫人你这是何必呢？”前面那个富态的中年人一面敲打着宅门一面大声道。

    　　“这可是大公子给二娘子订下的好亲事，现在都过来接人了，你觉得这样关着门，难道就能拒婚不成？”

    　　“快滚，二娘子已经入宫了，不在府里。”

    　　刘婶站在门后，气的脸色发白，却也不知道该如何是好。

    　　杨氏将武茶抱在了怀中，看着那扇被敲打得摇晃的宅门，心中悲苦难言。

    　　“你说入宫，她就入宫了？笑话，真要入了宫。

    　　那你就赶紧把门打开，让我陪勋国公府的管家老爷进来看个真假。”

    　　站在软轿前为首的壮汉不耐地吐了口唾沫。“姓武的，赶紧叫开门，让那老娘们快点……”

    　　“小的明白，还请管家老爷稍待，夫人，你就开开门吧，算我求你了行不行？这真要砸门，那可就不好了。”

    　　杨氏气极，将怀中的武茶交给了刘婶抱住，站在宅门内喝道。

    　　“砸吧，你们有本事，干脆连老身一块砸死算了，那两个忤逆子，如此逼迫老身……”

    　　“呵呵，听到了没？这个要求，我们能拒绝吗？给老子砸！”

    　　勋国公府的管家呵呵一乐，脑袋一歪。

    　　那几个早就已经不耐烦的壮汉径直冲上前去，连踹带撞的，直接让整扇门朝着内里砸倒下去。

    　　就听到了一声惨叫声，传到了巷口刚刚赶到此处的程处弼耳中。

    　　#####

    　　刚刚将那武茶放到了屋子门口，这才刚转过身来的刘娥看到了大门砸倒下来。

    　　而原本已经站到了宅门后的杨氏，生生被倒下的那扇门板给带倒在地。

    　　那些壮汉根本就没有理会摔倒在地的杨氏，径直闯将了进去。

    　　“你们这些坏胚，伤了夫人了，夫人！夫人！”刘娥赶紧蹲下，吃力地将杨氏搀扶着坐起身来。

    　　迈步进入了宅院的武有忠啧啧连声地摇头道。

    　　“夫人，你看，小人就说，让你开门你就是不听，现在吃了亏了吧？”

    　　刘娥气得脸色发青，指着武有忠嘶声道。

    　　“武有忠，你这么忤逆无礼，就不怕夫人出事，若是夫人出了事，你这样的奴才，死上十次都不够。”

    　　“刘娘子，话可不能这么说，夫人出事，与小人何，啊！！！”

    　　一只至少四十二码的大脚，从门外伸了进来，恶狠狠地踹在武有忠的臀部。

    　　刘娥就看到了这个肥头大耳的管家，直接就朝前生生飞扑出近丈，这才砸倒在地上。

    　　“！！！”

    　　

