    ------------

    　　狄成飞窜的身躯划破雨幕迅速来到棺材边，轮动拳头借助狂冲速度，山呼海啸般向着棺木爆轰而去。

    　　砰！

    　　早已残破的棺木如何能够抵抗狄成重击，刹那间化作片片碎木崩裂飞射，被雨水浸湿的棉花破布显露出来。

    　　“狄成，你敢！”双眼赤红的薛英紧跟冲到，肥胖的身体也不知道哪来的力量，两拳如同铁锤般对着狄成身体爆砸而去。

    　　哼！鼻息冷哼，狄成迅疾翻身闪避，在落地的刹那，双膝下弯，再度弹射而回，此等关头，他也没必要保留实力，划动双爪带出漫天凌厉爪影，直取对方肥胖身躯。

    　　砰！！刁钻出击的利爪避开薛英所有进攻，狠狠印在他的胸口，双爪连同腕部完全没入胸口肥肉里。身躯生生遏制，火山喷发般的恐怖力量由交击点为中心向着四周呼啸扩散。噗心脏遭创，血液逆流，粘稠鲜血破口喷出，薛英原本前冲的身躯随之倒飞。

    　　身形不顿，凌厉爪影将随身冲来的六七名囚徒笼罩，沉闷撞击声中毫无例外全部给轰飞，狄成可怕实力在此时此刻毫无保留完全显露。

    　　“好快的出招速度！”

    　　“好狠的手段！”

    　　乌鸦刁钻等人的真切，齐齐眯了眯眼睛，无不被狄成似简单的招式给震了下。

    　　“尤伶，薛英交给你了，替我住他！”眼尤伶如鹰般踏步冲来，狄成暗自松口气，返身向棺材冲去。

    　　“狄……咳咳”狼狈爬起的薛英刚想怒喝，可嘴巴张开喷出的不是呼吼，而是大口的鲜血和小块碎肉。

    　　“薛英，清我这张脸，来生来世，欢迎你来寻仇！”尤伶鬼魅般飘到薛英身后，凌厉如刀的手掌撕裂空气直击对方心脏。

    　　后背一寒，生死间练就的反应能力让薛英拼力扭转身躯，噗尖利爪尖紧擦身侧划过，大块血肉被生生撕扯下来。

    　　啊剧烈的疼痛让他发出野兽般的嘶吼，双脚猛跺地面，大量泥水向着正要随身而上再出杀招的尤伶*退。肥胖的身体原地翻滚，狼狈逃开。

    　　“拦住他！”喝住从狄成手下逃生的囚徒，已经发狂的薛英竟然亲自跨步冲上去。

    　　“出道至今，从未有人从我的手下逃开，你……也不例外。”尤伶狭长双眸射出森冷寒芒，轻飘飘的身躯再次冲杀上去。

    　　返回到棺材的狄成迅速在泥水中翻查，来来回回，一边一边，可想要中的羊皮卷却并未找到。

    　　不在这？狄成凌厉的眸子向薛英，难道在他身上？不可能！如果不在这里，方才他绝对不会有那种反应，可在哪？

    　　雨水太过密集，混杂残肢的泥浆已经进入残破棺材，视线也有些昏暗，心中不甘的狄成再次翻找，可依旧一无所获。

    　　不可能，绝对在这里！

    　　目光在棺材里来回游动，一定在这，一定在这。拿起破碎棺木一片片检查，又在棺木内壁上检查。不在？一定在。

    　　狄成深吸口气，让自己尽量冷静下来。棺材里面没有，棺材外面也没有，内壁上也没有，那……

    　　棺材底下？！心中念头闪过，狄成一脚把木棺踹开，一个深坑随之出现，四周泥水迅速向里面涌去，很快把大坑淹没。

    　　可狄成双眼却陡然一亮，不过地面肮脏扑到水中，几番摸索，把坑中央那块凸起下摸到块坚硬铁板，用力一掏，抓出个小小铁盒。

    　　羊皮卷！随手掀开盒盖，一张泛黄的皮卷静静躺在其中，展开皮卷，上面是用针线缝制的点点图案和路线。

    　　就是它了！

    　　迅速把羊皮卷塞到怀里，狄成下意识的了远处的高森三人，他们的注意力好像并不在这里，完全沉浸在战斗中。

    　　“羊皮卷到手，任务结束！”狄成也没闲心去思考那三人想的什么，大吼一声，再度起身，向着杨靖那里窜去。

    　　到手？！薛英心头一颤，忍不住回头去，可这等激烈战斗中岂能分心他顾，在他回神的刹那，尤伶弹射而起的身躯灵巧落在对方肩膀，双脚猛力勾动，咔嚓！脖颈刹那扭断。

    　　薛英双眼猛的一突，张开的嘴巴咕嘟冒出大口鲜血，身躯颤动，砰然跪地。

    　　叱咤死监六年之久的九头和尚，陨落！

    　　“英哥”身边囚徒悲声呼啸，重重跪地。

    　　英哥？！身边囚徒们听到这声呼喊迅速转身，正好到薛英肥胖身躯扑向地面的场景。

    　　“英哥！”三大保镖中剩余的两位微微愣神，旋即放声悲吼。

    　　“陪葬吧！”牙牙厉声尖啸，横身而起，指尖脚尖分别点向两名保镖的太阳穴。

    　　砰！尖锐的冲击力让指尖脚尖全部没入两人致命穴位，生命转瞬终结！

    　　九头和尚薛英，三大超级战将！

    　　就在这暴雨之日，在这混战之日，相继陨落！

    　　习羽皇等人一阵沉默，静静的着扑到在地的薛英和他的三名护卫，自己等人一直处心积虑想把对方弄死，想铲除对方，可真到其中某个人陨落的时候，心中……竟然没有那种畅快。

    　　彼此争过，彼此斗过，彼此恨过，可现在……

    　　然而，上天并没有给他们任何感伤的机会，越发凄厉的吼叫和隐隐中的轰隆声将所有人的目光吸引过去。

    　　只是能见度依旧太低，他们难以清到底发生了什么。

    　　“怎么回事？什么声音。”狄成眉头微皱。

    　　“不太对劲！这不是打雷。”回来的高森凝神望向天空。

    　　“上十字架！”狄成低喝一声，踏着铁钉趴到十字架顶端，乌鸦等人毫无例外，同样爬到身边十字架的顶端，敏锐的嗅觉让他们感到事情不对劲。

    　　“你们干什么！”可没等他们站稳，下方杨靖忽然怒吼。

    　　众人循声望去，目光全部一颤。不知什么时候，大量持枪士兵已经冲进死监，扒开保险环，枪口对准囚徒们，高墙众多机枪的后面也多了持枪士兵。

    　　“各位，再见了！”一名军官举起右手，没有多少废话，向下猛的一按：“各方队准备，无差别扫射！”

    　　“你敢！”囚徒们齐齐怒吼，可持枪士兵可不懂恐吓，端起步枪对准囚徒……

    　　哒哒哒近千枪口同时刻爆出火光，密集子弹如雨般向着毫无还手之力的囚徒们，暴雨如注，雷声如鼓，一场屠杀刹那降临。

    　　噗噗噗……

    　　一阵阵喷射绽放的血柱伴随着一声声凄厉愤怒无助的呼喊，整个死监瞬间成为一个屠戮战场，一个个站着的生命全部被那怒射的子弹贯穿脑颅……胸膛……四肢……胸腹……绝望的躺下！

    　　狄成等人其实在杨靖怒喝的时候就已经从士兵们眼中的狰狞中出了什么，随即齐齐从高处跳下来，拼力冲向人群。

    　　生死关头，谁也顾不得谁，反应快点实力强点的人个个都抓起三四个囚徒围绕在身边，将自己保护。

    　　“第二轮，开枪，一个不留！”军官面目狰狞的大喝，后排士兵迅速顶上，替换下前排射完子弹的战友。

    　　狄成等人双眼赤红，心中愤怒无以复加，即便是习羽皇这等冷静如水的人也忍不住咆哮怒骂，可面对四面八方激射而至的子弹，他们只能尽量蜷缩身躯，并死死控制住身边挣扎哀嚎的囚徒。

    　　不过天无绝人之路，在他们感到绝望的时候，远处轰隆声越来越发，五座高山终于开始大面积坍塌，缓慢的泥石流越来越快，越来越猛，最前端终于向着赤乡监狱狠狠扑了上来。

    　　ps：七更奉上，小鼠继续码字，争取晚饭前写出第八章。另外，恭贺本书诞生第一位盟主，太行虎！！！！谢谢老虎的鼎力支持，谢谢！！

