    草叶飞舞，两人身形站定。

    卫然道：“汤明哲，我实在想不通，我跟你明明才认识不久，你却好像跟我有深仇大恨似的，不惜做到这个地步，是不是有点过了？”

    “在你看来这有些不可理喻，而在我眼中，简直再合理不过——你知道我瞄准统领的位置多久了吗？五年！你知道这五年我是怎么过的吗？你一来就说要当统领，这让我怎么接受？”

    “原来你对统领之位渴望到了这个程度！你已经被权势迷了眼！”

    汤明哲哈哈大笑：“你有什么资格说我——难道你自己不是吗？盯着统领的位置，像一条流着口水的恶狗！”

    卫然摇头：“我确实是想当统领，但你妄图混淆竞争与陷害的概念，如果有人跟我争统领的位置，我会跟他抢功劳，跟他明争暗斗，但不会像你一样，为了区区统领之位，将九个同门陷入死地！”

    汤明哲呸了一口：“区区统领之位？收起你那恶心的假清高嘴脸吧！明明想当统领想得发疯，嘴上却用区区两个字来形容，真是令人作呕！”

    卫然叹了口气：“燕雀安知鸿鹄之志。”

    话说到这里，已经没必要说下去了，唯有拔剑。

    此时银岭巨兽那边已经开始激烈的战斗，李浪飞独战潘壮鹏，铁悍与许飞英合战赖凯，剩余五人围攻樊兴为。

    赖凯以速度见长，他的速度是在场所有人中最快的，如果不是要顾及小队，他自己可以甩掉银岭巨兽。

    不过他更享受把对手丢到银岭巨兽蹄下的快感。

    赖凯一剑荡开铁悍的攻击，反手一爪抓在铁悍胸口，疼得他仰天痛呼。

    那5个爪印深深，血流如注，可见其了得。

    铁悍面露震惊，同样是金丹境，他虽然早料到跟赖凯有一段距离，却没想到差距大到这种程度。

    赖凯尖笑起来：“连我一招都接不住的废物，还当队长呢？”

    铁悍大怒，扑身上前抢攻，然而在赖凯的剑爪连击之下，再次受伤而回。

    赖凯见铁悍皮糙肉厚，转而打起许飞英的主意。他纵身一跃，如提小鸡一般把许飞英抓起来，用力一掷，把许飞英投到了银岭巨兽的脚下。

    银岭巨兽抬脚一踏，噗的一声，许飞英直接被踏为肉泥。

    “飞英！”铁悍怒吼起来。

    赖凯不以为意，铁悍从一开始就常常怒吼，然而并没有什么用。

    铁悍双目赤红：“我要给飞英报仇！”

    赖凯面露嬉笑：“你有那本事吗？”

    铁悍如狂暴的犀牛一般冲上，赖凯摇头：“有勇无谋。”他打出一道凌厉的爪风牵制铁悍，只等对方的速度一慢下来，他就出剑攻击。

    然而，一切并不如他所料。

    铁悍的速度并没有慢下来，而是强挨了一记爪风，一往无前的冲了上去。

    赖凯出剑！剑尖直指铁悍心口要害！

    嗤，剑尖入体。

    铁悍依然没有闪躲。

    赖凯终于变了脸色——这是个疯子！他不要命了！

    于是他弃剑而退，意图躲过铁悍的自杀性攻击。

    然而铁悍并没有攻击，而是向前推了一下——赖凯的身形被推的飞了起来，落在银岭巨兽的脚下。

    银岭巨兽抬腿。

    接下来就是残酷的践踏。

    赖凯大骇，就地一个滚子，同时打出数十只蝙蝠，蝙蝠们扑棱棱而起，直取银岭巨兽的眼睛。

    银岭巨兽眼睛被蝙蝠所迷，看不清方向，一边叫喊着一边胡乱攻击。

    但是蝙蝠并没有想象中有效，银岭巨兽依照本能锁定了攻击它的赖凯。

    李浪飞大声道：“快跑！”

    铁悍小队八人——不对，是七人，因为许飞英已经死了。

    剩余7人拔腿就跑，他们实力较弱，既要闪躲银岭巨兽，又要面对樊兴为，实在有些吃不消。

    他们不知道卫然派了黄巾将军来帮助他们，所以趁银岭巨兽攻击赖凯的时候迅速远离。

    樊兴为与潘壮鹏追杀了上来。

    李浪飞觉得有些不可思议：“你们两个人追杀我们7个人？”

    樊兴为一脸轻松：“放心，赖凯很快就会追上来的，我对他的速度很有信心，银岭巨兽拿他没治。”

    铁悍道：“那我们就趁赖凯还没来的时候，将你拿下！”说罢一马当先冲向樊兴为。

    樊兴为伸手一指，指风化为一只苍鹰，振翅袭向铁悍。

    铁悍横剑一格，闷哼一声，连退了两步。

    樊兴为面现轻蔑：“所以说你是金丹境中的败类，我才用三成力，你就接不下了。”

    “铁队长是被赖凯打伤，所以施展不出全力。”李浪飞冲上来，剑尖直指樊兴为。

    潘壮鹏拦在前边：“李浪飞，你的对手是我！”

    李浪飞隐隐明白潘壮鹏这种奇怪的情感，半是自卑半是愧疚，他对卫然心中有愧，只有让卫然消失，他这种不安才会得以平息。

    可惜的是他打不过卫然，所以只好拿卫然的手下李浪飞来出气。

    李浪飞抖擞精神：“汤明哲说你是凝神境中最强的，我倒要见识下你的真功夫。”

    两人缠斗在一起，剩余的弟子见铁悍不支，纷纷上前道：“我们6个一起对付樊兴为一个，看他死不死！”

    樊兴为哈哈大笑：“杂鱼不管来多少，终究是杂鱼，别说6个，就是16个，我也不惧！”说罢赤红色剑气爆发，一道道短短的剑光轨迹交织成一团，嗤嗤声中，一时间鲜血狂飙，当头一个武堂的弟子直接被剑气绞死。

    秒杀！

    铁悍不顾伤势再次扑上，樊兴为捏了个法诀，苍鹰虚影再次飞起，一个盘旋把铁悍冲飞了出去。

    众人皆面露惊讶——樊兴为以一敌六，竟然占尽上风，可见其了得！

    就是这样一位高手，在汤明哲小队中居然只是第2把交椅，那汤明哲得强到什么程度？

    李浪飞那边与潘壮鹏打得难分难解，保住自己已经是使尽浑身解数，根本无力援助六人那边。

    樊兴为杀得兴起，并不把苍鹰收起来，而是任其翱翔扑击，填补他攻击中的空隙，一人一鹰把铁悍小队杀了个落花流水。

    才一盏茶的功夫，围攻樊兴为的六个人死去一个，剩余五人个个带伤，眼看支撑不了多久。

