    “陈平，晚上的戏你准备的怎么样了？”

    “杨导，您是说文戏还是武戏？”

    “都有。”

    “我没问题。”

    今晚的戏是将夜拍摄以来最为重要的一场戏。

    同时，也是参加人数最多，拍摄难度最大的一场戏之一。

    杨扬对于这一场戏很看重。

    其他一些休息的演员也感受到了剧组的凝重，都放弃了休息，纷纷来到片场。

    此时。

    各方面准备就绪。

    杨扬来到陈平身前：“这一场戏很重要，不只是对于整部剧来说，同时对你来说也非常重要。”

    “杨导，我知道。”

    “好，其他的我就不说了，相信你的演技。”

    拍了拍陈平肩膀，杨扬回到了导演组。

    “水再浇多一些。”

    “道具那边准备好了吗？”

    “所有演员，群演，武行原地待命……”

    “好，OK。”

    “一，二，三……开始。”

    这一场戏演的是朝小树请宁缺帮忙杀人。

    深夜，大雨。

    陈平饰演的朝小树左手撑伞，右手抱剑来到宁缺店铺。

    此时，宁缺与女主角桑桑正在吃面。

    【陈平：“好香呀。”

    宁缺：“天天吃，再香的面也就那么一回事。”

    陈平：“我还没有吃过呢。”

    宁缺：“虽然你免了我三个月租金，但我不打算请你吃。”】

    陈平与陈飞雨一问一答。

    不同于此前陈平的出场。

    此时陈平的台词不再是之前的一鸣惊人，而是变得非常好听。

    哪怕就是普通的对话，听起来也感觉非常的迷人。

    这是陈平台词天赋里面的【沁人心脾】发挥出来的作用。

    在陈平的台词下，两人的对话显得异常的有画面感，而且很快便进入了状态。

    “好。”

    扬扬有些激动。

    之前他一直考虑着怎么让陈飞雨进入状态，但收效甚微。

    甚至将金示杰都请出来了，也没多少效果。

    没想到，陈平区区几句话，竟然渐入佳境。

    陈平没有因为陈飞雨看似无理的回话而生气，而是很云淡风清的走进了宁缺的店铺。

    看着宁缺写的字，陈平说道：“我喜欢你写的字。”

    “我也喜欢”

    “写得好。”

    “这我知道。”

    “字面里杀意很饱满，我很少见到人杀意如此饱满无碍。”

    “谢谢夸奖。”

    这会儿陈飞雨也感觉很奇妙。

    他没想到，今天与陈平的对戏，竟然这么流畅自然。

    好像两人并不是在拍戏，就是在聊天一样。

    陈平看了看屋外：“我在等雨停，也在等几个人。”

    陈飞雨很自然的接过话：“下雨的时候，雨就不会停。等人来的时候，人就不会来。”

    陈平没有看陈飞雨，背靠着店铺大门，眼睛里面似乎在回忆：“人不来，肯定有不来的道理。”

    “那你不去寻他们，来我这干什么？”

    “我有个兄弟，他很信任我，可惜他被杀了……”

    这一段戏演得很舒服。

    不只是陈飞雨感到舒服，导演杨扬也是非常的舒服。

    当然也不只是导演舒服。

    旁边围观的其他演员也感觉非常的舒服。

    这完全不像是片场拍戏，看下来，简直就像在看电影一般。

    而对于老戏骨金示杰，倪大虹来说，这会儿却是越看越是心痒。

    “这小家伙厉害。”

    “是呀，陈飞雨竟然在他的状态下带得入戏了。”

    “可不是……哈哈哈，之前我还想带带陈飞雨呢，没想到，带不动。”

    金示杰看得非常的激动。

    只是越是看，金示杰越是感觉可惜。

    为什么自己就与陈平没有什么对手戏呢。

    如果有……那绝对非常过瘾。

    “我叫宁缺”

    连续几分钟，没有任何停顿。

    导演也没有喊卡。

    两人继续。

    朝小树与宁缺的交易达成，大概是感觉朝小树是一个很靠谱的人，宁缺自报家门。

    陈平亦是回道：“我叫朝小树，江湖上叫我春风亭老朝，你也可以叫我朝二哥。”

    “你就是金鱼帮帮主？”

    “叫一声哥，你不吃亏。还有……我们是鱼龙帮，不是金鱼帮。”

    “天下第一大帮的帮主都这么谦虚呀，做人可不能太娇情，是不是呀，朝小树。”

    “你去准备一下吧，我到对面吃碗面。”

    陈平笑笑，手拿雨伞，缓缓离开。

    而这时，杨扬终于喊了一声：“卡……”

    这个卡，不是哪里NG的意思。

    这个卡，是当前这一幕戏完美结束。

    “太棒了。”

    一拍桌子，杨扬对于刚才这场戏实在是太满意了。

    陈平虽然没有像之前一样的那么一鸣惊人，更没有像之前压制齐四一样的锋芒毕露。

    但此时的陈平透露出来的侠客风范，却是又上升了一层。

    这会儿，哪怕就是主角的陈飞雨，也完全被陈平给压下去了。

    不过。

    杨扬并没有觉得这有什么不好。

    今天这一场戏，陈平才是主角，他必需要有这样的风采。

    “刚才拍的不错，休息一会。”

    “飞雨，今天你表现的很好。”

    “不过，一会就得武戏了，你得顶住。”

    副导演张九对陈飞雨说道。

    只是陈飞雨似乎还很是回味，连忙说道：“这么快就拍完了？张叔，要不，我们不休息，我们接着拍。”

    虽然刚才说了一大段的台词，但他一点都不觉得累。

    不但不觉得累，反而还觉得不过瘾。

    他还想拉陈平过来，继续将没拍完的戏拍完。

    只是张九却是笑道：“飞雨，你不想休息，陈平老师也得休息呀。”

    刚才陈平的表演，赢得了全场所有人喝彩。

    哪怕就是副导演张九，这会儿都尊称陈平一句陈平老师。

    这样的待遇，可只有那些老戏骨才有。

    “是是是，陈平老师刚才辛苦了。”

    陈飞雨也是个妙人。

    他自然清楚刚才是怎么回事。

    刚才自己这么快进入状态，完全与他的演技无关。

    这是因为陈平，带他入戏的。

    “陈平老师辛苦了，喝水。”

    陈飞雨亲自给陈平倒了杯水。

    这让陈平大喊受不了：“什么老师，把我给叫老了，我就比你大几岁而已。”

    “那……”

    陈飞雨眼转子一转：“哥。”

    这声哥叫得那叫一个顺畅。

    要知道，刚才台词当中，陈平可是说了一句：“叫一声哥，你不吃亏。”

    没想到，戏中宁缺没有喊朝小树哥。

    现实中的主角陈飞雨，却是已经将哥给喊上了。

    这让旁观的其他演员目瞪口呆。

    “什么情况这是？”

    “哥？”

    陈平与陈飞雨到底是什么关系？

