    第1686章：双重降智打击

    张奎才投靠韩信后不久，就在冀州战场上大放异彩。

    冀西大战中，在弟弟张郃麾下为将的张奎，曾先后与薛仁贵和赵云大战，并且还都占据了上风，也因此而一战扬名。

    薛仁贵和赵云是何等人物，那是早就名扬天下的猛将，哪怕是韩军第一将的南宫长万，碰到两人中的任何一个都讨不了好，而张奎却能在与他们的大战中占据上风，足可见张奎的实力是多么的恐怖。

    除了这一战之外，在之后的魏郡大战之中，姜松与袁洪的第二次大战又战成了平手，白起见此派出高宠出马去支援姜松，想要就和两位大将之力斩杀袁洪。

    韩信见此，当然也派出大将支援袁洪，只是南宫长万被薛仁贵所阻，马山威又对上了老对手赵云，哼哈二将又被贾复给挡下了……

    联军这边人实在是无将可派了，而正当袁洪即将落败，乃至陨落在姜松高宠的联手之下时，张奎出手了，并且孤身就挡下了高宠，这才让袁洪最终保住了性命。

    当然，这一战对于张奎来说也是极为凶险，高宠的实力要比他上许多，张奎与其大战二十回合就被压制了。

    张奎虽不敌高宠，但高宠想要杀他，却也没那么容易，最重要不是韩信及时下令撤军的话，张奎就算不死恐怕也会重伤。

    经历了这两场大战之后，张奎也彻底打出了名气，并且取代南宫长万，成为公认的新一任的韩军第一猛将。

    之后，赵云黄被调去了河套，贾复又被调去了代郡，韩信本以为自己的压力会小很多，却没想到又来了个更强的孙灵明。

    作为继项羽和罗士信之后，明廷公认的第一猛将，孙灵明的实力肯定是当世顶尖，起码不会比袁洪的实力弱。

    韩信本来还想趁着白起麾下少了两员大将，趁机反击一下以提高士气，可得知孙灵明来了之后，就把这个念头给彻底打消了，因为贸然行动反而可能将自己搭进去。

    回归正题。

    张奎和袁林之间的交接，自然是韩信刻意安排的，为的就是借袁尚和袁熙的手，引秦军入城然后在围而歼之。

    至于秦军入城之后，会不会不受控制，最终一发不可收拾？

    对此，韩信一点都不担心，

    韩信看了眼身后数以千计的火油弹，以及十万计的火箭，这就是他伏击秦军的底气所在。

    韩信已经做好了万全准备，并在城内布下了严密的埋伏，只要秦军敢进来，来多少他就灭多少。

    当然，韩信也知道，以白起的谨慎程度，就算邺城城门大开，也不可能将秦军都引进来，最终引进来数万也就不得了了，而韩信真正要灭的也就是这数万人。

    邺城外。

    白起看了眼大开的城门后，又看向身边的张良和郭嘉，问道：“军师，现在可以明说了吧？”

    郭嘉和张良相视一眼后，张良站淡然一笑，站出道：“很简单，一会只需……”

    【张良技能‘谋圣’效果1发动，在有心算无心的情况下，根据对手智力的高低，可压制对手1~5点智力。

    当前降低韩信3点智力，韩信基础智力95点，下降至92点。】

    白起顿时眼前一亮，激动道：“好主意，本督怎么就没想到呢。”

    见张良退了回去，郭嘉又站出，补充道：“大都督，我军还可以……”

    【郭嘉技能‘天妒’效果1发动，每次发动，降低敌方主帅1~4点智力，敌方将军全体智力-2。

    韩信智力-3，当前智力下降至89点。

    沮授智力-2，当前智力下降至95。

    田丰智力-2，当前智力下降至98。

    荀堪智力-2，当前智力下降至94。

    张郃智力-2，智力下降至……

    袁洪……】

    ‘天妒’这个技能还是相当牛皮的，哪怕是‘谋圣’都没法群体降智，可是‘天妒’却偏偏拥有这么逆天的效果。

    对了，袁尚和袁熙之所以会失了智，未尝就不是‘天妒’降智光环的建功。

    ‘天妒’效果最强的时候，是在郭嘉的顽疾还未痊愈之前，最多可单压敌方主帅1~5点智力，压制敌方全体将领-3点智力。‘

    可随着郭嘉身体的好转，‘天妒’的技能效果也被削弱了，可就整体来说，效果依旧极为的强大，毕竟群体降智打击，简直恐怖如斯啊。

    听完郭嘉所言后，白起再次眼睛一亮，沉声下令道：“就按两位军师说的办。”

    “诺。”

    随着白起一声令下，薛仁贵、高宠等将，当即领着大军，迅速向城东门而去。

    城楼上，袁熙和袁尚见秦军过来了，顿时露出得胜般的笑容。

    “大哥，你得到韩信和田丰的支持又怎样？最终我袁尚才是最终的赢家。”

    袁尚眼中满是快意之色，随即看向身边的袁熙的眼神中，却透露出一股异样的神色。

    他们打开城门引秦军入城，所提的唯一一个条件，就是让他们继承父亲袁绍曾经的赵公之位。

    袁绍的赵王之位，是北汉所封，洛阳朝廷不可能给他们，但赵公之位却是洛阳朝廷封下来了，子承父业完全合乎情理。

    只是赵公之位只有一个，可袁尚和袁熙却有两人，而等河北之战结束之后，朝廷会将赵公之位分给谁？对此袁尚心中个也没底。

    不过袁熙是哥哥，被封的可能性，相对于袁尚来说，显然要更大一些。

    一念至此，袁尚看向袁熙的眼神中，少了一丝温情，多了一丝森然。

    与此同时，韩信也受到消息。

    “报……启禀主公，秦军正向城门袭来，马上就要入城了。”

    听到这话，韩信反而皱起了眉头，这远比他预料的要容易太多了。

    韩信还以为白起能猜到，他其实发现了袁尚的预谋，并以此作为陷阱设伏，于是就将计就计。

    可令韩信没想到的是，白起好似并未意识到这点，而这也让他所布置的其他后手，也都彻底失去了启动的必要。

    一念至此，韩信的嘴角露出一丝笑意，淡笑着自语道：“白起，这一次是我赢了。”

    韩信没有意识到的是，在郭嘉和张良的双重降至打击下，他的智力从95暴跌到89，大脑已经变得并不是那么的清晰了。

