    夏龙此时正在看一条鱼。

    一条丑鱼，但这条丑鱼却戴着王冠。

    这条丑鱼就是鲤鱼王。

    此时，这条丑鱼正徜徉在一片金色的池水里。

    鲜红的尾巴轻摇，拨开一金光闪闪的水波。

    就如绝大多数精灵宝可梦一样，鲤鱼王也是可以进化的。

    进化通常是需要磨练的。

    要战斗、拼杀、受伤然后再恢复。

    在一次又一次伤痕累累中，意志与身体都得到磨练，然后产生进化！

    就如同烈火飞龙一样。

    但鲤鱼王却不同，除了旺盛的生命力外，它别无优点。

    所以进食就成了鲤鱼王唯一的进化途径，但按部就班的吞噬，不知道要多少时间才能蜕变成暴鲤龙。

    夏龙不是一个有耐心的人，从来都不是。

    所以他将黄金内隆嘎的灵魂光团抽出，化作一汪金色的雷电之洋，然后召唤出鲤鱼王投入其中。

    黄金内隆嘎是2星精英怪兽。

    就算已死，它的灵魂依旧充斥着刺人的电光。

    鲤鱼王等级太低，直接投喂就相当于让一条蛇吞噬一头大象。

    结局显然是注定的，蛇只会被撑死。

    所以需要小小的加工一下。

    夏龙分割了黄金内隆嘎的灵魂，抽取了百分之一融入家中的鱼缸里。

    所以这水才如此奇妙，金色的波光粼粼，却又带人足以令常人猝死的致命电光！

    在投入之前，夏龙问过手中的小东西。

    通过精神联接，他能轻松将自己的意思传递给对方。

    “进入你有可能会死，但你也很大的几率获得进化，不再以这副羸弱的躯体存活，所以……”

    夏龙话还没有说完。

    被他召唤出来的鲤鱼王，便挣脱了他的双手纵身跃入黄金色的水中。

    它智力并不高，所以考虑的东西也很少。

    鲤鱼王只知道夏龙好像不太喜欢自己这么弱。

    只知道那闪烁着电光的水，能让自己变强。

    所以它没有丝毫犹豫就跃入了水中。

    鱼本来就该待在水里的，不是吗？

    刚如水，下一秒鲤鱼王又摆着鱼尾，海豚般跃出了水面。

    那一汪金色的水虽然看上去美丽，所蕴藏着的电力却相当可怕。

    鲤鱼王身上的鳞片瞬间就变得焦黑了。

    剧烈的疼痛令它不由自主的往上跳跃。

    但它是没有翅膀的，所以很快它就再度掉入了水中。

    夏龙搬了张凳子守在一旁，就这样看着它落下又跃出。

    那身赤红如朝霞的鳞片布满焦黑，看上去相当可怜。

    这种遭遇，和下油锅又有什么区别？

    但鲤鱼王却拒绝了夏龙收回它的提议。

    这条鱼不仅蠢，还有些固执。

    但固执的人总是能做到一般人做不到的事情。

    所以它迎来的自己的收获。

    看着已经完全适应金色池水，体型变大数倍，部分鳞片都转变成金色的鲤鱼王。

    夏龙终于松了一口气，脸上露出一个笑容。

    不管怎么说，鲤鱼王总归是自己的宠物。

    宠物死了，主人总是会伤心的。

    “等级提升很快嘛，继续下去用不了一周的时间就能进化了，不过……”

    夏龙瞥了一眼一脸欢快的鲤鱼王，有些不确定趋时进化后还是暴鲤龙的模样吗？

    毕竟暴鲤龙是水、龙双属性，而自己却是以黄金内隆嘎的灵魂光团蕴养。

    说不定，到时候会培养出一个水、电、龙三属性的怪物出来。

    “管它呢，到时候再说吧！”

    夏龙没有细想下去，在睡觉前又分割了百分之一灵魂光团，融入金光已经有些黯淡的鱼缸里。

    ————

    次日一早，夏龙换上制服就前往了指挥室报道。

    因为伽古拉提前打过招呼的缘故，队员们虽然吃惊但也还算镇定。

    因为是后备人员，所以在还没有学习如何熟练驾驶特空机前，夏龙和结花一样，主要任务都是协助作战，让任务顺利完成。

    工作第一天，夏龙刚想摸鱼，粟山长官就带着任务来了。

    “哥莫拉搬运计划？”

    蛇仓看了眼手中的计划书，随后看向身前的粟山长官问道。

    此时，军械库所有人在此集合。

    夏龙站的笔直，处在最边缘，眼睛却眯成一条缝儿。

    如果不仔细观察，很难看清他究竟是睁着还是闭着的。

    一看就知道，老摸鱼达人了。

    “因为需要出席预算会议，所以下一周，地球防卫军自由国总部的事物次长会来霓虹，在那个会议开始之前，我专门为大家争取到了两个小时的时间。”粟山长官伸出两个指头严肃说道。

    夏龙忙着摸鱼没有细听，但他知道剧情。

    大概就是粟山长官想要在总部面前，通过展示赛文伽搬运哥莫拉送到无人的斯夫兰岛。

    用这一作战来证明研发特空机的必要性，以此来增加研发特空机的预算。

    因为此时的军械库已经没钱了，所以粟山长官没办法只能去拉赞助。

    “对了，我听说哥莫拉仍旧处于休眠状态中，所以和普通的巨型岩石应该没什么两样，对吧？”粟山长官说完作战后，忽然停下来确认道。

    “是的。”蛇仓立刻应声说道，然后询问了下身旁的结花，“是这样吗？”

    “根据目前的数据分析，哥莫拉醒来的概率在0.1％以下。”结花看着手中的数据分析板，随后回应道。

    一旁闭目摸鱼的夏龙听见这句话后，缓缓睁开了眼睛，脸上随即涌现出个诡异的笑容。

    这可是特摄剧啊，这么立旗子的话……

    就不再是0.1％，而是1000％了！

    当时看这一集的时候，军械库的蜜汁操作就着实把夏龙秀到了。

    你说你要搬运哥莫拉，送去无人岛。

    行，没问题，好事儿啊！

    但问题是山间小道你不走，蔚蓝天空你不过，就是要穿梭在高楼大厦之间，给你那花落谁家的预算增加一点悬念？

    为了给上级的人秀科技，就是要横跨都市？

    明明作死的是你们这群人，真死的却成了哥莫拉。

    被当做增加预算的工具人也就罢了，一觉醒来被挂在天上，也勉强能接受。

    但被一个憨憨秤砣（赛文伽）摸屁股是几个意思？

    这能忍？

    哥莫拉没忍住。

    所以，它最后被一个乍一看就像是红色通行魔的肌肉猛男（泽塔贝塔冲击）淦成了碎片。

    惨，哥莫拉，惨

    工作最大的乐趣是什么？

    如果有人这么问夏龙的话，那他一定会相当果断的回以两个字——摸鱼。

    “粟山长官，您的计划很不错，不过我有一个不成熟的小建议。”

    夏龙上前一步，脸上堆起一个令伽古拉心里很不舒服的笑容。

    这家伙又想搞什么鬼？

