    第四十五章风雨欲来

    :感谢催更大侠‘乌伤仲麟’的打赏，你的催更太给力了，可惜我不给力，--!……

    安格斯倒下了，娇娇摸的尸体，除了必出的几件杂物之外，还出了2件绿色装备，运气还算可以。

    队伍人多了，清理小怪的速度也快了，兵分五路搞定迷宫，众人很快来到了2号b‘尤加娜’面前。

    地狱模式暂时不用想了，对李逸他们来说，尽快的通关副本才是王道，地狱模式……还是等装备更强一些再说了。

    前进前进再前进……

    尤加娜倒下了，美杜莎也倒下了……

    一连三天过去了，李逸带着小醉猫公会的人什么也没干，将《女妖遗迹》刷了一遍又一遍，直到‘女妖的蛇发’用光，才就此停手。

    十次副本，下副本人员也跟着变更了数次，不过队伍中的核心没有变，一直由李逸，带队，陈扬，火冰儿，娇娇紧紧跟随。

    第一次打美杜莎，这群人同样灭的很惨，因为‘血毒反应’的特性，队伍人越多，越不好跑，在加上群体魔爆术，很容易就让两个人跑到一起，直到灭了十几次，他们才掌握到要领。

    现在团灭，和刚开始团灭不一样了，只要能找到尸体(前题是尸体不要离b太近)，就不会丢经验值，复活术无限使用，所以大多数情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）下，损失的只有装备耐久度。

    装备拿了好多，蓝装绿装，金装，甚至连紫装都拿到5件，不过李逸用不上，就给陈扬他们分了。

    所有人都升了级，包括李逸在内，十次副本，让他从71升到了7加《女妖遗迹》副本巨额经验，就是这么给力。

    所有人中，娇娇最舒服了，短短三天时间，她从40级升到59级，而且这还是因为2.5倍buff这周领光了，有2次副本没加成经验的结果呢。

    李逸带着众人回到破霜城，做的第一件事就是赶往‘海岛交易所’，立下一块收购牌子：30金，无限收购女妖的蛇发!

    能够快速升级的副本不多，而《女妖遗迹》副本显然就是一个，李逸不差钱，差的只是经验。

    距离‘夺王’战的时间越来越近了，东大陆另一股势力，‘三大同盟’也开始蠢蠢欲动。

    前世‘东大陆’没王，第一年没有，第八年仍然没有，逆天霸道使出浑身解数都未能如愿，但这一次李逸拿王，他能不闻不问吗？

    绝对不能!

    逆天霸道亲自来到破霜城和李逸见面，直接开出三个条件。

    第一：拿王之后，每年按季度上缴给‘三大同盟’百万金币。

    第二：国王以下的官职，逆天霸道要当‘大骑士长’(国家最大的武官)，堕落星辰要当‘行政官’(国家最大的文官)

    第三：国家圣地归‘三大同盟’管理，就算是国王，都不能干涉。

    听到前两个条件，李逸还能忍得住，不过等到他听到第三个条件时，他顿时被逆天霸道气乐了。

    “暗翼，我知道你们铁盟发展的不错，但我们霸道王朝，同样有拿王的实力，如果你同意条件，拿王随便，我们三大同盟不但不会捣乱，而且还会全力支持你，奉你为真龙天子，如果你不答应，嘿嘿，那就怪不得我们手黑了。”

    逆天霸道皮笑肉不笑，拿出一张‘契约书’让李逸签字。

    三大同盟经过一年时间发慌，人数己经突破五百万人了，而以李逸和花裤衩为首的‘铁盟’走的却是半精英路线，没有潜力，没有人品的玩家，铁盟不收，手法差了没关系，但一定要讲义气，正因为这个，铁盟的人数一直不多，目前全加起来，才刚过百万人。

    双方人数悬殊非常大!

    长久以来，双方势力一直在打来打去，小到几十人，多到数万人乱战，这是常有的事，双方仇恨早己经深到无以化解了，如果不是顾忌对方的实力，伤敌一千自损八百，恐怕他们早就大干一场了。

    拿王和当城主是两码事，城主的影响力只是一座主城，东大陆主城多达数百座，所以城主的影响力并不算大。

    但国王就不同了，国王的影响力遍布整个大陆，获得的权限也大到让人乍舌，就拿国家税收来说，国王可以选择让一座主城的税收全免，这样一来，身在这座主城的所有玩家买卖物品都能得到便利，国王还可以和对让一座主城的税收翻倍，这样搞的话，全城玩家都将跟着遭罪，久而久之，无需一兵一卒，就能让一座主城彻底毁灭。

    国王权限，无可匹敌，敌对势力可以放任对手拿下一个又一个首杀，晋升一个又一个城主，但却绝不对不能放任对手当上国王。

    一王上位，将有数百万人跟着陪葬!

    “你得到的消息很多嘛，居然连圣地都打探出来了。”

    逆天霸道冷笑了一声，将契约书拍在桌子上，：“这张契约，你签还是不签!”

    “不签!”

    李逸眉头都没有皱一下，直接答复他了。

    逆天霸道怔了一下，随即放声大笑：“哈哈哈，好，你果然够狂!”

    李逸冷笑，逆天霸道开出的三个条件，一个比一个过份，怎么可能答应他？如果真答应了，那就变相等于把‘国王权限’都放出去了，自己变成空架子，他逆天霸道成了无冕之王。

    有名无实的皇帝，当来有什么意思？

    逆天霸道嘿道：“我给你三天时间考虑一下。”

    “不必了，这件事不用考虑，你说的三个条件，没得商量!”李逸态度强硬。

    “呵呵，年轻人，话不要说的太死，否则以后你会后悔的。”

    “我也奉劝你一句话，如果你想三大同盟能够持续发展下去，最，好，不，要，来，惹，我!”

    李逸指着逆天霸道的鼻子，一句一字说道。

    逆天霸道一呆……

    他玩网游都快20年了，被别人这样指着鼻子威胁，这还是头一次呢。

    逆天霸道阴沉着脸走了。

    李逸通知下去，‘铁盟’上上下下，全体戒备。

    逆天霸道绝不会妥协，他一定会报复，这一点，李逸早就猜到了。

    众神之王游戏开区以来的最大一场战争，即将来临!

    李逸开始筹划起来。

    他又去了一次西大陆，花了两天时间，办了一件不可思议的事情。

    拿王之事非同小可，如果不能一次搞定，那么下次在组织起来，就很困难了。

    在李逸前往西大陆的时候，以逆天霸道为首的三大同盟己经展开了行动。

    ‘三大同盟’倾巢而出，碰到‘铁盟’的人就杀，并且放出口信：“退会者——不杀!”

    战火遍布整个东大陆，刚刚平静的局面又动荡起来。

    不过让‘三大同盟’感到困惑的是，‘铁盟’的表现很奇怪，他们是能打就打，不能打就跑，绝不恋战，你守他尸，他就下线，他也不主动找你，给人的感觉，‘铁盟’似乎己经服软了。

    “霸道，你说暗翼这次要搞什么鬼？”杨星辰越打心里越没底。

    逆天霸道摇了摇头：“猜不透。”

    一个劲挨打不还手，‘铁盟’在等什么？保存实力？可这算什么保存法，照这么杀下去，‘铁盟’的凝聚力都要散了。

    “不管他，继续杀，铁盟人数少一个，咱们就多一个，嘿嘿，就让暗翼那小子捣鬼，我就不信他能以一己之力拿下王位!”

    杨星辰连连摇头：“可以，对方在搞什么计策，咱们完全猜不出，霸道，我有一种不好的预感。”

    “杞人忧天。”逆天霸道冷笑了一声。

    杨星辰又道：“我打探到消息，暗翼去了西大陆。”

    “你闲的没事做啊？打探这个干嘛？”

    杨星辰问：“你知道暗翼去干什么了吗？”

    “不知道，也没兴趣知道，我只知道，目前铁盟的人被咱们杀的像丧家之犬，人数极降，我敢保证，等到‘夺王战’开始，铁盟人数将下降一倍!”

    杨星辰摇头，道：“暗翼去找纵横天下公会的会长，夜月。”

    “夜月？就是西大陆宣布要夺王的丑女人？”逆天霸道怔住了。

    “嗯。”

    “你担心他们会联手？”

    “嗯!”

    “哈哈哈，那好办，我现在就去联系风云九哥，嘿嘿，正所谓，不是怨家不聚头，这场难得一见的战斗，怎么能少他呢？”

    ‘三大同盟’和‘铁盟’第一次碰撞，‘三大同盟’完胜!

    因为上面有话‘不抵挡’，导致‘铁盟’人数极速下降，领导都不管，怎么和人家打？倒不如直接退会，还省的被杀了。

    退会的人数很大，有好多不理解的‘铁盟’玩家让首脑出来解释，可不管他们怎么愤慨，‘铁盟’首脑只有一个态度，不抵挡。

    虽然首脑们只有态度没有行动，不过有一句话却流传了出来。

    “暗翼会长有话，让大家稍稍忍耐几天，夺王战后，定杀他个干干净净!”

    因为李逸这句话，好多退会的玩家又加回去了，虽然还是被杀，还是很郁闷，但他们却认准了一条，相信暗翼!

    “想拿王？你没机会了，暗翼，可敢和我一战!”

    就在双方势力打的火热之时，逆天霸道全服喊话，向李逸发下挑战书!

    ……ro！~！

