    许诺觉得自己应该相信风水的，那个凌天恩脑壳朝前窜，兔耳猫腮，脸上无肉，鼻高见梁。

    明显就是一个的即将客死他乡的奸佞小人，可她也不知道自己究竟为什么会听信对方的鬼话。

    到一个A国的无名小镇上，去求什么整容圣手。

    外国人也流行隐居生活么，这帮人是不是在欺负她和她妈傻。

    凌天恩是个做事非常妥帖的人，他们入住在这个小镇上的一个乡村酒店中。

    酒店老板热情的拿他们护照去复印，之后又将他们挨个送进了房间。

    这个酒店的环境很好，只要推开窗户便可以看见海。

    可许阿花却一直表现的很焦虑，她不停在房间中走来走去，一旦外面有动静，她便紧张的蹲在门口。

    许诺身上原本就痛，看见母亲焦虑的模样，也跟着的焦躁起来。

    同时，她还给肖磊发了信息，和对方说了自己想要离开的事。

    收到许诺的信息后，肖磊和凌天恩很快便过来安抚许诺。

    尤其是肖磊，他再一次恳求许诺留下来。

    因为他不想背负着这样的心理压力过日子，他希望许诺能够给他补偿的机会。

    这样，他们就算两清了。

    恳谈之后，许诺也同意了肖磊的请求。

    一场恋爱毁了她的全部人生，现在肖磊想要心理安慰，而她想要个清净。

    倒不如让肖磊找个心理安慰，之后他们也算两清了。

    于是，许诺便再没有提过离开的事情。

    可事实证明，她做错了。

    当天晚上，他们四个人便被绑到了一个奇怪的房间中。

    在那里，他们遇到了另外八个人。

    房间的音响中传来咝咝啦啦的噪音，和男人嘶哑的说话声。

    那个声音称他们被选中参加一个名为生存游戏的活动，他们十二人必须找到离开这间房子的方法。

    离开的前提是，他们要在每个房间中找出相应的线索。

    如果他们白天能够成功找到线索，并成功进入下一个区域，当晚所有人都可以活下来。

    可若是他们一直停留在某个区域，当天晚上他们便必须要用投票的方式选择一个应死之人。

    假如他们不照做，那么所有人都得死。

    找线索并不是安全的，就像是凌天恩在触动一个机关时，机关后面忽然喷出了火柱。

    许诺下意识的推了凌天恩一把，可自己却被凌天恩不小心带到了火柱中，被高温的火焰灼伤了。

    看着许诺趴在地上打滚嘶嚎的模样，凌天恩吓哭了：“我没想让她救我，我真没想，我宁愿受伤的是我。”也不愿欠她这个人情。

    接下来的话凌天恩没说出来，因为她已经被肖磊抱在怀中细细的安慰。

    其他人七手八脚的将许诺身上的火拍灭，看着被烧得皮肉绽裂的许诺，他们终于发现，这好像不是在开玩笑。

    由于他们没有完成任务，当天晚上，天花板上飘下来很多纸条：投票时间开始了。

    可能是看着许诺的模样太惨，而且许诺的相貌着实不讨喜。

    因此这十一个人中，竟然有三个人将纸条投给了躺在许阿花腿上，不停喊痛的许诺。

    在众目睽睽之下，天空中忽然出现了一只像是抓娃娃机般的机器手，一把将许诺从许阿花怀中抓走。

    之后，骨头的断裂声，伴随着许诺的惨叫回荡在所有人耳畔。

    就听碰的一声，许诺从半空中掉了下来，整个人被团成了一个血肉模糊的肉球。

    经过这次的事情，所有人都发现这个所谓的生存游戏竟然是真的。

    绑架他们的幕后黑手，居然真的想要杀人。

    发现女儿死了，许阿花顿时疯了，她将许诺的尸体抱在怀里。

    甚至用自己能够碰触的物品，攻击房间设施，以及其余十个人。

    大家的心情本就不好，哪还有可能去安抚许阿花。

    再加上许阿花无意间触动了一些机关，让大家苦不堪言。

    于是，许阿花被人绑了起来。

    过了一夜，更让他们惊奇的事情发生了。

    虽然摆设没变，可房间中机关的位置似乎与之前不大一样了。

    不但许诺的尸体彻底消失。

    就连昨天烧伤的许诺的那个喷火头，也已经消失不见。

    也就是说，房间竟在他们没有察觉的时候，发生了变化。

    难道说，他们刚刚睡觉时，竟是被人搬到了其他房间。

    由于房间发生了变化，前一天那点线索根本用不上。

    于是，又是一无所获的一天。

    这天晚上，许阿花被人投死了，因为她是个疯子，更是没用的废物。

    就在他们将投票结果丢进投票箱后，地板上出现一条裂缝，许阿花掉了下去。

    随后，大家就见地板瞬间变成了透明，地板下面竟然是流动的水。

    许阿花的身体在水中的剧烈挣扎，就在众人以为许阿花即将淹死的时候，水中忽然游来出现几只鳄鱼，将许阿花活生生的撕成几块。

    伴随着水面变的一片血红，地板渐渐恢复了之前的模样，

    众人再一次深刻的感悟到什么叫做生存游戏。

    倘若想要活命，就要想办法生存下去。

    而他们的生存方式，则变成了别人眼中一场游戏。

    凌天恩和肖磊显然是被命运之神眷顾的人，最终只有他们两个活着走了出来。

    可不知为何，这两人出来后竟然没有报警，而是直接回了国。

    不久后，许诺和其他九人的尸体也被陆续发现。

    可鉴定的结果却都是因各种意外而死...

    由于共同经历了生死，凌天恩和肖磊的感情更加夯实，他们很快便结了婚，还生了两个孩子的。

    许诺亲眼看到许阿花的惨死，在加上肖磊对于她死因的默认。

    她悲愤了，抑郁了，被寰宇搂走了。

    听许诺讲完她的故事，靳青伸手抓抓后脑勺，忽然问道：“你银行卡密码是多少？”

    故事不重要，心愿不重要，钱才是最重要的。

    许诺原本还有些狰狞的表情表情顿时僵在脸上，靳青的思维跳跃性太强，她一时竟有些反应不过来。

    靳青歪头斜眼的看着许诺，她这还没进入任务呢，这娘们就打算赖账么。

    许诺看着靳青的脸，忽然扯了扯嘴角，她似乎感到非常惊喜，随后迅速说出一串数字：“我的银行卡密码，电脑密码都是这个，房产证在我公寓的床板底下，我老家的土地证也在哪里，马上就要拆迁...”

    上天垂怜，她竟然找到了一个愿意收钱的任务者。

