    加拿大还没疯，他们当然知道有些人是不能抓的。就比如英国人，如果抓了是要惹祸的。

    而苏格兰人可不算是英国人！直到21世纪，依然有很多苏格兰人不认为自己是英国人，那么苏格兰人自然也就可以不算是英国人了。

    更不用说他们来到了加拿大的领土上，他们是移民！就算加拿大误抓了苏格兰人，加拿大也不用承担任何后果。

    事实上，加拿大人其实非常愿意使用苏格兰人和爱尔兰人做自己的敢死队。

    因为这两个民族的人看起来更像是盎撒人，而且他们同英国的文化连接也够深厚。

    在指挥作战的时候，爱尔兰人和苏格兰人都能非常好的理解加拿大的作战思想。

    不仅如此，这些人的长相也让国防军更容易对他们下死手。而不会像印第安人那样，国防军还会给一个投降的机会。

    后来，随着卑诗省和印第安的叛乱，加拿大已经在事实上退出了战争，至少是暂时退出了战争。

    可是加拿大的荣耀士兵却全都留给了美国人，他们依然在前线作战。

    这些人对美国人同样非常有用！甚至可以说，荣耀战士对美加联军来说是非常必要的存在。

    因为国防军的战斗力实在是太强大了，硬拼的话美加联军几乎不可能是国防军的对手。

    可是他们又不能不拼？怎么办呢？

    他们只能利用国防军后勤压力大的弱点，用人命最大限度的消耗国防军的实力，然后再让自己的主力部队上去跟国防军作战。

    这一招虽然残酷，但确实是对付国防军最有效的办法之一。甚至可以毫不客气的说，这个办法就是美加联军现在对付国防军的最有力的武器。

    然而，现在的印第安人也学会了，被推上战场了也不用怕。只要遇上的是国防军，国防军就有可能给他们留一条生路，然后，他们就有可能有机会加入印第安联盟。

    这也算是一条曲线投靠印第安联盟的办法。

    美国人和加拿大人也渐渐的发现了这个问题。

    可是他们对此也没有太好的办法。毕竟敢死队就是要一门心思的往前冲的。

    至于他们冲过去是作战的？还是冲过去投降的？这是印第安人和国防军的事儿，只要印第安人发起了冲锋，加拿大人就无力阻止了。

    美国人的办法是在冲锋发起之前就给予印第安人压力，就比如扣押他们的亲人孩子什么的。

    可这个办法也是没有太大的用处的。因为他们抓到的印第安人数量实在是太多了。

    再加上现在整个北美洲的印第安人都知道，在加拿大有一块属于印第安人自己的领地，所以很多人都在往那里跑。

    在加拿大人抓捕印第安青壮的过程中，一旦情况不妙，印第安的青壮年男子就会留下断后，让那些老弱妇孺先跑。

    这样下来，加拿大和美国方面抓住的印第安人家属其实非常少。

    没办法之下，美国和加拿大只能使用苏格兰人和爱尔兰人来做自己的敢死队。

    这一招效果确实非常不错！

    在见到敢死队都是白人的面孔之后，国防军不会再手下留情了。这下美军可算是有可靠的荣耀战士可以使用了。

    这可就苦了北美洲的爱尔兰人和苏格兰人了！

    在消息传回英国国内之后，苏格兰同样愤怒了！

    苏格兰可不是爱尔兰，苏格兰好歹也算是英国本土。英国现在也在大规模的征兵，包括苏格兰也是一样。

    不仅如此，苏格兰借着带嘤发展的东风，近些年来发展的也不错，它也有一定得工业实力。

    如果给苏格兰人惹毛了，带嘤帝国很可能就要一朝沦丧。

    丘吉尔当然知道事情的严重性，但是他还是容忍了美国和加拿大的行为。

    一则是因为这些爱尔兰和苏格兰敢死队对大军确实有用，另一方面是因为这段悲惨的故事很快就要结束了。

    所以丘吉尔还是默许了加拿大和美国人的做法。这可给他带来了天大的麻烦，现在的丘吉尔已经有了被弹劾的危险。

    甚至，丘吉尔已经预感到了，自己很有可能会被当作替罪羊来杀掉。

    丘吉尔的选择其实是整个英国内阁乃至议会的共同选择，大家都知道怎么做是对带嘤最有利的？

    大家也都同意，现在已经到了而需要牺牲爱尔兰和苏格兰的地步了。

    然而，一旦事情真的不发收拾了，一定需要有人要站出来承担责任，丘吉尔这个首相自然就是最好的替罪羊了。

    可是丘吉尔也没有什么办法，事已至此再想扭转已经来不及了。

    他现在只希望美国那边动手能快一点，赶快安抚一下爱尔兰人和苏格兰人，否则他可能真的要坚持不下去了。

    他丘吉尔坚持不下去了，那就意味着带嘤恐怕也要坚持不下去了，因为除了他丘吉尔，已经没有人能带领带嘤继续战斗下去了。

    这时的美加联军，也已经准备的差不多了。他们只需要检验一下成果，看看自己的预想能不能实现？然后就能决定是否还需要爱尔兰人和苏格兰人继续牺牲。

    这个能决定爱尔兰和苏格兰命运的问题就是——华裔的美国和加拿大人，是否真的是对抗国防军的一大利器？

    1942年10月末的一天，作为计划的制定者和执行者之一，徐景天和一群跟他一样的人站在了一座军营之中。

    距离他成为一名荣耀战士已经过去了一个月的时间了。他的身上已经多多少少有了那么点军人的气概。

    他现在是一名少校营长，手下统领着几百名弟兄。

    这几百人都是和他一样皈依了盎萨匪帮的华人，他们的家人已经被美国和加拿大政|府安置妥当。

    只要他们能在战场上立下功勋，那么他们的家人就会受到优待。他们以后不仅不会被人歧视，甚至会被堪称是这两个国家的英雄。

    当然了，这都只是殖民者和徐景天给大家画的大饼而已。可他们就是愿意相信啊！

    徐景天是因为他扭曲的价值观，才让他是真的打从心底里相信这样的说法。在义军之中还有很多跟他不一样，对这种说法将信将疑的人。

    但是那些人也没有办法，既然已经走上了这条路，他们就只能一条路走到黑。

    而且，一旦他们违背了他们成为荣耀战士时的誓言，他们的家人恐怕将付出极大的代价。他们不得不相信这一套说法！

