    不得不说，好深的心计。

    这娘们不好惹。

    谁都不信，仅凭这一点就可知她的城府。

    换句话说，是不是其余几位姐妹她也不是完完全全的放心。

    她能活到最后一集，绝不是侥幸。

    而是实至名归，实打实。

    “是老夫大意了，青山不改，绿水长流，今日就此离去。”

    和宗贤有了退意。

    不走干什么？

    等死吗？

    没中毒代表无法得逞。

    想凭实力瞬间拿下清幽，几乎做不到。

    这娘们实力不弱，进入了神皇境。

    刚才的对掌恐怕引起了其他人的注意，没预料错的话，将会有大批人员到此。

    先跑了再说，保住性命要紧。

    “想走，哪有那么容易。”

    清幽不会轻易让他离开。

    随之强悍出击。

    “这是你逼老夫的。”

    和宗贤运集全部修为，准备放个绝杀之招。

    必须速战速决，快速撤退。

    待的越久，变故就越大。

    “欺负本少婆娘，你该死！”

    东方白此时赶来，同时引发对方体内的剧毒。

    之前说过，凡是加入白联盟者，所给的丹药都经过特殊手段处理。

    也就是说每个人身上都被东方白下了毒。

    和宗贤招式没有发挥出来，脸色极具变化，一口鲜血喷了出来。

    清幽如风而至，一掌打在他的胸口。

    “噗通！”

    和宗贤摔在十丈之外，胸膛塌陷，奄奄一息。

    “东方……白！”

    “呵呵，好一个卧底。”

    东方白厉声道。

    “夫君？

    你怎么来了？”

    “准备带你去游玩半天，一路找到了这里。”

    “此人是三大宗门的，夫君该如何处置？”

    清幽问道。

    “还用说嘛，直接杀了。”

    令狐小涵插话道。

    “杀了太可惜了，三大宗门可以给我们安插卧底，我们为何不能？”

    “莫非夫君是想让他去？”

    清幽猜到了什么。

    “不错。”

    “休想！”

    和宗贤一口拒绝，“老夫在神通门待了数千年，一直忠心耿耿，别无二心，想让老夫反做卧底，根本不可能。”

    “今日我和宗贤认栽了，要杀要剐，悉听尊便。”

    “做不做不是你说了算。”

    “难道想用一些卑鄙手段逼迫？

    还是拿所谓的毒来做要挟？”

    “老夫告诉你，这些我都不惧。”

    和宗贤硬气道。

    “要么杀了老夫，要么放掉。”

    “放掉肯定要放掉的，不放怎么做卧底呢？”

    东方白笑盈盈走上前。

    这种笑在和宗贤的眼里充满了阴谋诡计，充满了不怀好意。

    “你要做什么？”

    “不做什么，本少的眼睛有些特殊，你发现了没有？”

    东方白诱惑道。

    和宗贤抬眼看去，仅仅一眼，就再也挪不开。

    控神摄心术，yyds！带给东方白的利益太大了，只要修为没超过他，就可随意控制。

    更何况和宗贤还受了重伤，控制起来不费吹灰之力。

    “主人！”

    不到片刻，和宗贤变得恭恭敬敬。

    “给你颗丹药，好好调息一番，等差不多了就返回神通门。”

    “属下遵命！”

    “有什么重大情报，在脑海中想着我的模样，默念三遍我便可知道，懂？”

    “懂了。”

    “临走之前，再给你一个任务。”

    “主人请说，属下肝脑涂地，必然顺利完成。”

    和宗贤保证道。

    “把三大宗门潜入白联盟的名单写出来一份，本少有用。”

    东方白说出目的。

    这很重要。

    一来有奸细在身边，太过危险，二来可以躲避风险，三来借用时机可以利用一把。

    比如控神摄心术。

    他们即是战力，也是利器。

    对准三大宗门就是一把利器，关键时刻能起到不可思议的效果。

    “是！”

    和宗贤点点头，随之又道，“主人，我只知道神通门安插的卧底，其余两大宗门虽然也知道一些，但不全面。”

    “知道多少写多少。”

    “好！”

    “夫君，发生这么大的事情，我们还是不要出去了，先处理事情再说。”

    清幽开口说道。

    “嗯，我们走了，不知道会出什么乱子，先稳一稳。”

    东方白认同道。

    事出有因，改变计划正常。

    白联盟处于关键时期，谨慎为上。

    一行人返回，和宗贤秘密把纸条送来。

    当看到密密麻麻的名字，东方白深呼一口气。

    三大宗门的渗透力很强，派来的人手不在少数。

    一眼看去，不下百人，这还不是全部。

    东方白随即下令，把纸条上的人秘密调遣过来。

    逐个整治，挨个收拾。

    把他们从敌方，彻底变成己方，自己人。

    只有这些人归顺了，还潜伏在白联盟的剩余人基本可以一一找出。

    和宗贤不知道的，不代表其余人不知道。

    这样一来，白联盟的隐患将会大大减少。

    ……和宗贤按照计划返回神通门，将编造好的说辞，通报给郝三通。

    “废物啊你，这点事都办不好，真是气煞我也。”

    郝三通得知失败之后，鼻子不是鼻子，脸不是脸。

    “门主，我也没想到东方白会及时赶到，动手之前属下查探过东方白的位置，确定没在附近。”

    “谁知他们要去游玩，才去找清幽，导致计划全部泡汤。”

    和宗贤愧疚道。

    “你受伤了？”

    “嗯，属下中了一掌，好不容易逃出了白联盟。”

    “算了，看在你是门内老人的份上，本尊不与你计较，该做什么做什么去吧。”

    “门主，属下问问句不该问的。”

    “你想知道什么？”

    “属下不敢打听门主计划，只是下次行动，我想参与。”

    “今日被东方白打了一掌，这一掌之仇，属下不甘。”

    和宗贤找了个合理的借口。

    “好，等确定好之后，本尊会斟酌你出战。”

    “谢门主。”

    “退下吧。”

    “是！”

    和宗贤一步步退去，消失在大殿之上。

    “郝兄，你这个属下可不可靠？”

    千通门主有些不放心，“毕竟在白联盟待过几天，我怕被人洗脑。”

    “千通门主多虑了，和宗贤是个可靠之人，效忠本门数千年，曾经还立过数次大功，完全可以信任。”

    “那就好。”

    千通门主点点头，“计划失败，再使用劫持这一套已然行不通，不知接下来怎么办？”

    

