    幽灵船顶层甲板上，乌云密布！

    　　庞大的云雾聚集在苍穹之巅，形成一个庞大的云雾漩涡。

    　　一道道耀眼的闪电在云雾中肆意穿梭，好似锁链般互相交织游窜。

    　　甲板上，雷电轰鸣声接连不断响起。

    　　同时传来的还有震耳欲聋的一道道撞击声。

        

             三大巅峰强者的碰撞，简直惊天动地，壮观无比。

    　　与此同时，在幽灵船最下层。

    　　黄金鳞人与两位九星强者离开后，整个青光大厅一片狼藉。

    　　夜叉小队和狼牙小队一群人看到大量晶石抛飞，眼睛立即就红了。

    　　“快抢兽魂血晶！”

    　　“大好机会，抢一块是一块！”

    　　“发财的机会来了。”

    　　嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！

    　　还不等白昊宇和陈炮下令，众人顿时化作一道道残影，疯狂冲向大厅中央，抢夺那些抛飞在半空中的晶石。

    　　“是我的，谁也别抢！”

    　　“滚开。”

    　　“你们狼牙小队，最好懂规矩一点。”

    　　陆涛，张雷，南怀瑾猛地的冲过去，直奔掉落在地面上的一颗颗兽魂血晶。

    　　夜叉小队的人看到这一幕，一个个气坏了。

    　　他们损失了一个七星武者，好不容易找到抢夺兽魂血晶的机会。

    　　你们狼牙小队却是趁火打劫，捡便宜。

    　　夜叉小队焉能允许这种事情发生。

    　　“去你，妈的，这兽魂血晶是我们的！”那卷发壮汉陀曼武握着一柄弯刀闪电般劈向陆涛后背。

    　　陆涛面色剧变，脚下飘忽一下旋转，双手握着长枪猛地一个横扫。

    　　弯刀与枪杆瞬间碰撞在一起，锵的一声，火星四溅。

    　　原本脚下有一颗掉落的兽魂血晶，可是被这陀曼武一骚扰，陆涛瞬间暴退数米。

    　　陀曼舞一脚踩着兽魂血晶，气焰嚣张道：“老子都损失了一个好兄弟，你们还想捡便宜，做梦。”

    　　“哼，你们兄弟又不是我害死的，与我们何干。”陆涛恼羞成怒道。

    　　托曼武冷冷道：“那也不行，早就警告过你们，不该伸手的地方，别伸手。不然，就要你们付出惨痛的代价。”

    　　而另外一边，张雷去抢另外一颗兽魂血晶，直接被一个身材矮小的壮汉踹倒，横飞出去，狠狠撞击在左侧的浮雕上。

    　　南怀瑾刚刚捡起一块兽魂血晶，一道娇小身影从他面前瞬间一晃而过。

    　　再低头一看，手中的兽魂血晶顿时不见踪迹。

    　　“我草，倒嘴巴的鸭子都飞了。”南怀瑾眼睛一瞪，气得直爆粗口。

    　　那身形娇小的银发少女，娇艳的精致面庞掀起一丝冷笑道：“小子，我们夜叉小队看上的东西，都敢抢，找死是不是。”

    　　“小丫头片子，你谁啊，把东西还回来。”南怀瑾手持战刀，指着那银发少女呵斥道。

    　　银发少女冰冷的目光掠过一丝杀意：“小子，管好你的嘴，不然的话，小姐姐会将你剁成肉酱。”

    　　“哼，你吓唬谁呢。”南怀瑾不屑一笑。

    　　银发少女脸上笑容缓缓收敛，挥手一甩，一柄精巧银色短刀顿时飚射而出，直奔南怀瑾眉心。

    　　“我去，你来真的。”南怀瑾吓得连忙挥刀格挡。

    　　锵的一声，银色飞刀撞击在战刀上，火星迸溅。

    　　一股可怕的劲道袭来，顿时将南怀瑾撞得暴退数步。

    　　银色飞刀撞击在战刀上，迅速一个反弹抛飞，银发少女脚下一踏地面，凌空跃起。

    　　娇小身形迅速握着飞刀，疯狂斩向南怀瑾。

    　　南怀瑾神色剧变，连忙挥舞战刀劈出，疯狂格挡。

    　　“敢招惹本姑娘，你是活腻了。”银发少女目光阴寒，步伐鬼魅般移动着，银色飞刀从各个方向劈向南怀瑾。

    　　南怀瑾且战且退，一时间被逼迫得手忙脚乱。

    　　锵！锵！锵！锵！

    　　一连串清脆的撞击声接二连三响起，如银器敲击。

    　　面对银发少女的疯狂猛攻，南怀瑾直接受到全面压制，身上多处挂彩，而后重重被一脚踹飞。

    　　青光大厅内，战斗最疯狂的是两支小队队长的厮杀。

    　　白昊宇与陈炮两人闪电般窜进大厅中，同时看中一颗兽魂血晶。

    　　可是双方谁也不谦让着谁，都想要夺取这枚兽魂血晶。

    　　自然而然，大打出手。

    　　两人都是八星武者，实力瞬间爆发开来，顿时变成了两道模糊幻影。

    　　白昊宇手持一柄细长利剑，猛地一个前刺。

    　　极速刺出的剑尖发出一阵尖锐啸声，甚至于产生一层层波纹，极速刺向陈炮眉心。

    　　陈炮暴退一步，身影鬼魅般一个扭曲，迅疾避开这凌厉的一剑。

    　　避开的刹那间，粗壮手臂肌肉猛地撑起，腰跨一发力，透过筋骨节节传递，拳头好似一发炮弹般，砸向对方腹部。

    　　空气中顿时产生一道震耳的气爆声。

    　　白昊宇见状，脸色微变，步伐迅速一转，身形猛地一个侧身避让，险险避开这可怕的一拳。

    　　陈炮右拳击空，左手闪电般一记勾拳，砸向白昊宇肩膀。

    　　白昊宇横剑一挡，钵大地拳头狠狠砸在剑刃声，锵的一声脆响，瞬间将剑刃砸得近乎弯曲，然后撞击在肩膀上。

    　　紧接着，一股可怕力道传来。

    　　“哼！”白昊宇冷哼一声，肩膀诡异的扭曲了一下，好似泥鳅般，肩膀瞬间横移三寸。

    　　陈炮脸色微变，他顿时发觉自己的拳头好似砸在空处，强劲的力道完全被卸去。

    　　“莽夫，凭你这点实力，还想和我厮杀，差远了。”白昊宇嗤笑一声，身影猛地一晃。

    　　细长利剑瞬间从半空划过一道精妙圆弧，带着锐利啸声劈向陈炮。

    　　陈炮神色自若，一拳狠狠砸向剑刃，产生一阵刺耳的音爆声。

    　　超过数万斤的力道，瞬间将利刃砸得偏移开来，直接破掉对方这股凌厉的剑势。

    　　白昊宇目光阴冷，手持银色利剑，好似毒蛇一般，不断从各个角度迅疾刺向陈炮，一招一式，无比刁钻狠辣

    　　咻!咻！咻！咻！咻！咻！咻！..

    　　刺耳的锐啸声接二连三响起，无数剑影宛若急雨笼罩陈炮身影。

    　　陈炮身形看似彪悍，鬼魅般连踏九步。

    　　在狭窄范围内，极速的闪转腾挪，每一步好似有着特殊规律，令他身影变得无比飘渺。

    　　任凭白昊宇那精妙的剑法接连不断刺来，总是被他迅疾闪避开去。

    　　有时候，若是实在被逼迫得躲不开，陈炮直接挥拳砸过去。

    　　他那双拳套是特殊金属炼制的，格挡过程中，也并非一味蛮力硬抗。

    　　而是采用各种借力卸力等方式，震散白昊宇剑刃上的劲道。

    　　反正这一时半会，两人平分秋色，谁也奈何不了谁。

    　　趁着两支猎魔小队互相厮杀的空档，黎枫则是好似一道灵活的魅影，迅疾穿行在青光大厅中，两只手不断探出，抓取那些掉落在地面上的晶石。

    　　这边一颗，那边两颗。

    　　墙壁角落掉落着四五颗，黎枫双眸放光，不断将那些元晶一颗接一颗放入身后腰包内。

    　　一颗长条形的血红晶石掉落在浮雕旁边，黎枫眼睛一亮。

    　　脚下一蹬地，立即飞奔过去，伸手一抓。

    　　一颗兽魂血晶到手，黎枫欣喜若狂。

    　　就在这时，青光大厅正前方的浮雕再次震动，裂开一个巨大口子。

    　　突然，一道青色残影窜出，直奔站在出口旁边的黎枫。

    　　一股腥气扑面而来，黎枫脸色剧变，不由抬头看去，一个身形彪悍的青鳞鱼人猛地挥舞着利爪朝他扑杀过来，眼眸充斥着一股浓烈杀意。

    　　“找死！”黎枫眼眸暴睁，闪电般一挥刀。

    　　刷，一抹黑色刀光猛然亮起，迅猛至极。

    　　这如梦似幻的一道寒光瞬间掠过扑来的青鳞鱼人。

    　　一条粗壮手臂抛飞而起，浓稠的鲜血喷涌而出，沾染了黎枫一脸。

    　　“吼！”

    　　那青鳞鱼人当场痛得双眸暴突，发出一阵凄厉的惨嚎。

    　　“滚！”黎枫低吼一声，迅速一脚横扫过去。

    　　直接将青鳞鱼人抽得横飞砸出，撞击在侧面的浮雕上，蓬的一声闷响，当场暴毙而亡。

    　　然而，黎枫这边刚刚解决一个青鳞鱼人。

    　　那旁边浮雕裂口中，突然又冲出大群鳞人怪物。

    　　咚！咚！咚！

    　　青光大厅剧烈震颤起来，低沉的脚步声密集的响起。

    　　“杀光这群人类。”

    　　“一个不留！”

    　　“吼！”

    　　一个个鳞人从浮雕裂口中疯狂冲出，手持各种兵器，争先恐后扑向狼牙小队和夜叉小队。

    　　这群鳞人中，数量最多的是无疑是实力低等的黑鳞鱼人，其次便是青鳞鱼鱼人，以及少量的银色鳞人。

    　　黎枫目光掠过这群鳞人，脸色顿时微微一变。

    　　他粗略的估算了一下，这群怪物数量真不少，黑鳞鱼人至少超过一百个，里面青鳞鱼人就超过二十个，其中银色鳞人也有不少，有九个。

    　　数量这么庞大鳞人冲来，黑压压一群，那气势实在骇人。一窝蜂冲来，不论数量还是强者，全面压制人类猎魔者们。

    　　“糟糕，是鳞人。”

    　　“我操，数量这么多。”

    　　“怎么办！”

    　　众人看得这一幕，顿时吓住了，原本疯狂厮杀的场面纷纷停下，转身杀向那些蜂拥而至的鳞人怪物们。

    　　他们根本想不到，这青光大厅里面竟然潜伏这么的鳞人怪物，难道捅了他们老窝吗？

    　　“快逃！”陈炮与白昊宇暴退开来，看到那些飞扑过来的怪物们，瞬间脸色大变，几乎不约而同的怒吼起来。

    　　不管是狼牙小队，还是夜叉小队，听到队长的怒吼声，一个个都瞬间反应过来。

    　　全体往青光大厅的出口冲去。

    　　可是他们反应太慢了，等到他们发现的时候，那群怪物已经将他们团团包围住了。

    　　众人顾不得眼前的对手，全部将注意力放在这群怪物们身上。

    　　在生死危机面前，就连掉落在地上的兽魂血晶都顾不得捡了。

    　　一场混战瞬间爆发。

    　　“嘭！”

    　　“锵！”

    　　“去死！”

    　　“轰！”

    　　这是人类与鳞人们的斗争，夜叉小队和狼牙小队瞬间放下彼此成见，仿佛有着默契般，联手对付鳞人怪物们。

    　　不再为了争夺宝物厮杀，一个个疯狂冲向鳞人怪物们，挥舞着兵器劈砍过去，想要强行杀出一条血路。

    　　短短眨眼间，所有猎魔者都与鳞人们厮杀在一起，刀剑碰撞声，响彻不绝。

    　　黎枫眼眸森寒，手持黑色战刀，目光锁定一个银色鳞人，迅疾一个暴冲。

    　　那银色鳞人也发现黎枫朝它暴冲而来，立即暴吼一声，手持骨矛狠狠刺过去。

    　　黎枫脚下飘忽一个旋转，脖子贴着骨矛避开，靠近对方一瞬间，就是狠狠一记挥劈。

    　　刷，一抹锐啸声响起，刺耳至极。

    　　战刀劈中银色鳞人胸膛，刀刃与银色鳞甲激烈摩擦，激起一溜火星。

    　　强劲的力道瞬间将那银色鳞人劈得暴退两步，胸前鳞甲顿时碎裂掉好几块，鲜血淋漓洒下。

    　　“人类，受死吧！”银色鳞人龇牙咧嘴，气愤怒吼。

    　　黎枫眉头一皱：“这些鳞人果然是怪物，防御强横得离谱。”

    　　银色鳞人化作一道残影猛地窜来，挥舞着两只利爪，闪电般扫向黎枫，掀起一阵凌厉的劲风。

    　　黎枫左右飘忽一晃，轻松避开银色鳞人的扑杀，整个人迅速贴近，黑色战刀猛地一个上撩。

    　　刷，一道模糊的黑色刀光亮起。

    　　精准的劈中同一位置！

    　　噗的一声，银色鳞人胸前原本破裂的刀口，直接被战刀劈进去四寸，深可见骨。

    　　鲜血喷涌，那银色鳞人痛得脸庞都扭曲了。

    　　它闪电般一爪子扫向黎枫脑袋，凌厉的劲风呼啸而至，就在利爪即将扫中黎枫的刹那间。

    　　黎枫步伐鬼魅般一晃，迅疾横移两步之远，猛地一脚踹在银色鳞人腰部。

    　　蓬的一声闷响，银色鳞人顿时仿佛一颗炮弹般砸飞出去，一连撞到数个青鳞鱼人，口中鲜血狂喷。

    　　这银甲鳞人实力确实很强，论单打独斗，连黎枫对付起来，也相当吃力。

    　　实力阶段，至少在七星武者巅峰层次。

    　　刚刚将一个银色鳞人打成重伤，立即有八九个鳞人朝黎枫包围过来。

    　　“真难缠！”黎枫暗骂一声，手持战刀冲进怪物群中，开始大杀四方。

    　　刷！刷！刷！刷！刷！刷！

    　　一道接一道刀光亮起，好似一团瓢泼光影辐散开来。

    　　面对八个鳞人的四面围攻，黎枫眼观四路，耳听八方，连续踏出数个步伐。

    　　他的身影时而飘忽横移，时而侧让闪躲，时而鬼魅般一个旋转....

    　　整个人好似蝴蝶穿花般，在狭窄空间内，迅疾闪转腾挪。

    　　凌厉的骨刀，尖锐的骨矛，凶悍的利爪，一道道攻击接二连三袭来，却就是碰触不到黎枫衣角丝毫。

    　　仿佛这些攻击已经尽数被他看穿了一般，完全被他鬼魅般的身法闪避开去。

    　　偶尔，黎枫闪避的同时，猛地一个突刺，或是一记狠辣的上撩。

    　　迅疾刺出一个青鳞鱼人的腰腹，或是轻松削掉一个鳞人的脑袋。

    　　黎枫越战越勇，眼眸战意高昂，浑身热血沸腾，现在的状态可以用一个成语来形容，就是游刃有余。

    　　而陆涛，张雷，以及夜叉小队的众人情况就有些不乐观了。

    　　他们几乎每个人都被三四个鳞人怪物包围着，遭到疯狂围攻。

    　　张雷被刺穿肩膀，鲜血横流，面色惨白，趁机抓住一个空档，撞开前面一个鳞人身影，冲了出去。

    　　陆涛则是带着南怀瑾，一边逃，一边与数个鳞人疯狂厮杀。

    　　不幸被利爪扫中胸膛，抓掉一大块血肉。

    　　南怀瑾最凄惨，被骨刀劈中后背，露出一道深可见骨的伤口，鲜血横流，将青光大厅的地面染红一片。

    　　眼看就被鳞人怪物们分尸，陈炮化作一道模糊幻影，猛地冲来。

    　　重重一拳砸中一个银甲鳞人的脑袋，蓬的一声闷响，那银甲鳞人脑袋当场爆开，鲜血飘飞，脑浆喷溅，如同被重锤砸中的大西瓜。

    　　“快走，我来断后。”陈炮眼眸森冷，脸庞涨红，浑身散发着宛若猛兽般的可怕气势，怒吼道。

    　　陆涛感激得看了队长一眼，扛着重伤的南怀瑾迅速朝青光大厅逃窜过去。

    　　一个青甲鳞人还想追杀过去，陈炮低哼一声，身影一晃，瞬间拦住对方。

    　　猛地一记手刀挥劈在对方肩膀上，可怕的劲道直接将那青甲鳞人砸得肩膀变形，骨骼碎裂，鲜血横飞。

    　　夜叉小队的成员见势不妙，也纷纷踹飞，或者劈开面前鳞人怪物们的阻拦，强行杀出一条血路，飞奔逃窜出去。

    　　白昊宇与陈炮一样，选择为队员断后。

    　　“阿枫，走！”陈炮看到被鳞人怪物们包围的黎枫，不由焦急大吼。

    　　黎枫余光瞥了一眼，立即会意 ，一脚猛地踹中一个银甲鳞人胸膛，可怕的劲道将那怪物踹得暴退。

    　　他自己则是迅速转身，化作一抹残影，朝出口飞窜过去。

    　　“不要让这些人类逃了。”其中一个银甲鳞人看到人类快逃窜出去了，顿时大吼一声。

    　　一个青甲鳞人见状，立即窜到右侧浮雕旁边，按动一个机关。

    　　轰隆隆，青光大厅厚重的大门竟然缓缓移动起来，准备合上了。

    　　陈炮见到这一幕，神色大变，黎枫还在怪物包围圈中。

    　　他想要逃窜出去，恐怕已经来不及了。

    　　黎枫望着不远处即将合上的大门，心中焦急万分。

    　　脚下猛地一发力，速度暴增，身影好似一抹幻影，极速飚射向大门方向。

    　　路途中，遇到三四个青甲鳞人阻拦。

    　　“拦我者，死!”黎枫左右飘忽一闪，极速移动中，毫不犹豫连挥数刀。

    　　刷！刷！刷！...

    　　一道道迷蒙寒光接连亮起，如梦似幻，极速掠过数名青甲鳞人身影。

    　　噗！噗！噗！..

    　　一股股血水喷溅，数颗狰狞的脑袋瞬间冲天而起。

    　　紧接着，身后便是传来一阵阵轰然倒地声。

    　　黎枫挥刀就是一个字，快。

    　　快到极致，宛若一抹雷电，令对手们措手不及，无法反应。

    　　陈炮见到黎枫爆发出这么惊人的速度，眼眸惊喜无比。

    　　“炮哥，我来了！”黎枫额头渗出一颗颗冷汗，面色冷峻道。

    　　陈炮笑道：“好小子，表现不错，走，咱们先撤了再说！”

    　　他连忙带着黎枫，一前一后飞奔向青光大厅门口。

    　　陈炮第一时间窜出去，黎枫也紧随其后，就在这时，一道身影突然抢先一步，窜向大门方向。

    　　黎枫定睛一看，竟然是白昊宇这家伙。

    　　就在大门即将合上的瞬间，白昊宇忽然回头冷笑一声：“小子，你就先陪这群怪物好好玩吧！”

    　　说着，便是狠狠一脚踹向黎枫腹部。

    　　蓬的一声闷响。

    　　黎枫神色豁然剧变，整个人躲闪不及，直接被踹得倒飞，整个人如炮弹般砸飞十几米远，狼狈的落入鳞人怪物群中。

    　　谁也没想到，这白昊宇居然在关键时刻，阴了黎枫一把。

    　　率先冲出大门外边的陈炮见到这一幕，气得咬牙切齿，暴跳如雷：“白昊宇，你个杂碎。”

    　　说着，便是闪电般一拳重重砸向白昊宇脸庞，凌厉的拳劲形成劲风，扑面而来。

    　　白昊宇身形扭曲一晃，速度飙升到极致，身体斜着迅疾避开拳锋正面撞击。

    　　手腕一挥，猛地一剑刺向陈炮心脏位置。

    　　陈炮被逼无奈，只得暴退数步。

    　　“哼，再见了，朋友。”白昊宇冷笑一声，身影趁机一闪，整个人迅速消失在漆黑通道尽头。

    　　

    　　青光大厅的大门瞬间重重合上，黎枫被直接关死在里面，生死不明。

    

