    “咱家皇后娘娘是个蠢货不假，越老，这心眼儿里头越欠了点儿良善，这也不假。

    “可这纰漏如果有这么简单，那简直相当于当着您的面儿陷害桓王了。她有这么足的底气么？

    “崔贵妃接了宫务才三四个月。我就不相信，皇后娘娘掌管后宫十几年，要害人的时候，居然会让自己的心腹嬷嬷亲自出马，还大摇大摆地录下册子，从宫门口出去。

    “如果真的蠢成这个样子，陛下，您当年会立她为后？！”

    微飏表示，她宁可让端方帝自己看看是不是头上也有一口黑锅，也不会相信这个明显错漏百出的结论。

    可是端方帝却觉得，目前最有动机的，的确就是皇后太子一系：“证据确凿，还有什么可信不信的？”

    “所有的证据都是在宫外查到的。宫门一隔，谁知道谁奉了谁的令，做的又究竟是哪家子的事情？万一这位所谓的皇后娘娘的心腹嬷嬷，跟郑娘子的奶母一样，也是被人收买的呢？”

    微飏竭力替邬皇后撇清关系，“您好歹让甄三九去查一查再说啊！”

    “查什么？有什么好查的！？”端方帝觉得再也按捺不住，勃然大怒，“你到底是怎么回事？一定要护着皇后和太子？！”

    微飏惊讶地看着他，一时之间张口结舌。

    我？护着皇后，和太子？！

    “阿衍以身为饵，要把那个陷害他爹的人钓出来。我告诉过你，那件事我已经查出来，也过去了。如今，阿执和阿衍相安无事，各自静好，有这样的结果，我简直是要念佛了！

    “可是你就一定要站在他那边，想让他看到真相。我就想问问你，看到了又怎么样？！阿执已经瘸了！永远都站不起来了！他祖母即便再对不起阿衍一家人，也该身死债消了！

    “你不管，就要由着阿衍的性子。好，我也由你。

    “可是现在查到了，跟旧案无关！就是皇后！既蠢且坏！我当初选她而不是俞妃，是因为俞妃如果坏起来，会比她聪明百倍。所以我不给俞妃这个机会！

    “这件事，我查到此为止，是给太子留脸面，是给东宫留活路！因为一旦查下去，废后是一定的，那太子之位，就绝对坐不住了！

    “我已经对他们母子仁至义尽！你还想让我怎样？！”

    端方帝气得满脸通红。

    微飏张大了嘴，吃惊地问：“你觉得，我是努力把事情栽在别人头上，好洗脱皇后和太子的罪名？我前几天跟你说的那些话，你是都忘了么？！”

    “我没忘！”端方帝重重地摔着袖子，“可咱们也说了，那是在朕这两个儿子都不成器的情况下！

    “如今，时时处处，你一边让朕对端王提高警惕，一边又让朕亲近小四，一边又把这么大的事情从皇后身上洗下去，你让朕怎么想！？”

    朕……

    神仙老乡对着自己开始自称“朕”了。

    微飏闭上了嘴，后退半步，深吸一口气，往旁边看看，端了杯茶自己吃。

    冷静一下。

    端方帝看着她的样子，目光阴沉了下去，咬了咬牙，忽然大步欺近，直走到离微飏两步的地方，才站定了，死死地盯着她的脸，压低了声音道：

    “你给我说实话，你前世，是不是嫁给了太子？！”

    卧槽！？

    这个猜法……

    微飏怒极反笑：“您这个脑洞，是不是大了点儿？打头一回见，我就说过，我这是新地图，重开局，上回没有你！没有你，哪里来的什么狗屁太子！？”

    “那你这么回护他做什么！？”端方帝气得挥舞着两只袖子大喊。

    忍无可忍的微飏狠狠握紧了拳！

    可她忘了手里还有一只没来得及放下的茶杯。

    咔嚓一声，新进贡的一只七彩琉璃盏被她攥得四分五裂！

    碎瓷深深地扎进了掌心！

    端方帝低头一看，顿时便是一愣。快要冲上云霄的怒意瞬间便矮了三分。

    “我不回护他。我谁都不护着。这件案子的起始点，是祺王推荐了桓王做副主考。

    “接着，是徐侍郎只用了三天，便查到了邬家的儿媳郑氏身上，人证物证供词俱全，却小心地避开了皇后和太子。

    “最后，班侯握着全京城最多的眼线，却也只能从郑氏乳母意外死去这条明晃晃的线索上，直接查进了蓬莱殿。

    “没有桓王的事，甚至没有太子的事，只到皇后。这是为甚么？你有没有冷静下来想过？

    “皇后死了，后宫正面对上的，就是崔贵妃和俞妃。崔贵妃斗得过俞妃吗？

    “没有皇后的外部压力，太子还能跟太子妃齐心吗？太子妃现在身孕七个月，如果出事了呢？永宁伯回祖籍了不假，他可还没死呢！

    “然后呢？你的后宫乱了之后，你会怎么样？你想过没有如果你的后宫乱了你自己会怎么样？你已经七十二了！你马上就要过七十三大寿了！”

    微飏再不跟他有分毫的客气，沾满血的小手伸出食指，指着端方帝的鼻子，“我告诉你！就在你看不见的地方，我和梁生，费了九牛二虎之力，砍了不知谁的多少条触手，还往不知道谁的阵营里掺了无数的沙子！

    “东南西北，边境里唯一不肃静的就是西边。我本意是想拖一拖，让你安稳过完这辈子，我再去收拾。可是你的儿子孙子们都太能折腾了！崔莹去了西夏，西夏就耽搁不起了！梁生为甚么冒死也要走这一趟？我为甚么连伤都不等汤轶完全养好就一定也让他跟着去？

    “嘉定侯没问题，可兵部现在已经不在我的眼皮子底下了。一旦虎符有失，嘉定侯再有个三长两短，京城的防卫，我搞不定！

    “这次的案子，的确是桓王自己鲁莽，可为甚么我会推波助澜？我就是要借着这个案子，把所有我看不见的地方，再掀起来看一眼！

    “我只知道这些事应该是某几个人做的，但我不是神，我不可能一眼就看出来哪件事是哪个人动用了哪方的势力，做到了什么程度，动机目的又是什么！

    “我要查到幕后，真凶！

    “查不到这个真凶，你别想得好死，我也别想好好活着。

    “就这么简单。”

    微飏拽下披帛，草草缠在手上，冷冷地看着端方帝，“你自己看着办吧。我不会再多半句嘴了。”

