    整个下午过去了，梅天东并没有什么异常。凌寒总算放下心来。

    晚上，三个人一起去自助餐厅吃晚餐。

    铭湖度假村的自助餐种类非常丰富。三个人吃得特别饱。为了消食，他们围着度假村转了一圈后才回到独立屋。

    “该泡温泉了。泡完温泉再睡觉，简直不要太舒服。”左澜一进屋就嚷嚷，“凌寒，快点去换泳衣。”左澜推着凌寒进了房间。

    泡温泉……换泳衣……

    梅天东脑海里回荡着这六个字。

    穿泳衣的凌寒，那会是什么样子？梅天东有些小激动。

    房间里，凌寒和左澜在换衣服。

    “我的天，凌寒，你这件泳衣是在哪儿淘来的老古董？”左澜说着用一只手挑起凌寒放在床上的泳衣，下巴都要惊掉了。

    “怎么了？”凌寒从左澜手上拿走泳衣，前后看看了，“我没觉得有什么问题啊。”

    “连体款，还是平角裤。还有这颜色，多老气啊。就你这泳衣，我妈都不会穿。”左澜一脸嫌弃。

    “我又不会游泳，泡温泉穿而已，差不多就行了。再说，还有梅天东在，穿保守点没什么不好。”

    “泡温泉就可以凑合了？这是什么逻辑啊？梅天东在又怎么了？你年纪轻起的，怎么满脑子封建残余。你这件老古董泳衣我没收了。”说着左澜从凌寒手里把泳衣拿走，扔到一旁。

    “哎，你别扔啊，你扔了我穿什么啊？”凌寒想要绕过左澜去捡回泳衣，被左澜拦住。

    “本小姐早有准备。你看。”左澜从她的包里取出两件泳衣，一只手里拿一件，“这才叫泳衣。你那个叫粽子叶。”

    “左澜，你这是泳衣还是布条啊？”

    左澜手里的两件泳衣让凌寒咋舌。

    一件是分体式泳衣，上半身还是斜肩袖，下半身是超短裙。

    另一件虽然是连体式，但是后被和腰部两侧都是大镂空设计。

    “凌寒，你懂不懂啊？这都是今年流行的新款，我特意买的。”左澜白了凌寒一眼，看着手里的两件泳衣，爱不释手。

    “你这两件泳衣，我一件都不能穿。太暴露了。”凌寒皱着眉头，又是摆手又是摇头。

    “不行，两件你必须选一件。反正那件粽子叶你是别想了。”左澜摆出一副凶神恶煞的架势。

    寒看看这件，又看看那件，哪件她都不好意思去拿。

    “好了好了，你就穿着这件好了。这件布料比较多。”

    左澜把那件连体式泳衣塞给凌寒，自己留下了另一件。

    凌寒背对着左澜脱下上衣和裤子，只剩下内衣。

    “啧啧啧”，左澜把凌寒身体转过来，上下打量着，“凌寒，你这身材太好了。前凸后翘，该有的都有啊。”

    凌寒的脸一下子红了，拍了一下左澜的脑门：“你能不能正经点。”

    “我哪句不正经了，句句都是实话。来，我来帮你换泳衣。”左澜嬉皮笑脸地向左澜伸出她的一双魔爪。

    “你别过来。”凌寒吓得立马逃开。

    “小娘子，别跑。”左澜做猛虎扑食状，追了过去。

    凌寒和左澜的屋子里活色生香，那边梅天东在客厅听得一清二楚。不能怪他，房子不隔音啊！该听的不该听的他全听到了！左澜说的那个“前凸后翘”，太让人浮想联翩了。

    房门打开了，两个身姿曼妙的成年女人出现在他的面前。梅天东感到自己脑门充血，有点晕眩。

    凌寒的长发在脑后盘起，露出她修长的天鹅颈。红色的泳衣和她白皙的皮肤相得益彰。梅天东的眼睛全都在凌寒身上，左澜对他来说似乎是隐形的。

    他虽然没见过真实的女人的身体，可左澜说的“前凸后翘”，他还是懂的。

    凌寒好看，梅天东是知道的，但是眼前的凌寒实在是太惊艳了。

    “梅天东，梅天东。”左澜连着叫了梅天东两声。

    “啊？”梅天东强作镇定应了一声。

    “梅天东，我们去泡温泉了，你要不要一起来？”

    凌寒觉得左澜的话怎么听着那么别扭。

    “你们去吧，我看情况。”梅天东半低着头，不敢正视左澜。

    “随你了。凌寒，咱们走。”左澜拉着凌寒的手朝客厅的落地窗走去。

    当凌寒从梅天东身边走过的时候，梅天东情不自禁地用目光追随着凌寒。他看到了凌寒的背影，不对，是背！光洁的背，白皙的背。

    天哪，梅天东从没觉得自己的词汇是如此贫乏。

    左澜先钻进了温泉池里：“哎呀，水还挺烫。”

    凌寒先是坐在池边，将双腿放进池子里，适应了水温后，整个人才全部浸到水中。

    “冬天泡室外温泉太舒服了。”左澜舒服地闭上眼睛，美滋滋地感慨道。

    “咱们也别泡太久了，时间太久反而过犹不及。”凌寒提醒左澜。

    “凌寒，你看到刚刚梅天东的表情了吗？我觉得好好笑。”</p>

    “什么表情？”

    “呆若木鸡的表情啊。这孩子真是什么世面都没见过，又蠢萌蠢萌的，怪不得学校里没有女孩子追他。”

    “你怎么知道？他跟你说的？”

    “这还用他说。秃头上的虱子——明摆着呢！”

    凌寒心想，梅天东真是可怜，即使他不在，躺着也中枪，还是会成为左澜的调侃对象。

    梅天东坐在客厅里假装看电视，他在纠结自己要不要加入凌寒她们。可是去泡温泉，他就要穿泳裤。

    他上一次穿泳裤还是12岁的时候，在那之后他再没下过海。更何况，这次他要面对的是凌寒。

    思来想去，他还是决定豁出去了。

    换上泳裤后，梅天东觉得不妥，又从浴室里拿出度假村提供的浴袍，穿在身上。

    凌寒和左澜正聊着天，就看见梅天东推开落地窗的门，一步步走到温泉池边来。

    “别说，这孩子的羞涩劲儿跟你还真是如出一辙。”左澜看着梅天东的装束，强忍着笑，在凌寒耳边说道。凌寒轻轻推了左澜一下作为无声的抗议。

    梅天东站到池边，犹豫了一下，脱下浴袍放在池子边，进到了池子里，但他跟凌寒和左澜保持着一定的距离。

    “梅天东，你离我们那么远干嘛？我们又不会吃了你。”左澜故意逗梅天东。

    梅天东往她们的方向挪了挪。

    “你再靠近点，这样说话太费劲了。”左澜有些乐此不疲。

    梅天东只好又动了动。

    左澜以为自己捉弄了梅天东，实际上却成全了梅天东。他可以名正言顺地离左澜近一些，再近一些。

