    “当然有！”

    夏洪烈点点头。

    “据牧阳子先师的说法，远古时期存在各类不同真功，有些以战斗为主，有些以炼体为主。”

    “不过由于远古时期的某种变故，这些真功和先天功法一样变得无法修炼，久而久之就全部失踪了，消失在历史长河之中。”

    说到这，夏洪烈连连摇头：“哎，说起来真是可惜！”

    “那些真功都是不得了的武学，想当年先师牧阳子仅仅是得到几张《纯阳真功》残页，便得以建立天下第一大宗门赤阳宗，就连世家都对我们另眼相待。”

    林宇问道：“师兄，你觉得远古时期的那场变故，具体会是什么？”

    “不知道。”夏洪烈摇头。

    林宇想了想，又问道：“师兄，那你觉得世家的来历是什么？难道他们拥有远古传承？”

    “可能吧，我也是这么猜测的。”夏洪烈回道：“想知道具体情况，除非去问一问世家的人。”

    “嗯。”

    林宇不再多说。

    随后，两人又聊起各自在武道上的见解。

    林宇把自己通过修改器获取的知识分享了一些给夏洪烈，听得他连连称道，大呼过瘾。

    结束之后，夏洪烈说道：“师弟，你的这番悟性，超过我百倍都不止啊！明天我把宗主长老们召集起来，你给他们指点一番迷津，如何？”

    “好。”林宇答应道。

    这种小事，对于他来说不过是举手之劳而已。

    ……

    离开赤阳殿之后，林宇直奔藏武阁。

    藏武阁内。

    林宇找了几本练体内功，准备学习。

    这几本练体内功不是最顶级的，因为顶级的都被他学完了。

    不过这几本武学还是有其可取之处，其练成后拥有的特效是自己目前没有的，融合进不坏金身后，可以让不坏金身获得提升。

    林宇呼出武学修改器。

    【武学：先天功法（100%）（+）、纯阳内功（第二层）（+）】

    【体质：不坏金身（自愈、抗毒、超感、夜视、化体、霸体……）（+）】

    【元能：9675】

    他的视线停在不坏金身那行文字上。

    这不坏金身很奇怪，只列出了各种特质和特效，却没有百分比进度条或者修炼层次。

    他昨晚已经研究过了，应该是现在融合的特质和内功特效不够多。

    要等融合足够多之后，才能推演和强化。

    盯着这行文字，林宇突然想起老宗主刚刚说的那番话。

    老宗主说远古时期的某些武者拥有特殊体质，修炼对应的炼体真功后，拥有超越同境界的战力。

    这不坏金身，是否和这个有关？

    “算了，现在想这些没意思，赶紧提升实力才是正道。”

    “只要拥有足够的实力，迟早能搞清真相。”

    林宇摇摇头，不再纠结这事。

    以前的时候，他很想弄清楚自己为何能吸取动物的特质，为此还猜测到底是自己的身体很特殊还是灵魂很特殊。

    但踏入先天之后，他突然意识到凭自己那点可怜的知识，根本不可能搞清楚其中的玄奥。

    所以他不想再在这个问题上伤脑筋，管他三七二十一，先把实力提升上去再说。

    只要自己足够强，一切问题自然迎刃而解。

    当然，这个问题他是不想再深究，但是老宗主提到的真功，他还是很在意。

    老宗主说因为远古时期的某场变故，所有真功都变得无法修炼，因此都失传了。

    可是根据真功残页推导出来的内功，却又是可以修炼的。

    比如那阳性内功，就是根据纯阳真功的残页推导出来。

    自己全部学会后，一顿强化融合，成了纯阳内功。

    就是不知道能否继续修改上去，还原成原先的纯阳真功。

    “阳性内功仅仅是牧阳子研究了几张纯阳真功的残页后推导而来，却远比寻常内功厉害得多。”

    “这纯阳真功，到底是什么级别的武学？”

    想到这，林宇突发奇想。

    如果自己能获得其他真功的残页，是不是可以利用修改器的试错功能，推演出对应的内功呢？

    若是把所有的这些内功都修改满并且互相融合，是否可以把远古时期的真功给还原出来呢？

    “也许只有学会真功，才能和世家那些人叫板……”

    随后，林宇不再多想，仔细研究手里的练体内功。

    ……

    第二天。

    烈阳殿。

    赤阳宗的所有高层在这里齐聚一堂。

    众人在等待老宗主和林宇的期间，忍不住议论纷纷。

    “太上长老才踏入先天没多久，武功应该没学几门，为什么老宗主要安排他来给我们讲课？”

    “是啊，虽说太上长老是有史以来最年轻的先天武者，武学天赋逆天，可这讲课和天赋又没多大关系，主要还是看胸中的武学知识有多少啊。”

    “谁说和天赋无关？肯定和天赋有关啊，天赋好，学得快，不就知识丰富么？再说了，前段时间太上长老在天元宗的养魂殿修炼了一段时间，肯定因此悟透了不少武道至理。”

    “不会吧，那养魂殿主要作用是帮助修行者们蕴养神魂，对我们参悟武学又没有特别大的帮助。”

    “……”

    众人议论间，夏洪烈带着林宇走进烈阳殿，众人忙闭上嘴，安静下来。

    林宇坐上讲席后，也不多废话，立即就开始讲解自己的武道见解。

    时间一分一秒过去，在场的门派高层越听越感到惊诧。

    没想到太上长老仅仅踏入先天几个月，其胸中的武学知识便已经堪比老宗主了。

    不对，似乎他的见解比老宗主更深刻，对武道的理解也更透彻。

    这到底是怎么做到的？

    难道他的实力已经比老宗主更强了？

    不过，众人在感到震惊的同时，心中也感到由衷地高兴。

    自己门派拥有如此出色的绝世天才，定然会越来越兴盛，这是一件大好事啊！

    杨海山更是老怀大慰。

    能看着曾经的弟子突飞猛进，他心中有一种说不出的自豪感。

    ……

    林宇给众人讲完课后，又把自己的一些心得体会写下来，让众人去研究。

    随后他才辞别夏洪烈，赶往天元宗。

    想要快速获取元能和精华丹，还是得多完成天元宗的宗门任务。

