    此次让出鹏城的地块，李家损失惨重，他们在前期，已经投入了很多人力物力，在公关上，也下了大力气，可是最后，作为交换条件，他们不得不放弃，否则的话，李佳伦就回不去。

    这块地只要拿到手，开发出来，那财源滚滚来。一般的商人，是利益大过人情的，但是，李然豪对李佳伦似乎比较特别。宁可损失一大笔利润，也要将他救回来。

    要不然的话，放到李明辉那里，要是就两者做权衡与比较的话，他会选择放弃李佳伦。

    可是，决定权并不在李明辉手里面，何况，这推波助澜的功力还是李明辉自己使出来的呢，谁叫他要派两个人专门到朗州来对付胡铭晨呢，而那两个人还偏偏落入到了胡铭晨的手里面。

    如果没有李明辉这“配合”，胡铭晨想要靠李佳伦拿住对方的痛脚，似乎也不是那么容易。要知道，李然豪在华人的政商界都是很有影响力的，他完全可以找其他解决问题的途径，甚至找内地的重要人物给胡铭晨打招呼和施压。

    绑架港商的亲人，这个担子胡铭晨可扛不起，如果真的有人施压打招呼的话，胡铭晨还真的未必就扛得住。

    可是有李明辉下的这步臭棋，事情就不好公开，也不能惊动其他人了，否则的话，让人知道李明辉买凶来内地对付胡铭晨，那李家的声誉就会毁于一旦，特别是在华人圈，没有谁还能敞开心扉的与他家进行合作。

    那两个家伙，叫阿发的原名叫周朝发，他的老大叫孔联德，他们两个，可算是**小有名气的杀手，没想到已到内地，就变成了软脚虾三两下就被方国平他们给逮住。

    开始的时候，周朝发和孔联德还脖子硬，打算硬抗，什么也不说。

    可是胡铭晨也不是那么软兮兮的人，将两个人留给庞朴审问之后，胡铭晨就真的不过问，他的要求就只有一条，只要人不弄死就行，其余的，各种手段都可以用。

    周朝发和孔联德毕竟是血肉之躯，并不是金刚不坏之身。况且，庞朴他们也是受过审讯训练的，所说谈不上十八般酷刑样样精通，但是，只要肯下手，拿出点手段来对付孔联德和周朝发，完全不是问题。

    孔联德和周朝发作为杀手，他们就是行动力好点而已，实际上，也并没有像特工一般受过严苛的极限抗压训练。

    再者说了，两人就是为了钱，又不是为了某种光荣的神圣使命，根本没有强大的精神支撑。

    不过，相对来说，孔联德的意志力要比周朝发来得坚毅。孔联德还能抗一点，而周朝发，在庞朴他们几招下去之后，就举了白旗，将他所知道的一股脑的全部往外倒。

    周朝发屈从了，那么孔联德也就不可能持续多长时间，最终，两人乖乖的将幕后主使之人给供了出来。

    虽然李明辉没有出面，但是，这并不妨碍胡铭晨将李明辉给揪出来。

    “潘龙，最近在忙什么啊？感觉你是越来越受到器重了，你飞黄腾达了，可别忘了我哟。”在周朝发和孔联德招供之后，胡铭晨就第一时间打电话给潘龙。

    对于这个来电，潘龙是真不愿意接，他甚至有一股心惊肉跳的感觉。

    胡铭晨打的第一遍，电话响了五十几秒，潘龙也没有接，胡铭晨又打了第二次，这回，到四十秒的时候，潘龙终于接起了电话。

    “胡先生，我还得仰仗你呢。刚才我有点事情，所以不方便接电话，对不起啊。”潘龙谦恭的道。

    “呵呵，有什么不方便的啊，不是又在憋着什么坏主意了呀，我觉得，你就算当着李明辉的面，也没什么的啊，不做亏心事，不怕鬼敲门的嘛。”胡铭晨冷笑道。

    “这.......哪能呢，我能有什么坏主意啊。”潘龙强作镇定，可是胡铭晨的话对他却无异于晴天霹雳，因此，急忙撕了一张纸擦拭额头。

    “是吗？那我怎么听说，你派了两个人来朗州呢，一个叫阿发......另一个叫......”胡铭晨故意将声音给拖得很长。

    听到阿发这个名字，潘龙就如同心脏被人重击了一下似的，闷着一口气出不来。

    “胡先生，胡先生，您千万别听他们胡说八道，事情不是你想象的那样......”潘龙急忙道。

    “胡说八道？你怎么知道他们是胡说八道，你连他们都不认识，我就好奇，你是如何断定不是我想象的那样，那你告诉我，应该是哪样？”胡铭晨幽然道。

    “胡先生，因为......因为这两个人我认识。”

    “哦，你认识，还真的是有些出乎我的预料，没想到你居然认识他们，这个世界看来真是太小了。”胡铭晨佯作恍然道。

    这些话，胡铭晨当然是带着揶揄与讥讽的心思说出来的，既然周朝发和孔联德已经吐口，那胡铭晨当然就清楚，他们与潘龙有着某种特别的关系，直接点说，这两个人压根就是潘龙派来的。

    “胡先生......对不起......不好意思，我......”潘龙结结巴巴的道。

    “对不起？这话从何说起，你有什么对不起的，又有什么不好意思的？呵呵，你都让我有点糊涂了呢。”胡铭晨继续装疯卖傻道。

    “我应该提前通知你一声，让你小心应对，那两个人是李明辉找来去的，这个事我知道，鬼迷心窍......我没有提前知会你，我真的混蛋......胡先生，对不起，对不起。”潘龙解释道。

    “哦，真的是李明辉找来对付我的？真的吗？你不会是撒谎骗我，想要祸水东引吧？”胡铭晨半信半疑的道。

    胡铭晨会真的半信半疑吗？如果他真的如此，那他就是傻瓜一枚了。

    胡铭晨又不是三岁小孩子，潘龙说什么他就信什么，更何况，周朝发他们的口供就是指向潘龙的。

    只是，潘龙既然将目标指向李明辉，而这个答案恰恰又是胡铭晨所需要的，所以，胡铭晨干脆就顺着他的话往下说，其中还着重强调李明辉。

    “当然是他，我和你之间，无冤无仇的，我怎么可能会找人去对付你，这不是以卵击石嘛，我不会那么笨的。就是李明辉指使人干的，只不过我在场，所以知道而已。”潘龙继续位自己开脱道。

    “哎呀，那么我可能是冤枉好人了。这个李明辉，还真的是越来越过分，越来越不像话了。我都不找他麻烦，他反而处处和我过不去，现在竟然还玩出这种下三滥的手段来。”潘龙将责任指向李明辉，那胡铭晨也骑驴下坡的顺着他的话讲。

    “胡先生，我失职了，这种事，我就应该当天决定当天告诉你，我居然给搞忘记了，真的对不起，对不起。”潘龙开始承认错误道。

    潘龙还以为胡铭晨年纪小，好欺骗，三言两语就将胡铭晨给忽悠过去。

    可实际上，潘龙想骗胡铭晨，自己却反过来被胡铭晨忽悠。

    潘龙的小伎俩，那里瞒得过胡铭晨的火眼金睛，只是出于某种目的，胡铭晨并不拆穿他。

    当初，留下潘龙，就是希望他可以在关键时刻可以提供消息。而现在，这个混蛋不但没有马上反馈，而且还想借刀杀人，胡铭晨还能那么轻易相信他，还能指望他吗？痴心妄想还差不多。

    绝大多人，一旦背叛的第一次，那么就会有第二次，第三次......第N次，无休无止。

    “没什么的，小事一桩，反正我也没受到什么伤害，只是，这李明辉也真是的，他家也不是没钱，老爹李然豪就是大名鼎鼎的富豪，要找杀手，也不找个上档次点的，难道是舍不得花钱吗？还是觉得我不够资格用最顶级的。你回头，帮他捎句话给他，来而不往非礼也。”胡铭晨显得十分大度的道。

    胡铭晨感觉还很轻松，居然有心情调侃起要对付他的杀手不上档次。

    至于什么叫来而不往非礼也，这个话是很容易理解的，李明辉听到这个话，就会知道胡铭晨要干什么。

    胡铭晨让潘龙带话，潘龙自然不会原原本本的带，这里面，一定有很大添油加醋的成分，至少，他还是要将他自己给摘出去。

    不过这些胡铭晨根本不在乎，只要让李明辉知道有这么回事就行。之前李明辉曾经打过电话给胡铭晨，他相信，李明辉还会再打一次的，到那时，有什么就可以与他慢慢说。

    至于潘龙说他没有理由要对付胡铭晨，这个话就是不值得信的屁话。

    谁说潘龙没有理由，要是胡铭晨真的挂掉了，那么潘龙就不受威胁，勒住脖子的那根绳子就不存在了。

    这个道理，胡铭晨只需要稍加思考，就能明白过来。

    果不其然，只隔了一天，胡铭晨就真的接到了李明辉打来的电话。在电话中，李明辉还是一副兴师问罪的姿态。

    可是，胡铭晨就只是将他与李明辉对话的录音播放一遍给他听了之后，李明辉就完全哑口和傻眼了。

