    “威尔，34岁，犯罪侧写师，隶属BAU分析科，极为擅长连环杀人案件，据说拥有移情能力，精神状态不够稳定，所以经常求助于心理医生。”

    一张照片甩到桌上，上面正是下午在辛多拉公司门口，榊诚见到的威尔。

    不过...

    真人比照片上还要憔悴。

    “杰克，37岁，FBI驻纽约分局刑事主管，专门负责凶杀案调查，办案时经常依靠手下威尔。”

    又是一张照片摔到桌上。

    “莱克特，35岁，米国极富盛名的精神科医生，平日负责给FBI探员进行心理诊断，富有人道主义精神，原本不会插手警方事务，这次不知道为何，竟然来了波士顿...”

    第三张，也是最后一张照片出现在榊诚面前。

    榊诚一眼就认出了他。

    “精神科医生....”

    扫过一行行资料，榊诚对莱克特的生平有了大致的了解。

    四个字评价：

    三好学生。

    没错，从幼儿园开始，莱克特就是班级里最听话、最聪明、情商最高的学生。

    年仅几岁的他就知道该怎么对付家长和老师，即使犯了错，老师和家长也都认为他是正确的，反而去责罚那些没有犯错的学生。

    这让莱克特尝到了甜头。

    成绩顶尖、会说话、体贴人的他，从小学开始就是班里的风云人物，到了高中，更是摇身一变，成为了全校名人。

    为了保证自己的履历优异，他避开一切不正规的行当，不抽烟、不喝酒，还迷上了心理学。

    直到大学时期，莱克特考上了米国最顶尖的学府，在这里有无穷无尽的资源，就连教授的头衔都能写一大串。

    为此...

    他学会了登峰造极的精神病理学以及精神分析流派心理学知识、十步杀一人的杀手级格斗术、五星级米其林大厨的精湛厨艺、极高造诣的艺术才华，琴棋书画样样精通，甚至学会了各国的语言、外科解剖术等等...

    莱克特智商极高，英俊潇洒，才华横溢，可以称得上完美二字。

    然而...

    越是完美的东西，越是会出现不可磨灭的心魔。

    他喜欢扮演上帝，却成为不了上帝。

    “莱克特现在什么地方？”

    放下文件，榊诚问了一句。

    “在FBI驻波士顿总局。”

    黑衣人犹豫了一下，说道：

    “那里戒备森严，是FBI的大本营，只靠两个人根本攻不进去。”

    “何况...”

    “就算攻进去了，在你们杀死莱克特，暴露身份的时候，也会受到特警队的围剿。”

    建议很中庸，没有什么出彩的，也没说错什么。

    榊诚当知道所谓FBI总局的防范情况，他也不是第一次和FBI打交道了。

    对方惯用的手段，也是一清二楚。

    “这些事情不是你该操心的。”

    贝尔摩德优雅的点起香烟，吸了一口：

    “送完东西，你们可以走了。”

    “是。”

    黑衣人有些失落的向门外走去，即将离开客厅时，他突然回过脑袋：

    “大姐头，您什么时候回来啊？”

    “不确定。”

    贝尔摩德脸色淡然：

    “也许不会回来了。”

    “啊...”

    黑衣人急道：

    “可您走了，我们怎么办？”

    “Boss会派其他人来的。”

    不耐烦的挥挥手，贝尔摩德说道：

    “行了，赶紧走，别呆在这儿碍眼。”

    2名黑衣人灰溜溜的离开了公寓。

    等他们走后...

    “这些人，是组织的成员吗？”

    站起身，榊诚将FN57别在腰后，穿着装备的同时，随口问道：

    “他们好像对你有点意思。”

    “对我有意思的人多了。”

    抽着烟，贝尔摩德心情毫无波动：

    “在米国这么多年，如果没点手段，怎么统领大局？”

    “Boss之所以把我调回曰本，是因为APTX计划已经到了关键期。”

    “组织开始收网，自然要把中坚力量全都召集起来，肃清内鬼。”

    “他们是怎么获得这些文件的？”

    一指桌上的档案，榊诚眯起眼睛：

    “我记得，FBI成员的信息，都属于高级机密。”

    “再坚韧的锁，也有打开方式，何况机密文件呢？”

    贝尔摩德微微一笑，意有所指的看了过来：

    “难道...”

    “你以为我呆在米国这么多年，只是奉命处理一些无关紧要的琐事吗？”

    “Boss是个深不可测的人，你不要小瞧了他。”

    榊诚笑了起来。

    通过刚才的对话...

    他确定了两件事。

    1、组织在FBI里安排了卧底，而且职位并不低。

    2、贝尔摩德...有异心。

    关于贝尔摩德，榊诚获取的情报一直不多。

    她很神秘，琴酒也不愿意透漏关于她的消息，伏特加就更别说了，用本就不灵光的脑袋，天天钻眼自己的艺术，都快成二傻子了。

    皮斯克应该知道很多当年的秘辛，可惜...

    榊诚并没有拷问他的机会。

    为什么贝尔摩德要保护柯南呢？

    这是一个让榊诚百思不得其解的问题。

    明明只要把柯南献给组织，会对APTX计划有极大的帮助，可贝尔摩德还是暗中压下了这件事，甚至不惜杀死知情人。

    莫非是因为她曾经和工藤有希子一同拜师学艺，有感情？

    不不不...

    榊诚可不认为贝尔摩德和工藤有希子之间的关系有多亲密。

    “出发前...”

    贝尔摩德从沙发旁摸出一个黑色的袋子，里面装有大量的类肤硅胶、C4炸药：

    “咱们不能以现在的模样出门，否则走不远就会被抓住。”

    黑衣人带来的两张FBI探员证件，就是为了此刻准备的。

    根据证件上的照片，贝尔摩德制作了两张面具，一张交给榊诚，一张戴在了自己脸上。

    不看身材的话...

    现在的贝尔摩德，简直和证件上的探员一模一样。

    “跟我上楼。”

    在她的带领下，榊诚来到了2楼的一处房间里。

    房间装潢的很朴素，没有任何特殊的地方，就像汽车旅馆一样。

    “对女孩子的房间感兴趣？”

    走到衣柜前，贝尔摩德发觉榊诚一直在打量她的房间，半是讥讽半是嘲笑的说：

    “嘛...”

    “你毕竟也是个男人。”

    “我只是好奇这里的构造，还有...”

    榊诚收回目光，淡淡的说：

    “你好像不能被称作...”

    “女孩子。”

