
　　秘书的脸色很难看，颇有一种遇到渣男上当受骗的样子，“如果是这样就好了，可惜不是。院长，是林芙在模拟仓那边，遇刺了。”

　　宋政一愣，“怎么会是她？这下惨了，扶云哲那个老家伙一直不死心想要把林芙挖到他们指挥系去，若是知道的话肯定死揪着不放。”

　　“这帮死小子，整天不做正事，就知道打打杀杀。老子这里是军校，不是贼窝，气死老子了。”

　　“院长您还有心情去关心这个呢！不过您也没说错，扶云哲院长知道的话，的确不会放过您。”

　　“又怎么了？不是没出人命吗？”

　　宋政处理这种事情经验很丰富，熟练学会了从秘书的脸色推测事故大小。

　　“怎么没出人命？凶手死了，林芙也受了伤，已经进了医务部了。”

　　埃尔伯特有非常专业的医务部，比外面的医院设备还要齐全，基本上只有不是当场咽气或基因奔溃，精神力等等方面出问题，都能治好。

　　所以宋政忽然听闻死人了，惊诧不已。

　　“凶手是谁？”

　　“戴维。”秘书眼神怜悯。

　　宋政神情一下子落寞下去，戴维是他的学生，之前举报林芙被他呵斥却没听他的，果然闯了大祸。

　　这俩天他都在想办法帮戴维把事情给处理了，只要林芙不追究，就没多大问题。

　　今天，林芙到他这里来报到时，他已经跟林芙试探了一下。

　　却没想到，会出这种事情。天籁小说网

　　“不可能，戴维不是这样的人，他和林芙无冤无仇的，怎么可能刺杀林芙？”宋政根本不相信。

　　俩人说话的时间，已经来到医务部，却连大门都没进去，就被人堵在了外面。

　　“贺拉斯？你怎么在这里？”

　　宋政虽然是问贺拉斯的，但却惊诧的扭头看向自己的秘书。

　　秘书这一路都在想着怎么开口，眼看着门都被堵住了，只得压低声音小声道：“林芙就是扶星少将那个偏远星球来的新婚妻子，如假包换的公爵夫人，我们完蛋了。”

　　一名守护公爵夫人在军校这种严密森严的地方被人刺杀，后果可大可小。

　　“你没开玩笑吧？”

　　“您觉得我像吗？”秘书苦笑，“少将送妻子来报名时，您就没问问名字？”

　　“没好意思直接问名字。”宋政一拍脑袋，“这下完了。”

　　贺拉斯靠在大门口，冷笑着讽刺道：“埃尔伯特果然是不行了，难怪军部有人提议要剥夺你们的荣誉名字，夫人才到学校第一天，就遇到刺杀，你们引以为傲的校园警卫队呢？安保机器人呢？”

　　按照宋政的爆脾气谁要是敢这么讽刺他，立刻就能撸起袖子上，但这会心虚理亏，也只得忍着。

　　“我先进去看看。”宋政讨好的说。

　　“不用了，我们指挥官在哪里呢！”贺拉斯想都不想的拒绝。

　　宋政一听扶星居然半夜就来了，顿时表情就不对了，想说什么眼看着被惊动的人越来越多，他作为陆战学院老大，也不能在这待着，只得拜托贺拉斯帮他解释一下，然后才去处理后续事情。

　　现在戴维死了，事情就这么没头没尾，想追究责任都不行了，但又不能没人背锅。

　　看来，只有自己这个院长来背锅了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第54章 这下完了免费阅读。https://xs.23sk.com 