    比赛已经进行到了最后一分钟，替补出场的弗朗西斯抢断了雷.阿伦，然后快攻反击。

    跑到三分线外的时候，弗朗西斯停下了脚步，把球直接往空中一扔。

    姚明在内线接到篮球，双手大力砸扣。

    这是姚明和弗朗西斯之间为数不多的空接表演。

    中国球迷们看得无比过瘾，姚明今天三分、空接无所不能，球迷们想看到的，姚明都表演了一遍。

    而李昂，那就更不用说了。

    今天李昂和科比之间的表演，简直堪称NBA全明星历史上的经典。

    两个死对头在全明星赛上合作无间，这种画面正是球迷想要的。

    虽然姚明完成空接暴扣，但拉里.布朗此时却黑着脸。

    那表情，就跟特么菊花被人捅了似的。

    哦，这个比喻用在他身上不合适。

    因为他真被捅过。

    拉里.布朗之所以不开心，是因为这记空接之后，东部队还依然落后11分。

    而比赛时间，现在是一分钟都不到了。

    虽然刚刚扣篮的是姚明，但此时，所有人都在聊李昂和科比。

    因为正是他们这两个不当人的家伙，率队从半场落后13分，打到现在领先11分。

    自从李昂和科比第三节把比分扳平后，整个西部队就站起来了。

    而东部那边，因为姚明一开始冲得太猛，导致下半场多少有点搞不动。

    所以，东部队就少了一个内线核武。

    其实，如果这是季后赛或者奥运会的话，姚明咬咬牙也能坚持住。

    但这只是全明星，姚明虽然想赢，但也不会为了这种比赛拼命。

    姚明很清楚自己的身体，也很清楚现在东部的局势。

    活塞自从引进拉希德.华莱士后，可以说是重新站起来了，近来是连战连捷。在东部，公牛已不再一家独大。

    所以，姚明还得留着力气拼剩下的半个赛季呢。

    活塞三虎虽然很努力，但真架不住李昂和科比的同时攻击。

    你得知道，上赛季活塞队可是通过全队的努力，才限制住了科比。

    代价就是，让奥尼尔打疯了。

    若不是奥尼尔脚趾有伤打到一半突然拉胯，怕是系列赛会打到抢七最后时刻。

    说白了，即使是强如活塞，也只能限制住其中一个超巨。

    而今天，科比和李昂都非常健康，且配合得亲密无间。

    所以，活塞三虎也莫得办法啊。

    更何况，这还少了拉希德和普林斯。

    科比和李昂越打越有，越投越进。

    一开始只是扳平比分，后面慢慢就领先了。再后来，分差居然奔着两位数去了。

    雷.阿伦虽然是西部队的，但他却对东部的遭遇感同身受啊。

    想之前李昂弄我的时候，也是这么一步一步越来越放肆的。

    渣男都是这样，一开始都说跟他回家看他家猫后空翻。但看着看着，就特么看出事了。

    科比和李昂联手，那简直是渣中极品。

    不得不说，这二位联手，也算是满足了球迷们的幻想。

    全明星，全明星，初衷不就是让球迷们看看一堆明星联手能打成什么样吗？

    今天，科比和李昂就展示了他们联手的威力。

    逆转13分对他们来说，简直就像吃饭睡觉造小人一样轻松，手到拈来。

    而且，李昂和科比的多次配合，都无比华丽。

    特别是扳平比分那一球，科比在李昂出手的瞬间就直接转身庆祝。

    属实是好好装了一把。

    这一波啊，就叫用别人的进球装自己的哔。

    李昂万万没想到，自己也有被薅羊毛的时候。

    因为比赛几乎已经没有赢的可能，所以即使姚明和弗朗西斯打成空接，拉里.布朗也依然垮起一张批脸。

    一般情况下，全明星赛不管输赢，教练都是没什么存在感的。

    但今天，拉里.布朗硬生生把自己打出了存在感。

    人们都调侃说，继里弗斯之后，联盟又多了一位逆转大师。

    比赛还在继续，但双方都已经不怎么防守了。

    西部队也很懂，如果领先两位数，那对方就太丢脸了。

    因此，西部队现在是疯狂放水，希望比分能接近一些。

    最终，在双方的共同努力之下，分差被控制在了5分。

    125比120，西部明星队在斯台普斯中心逆转战胜东部明星队！

    比赛结束的瞬间，李昂和科比激动地抱在了一起。

    今天，科比全场19分11次助攻，李昂32分7个篮板5次助攻。

    这两个人的表现，简直无与伦比。

    硬生生把这死局给盘活了。

    “我们赢了，没人能击败我们！”

    “那必须的，我们两个就是胜利的公式啊！”

    说完之后，科比和李昂松开对方。

    看到对方脸的一瞬间，两个人都有点反胃。

    科比：我特么......刚刚居然对他说了那么肉麻的话......呕！

    李昂：艹，被胜利冲昏了头脑，我怎么能和这么变态的人拥抱啊？

    奥尼尔远远地看着李昂和科比，满脸怨念。

    今天，沙克全场比赛只拿了12分9个篮板。

    他在自己的主场，在自己的球迷面前，彻底地沦为配角。

    你能想象这种事情吗？你的好搭档，在自己家里，当着自己的面，和别的男人卿卿我我！

    奥尼尔觉得，科比就是故意的！

    奥尼尔觉得，科比就是想证明，老子和一条狗合作，都比和沙克合作强。

    李昂：？？？

    你怕不是没被扳手敲过脑壳！

    奥尼尔那个气啊，秀，你们就可劲儿的秀吧。

    等这个赛季结束，老子就净身出户，1.5亿我都不要你的！

    你们不要以为我没人喜欢，我这种丰满型的，可是很受欢迎呢！

    今年夏天，我沙克必将掀起一阵风暴！

    当然，但如果今年你科比和我还能夺冠的话，那我就考虑考虑继续留下来吧。

    小奥尼尔看着和科比拥抱的李昂，也叹了口气。

    明明是我先的，做他队友也好，给他传球也好......

    不知道为什么，小奥尼尔感觉自己有点酸。

    为什么赢球之后，他不是先来拥抱我这个队友啊！

    李昂和科比这一波啊，是把两个奥尼尔的脸都打绿了。

    科比非常开心，他能不能拿AMVP不知道。但可以肯定的是，沙克肯定拿不到AMVP了。

    反正这一波和李昂合作，科比觉得是真不亏。

    科比也证明了，我不是不能和人合作啊。

    关键那人自己得别那么懒，对不对。

    比赛结束后，斯特恩出现在了场上，他是来宣布全明星MVP的最终评选结果的。

    李昂此时非常紧张，把不得一肘把斯特恩放倒，然后直接看他手里的信封。

    努力了这么久，甚至不惜和科比这种混蛋做屁歪交易。

    李昂为了什么？

    都是为了完成这破任务！

    如果今天拿不到全明星MVP，那一切努力就白费了。

    虽然李昂是全场得分最高的人，但今天这全明星MVP还真不一定就是稳的。

    毕竟，科比可是打出了19+11的两双数据。而且，还是主场作战。

    所以，不排除联盟让科比在主场捧杯的可能。

    要是科比把这奖杯抢走了，李昂估计能气得回更衣室把马龙的更衣砸个稀烂。

    合作来合作去，把科比合作成AMVP了。

    这尼玛谁遭得住啊。

    当然，也有可能两个人一起捧杯。

    毕竟，这种事情也不是没有发生过。

    一起捧杯，李昂也不是不能接受。

    只是，估计沙克会恨死自己吧。

    待参加比赛的所有人都聚集在一起后，斯特恩笑嘻嘻地看着李昂和科比。

    说实话，科比和李昂的合作，让斯特恩看到了商机。

    如果以后这两个人真在一支球队打球，他绝对不会用篮球原因来阻止。

    斯特恩先是说了一堆客套话，在球迷们的一阵嘘声中，终于拿起了信封，打开看了一眼。

    中国球迷们都非常紧张，不知道这MVP是给科比还是给李昂。

    斯特恩看了眼信奉后，笑嘻嘻地端起了全明星MVP奖杯，然后看向李昂。

    “2004年NBA全明星周末MVP的获得者是......李昂！”

    虽然科比轰下了两双数据，但今天，论表现，最好的还是李昂。

    所以，李昂最终还是拿到了属于他的奖项。

    这也是李昂职业生涯第二次捧起全明星MVP奖杯！

    斯特恩宣布结果的那一瞬间，李昂的耳中闪过了好几声系统提示音。

    看来，奖励全都到账了！

    李昂笑嘻嘻地走上前去，从斯特恩手里接过奖杯，并举过头顶。

    一时间，全斯台普斯中心，都发出了“法克李昂”的大喊。

    这阵势，可以说是相当的震撼了。

    普通人哪儿有这人气啊。

    李昂和斯特恩都特么在尬笑，这洛杉矶球迷，还真是热情呢。

    张指导也赶忙狡辩：“洛杉矶球迷在说李昂打得很合理！”

    科比看着李昂捧杯，默默在一旁鼓掌。

    虽然自己没能拿到，但......

    奥尼尔不也没有嘛哈哈哈哈哈！

    死胖子，和我斗，你还太嫩了！

    我社会上的兄弟，是和你开玩笑的？

    在整耳欲聋的“法克李昂”中，李昂接过斯特恩手里的麦克风，准备发表获奖感言。

    说真的，李昂当时好想拿着麦克风回应洛杉矶的球迷们一句：“Yes，yes，法克油吐！”

    但一看总裁先生就在自己旁边，说得太直白了有点不太好。

    于是，李昂只说了一句获奖感言：“真希望几个月后在这里再捧起西部冠军奖杯！”

    好家伙，斯特恩直呼好家伙。

    李昂你特么干啥啥不行，拉仇恨第一名啊！

    这下好了，斯台普斯中心的穹顶都特么快被球迷掀开。

    李昂非但没有退缩，反倒又怼了洛杉矶球迷一次。

    可以预见的是，今夜，法克李昂的声音将连绵不绝。

    即使是魔术师、贾巴尔，也没有享受过这种待遇。

    湖人名宿，还得看李昂啊。

    这以后，湖人队不得给李昂塑个雕像啊？

    李昂回到更衣室，关上了门。斯台普斯中心更衣室的隔音效果已经很好了，但法克李昂的声音还是挡不住。

    李昂都摇了摇头，人气高了就是苦恼。你们不要这么迷恋哥啊，哥只是个传说。

    在球迷们欢呼声中，李昂打开系统界面，却发现，这奖励不对劲。

    不是少了，是多了！

    为什么会多一个四大分卫的抽奖包啊！？

    等等，难不成这全明星赛，也算我把麦迪击败了且得分比他高？

    所以说啊，这巅峰期一到，不想变强都不行啊！

    变强的阶梯你不走，都有人推着你走。

