    依着白萱对顾岁安的宠爱，他若是下手杀她，的确更有机会些。

    “你不该进宫来冒险的。”

    白染微微叹息道，顾岁安却是惊得瞪大了眼睛。

    她这是什么意思？

    莫不是她都知道了？

    “朕会下一道旨意来证明你的清白，你的身子朕也会让暗墨亲自来调理，待完全康复之后，再送你回府。”

    白染的前半句话还叫顾岁安感动不已，可后面忽然说到要送他回去，顾岁安便坐不住了。

    只见顾岁安忽得起身跪在白染脚边，红着眼睛道：“安儿愧对君后喜爱，自知配不上皇上，也从未想过以这满身破败来毁了皇上的清誉。只是如今已经到了这般地步，还请皇上勿要赶安儿出宫。”

    就他如今这个模样儿，便是出了宫去回了顾家，又能如何？

    皇上可以下旨说他还是清白之身，但白萱夜夜宿在凤仪宫却是事实，他二人夜夜宿在同一张床上也是事实。

    世人皆不是痴儿，哪里会信？

    与其老死顾府，他宁可留在宫中做个宫侍，哪怕只是给她端茶倒水，也好过残了此生。

    “顾公子误会了，朕要送你回府并非是这个意思，只是不愿你身险这深宫，毁了余生……”

    白染上前扶起顾岁安，她从未对他有过半分轻视之心。

    若他当真想要留下，她便给他个身份又能如何？

    只是除了那虚无的头衔，她再也给不了他旁的了。

    还在沐轻尘小的时候白染便许诺过他，一辈子都不会再有第二个男人。

    即便当时只是幼时的玩笑话，可白染却是认真的。

    况且，小四蛋儿给的这任务也不许她三夫四侍啊！

    轻轻瞟了一眼那只握在自己胳膊上的手，顾岁安急忙后退了两步。

    他自是盼着与她亲近的，只是如今的他只怕会污了她。

    “安儿知道，只是安儿不想离宫，也不想做皇上君侍。”

    白染不解地看向顾岁安，他既不想回家，又不想留下做个君侍，那到底想做什么呢？

    这孩子该不会要做傻事儿吧？

    白染正要开口发问，却听得顾岁安又道：“安儿只想做一个小小的宫侍，留在皇上身边侍候，以报皇上当年救命之恩。”

    “救命之恩？”

    白染微微蹙眉，印象中好像是有这么回事，只是她也记不太清楚了。

    难道这孩子所做的一切都只是因为当初自己救过他？其实她不过是举手之劳，哪儿用得着人家用一辈子的幸福来换？

    “当初救你只是举手之劳，顾公子无需记在心上，这事儿实在算不得什么。”

    “皇上可以不记得，安儿却是万万不敢忘的。”

    顾岁安固执地说道，今日就算是白染说破了天，他也不会答应出宫的。

    面前的男子一脸的倔强，白染想，她一定是拗不过这个孩子的。

    他当初既是非要入宫都没人能够拦得住，她也无法逼他出宫。

    “既是顾公子打定了主意，那便留在宫里吧！”

    白染最终还是妥协了，她实在是不想强人所难。

    顾岁安面儿上一喜，忙朝白染道谢：“多谢皇上，安儿这便搬出凤仪宫。”

    说着，顾岁安就要去收拾东西。

    白染抬手拦住他道：“这里离乾清宫近，你便住在这儿吧！日后常去陪陪轻尘，你二人以前不也是见过的吗？”

    沐轻尘年纪还小，白染只打算先将婚事定下来，却从未想过让他一个人搬来凤仪宫居住。

    以往她常年在外打仗，没有好好照顾他。

    如今他已家破人亡，她自是要将人留在身边的。

    顾岁安一愣，然后轻声道：“但……这凤仪宫是君后住的地方……”

    “无妨，父后生前便很喜欢你，你住在这里，他定然高兴。”

    左右这宫殿空着也是空着，不如就留给顾岁安住着，也还有个人气儿。

    再说了白染也不能真的将顾岁安赶去宫侍的院子里跟那些小侍儿们一起住，人家好歹也是顾家的嫡子，哪儿能住到那种地方去呢？

    “是，臣子接旨。”

    顾岁安也不再执意搬走，白染如此说，他只管照做就是。

    从凤仪宫出来，白染的心情才开朗了些。

    顾岁安的事情解决完了，剩下的便是祭祖和与沐轻尘的婚事了。

    沐轻尘此时正坐在暗墨院中看他分草药，双手托着下巴，瞧着很不开心。

    “公子这是怎么了？可是有心事？”

    暗墨手上的动作不停，眼睛却是时不时地偷瞟沐轻尘两眼。

    “九姐姐她……去看顾岁安了……”

    沐轻尘委屈地哼唧道，九姐姐丢下他偷偷去看顾岁安，这让他心里很难受。

    暗墨轻笑一声，柔声道：“公子莫不是生皇上的气了？”

    “嗯，有一点儿……”

    沐轻尘趴在桌子上，一条胳膊垂下去，无力地晃着，整个人也无精打采的。

    “那可就是咱们皇上的不对了，怎么能惹公子生气呢？就算是要去见顾公子，也要告诉咱们公子一声不是？”

    暗墨好脾气地与沐轻尘玩笑道，哪知沐轻尘却当了真。

    “暗墨哥哥，你也觉得九姐姐做的不对，是不是？”

    双手紧紧按在桌子上，一双水汪汪的大眼睛紧紧地盯着暗墨，只要有人跟他站在同一条战线上，他就更有理由生气了。

    起初他还觉得是自己太善妒了呢！

    暗墨没有出声，沐轻尘却被一双手拉进了怀里，直接抱着出了暗墨的院子。

    “那就请我的小尘儿说一说，九姐姐哪里做的不对了呢？”

    没想到自己背后议论九姐姐，竟还被她听了去，安墨哥哥实在是太坏了，都不告诉他一声。

    沐轻尘傲娇地轻哼一声，只用双手攀着白染的脖子，小脑袋却是别向一侧，就是不肯看他。

    “小醋精……”

    白染才说出这三个字来，沐轻尘便炸毛了。

    “你说谁是小醋精？人家才没有吃醋呢！”

    沐轻尘绝对不会承认自己是在吃顾岁安的醋，还是从很多年前就开始的。

    谁叫君后那么喜欢顾岁安呢？

    以前每每进宫请安，君后都说先叫顾岁安嫁给九姐姐，等他长大了以后再跟着嫁过去。

