    第41章 失之东隅 收之桑榆

    望着在座所有同学都在努力，都回到神域专心应付考核，也没个人出来陪他唠唠嗑解解闷，简东来生平第一次产生一种错觉，觉得杰出也是一种病，人是群居动物，脱离普罗大众要不得，有病必须得治。

    如何根治孤独离群病，暂且放下先不去说。

    月末考核持续两节课，九十分钟时间不长，但是换算成神域时间，足有四十多个小时，其间每一波入侵传送间隔近三十分钟，也有将近十五个小时。

    这些时间不短，足够同学们的眷族进行简单休整，应对接下来的两波入侵考验以及附加题。

    艾斯特利已经派人打扫过战场，所有躯体都被搬回血肉工厂进行二次利用，尽管已经被伊藤兄妹吸收了部分鲜血精华，依然可以转化出不少的血肉精粹、骸骨精粹以及灵性精粹。

    高塔神域一穷二白，就算是一团破烂，也要垃圾回收处理。

    有了第一波入侵者慷慨解囊，还有草头娃不吝法术催生，这一片战场上绿色植被越发繁茂，野草都快长到膝盖高了。

    经过十多个小时的吸收和孵化，血茧渐渐褪去颜色，里面隐约可见伊藤兄妹摇身一变，身高增长了近二十公分，已然接近一个标准成年人的一半身高。

    不等第二波考核到来，透明血茧破裂开来，转眼化为片片血雾飞起，钻进伊藤正宗的右手边第一刀鞘之中，如果仔细观察，可以从刀鞘上新浮现的纹络之间分辨出几个鲜活图案，轮廓清晰可见。

    正是凶残的豺狼人，狠毒的草蜥人，还有残暴的猪猡人。

    伊藤正宗还是一如既往的帅气，帅得掉渣，一脸阳光般温暖的笑容，眼神中不经意闪过的锋芒可见锐利，如同一道无形刀锋撕裂一切；伊藤正香还是一如既往的酷毙，酷得不行，偶尔侧颜露出一丝笑意，犹如月牙般迷人，眼神中的情绪深深隐藏起来，使人看起来越发沉凝，如同无底海渊一样不起波澜。

    待其晋阶超凡以后，伊藤兄妹还可以成长为标准成年人的身高，到时候战斗力还能更上一个崭新台阶。

    此刻，伊藤兄妹正在草场边上对战，抓紧时间熟悉刚刚晋升的身躯以及力量，一者以攻代守，一者予攻于守，截然相反，矛盾到了极点！

    简东来闲来也是无事，不由想起与邪神分身交锋消耗的奇迹点数，一时之间心痛到无法呼吸。

    装杯一时爽，装完火葬场。

    这就是他心中最深刻的切身体会，下次银子还是省着点花比较好。

    “查看天赋具体信息。”

    【命运方尖碑】：命运的每一次眷顾和捉弄，都是馈赠。

    注释：量变引发质变，质变铸就奇迹。

    当前已累计：

    【普通奇迹】成功发展多名普通信徒，奖励多点普通命运奇迹点数。

    【超凡奇迹】重创邪神分身，通过专属神术阻扰邪神凝聚高级神职奥术创生，并导致其承受法则反噬之力，奖励一点超凡命运奇迹点数。

    【超凡奇迹】蒙蔽邪神分身，成功混淆其分析判断，并使其安心进入沉睡，奖励一点超凡命运奇迹点数。

    【超凡奇迹】全身而退，保存自身打击敌人，奖励一点超凡命运奇迹点数。

    【超凡奇迹】元凶之一，间接导致石巨人阿坤死亡，奖励一点超凡命运奇迹点数。

    【命运奇迹术】：量变可以引起质变，足够的奇迹点术可以引来命运的眷顾。

    注释：本神术可以与神性天赋有限联动！

    前面两条信息看得简东来心里美滋滋，洋溢着一种无言的喜悦之情，没有枪没有炮，敌人给我们造，有了枪有了炮，敌人给我们操。

    不料，后面一条忽然变了味道，让其忍不住破口大骂，他特么做了什么伤天害理的事了，怎么突然就成了元凶之一了。

    这个破平台到底会不会说人话！

    一顿牢骚换来神器平台的「电疗」伺候，简东来只能老老实实的选择从心，他现在心里感谢邪神八辈祖宗，仅是一具未知等阶的分身，不但使自己免于血本无归，还连本带利一起超级返利百分之一百三，感情就跟游戏充值活动似的，充的越多送的越多。

    这样慷慨解囊的「狗大户」可不多见，下次估计要宰了邪神，才能睡个安稳觉。

    就在简东来沉浸于手刃邪神分身，从此走上人生巅峰的时候，发现天赋信息下面还有一道提示，将他的目光吸引过去。

    【提示：普通命运奇迹点数过万，聚沙成塔，集腋成裘，可以兑换一点超凡命运奇迹点数。】

    听人劝，吃饱饭！

    “兑换超凡命运奇迹点数。”

    简东来见钱眼开，立马眉开眼笑，按照提示口令操作，再次收获一点超凡点数，远比他上次手动操作来得快捷方便，感应到方尖碑底部起起伏伏的金色超凡点数，犹如仲夏之夜飞舞的萤火，使人心生欢喜。

    天生我材必有用，千金散尽还复来。

    至于普通点数的来源，估计离不开艾斯特利一张嘴忽悠，他心中有一瞬间升起一股消费冲动，抓住“超级返利活动”，来个无限循环反复，人人可以立地成仙！

    失之东隅，收之桑榆！

    简东来心情一下子又变得美丽起来，觉得班里男同学除了某个死对头以外，所有人都帅气逼人，女同学也都是天仙下凡。

    虽然在方老师手里小小吃了个瘪，但是不妨碍邪神出手阔绰带来的好心情，不但将他全部损失统统都找补回来了，而且略有盈余。

    简东来甚至会想，要不要再到高塔顶层打打秋风，可是想到这个邪神分身宁愿承受法则反噬，也要重新凝聚神职的狠辣，理智又重新占领高地。

    眼下简东来从天赋的反馈上得到了不少一手信息，不如回神域一趟，再说。

    自从神域变成梦幻花园之后，主体意识每次回到神域的时候，简东来都有一种感觉发自内心，仿佛从现实走进了画卷之中。

    这样的感觉特别让人陶醉，简直让人沉迷。

    他回到楼下待客厅，轻而易举的找到艾斯特利，只能耐下心来，等待信徒离开。

    简东来在二人约定的时间以外回到神域，必然是有要事。

    艾斯特利轻轻唤过一旁牧师打扮的艾斯露丝。

    “露丝，你去维持秩序，不要让其他人进来，通知其他信徒，推迟告解时间。”

    (本章完)

