    任狂，早就感知到了两人的存在。

    否则，他就不会故意吓唬赵如天了。

    他根本就不可能劈出第二刀。

    感受到任狂的目光，陈天机直觉浑身难受。

    这小子，绝对是故意的！

    他莫非以为这是自己的主意？

    邓天这混蛋软磨硬缠，把自己弄到这里来，不会是来背黑锅的吧？

    咯，这黑锅，背得真冤。

    郁闷着，两人来到万军之前。

    赵如天眼神有些幽怨的看着两人。

    “龙首，天机道长，你们也来了？”

    邓天威严的道：“赵如天，到底怎么回事？我让你来维稳，不是让你来闹事的。”

    赵如天眼神一闪，咬咬牙道：“我所作所为，都是遵从上级指令，可不敢擅自做主。”

    他说这话的时候，还有意无意的瞟了任狂一眼，似乎在解释。

    这次，亏大了！

    龙首邓天喝道：“各位同道，不远万里而来，为国血战，他们是英雄。”

    “英雄，不分贵贱，都应该得到尊重。”

    “像你这么说，我龙首邓天，也是蝼蚁？”

    赵如天满头黑线，咬牙道：“龙首误会，我并非针对你。”

    邓天喝道：“赵如天，你愧对人民的信任，更是愧对三军的信任。”

    “我现在剥夺你统帅之职，降为副职，你，可有异议？”

    赵如天有气无力的道：“属下无异议。”

    邓天大声道：“边关守卫，阻拦暗黑数十年，从不曾退让半步。”

    “这一次事起突然，又有白虎背叛人族，投靠暗黑，才导致我们损兵折将。”

    “狼头关勇士，用生命捍卫了国土，他们是英雄，理应受到尊敬，他们的事迹，应该让全世界都知道。”

    “各位武道协会的同道，请接收我邓天诚挚的道歉。”

    他深深鞠躬，神情真挚。

    “你们不顾生命危险，前来支援，却被人寒了心，简直岂有此理。”

    他抬头，狠狠瞪着赵如天。

    “你，赶紧向各位武道协会的同道道歉。”

    赵如天心中宛如哔了狗，恨得牙痒痒。

    鸿远老秃驴，你特么真坑啊！

    说什么任狂只是四星武者，自己出面，试试他的深浅，同时好好教训他一番，就能获得逆转人生的重要机遇。

    这叫机遇？

    搭上家族秘宝四五件不说，还将所有边关将士，包括任狂给得罪得死死的。

    现在，更是被龙首当成反面材料训斥。

    还要向这些蝼蚁道歉！

    简直太混账了！

    他倒是不觉得有什么丢人的。

    五星之下皆蝼蚁，这个观念，他从来不会改变。

    “对不起各位同道，之前我言语不慎，伤害了大家的感觉，还请大家不要放在心上。”

    赵如天敷衍的道了个歉。

    众人顿时一阵欢呼，感觉扬眉吐气了一般。

    邓天的出现，让所有人都很激动。

    毕竟，表面上，邓天还是一国之尊。

    他代表着世俗的最高权利。

    尤其是当他展现龙威，将赵如天训得像小狗，更是大快人心。

    武道协会会员们原本蕴藏在心中的怨气，烟消云散。

    龙首都亲自道歉了，你还想如何？

    邓天趁机发表了一番慷慨激昂的演讲，听得一些热血青年眼神放光，战意飙升。

    只有任狂，一直似笑非笑的看着两人表演，也不说话。

    而此刻的赵如天，偶尔看过来，露出一丝怪异的笑容，隐约有些讨好。

    任狂，更无语。

    他收回之前的评价。

    大家族的继承者，不可能是纨绔子弟，但有可能是个逗比。

    “暗黑爆发，天下大乱，我等驻守边疆的勇士，更是责任重大。”

    “现在，急需一位德高望重的统帅，带领大家，团结一心，共抗暗黑。”

    邓天大呼。

    “有谁自认能担此大任，不妨站出来，毛遂自荐。”

    此话出，他威严的眼神，徐徐扫过在场众人。

    最后落在任狂身上，停顿了一下，意味深长。

    任狂摸摸鼻子，就当是没看见。

    他就知道，这老阴货没安好心。

    难道，他想当着数万人的面，赶鸭子上架么？

    反正任狂已经打定主意，绝对不可能在当这个吃了亏不讨好的统帅。

    青龙等人，也都默然不语。

    他们当一关守将还行，要当统帅，根本不可能。

    就算没了白虎，可11战神之间，也是彼此不服。

    这个唯一人选，只能是任狂。

    所有人都眼神炙热的看向任狂。

    朱雀低声道：“头儿，众意难违，你就从了吧。”

    “我很怀念，和头儿你一起战斗的日子呢。”

    任狂瞪了她一眼：“不说话没人当你是哑巴。”

    全场一片寂静。

    就在任狂快要顶不住的时候，邓天发出意味深长的大笑。

    “其实，我早有一位人选。”

    “我相信，在这位伟大的统帅带领下，战神殿肯定会更上一层楼，不让暗黑入侵一步，甚至开疆拓土，再创辉煌。”

    “大家，一起鼓掌，欢迎战神殿新统帅。”

    他带头鼓掌。

    下方，万人齐齐欢呼鼓掌，气氛热烈。

    任狂满头黑线。

    龙首却笑意盈盈的看着他：“任狂，你怎么不鼓掌，难道，你不赞同我的话？”

    “还是，你对新统帅有什么意见？”

    任狂道：“没有，龙首误会了。”

    邓天哈哈大笑，一步飞跃，站上了赵如天的飞行器顶端，居高临下，举起双臂。

    “现在，我宣布，战神殿新任统帅就是……邓天！”

    声若洪钟，响彻百里。

    正在欢呼的众人，却是神情一怔，怀疑自己听错了。

    不是任狂，而是龙首自己？

    这怎么可能？

    邓天得意的看着任狂。

    能让这小子如此惊讶的机会可不多。

    任狂确实很吃惊。

    龙首再怎么受到超级联盟的打压，可毕竟还是一国之首。

    战神殿殿主，还得受到龙首的任免和控制呢。

    陈天机和赵如天都是震惊的看着邓天。

    龙首出任战神殿殿主？

    这简直超出了他们的想象。

    邓天哈哈大笑：“怎么样，都没想到吧？”

    任狂皱眉道：“告诉我，是不是有人逼你？”

    “如果是超级联盟的意思，我会为你讨回公道。”

    任狂可不是说说而已。

    邓天如果真的遭遇不公，他绝对不会置之不理。

    以前或许实力不够，但现在，有了肯尼迪和朱雀，就算超级联盟隐藏力量，他也无惧。

    龙首心中有些感动。

    他知道，任狂从不轻易许诺。

    一旦承诺，绝对会做到。

    只不过，他现在对龙首这个位置，已经完全失去兴趣。

    “不，这是我自愿的，而且，下一届领导人已经确立下来，他性格温和，比我更合适。”

    邓天道：“我本武夫，自当为国效力。”

    “哪些勾心斗角的事情，就留给别人去做吧。”

    众人这才知道他并非说笑。

    龙首亲自出任战神殿殿主，自然没有任何人反对。

    青龙等人，更是露出了笑容。

    毕竟，龙首这些年对战神殿还是比较照顾的。

    一番宣誓之后，龙首邓天，正式成为战神殿新一代殿主。

    赵如天，则是挂了个副职。

    众人纷纷表示祝贺。

    龙首邓天第一道命令，就是让青龙军出城，在十里外构筑防御工事，准备抵挡暗黑异兽和他国武者攻击。

    此刻的缺口处，暗黑异兽已经被猎杀得差不多。

    剩下的，也落荒而逃，暂时比较安全。

    数百米城墙崩塌，要修复可不是一件容易的事情。

    因为城墙宽达十米，高百米。

    缺口简直就像是一座山峰。

    唯一值得庆幸的是，城外不远处，就是绝峰山脉。

    各种矿石坚硬无比，正适合建造城墙。

    而武者实力强悍，不说移山填海，但也力大无穷，搬运岩石轻而易举。

    要修补缺口，也并非一件难事。

    而邓天想的，却不一样。

    他，要将城墙向前推进十里！

    “就任第一天就将防线推进了十里，任狂，你觉得我这个战神殿主，如何？”

    任狂哭笑不得：“您老做事，还真是出人意表。”

    “这样，有意义么？”

    他有些不以为然。

    龙首，是知道这个世界真相的人。

    边关防线，在哪些大人物眼中，其实并不重要。

    他们，只是坐看残酷战争。

    为的，不过是从中培养出几个天才出来罢了。

    龙首没说话，陈天机却是快步走了过来。

    “狂龙，久仰大名，认识一下，贫道陈天机。”

    任狂冷哼道：“天机道长，我也久仰你的大名。”

    “当年，我数次申请资源，听说都是天机道长你给拦下的？”

    陈天机脸色一僵，讪笑道：“你误会了，我陈天机坦坦荡荡，岂会做这种小人行径？”

    “这都是鸿远那个老秃驴干的。”

    他义正言辞，一本正经的甩锅：“你也知道，鸿远秃驴仗着自己会占卜预测，总是做出一些人神共愤的举动。”

    “这一点，赵如天应该可以证明。”

    他瞬间就拉到一个苦主盟友。

    赵如天顿时满脸愤怒：“没错，鸿远秃……大师就是个坑货，我这次被他坑惨了。”

    他已经换了一套衣服，但满身法宝却不见了。

    “狂龙，你一定要相信我。”

    “我平时其实没那么讨厌，都是鸿远让我这么做，他说，我只要打压了你，就能获得天大机缘。”

    任狂愣住。

    随即嘴角微微抽搐。

    这老秃驴，欺人太甚啊！

    当年自己才出生，他就蛊惑任飞龙，说自己是魔星，要灭世。

    尔后更是处处和自己作对。

    现在更是蛊惑赵如天来针对自己！

    眼看任狂脸色不对，邓天连忙道：“任狂，其实，鸿远大师并没有刻意针对你，他只是在揣测天机，想尽量让龙国变得更好。”

    陈天机笑道：“是啊！这秃驴，玩弄人心颇有一手，人们很容易就被他蛊惑。”

    赵如天附和：“没错，英明如我，都被他所欺骗，更别说一般人了。”

    任狂冷冷道：“是吗？这么说，要是我杀了他，大家都会拍手称快了？”

    几人顿时愣住。

    实在是任狂的表情，太过严肃，根本不像是说笑。

    邓天吞咽了一口唾沫，道：“任狂，别冲动，鸿远大师代表龙国国运，他可不能死。”

    任狂哈哈大笑：“原来，你们都认为他是正确的对不对？”

    “放心，我不会杀他，但我会抓住他，慢慢折磨他，让他也经历一遍我的生活。”

    任狂并非说笑，而是真的对鸿远大师充满怨言。

    如果不是他，至少任飞龙小时候会尽到当父亲的责任，让自己也感受到父爱吧。

    陈天机暗暗摸了摸冷汗。

    幸好把仇恨转移到鸿远老秃驴身上去了。

    否则，今天自己可就麻烦了。

    其实，擅长法阵之术的他，也懂得一些天机秘术。

    但当他用这种秘术去推演任狂时，神魂竟然受到了巨大反噬。

    就像是蚂蚁试图去拨动高压线一般，自不量力。

    管他魔王还是神王，这事，还是让鸿远老秃驴去操心吧。

    有了龙首从中调停，任狂也没有再继续找赵如天的麻烦。

    可就算这样，朱雀和青龙也对他没有什么好感。

    “青龙，我让你抓的人呢？交给我。”

    “这里没我什么事了，我想回中海。”

    任狂叫住了青龙，问道。

    青龙刚脱困，正想溜走。

    可惜却被任狂逮住。

    “这……这出了一点意外。”

    青龙惭愧的道：“任风和刘佳飞，都被宋毅带走了。”

    “宋毅？他也在这里？”

    任狂有些吃惊。

    青龙无奈，只好将宋毅两次来过的经过告诉了任狂。

    任狂道：“你以前认识此人么？”

    青龙摇头：“不认识，我还是从苏洛小姐口中知道他名字的。”

    宋毅？

    第一次石窟相遇，他的狠辣果绝，就给任狂留下了深刻的印象。

    原本任狂以为他是重生组织忠实的信徒。

    后来却发现并非如此。

    无论是中海还是京城，此人的行为都让人完全预测不到。

    说宋雅是内应，他比宋雅更像内应。

    可龙首却否定了这个推断。

    宋毅，身上充满谜团。

    现在，更是开上了龙国总数仅十架的飞行器。

    这家伙，到底是什么人？

    他又在为谁效力？

    青龙胆战心惊的看着任狂。

    他深深知道，刘佳飞和任风对任狂的重要性。

    弄丢了两人，任狂岂能不大发雷霆？

    要是他还是当年的魔医狂龙，少不得要胖揍自己一顿。

    任狂看到他战战兢兢的样子，脑海中也不由浮现出当年的情形，下意识的伸手拍拍他肩膀。

    青龙吓得浑身哆嗦：“头儿，都怪我实力太低，没法留下犯人，求你再给我一次机会。”

    任狂没好气的道：“你紧张什么，我有那么可怕么？”

    “这事不怪你，我自会处理。”

    “不过，你这修为，确实有些惨不忍睹，这是异界血丹，你没事服用一颗，好好感悟其中的天道规则，争取早日突破到六星大圆满。”

    他暗中将玻璃瓶塞进青龙手心。

    玻璃瓶中，装着三颗血丹。

    血丹，蕴含着五星强者对天道的感悟，可遇不可求。

    四星武者服用，很有可能得到一些指引。

    五星强者服用，更是能助力炼制死亡时钟。

    青龙感动得眼角润湿。

    血丹的价格，他早就从武道协会武者口中得知。

    这可是价值100亿积分一颗的神丹啊！

    300亿积分，他这辈子估计都攒不够。

    虽然当年他们对魔医狂龙爱恨参半。

    但过去的三年多时间里，却无时不刻在思念着他。

    再次相遇，心中的偶像却发生了一些变化。

    虽然带来一些冲击，却也多了一些人间烟火气息。

    他捏紧了血丹，暗暗下定决心，无论如何都要追上头儿的步伐。

    叮嘱了几句后，青龙便带领大军，从缺口出发，向前推进，构筑防线。

    陈天机乃龙国首屈一指的阵法大师，由他亲自监督，势必要打造出一道更为坚韧的防线。

    龙首却是和朱雀站在城墙之上，商讨着对于白虎军的处理。

    “任狂，上来谈谈，我觉得，你也应该发表一些意见。”

    “毕竟，白虎军中很多人都受过你的训练。”

    邓天传音。

    “好，我也正好有些秘密想和你分享分享呢。”

    任狂微微一笑。

    老邓给了他一个【惊喜】，那么，他也要给对方一个惊喜。

    不知道邓天知道了圣堂入侵的消息后，是否还会和现在一般，笑得如此开心？

    【作者有话说】

    感

