    在王道非常无耻的自夸的时候，混息已经从护妖店里走了出来，手中还捧着三朵粉色的巨大花朵，每一朵的大小都堪比头颅，粉色的花瓣上还有着密密麻麻的纹路，看起来颇为玄幻。

    “大人，店中一共有三朵回源花，小魔全为您买来了。”混息谄媚的笑道

    王道眼睛一眯，这混息还真会办事，情商不错。

    本来王道只是说要一朵，但是它却将所有的回源花全都买了回来，这样无形之中，混息获得的好处就会变少，毕竟之前说过，剩下的钱都是混息的。

    可它还是这么做了，不惜损失自己的利益，也要为王道把事情办得完美。

    这样的手下，恐怕不会有人不喜欢，如果王道不是人族的话，混息这一手，的确会让他很舒服。

    王道面无表情的伸出手来，将三朵回源花收进纳魔之中，随后又伸出了手，淡淡的说道“纳魔。”

    混息心头一喜，它知道，自己赌对了！

    它之前就已经打算好了，与其在乎这点蝇头小利，还不如紧紧的抱住这位大人的大腿，而且办好了差事，自己也许会获得更大的利。

    现在看来，自己的想法是对的！这位大人真的很慷慨！跟着它，绝对是最正确的选择！

    “多谢大人！”混息并没有矫情，这个时候再惺惺作态的话，就让人觉得恶心了，反而画蛇添足。

    双手将自己的纳魔奉上，递给了王道。

    王道再次跟自己的纳魔碰触了一下，随后将混息的纳魔扔了回去。

    混息稍稍感受了一下里面的东西，顿时大喜过望！里面多出的财物，竟然是刚才的一倍！

    这也太慷慨了吧！

    “多谢大人赏赐！”混息兴奋的说道

    “恩，走吧。”王道淡淡的点了点头，没有再言语，将高冷范走到极致。

    混息应了一声，随后便带着王道直接来到了融族城中最大的店铺门前。

    名字起得也对得起它的规模，名为融族商铺。

    直接就是用城池的名字来命名，足见其背景了。

    “见过冷煌大人。”里面负责招呼的魔祟，看到王道和混息来到门前，热情的跑了出来，谦卑的跪在地上。

    “认识我？”王道淡淡的问道

    “冷煌大人之前在海滩上的雄姿，早已传遍了整个暗幽之岛，店主早就知晓冷煌大人定会前来，让小魔在这里恭候。”魔祟恭敬的说道

    混息听到这话，顿时抬起了胸膛，有一种自豪的感觉，要知道在暗幽之岛可很少有生灵能够得到融族商铺的这种待遇。

    冷煌大人第一次前来，就能得到如此重视，可见自己的运气有多好，跟的王上有多么的伟大了！

    “带路。”王道仍旧惜字如金，淡淡的说道

    “是，冷煌大人，混息大人请跟我来。”魔祟也没有完全忽略混息，现在毕竟已经是这位冷煌大人的从属，已经有资格被称为大人了。

    但是混息却并没有因为这个称呼而骄傲，虽然嘴角勾勒着笑容，可仍旧谦卑的走在王道身后，做足了姿态。

    跟着那小魔祟来到了店铺的二层，来到了包间之内，黑暗的包间中，一个老者正站在房中，见到王道前来，脸上露出了热情却又有些阴仄仄的微笑。

    不得不说，魔祟是真的不太擅长控制笑容，哪怕是善意，都能因为它们这阴冷的笑容而误会。

    “见过冷煌大人。”老者同样谦卑的躬身行礼。

    招呼的魔祟已经关门出去了，房间中就剩下了王道他们，看到那老者的行为，王道便知道这老者的等级了。

    魔王级别的魔祟。

    在魔族之中，等级分明，行礼也很讲究，一般分为四种，像刚才那小魔祟的直接跪拜，还有就是跪而不拜，还有半跪，以及如同这老者一般的躬身。

    王道扮演的冷煌是大魔王级别，能够有资格对他躬身行礼的，就只有魔王级别的魔祟。

    而像混息这样的大魔君，正式行礼其实只需要半跪就行了，之前的直接跪拜，那是因为被王道给震慑住了，为了活命，之后也是为了讨好和谄媚。

    魔君级别的就可以双膝跪地但不叩首，至于剩下的魔将和魔兵，那就得乖乖的跪拜了。

    只不过这一点让王道很不舒服，不止是王道讨厌这种跪拜礼，主要是因为这种礼仪，魔族本身是做不到的。

    它们没有实体，本体都是掺杂魔坏之气的黑雾所形成的，压根不可能有这种礼仪。

    可是它们却有这么分明的礼仪制度，明显就是给附身人族之后的魔祟用的！

    将人族完全当做它们的道具使用！还用他们人族的身体来制定属于魔族的礼仪，简直就是对人族身体的亵渎，更是对人族的侮辱！

    所以现在王道看到这魔王用礼仪来表达等级，就一阵阵的火大，要不是还有任务，王道真想直接灭了它！

    “我不喜欢废话，具体原因。”王道本来就心情不好，声音更加冷淡了。

    不过魔王和混息倒是没听出来，毕竟它们说话本来就比较冷。

    “是。”魔王店主当然知道王道问的是什么，也没有废话，直接解释道“今早将极墨兽运来的途中，它的体内突然绽放血光，之后我们便感受到生命力飞速下降，原本身上升腾起来的妖气，也迅速的萎靡。”

    “经过我们的融族商铺各大交易官以及鉴定官的判断，极墨兽是突然觉醒了某种自伤天赋，意图用这种方式拖延成长期的到来，甚至自杀。”

    “所以我们紧急决定，暂时搁置极墨兽的交易，并且已经通知了羽幻，询问它的意思。”

    王道暗暗点了点头，这跟他猜测的一样，倒是没什么意外。

    “最后决定。”王道继续问道

    “刚刚已经联系到了羽幻，羽幻也很意外，根据我们的商讨，有三种解决方法。”

    “一，交易停止，因为是突发因素，也不会有人对此次交易产生不满，羽幻也有意如此，毕竟现在也卖不出什么价钱，它还可以留着极墨兽赌一下会不会有尸身。”

    王道闻言，顿时皱起了眉头，他没想到这羽幻竟然还想拿回去，这门都没有！

