    张瑾妍跑到了司承黎家门口，还没进门，就被这里三层外三层的架势给吓到了！

    这是个什么情况啊！

    大家都不用做饭了吗？

    全部跑出来看热闹了？

    想想也是，乡村生活很无聊，有热闹看的时候当然都是全家一起总动员！

    “让一下，让一下。”张瑾妍努力往前。

    在人群里就能感受到前方剑拔弩张的气氛。

    “小刘，你今天就先回去吧。”刘佳芳脸色不大好看得开口赶人。

    这闹了一个上午，被人指指点点，难受的很。

    “不行，她司承黎到现在都没出来道歉，我不回去。”刘章州直接拒绝，看着面前老人脸色僵硬，心里暗爽。

    张瑾妍挤出去的那一刻，就听到了这句话，看到刘章州老神在在的坐在人大门口的椅子上。

    那副样子，张瑾妍脑子里唯一想到的就是，挡路狗。

    还别说，非常的形象。

    “领导，你怎么来村里了？是有什么事情吗？”张瑾妍高声说道。

    刘章州转头看向张瑾妍，上下打量了她一眼，他可不信，面前的这个会不知道到底发生了什么事情。

    这么明显的明知故问。

    “你没看见我正在忙着？张瑾妍，不是我说你，就算这是你从小长大的地方，对待工作我也希望你可以专业一点。”一开口就是数落。

    “你说的对，我还有很多的地方要学习。”

    张瑾妍没有顶嘴，也没有不满。

    反而认真的点点头，一副非常认可的样子！

    “那你就站在一边学习吧。”刘章州大手一挥，不予理睬了。

    张瑾妍看着刘奶奶焦急的目光，心里有数。

    司承黎冷漠的站在一边，双手握紧，张瑾妍都怕这刘章州再说几句废话就要被人打了。

    “领导，我有话单独要跟你说你看……”

    张瑾妍做出一副很为难的样子。

    刘章州冷笑，这时候跟我说什么，肯定是想私底下和我求求情了。

    话说的再多都没有用。

    刚准备直接拒绝，珠子一转，这上赶着求人，为什么要拒绝，那我就给她这个机会，对我求情好了。

    只不过我不会答应而已。

    刘章州笑得有些和善，“你说你想跟我说什么？”

    张瑾妍低头轻轻道：“领导，其实是这样子的，我刚才听到村里很多人都在说，你特意过来是因为垃圾分类的事情，已经处理了快一个上午了。”

    刘章州有些自得的点点头。

    可不是，他今天可是分外认真，一大清早就过了。

    就是为了找司承黎的晦气。

    而这个目的吧，其实还是在张瑾妍。

    当着这新来的面，下她朋友的脸面，是最好的打击对方的方法。

    看着张瑾妍这谨慎说话的样子，心里别提多开心。

    昨天不是还很猖狂的要教育我？

    今天我看你还怎么来给我狂！

    张瑾妍接着道：“但是呢，我也听到了一些，不是特别好的声音。”面色为难。

    “什么意思？”

    “我听到有些村民在背后讨论，说你这样处理的方式有点偏激了，哪有一大清早堵在对方家里，这么不给面子，还要要求对方道歉做的就有点难看。”张瑾妍小声为难的说着。

    “真的有人怎么说，还是你骗我的？”刘章州的表情有点紧张。

    “当然是真的，我骗你做什么，我就是因为听到了这个传言才过来的，要不然我现在在家里吃中饭多开心啊。”张瑾妍绝口不提，家里做饭的人都跑过来了。

    “而且垃圾分类现在不是分给我的工作吗？是我哪里没有做好，所以才需要领导你过来给我指导吗？”张瑾妍欣赏了一会刘章州的局促不安，才继续询问。

    刘章州立刻顺着递上来的台阶走了下去。“你怎么来的这么慢？是不是办公室的人没有早点通知你，我都在这里等了你很久了，我告诉你啊，垃圾分类的宣传工作是你要做的事情，记住了，以后要更加细心一点，很多问题，就应该上门为群众解决困难。”

    “是的领导，你说得对，是我没有做好，下次我一定会注意的。”张瑾妍心里嗤之以鼻，看着面前的男人这虚伪的样子就恶心。

    不得不承认，林瑜珏的方法实在是太好用了，是不是因为他是男人，所以他很理解男人的心理变化，所以精准地找到了这些症状的所在？

    刘章州刚才自鸣得意，到局促不安再到松了口气。

    那一张脸比川剧变脸还要好看。

    “上面的工作就交给你了。”刘章州又拿起了领导的样子，指派工作。

    “难道你放心，我一定会完成工作。”张瑾妍做着保证。

