
　　李兆坤生病，李和是必须回去的了，哪怕他亲爹再作死也是他亲爹，这个是没法改变的。他跟何芳说，“我回老家了。”

　　他还是希望何芳能够回去上班的，何芳这样的骨干教师，学校也没有轻易放弃的理由，还是会重新接纳的。

　　何芳摇摇头，“我把你送回去就回来。”

　　李和偷偷的找小威去买飞机票，时间特意安排在了早上。

　　他起的很早，很长时间他都没有起来这么早了，他只是随意收拾了几件衣服，怕惊动何芳，悄悄的的出了房子，经过何芳的屋子的时候，见大门紧闭，还睡了一口气。

　　“你不刷牙不洗脸就走啊？”

　　“这么早啊。”李和回头见是何芳，很是尴尬的笑了笑。

　　“赶紧的刷牙洗脸，来吃早饭。时间还早呢。”何芳端着一笼子的包子径直去了堂屋。

　　李和无奈，只得赶紧的刷牙洗脸。

　　到了堂屋，何芳把稀饭碗推到他面前，“多吃一点，不然飞机上饿。”

　　“好。”他一声不吭的闷头喝稀饭。

　　“这是你最喜欢的肉包子，也多吃两个。”何芳见他已经闷头喝完了两碗稀饭，自是高兴的不得了，盼着他能多吃。

　　李和见何芳在拿着一个大军用水壶在灌水，就问道，“灌水干嘛？”

　　“给你带着喝的。你最近脸色还是不好，多喝点水。”

　　“那给我加点茶叶吧。”

　　何芳没好气的道，“多喝点白开水，茶叶喝多了也不好。”

　　李和好生无奈，饭碗一推，刚想点起一根烟，就被何芳随手夺了。

　　李和有点不满意了，“起床到现在没抽呢。”

　　何芳摇摇头，“你昨晚还在咳嗽呢，你忘记了？等你不咳嗽了再给你抽。你要是不咳嗽了，我给你点烟都行。”所以她肯定是不放心李和一个人走的，他是这么的不爱惜自己。

　　李和觉得真的什么乐趣没有了，烟不能抽，酒不能喝，茶也不能喝了。关键不能做的事情也太多了。

　　他趁着何芳去厨房的功夫，慌忙间提起了包，就匆匆的出了宅门。

　　走出巷口在路口正要拦车，刚一回头就发现何芳跟在了后面，何芳朝他得意的晃了晃手里的票。

　　李和问，“你什么时候买的？”

　　“怎么能瞒的了我。”何芳夺了他手里的包，“出租车来了，走吧。”

　　她顺手拉开了车门，催促李和上车。

　　“你什么都不带？”上了车，李和发现她没有带行李，只在身上背了一个水壶。毫无疑问，小威这熊孩子把他给出卖了。

　　“我说了，我把你送过去就回来。你放心吧，家里我交代过常姐了。”

　　到了机场，何芳又是提着行李，又是办登记手续，李和两手空空，倒是显得有那么点无所事事了。

　　“我来拿行李吧。”

　　何芳道，“赶紧上飞机，你身体还没好，好了再说。”

　　她还是坚持不要李和拿东西。

　　上了飞机以后，李和假寐，没有言语。

　　他一直以为，何芳这样子只不过是因为没有谈过恋爱，所以才会对幻想中爱情的有着强烈的渴望。而她所作出的一切，在他看来，她对他的爱不过是幼稚的小把戏，也觉得她从来不曾清醒。是她自己让自己沉醉在一个梦幻般的美好之中不可自拔。

　　他认为随着时间一切都会淡忘，甚至何芳一度的离开，他摆出一副不出我所料的表情，小姑娘终归是没有耐心的。

　　现在这一刻，李和动摇了，他认为自己错了，何芳是清醒的，而一直醉的人是他自己。

　　下了飞机，直接打出租车到了省城汽车站，何芳坚持要让李和吃点东西再走，可是进了店又反悔了。一个劲的说，太脏了，对饭店里的卫生很是不满意。

　　李和说，“凑合吃吧。汽车站、火车站都是差不多这种店。”

　　“你在这看着行李等着我。”何芳说完就转身小跑进了一个巷口不见了人影。

　　李和连反应的机会的都没有，不过这种地方鱼龙混杂，他不放心何芳一个人乱跑，还是提着行李急步追了上去。

　　何芳接连跑过了二三个个街口，才找到一家令他满意的饭店，待正要回去喊李和，李和已经提着包站在他身后了。

　　她接过他的包，“不是让你等我嘛？”

　　李和没有把包给她，“我还没到弱不禁风的地步。”

　　饭店老板没见过这么挑剔的客人，要求也忒多了，要不是看在姑娘漂亮又知书达理的份上，早就不乐意伺候了。

　　李和也跟老板一样的叹气，他其实原本也想借下饭店的机尝尝辣椒的滋味，可惜又失算了，他记不得多长时间没有吃辣椒了。

　　吃好饭，坐上汽车到了县城的时候，已经是下午三点多钟了。

　　何芳已经把风衣解开了，“还是你们这里暖和一点。”

　　她没有来过这边，对沿途的风俗人情好奇的很。

　　县医院还是李和记忆中的那样残破，除了省级医院能凑合看，县一级和市一级的医院都是差不多，一个破字了得。但是不管如何残破，依然是一个地区最好的医院，可谓人满为患。

　　李和不知道李兆坤住哪个病房，要上楼去打听，上楼后，发现有什么不对，一回头发现何芳没有跟上。

　　急忙又下楼去找人，出了门才发现何芳正跟门口的三轮车谈价。

　　“师傅，去汽车站去嘛？”

　　“二毛钱，你上车。”

　　他把她拉过来，“干嘛呢？”

　　何芳笑着道，“我回去呗，反正也把你送到了。”

　　“明天吧。”李和陡然间心里不是滋味，不管怎么样他都不放心何芳一个人回去，要是出点事情，他一辈子都不会心安，“晚上给你找个旅馆吧，你住几天，等我一起回去。“

　　何芳正要说话，却见不远处一个包着头巾的妇女盯着她跟李和看，那个妇女又朝这边过来了。

　　她用胳膊拐撞了下李和，指着那个妇女道，“呐，怎么老是朝咱们这边看。”

　　“阿娘，你怎么在这?”李和一看，不是他老娘王玉兰是谁。

　　“你怎么这么瘦了。”做老娘的不可能不认识儿子，可是见到儿子这么瘦，简直都不敢相信。而且旁边还站了个漂亮姑娘，更是让她不敢相认，万一吓着了人家姑娘，儿子还不恨死她。

　　李和笑着道，“没事。就是最近有胃病，吃的少了。过阶段就好了。”

　　他早就想出了老娘的反应，因此应对的措词都是现成的。

　　王玉兰正对着李和故意扯了下他的衣角，眼神总要不经意间的往何芳身上扫，脸上都开了花。

　　李和见了王玉兰这表情，心想坏了，不过还是硬着头皮跟王玉兰介绍何芳道，“这我同学，跟我一起过来玩的。”

　　“婶子。”何芳不待王玉兰说话，就先招呼上了，说话大方得体。

　　王玉兰见到何芳眼睛都是放绿光的，哪怕是再嘴拙的，也能说两句了，“外面风大，你们去看电影吧。你看看，旁边就是电影院。”

　　何芳愣了愣，不知道怎么接这话，不过还是笑着道，“婶子，我们不冷。”

　　李和被老娘这个神展开整的苦笑不得，怕何芳尴尬，就笑着道，“看电影都是晚上，哪有白天看的。”

　　正要继续问李兆坤的情况，却又被王玉兰抢话了，“那你们去吃个饭，吃好饭再去看电影。”

　　她早就听人说了，现在谈对象就是时兴吃饭看电影。她见儿子一直搞不定对象，她不在旁边参谋参谋怎么行！她一直认为儿子单身的原因就是因为儿子太实在了，都跟不上潮流，不请小姑娘看电影吃饭，小姑娘怎么能心甘情愿！

　　“咱们吃过了，电影也不看。”李和不晓得老娘怎么跟电影较劲，趁王玉兰还没插口就赶紧问，“爹怎么样？”

　　王玉兰对儿子岔开话题很是不满意，摆手道，”没事，没事，人家医生说喝酒中毒了！俺早就跟你爹说过，让他戒酒，可他就不愿意，你看就喝出事了吧。”

　　何芳早就心领神会的模样，见李和半天没反应过来，才低声道，“酒精中毒了。”

　　李和一拍脑袋，才问王玉兰，“买着假酒了？”

　　王玉兰点点头，“不知道你爹在哪里买的，反正喝完了就这样了。”

　　李和见王玉兰这样子，就知道李兆坤肯定没事了，看来是白回来一趟了，心里不禁对李隆有点埋怨，哭哭啼啼的，也没说清缘由。

　　他看看何芳，何芳笑着道，“我也上去看看老叔吧。”

　　王玉兰道，“上面好腌臜的，还一股味呢，你们去逛逛街吧。”

　　她关键还是怕家里这糟心的事情恶心到人家大姑娘，自然不乐意何芳上医院里面。

　　“老婶子，没事的。”何芳见身后是个水果摊子，上前捡了些水果。

　　王玉兰看的又是高兴又是发愁，不过还是从厚鼓鼓的手绢里拿出钱，抢先把钱给了摊子老板。她肯定不能让大姑娘贴钱的，再是小气的人，她也懂得投资回报的道理。

　　李和见两个女人要在几毛钱的事情上掐架，真心是无奈了，慌忙从口袋里掏出了钱，结束了两个人没休止的矫情。两个女人见李和给了钱倒是一致的没了意见。

　　实际上两个人没一个是矫情的，王玉兰小气吧啦的，何芳是大气的。小气的乐意见别人付钱，肯定不会瞎矫情，省一分是一分，大气的更不分矫情，多一分少一分无所谓。

　　李和进了医院的病房吓了一跳，病房里统共两排六张床位都住满了人，这六个人他不但认识，关键还都是一个庄里的！

　　他爷爷李福成也躺在旁边！

　　他阿奶正用手指着李福成的脑袋，不停的在数落。

　　李和终于晓得李隆为什么哭了，这他娘的是集体酒精中毒啊！

　　他这混账爹干的叫什么事啊！

　　只要有一个人出事，他老李家都没好日子过啊！

　　见到床铺上的人都是活蹦乱跳的，而且表情轻松，他才重重的松了一口气。

　　屋里的人也吓了一跳，陡然一个漂亮的大姑娘进来了，还是跟李老二进来的，不自觉的都要收敛一下。一向不在乎形象的李兆坤赶忙也把放在床头杆子的脚收进了被子里，还特意把身子坐直了，擦了下嘴角的甘蔗渣子。

　　他这人有个优点是不错的，他自视甚高，又好面子，从来不在女婿、媳妇面前作。

　　杨学文做了这么多年女婿一直都夸老丈人的好，更没说过他的不是，李兆坤一喝多了就跟他称兄道弟，真真的哥俩好。段梅进门这么多年也没有跟李兆坤红过脸，倒是经常跟好性子的婆婆王玉兰磕磕碰碰。

　　就是段梅的爹妈经常一来都能受到李兆坤的热情招待，吃少了喝少了李兆坤都不乐意，那个热情劲是很多人家比不了的，倒是王玉兰就小气多了，没少落亲家的话柄。

　　现在儿子带了姑娘来了，他不为了儿子的面子，为了他自己的面子，也不能混不吝的。

　　老太太见李福成还在发呆，重重的拍了下他小腿，“坐都没坐相。”

　　然后才希冀的看着李和，赶紧的介绍啊。

　　李和对着屋子里的人把何芳做了一个介绍，还是只说是同学。老太太和王玉兰围着何芳打转，一会问吃不吃水果，一会问喝不喝水。

　　何芳不是怯生的人，大大方方的都应了好。王玉兰递上来的青苹果，何芳一口给咔嚓了一半，不停的说好吃。

　　李和不停的感叹，果然人生如戏、全靠演技。

　　那么个青苹果他看着都替何芳酸倒牙，能好吃才叫怪了！

　　王玉兰给何芳的那杯水放了不少红糖，看何芳那笑吟吟的表情，不了解她的人就要被蒙蔽了，以为她真的喜欢喝红糖水。

　　因为何芳的到来，大家都决定提前出院。

　　李和准备找医生再问下情况，可是刚出病房就遇到了一个护士。ŴŴŴ.23sk.com

　　那个女护士跟他迎面愣了一下，才笑着的问，“你是二和吧？”

　　李和拍拍脑半天也没想出来这是谁。

　　希同才在病房里面喊道，“这是希捷。”

　　李和才恍然想起，这是希同才大闺女，“不好意思，好多年没见了。”

　　希捷道，“你瘦的我都差点没敢认。”

　　“最近可能胃病犯了，吃的不行。”李和随即又问道，“这可以出院了吧。”

　　希捷低声笑着道，“早就可以出院了。”

　　“谢谢。”李和笑着点点头，这些人是等着他回来给说法呢，毕竟酒是李兆坤的。

　　他这亲爹果然是坑儿子的，居然卖上了假酒！没本事做什么生意嘛！

　　做生意赔钱李和也能认，他赔的起钱，可是差点赔上人命，李和就不能忍了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，317、生病免费阅读。https://xs.23sk.com 