    闵清一怎么都想不到，自己带来的匕首最后划到自己妹妹身上，这一刻，他真的后悔了。

    闵清颜送去抢救，苏瓷那一堆人都过去了，言非全程都扮演着一个丈夫的角色。

    苏瓷看着他忙碌的背影，忽然觉得有些安慰，也许言非他真的从那段感情中走出来了。

    “病人已经暂时脱离了危险，不过嘴里一直嚷嚷着要见哥哥，你们谁是她哥哥，可以进去见一下了。”

    “我是！”

    一直在外面焦急等待的闵清一这时候站出来，他怀着歉疚的心情走近抢救室，幸好没有伤到重要器官，只是闵清颜失血过多，此刻脸色还是苍白的。

    看到闵清一进去，闵清颜的情绪有些激动，旁边的机器都在发出“滴滴”的警报声。

    闵清一赶紧走过去，到她的床边解释，“颜儿你别激动，我都听你的，哥哥不做傻事了，是我对不起你。”

    听到这句，闵清颜的情绪稳定不少，嘴角扯着一个苍白的笑容，“哥哥，你一直都说我执着，可是实际上你比我执着更多，妈的事已经过去了，我们扪心自问，是妈愧对别人才落得这个下场，我们兄妹俩虽然可怜，但是好在有哥哥，现在的生活也不比别人差，为什么还要傻傻毁掉现在幸福的生活呢？”

    闵清一在床边抓着闵清颜的手，现在的他什么都听闵清颜的。

    在这个世界上，他只剩下这个妹妹了，怎么能让她出事。

    “是我放不下过去，现在我想通了，我听你的，等你出院了我就带你回去，我们以后再也不回来了。”

    “不，哥，我要生活在临安。”闵清颜拒绝了闵清一的提议，嘴角露出一个安慰的笑容，“哥也看到了，言非他现在是真的对我很好，我感觉很幸福，我不相信一见钟情的恋爱，但是我相信长久的温情，我和他一定会幸福的。”

    “傻丫头，他心里装着另一个女人……”

    “不是的，他是喜欢苏瓷，但是那都已经是过去式了，我相信他可以做的很好，这段时间我们一直都相处的很愉快，我看到希望了。”

    闵清一最终还是叹口气，“好，我都随你，如果哪一天坚持不下去了，我也会回来亲自接你离开。”

    “谢谢哥哥，我会好好生活的。”闵清颜笑了笑，“哥哥可以帮我把苏小姐叫过来吗？”

    “你这样的情况需要多休息，就别急着说话了。”闵清一拒绝道。

    然而闵清颜坚持要见苏瓷，闵清一也只能从了她。

    在急救室外，闵清一走到苏瓷面前时苏瓷下意识的后退一步，这是本能的害怕。

    “颜儿想见你。”闵清一张了张口，最终吐出几个字。

    “好。”苏瓷点头，越过闵清一走进去。

    抢救室里，闵清颜被安排在最边上的角落里，苏瓷走过去，她的一只手上还吊着输血的袋子。

    今天的事情，苏瓷最应该感谢的人其实是闵清颜。

    “谢谢你……”

    “对不起，苏小姐……”

    两个人同时开口，又相视一笑，苏瓷在她旁边坐下来。

    “苏小姐，今天的事我很抱歉，我哥哥太过于执着了，不过我想现在他已经放下了，他答应我会尽快回国外，我不会再让他有伤害你的机会。”

    “你不必跟我道歉，看到自己亲人在自己面前离开，这样的事不是每个人都能接受的了的，我能理解。”

    “谢谢你，苏小姐，我哥哥那样的性格，就算知道自己做错了也不会赔礼道歉的，所以这种事只能我来说了，请求你可不可以不要追究我哥哥的责任？”

    苏瓷抿着唇点头，因为闵清颜，她根本没有动过去报警的念头。

    “你算是我的救命恩人，所以我听你的。”

    “苏小姐，你人真的很好，他们喜欢你，如果我是个男生，我也会喜欢你这种性格的女生。”

    “你自己也很好，你是我见过为数不多的任何时候都能保持温柔的女孩子，言非他……现在还是很在乎你的。”

    提到言非，闵清颜的脸上慢慢有了一丝血色，露出娇羞的笑容。

    “谢谢你，如果不是你，也没有我和言非的现在，所以我现在所得的一切都应该感谢你。”

    “你不用感谢我，这些都是你自己的努力得来的。”

    旁边有换水的护士过来，“病人现在身体还很虚弱，需要静养，家属陪一会儿就可以出去了。”

    苏瓷告别闵清颜，从急救室走出去。

    外面等着一大堆人，苏瓷从闵清一旁边经过，不再像之前那般害怕。

    苏瓷走到沈雪茹他们面前，“林姨，妈，我们回去吧。”

    沈雪茹今天也被吓得不轻，现在还坐在椅子上休息，不过刚才医生过来给她看了，就是被吓到的，多注意休息就没事了。

    苏瓷四个人一同回去封家，因为沈雪茹身体的关系，晚上的饭都是林雨媛准备的，萧氏那边的事也被搁置了。

    林筱然今天也被吓得不轻，特地煮了鸡蛋给苏瓷用来消肿，她脖子上都是被闵清一勒出来的淤青。

    晚上的时候，封墨琛打来电话，苏瓷害怕自己这样被封墨琛看到，所以故意走出去让林筱然接了电话。

    “墨琛哥，小苏苏洗澡去了。”林筱然浅笑着回答。

    视频那头，封墨琛的脸色看起来有些疲惫，“没事，那我等有时间在给她打电话，叮嘱她早点休息，你别偷懒，累坏了你嫂子，等我回去有你受的。”

    “我知道了，打个电话还不忘秀恩爱，我们这边一切都好，你赶紧忙完回来陪小苏苏过生日吧，我们可是特地为她准备了惊喜！”

    “什么惊喜？”封墨琛忍不住多问了一句。

    林筱然神秘兮兮的，这时候对事只字不提，“等你回来之后就知道了，小苏苏一定会很喜欢的生日礼物。”

    林筱然挂断电话，见封墨琛没有坚持要见苏瓷，苏瓷心里亦是松口气。

    她现在这样如果被封墨琛看到，免不了又要多些麻烦。

