    陈阳倒退出去，顺势而为，手中突然一杆长矛，猛然投掷出去。

    目标，荀天尊者。

    复活的诸多规则至尊，就属荀天尊者实力最强。

    要杀，也肯定先杀他。

    昊天身形一闪，隔空一掌抓向长矛。

    他反应极快，长矛也抓住了，可长矛力量太大，直接脱手，速度不减，轰在荀天尊者身上。

    荀天尊者也看到了陈阳一矛扎向自己，有心躲避，可他面对的是陈阳，这种级别的攻击，哪怕被昊天阻挡了一下，也不是他所能抵挡的。

    长矛一闪，洞穿了荀天尊者，瞬间，荀天尊者身体就被打爆。

    想要恢复，可陈阳是天道主宰，对规则一道的武者还有压制之力，压制之力爆发，荀天尊者身上凝聚的规则，瞬间被压爆。

    长矛力量不断爆发，刹那之间，荀天尊者就被彻底绞杀。

    虚空震荡，第一位至尊陨落。

    前后，不过一刹那时间。

    对于陈阳这种级别的强者而言，一刹那，已经很漫长了。

    昊天皱眉，倒不是因为荀天尊者被杀，而是因为陈阳的实力太过强横，肉身一道，规则一道，双双圆满，顶级神诀，顶级神器，还有天道压制，规则主宰，真实战力，恐怕已经接近六亿倍。

    恐怖！

    昊天心中感慨，若非自己去请来洛影，这最后一战，自己必败。

    洛影和陈阳交手一次，也被轰的倒飞出一段距离，飘然而至，长笑道：“我就说，先杀这陈阳，他掌握天道，杀了他，你才能更进一步。”

    说着，取出一根粗壮骨棒，一棍子砸了过来。

    上百万里的虚空都被砸的粉碎。

    三界之中，数不清的武者被这一击席卷，化为飞灰。

    陈阳也是凛然不惧，手持昊天镜，一击轰出，身上也浮现了昊天铠。

    昊天镜和骨棒撞击在一起，巨大的冲击，让整个三界都是剧烈颤动起来。

    除了昊天，剩下的众多至尊，谁也无法靠近。

    众多至尊立于虚空，看着上方战斗，一个个都是表情呆滞，之前众人觉得，成就至尊已经很强了，站在了三界顶端。

    但这一刻看到陈阳和洛影的战斗，才知道自己不过是井底之蛙。

    至尊，或许只是开始而已。

    南邵阳喝道：“别看了，这战斗，不属于你我，我们的目标，是那些规则至尊，等杀掉他们，若是还有余力，再去帮陈阳。”

    陈阳分身飘然而至，望向三界一个方向，道：”还没突破吗？“

    陈阳分身说的是阳洪。

    如果阳洪突破，那陈阳分身就解放了，不然的话，只能加入仙阵。

    实际上，以陈阳分身的实力，一人就可以杀出，击杀这些规则至尊。

    但组仙阵，其实陈阳还有一层更深层次的原因，就是想保留下这些至尊。

    这些至尊之中，有自己的好友，还有自己的后代，有自己的女人，陈阳也是有感情的，三界大劫，最终他肯定还是想保留下这一批人的。

    不然这些人都死了，就算陈阳赢了，那也是孤家寡人！

    仙阵，既是攻击之阵，也是防护之阵。

    “组阵！”

    陈阳分身沉声喝道。

    下一刻，众多至尊，身上纷纷爆发出一道冲天星辰之力。

    整整二十八道星辰之力，直冲霄汉，遥相呼应，演化为一座神威大阵。

    主阵之人，正是陈阳分身。

    裹挟众多星辰之力，直接杀出。

    众多规则至尊对视一眼，也纷纷迎上。

    战斗瞬间爆发，二十八星宿闲着化作一尊神仙，周身星辰之力涌动，随意一击，都打的虚空崩塌。

    而众多规则至尊，则是各施手段，围着神仙一通轰杀。

    刹那之间，便有两位规则至尊，被生生打爆。

    整整二十八位至尊组成的仙阵，威力大的惊人，爆发出来的威力超过五亿倍。

    而这些规则至尊，普遍在千万左右，哪里会是对手。

    一尊尊规则至尊陨落，昊天皱眉，作势欲冲出。

    “走什么走，打的正过瘾呢。”

    陈阳怒吼一声，数件顶级神器出现在手中，每一件都是全力掷出，撕裂虚空，爆发出不可思议的威能。

    昊天皱眉，如果他强行要走，这些攻击落在身上，连他也会重伤。

    迟疑一下，昊天还是放弃，回身不断攻击，把数件神器统统打飞，而后身体之中，遁出一道规则分身，杀向仙阵。

    这一道规则分身，也是亿倍爆发起步，催动神器和仙法，爆发更是达到三亿倍，虽然还是无法抗衡这座仙阵，但抵挡片刻还是不成问题的。

    “别管那些规则至尊了，都是炮灰，解决掉陈阳，一切都不成问题。”洛影大喝一声，身体之中，杀出无数强者。

    这些强者，都是洛影吞噬世界中的强者，修为爆发普遍在千万之上，随着洛影心意，在几位强者的主持下，演化出一座血色大阵。

    血色大阵好似磨盘一般，碾压轮转，天地粉碎崩塌，向陈阳压了过来。

    再加上昊天，一时间陈阳也被完全压制住，身体被打的不断崩溃。

    很快，陈阳就被打爆，肉身粉碎崩溃。

    不过一个刹那的时间，陈阳又再次恢复。

    只是身上的混沌金纹，少了一道。

    修炼出九十九道混沌金纹，陈阳也有九十九条命，要杀九十九次才行。

    混沌之气涌动，很快，又一道混沌金纹形成。

    之前剩下的混沌之气帮助分身突破之后，还剩下一些，再修炼出个十道混沌金纹还是不成问题的。

    对于陈阳瞬间恢复，洛影和昊天也不在意，别说陈阳，就是他们，也要被打死几十次才行。

    他们这种级别的强者，可不是那么好陨落的。

    这时，陈阳盯着昊天一通猛打，也把昊天身体打爆。

    昊天身体迅速恢复，浑身金纹少了一道。

    一道混沌金纹就是百万倍修为爆发，反应到整体增幅，可能就是三百万倍。

    少一道混沌金纹，实力也会削弱一些。

    “这样不行啊。”

    陈阳一边厮杀，一边也在观察局势。

    整个战局，现在僵住了。

    昊天的规则分身，实力超出了陈阳预料，带领着众多规则至尊，开始虚空游走，死死拖住仙阵，短时间内想要解决掉这些规则至尊并不容易。

    而陈阳这边，也是和这些规则至尊一样，是处于弱势的。

    毕竟面对的可是洛影和昊天两位顶级强者。

    还差一个破局点！

