    十万大军，隆隆滚滚而行。

    楚然很快就看到，城外数里的位置处，一人盘坐于红毯之上。

    红毯上，还有一张方桌，桌上摆着一壶清酒，两盏酒杯。

    这人，赫然便是北疆王府小王爷。

    除他之外，再无第二人。

    也只有城墙上，密密麻麻站着的北疆王府甲士，似在为小王爷助威。

    “古凌，带将士们后退五里！”

    “是，将军！”

    随后，大军便在古凌的命令下，后退而去，只剩下楚然一人。

    在将士们都退去之后，楚然轻轻的拍了一下马背，一人一马，便朝着小王爷所在的位置而去。

    并在小王爷身前数百米出，跃下了战马，一步步的走到小王爷面前。

    看着眼前盘坐桌前的小王爷，楚然淡淡一笑。

    这一刻，他再也不是当初身在北疆王城，屈身事贼时的他！

    这一刻，他也再不怕眼前之人，以他的家人作为威胁！

    这一刻，他为正义，对方为贼！

    他也遵从了他父亲一直以来，对他的教导，宁死不事贼！

    “小王爷，好久不见！”

    楚然缓缓的走到红毯上，坐在了小王爷的面前。

    “是啊，好久不见，却不想再见之时，你我身份已然截然相反！”

    小王爷说着，缓缓的给自己面前和楚然面前的酒杯中，都斟满了酒，斟酒的同时，淡淡的说道：“楚然，小王可曾亏待过你？”

    楚然笑着反问道：“殿下以为，什么叫亏待，什么叫善待？”

    “你不是不知道，在北疆王城之中，你做过多少得罪各方势力的事情吧？各大家族都想杀你而后快，是谁力保的你，让你活下来？”

    “又是谁，给你封官封爵，官爵甚至超过了许多追随王府几十年的臣子！”

    “甚至就连小王的妹妹，都要嫁与你，难道这还不是善待吗？”

    小王爷说着，将斟满的酒杯推到了楚然面前。

    却被楚然止住而未接：“小王爷，说这些话，就显得有些没意思了，你为什么力保我，又为什么封官封爵，想必殿下比任何人都清楚！”

    小王爷并未再多言，而是看着楚然推回来的酒杯，道：“你是怕我在酒里下毒吗？”

    楚然平静的道：“可以这么说，毕竟下毒一事，殿下拿手！”

    他的这句话一出口，让小王爷的面颊，明显僵硬了一下。

    小王爷摇头叹声说道：“看来，你仍在介怀逆魂毒丹一事！”

    “这就好像有人打你一巴掌，又给你一颗红枣一样！”

    楚然道：“红枣甜不甜，并不知道，因为在吃枣的时候，他的脑袋里想着的，都是巴掌的疼。”

    “明白了。”

    小王爷道：“果然正如梦荷所言，你这个人，恩怨分明，有仇必报！”

    说着，突然一笑，抬眼看着楚然：“但恩呢？你准备如何报答我？”

    还不等楚然说话，小王爷就抬手指了指楚然身后的十万雄兵：“你就准备用他们，来报答吗？”

    “你我之间，只有仇，没有恩！”

    北疆王府一年之久，多少事情历历在目。

    任何事情，包括逆魂毒丹，他都可以当做不曾发生，但自己的父亲，自己的族人，是绝对无法原谅的！

    什么狗屁的封官封爵！

    这不过就是想更多的利用他罢了！

    却殊不知，他楚然根本不在乎这些，用他不在乎的东西来当做恩情，只是笑话罢了！

    “小王爷，此番之后，你我之间也再无旧可叙，剩下的，便只是仇了！”

    “选小王当仇人，或许已经预见到你的结局了！”

    “是吗？”

    楚然不以为然的一笑，指了指小王爷身后的寒山城，道：“殿下不是不知道，此城虽墙高城坚，却无险可守，将大军屯于城内，似乎不怕我截断古道，将寒山城围困致死啊！”

    “哈哈哈，如果怕的话，你觉得，你还能在这里见到小王吗？”

    小王爷不由得大笑一声。

    楚然淡眉轻轻一挑：“这么说来，殿下是想与我，在这里一决生死了？”

    “并不是决生死！”

    小王爷摇头纠正道：“而是我生，你死！”

    楚然突然嘴角一斜，言道：“看到殿下有如此必胜之决心，在下也已经心中有数了，你们是准备在皇城中搅起事端了吧？”

    自他坐在这里之后，他就一直在看着小王爷的一举一动。

    一个眼神，甚至是表情上那么一丝一毫的变化，都无法在他的凝息之瞳下逃脱。

    他发现，小王爷的目光，一直都在暗暗打量着他身后的十万甲士。

    目光虽一直平静无波，但在这份平静之下，他却感受到了一股故作镇定的反应。

    显然，楚然身后的这十万精锐甲士，让小王爷内心中感受到了压力。

    可即便如此，小王爷的话，却依旧如此笃定。

    这份笃定，明显不是装出来的。

    在战场上没有战胜的把握，可却还有必胜的把握，这就说明，必然是在他出，已然有所布局，且这份布局于北疆王府有大利而与他则大为不利！

    那么，唯一的问题，可能就出现在了他的后方，也就是皇城！

    这，就是楚然在小王爷身上看到的。

    只不过，他想到的后方问题，也只是以为，是之前看到的那批流民的问题。

    是无论如何也想不到，是朝廷的掌控者身上出现的问题。

    “哦？”

    听到楚然这么说，小王爷一直平静的面孔，也不禁微微抽动了一下。

    显然是完全没有想到，楚然会突然说出这么一番话来。

    这让他都不禁有些怀疑，难不成，这个楚然，已经你知道了姬梦荷在太子府中，挑起的那些事了？

    可这似乎不可能吧，这么机密的事情，根本不可能传出太子府的。

    小王爷也瞬间想到了出来之前，姬梦荷对他说过的话：“不要与楚然说太多，此子眼睛非常毒辣，能见常人所不见之事！”

    “多说无益，想要寒山城，就尽管来攻城，小王恭候！”

    小王爷说完，便直接站起身来，不再与楚然多说。

    转身驾马，直接回了城。

    看着小王爷离开，楚然也缓缓的站起身来，跃上战马，打马转身而去：“归营！”

    两字落。

    旌旗扬风，战马扬尘，十万大军滚滚而去。

