    第4512章对着这张脸，是要做噩梦的

    浅儿只得去小二的马车那里，伸手跟他要钱。

    小二道：“给她钱有什么用，看她这样子，怕也活不了多久。癞皮狗似的待在这里，早晚被那些人折磨死。”

    昭慧耳朵里听见“癞皮狗”三个字，猛地抬起头，厉声道：“你混蛋！我变成这样，是为了救谁？你不管就算，何苦冷嘲热讽？我昭慧跟你有仇？”

    小二淡道：“看你这样子，鬼见了都害怕。说你一句癞皮狗，都抬举你了。”

    昭慧心中升起一股强烈的怒火。

    她猛地站起身，死死的瞪着小二。

    眼神凶狠，像一只受伤却在挣扎的野兽。

    任何人被这样的眼神瞪着，都会心中发毛。

    但小二却丝毫也不在意。

    好似在他眼里，昭慧真的只是一只狗。

    昭慧瞪着小二看了片刻，忽然就转身给浅儿幼儿跪下了。

    “你做什么？”幼儿问。

    “求公主收留昭慧。”昭慧给她们磕了个头，“求公主带我走，只要能治好我的脸，我愿意为奴为婢，一辈子伺候公主。”

    浅儿拉她起来：“昭慧，你救过我们，我不会让你做奴婢的。我答应你，一定治好你的脸，也会安顿好你的生活。一定让你体体面面的过日子。”

    昭慧坚持又给她们磕了个头，才站起身。

    浅儿对幼儿说：“你去二驸马的马车里，让昭慧跟我在一辆马车里。”

    幼儿好大不愿意：“我不想去，水奕君的马车熏死个人，不如让这丫头去水奕君那里。”

    “你倒大方，他们之间又没什么关系，怎么能共处一辆马车？不许胡闹。”浅儿瞪她一眼，拉着昭慧回自己马车，“就这么定了！”

    路过小二马车的时候，昭慧抬起头，朝他看了眼。

    她的眼神很复杂。

    小二懒洋洋说：“浅儿，你可要想清楚，日夜对着这么一张脸，晚上是要做噩梦的。”

    “小二，你嘴上积点德吧。”浅儿瞪他，“没有昭慧，你早被烧成灰了，还能在这里阴阳怪气的。”

    “死就死了，我可没求她救我，我也不欠她的。倒是你，浅儿，你不要主动替我揽事，我可不会因此感激你的，以后若因此惹出什么麻烦来，也别怪我。”

    “你啊。”浅儿拿他没法子，“昭慧也救过我，我愿意报答她。以后无论发生什么事，都与你无关，你满意了吧？”

    不仅她，父皇母后和皇兄，谁都拿他没法子。

    昭慧忽然说：“王爷，我又不是疯子，难道还会害您和公主吗？但我也要说，我一定会变得很厉害，很强大，叫你绝对不能再肆无忌惮的嘲讽我！”

    “那就拭目以待喽。”

    小二随手放下了帘子，隔绝开她那张狰狞的面孔。

    这一路上，浅儿让昭慧待在她的马车里，除非必要的出恭，她极少下马车，大多数时候，小二和幼儿都会忘了马车里有这么个人。

    两个月后，在一个大雪的傍晚，车队缓缓进入京都的城门。

    皇帝率百官，亲自迎接。

    (本章完)

