    志村团藏和志村玄鼎为了最大限度的保密，并未让千代和香玉两人参与到此次事件中来，而是让两人跟着楼兰民众迁移，并在那里坐镇，防止意外发生。

    这一布置本身只是为了以防万一，没想到还真给用上了。

    邪魔脑袋从沙地中斜斜的冲入岩石地带，那极致邪恶的气息让千代和香玉两人第一时间感应到。

    “吼！”

    狂吼一声宣示自己的出世，邪魔脑袋感应到前方十万道美味，那灵魂的香味让他更加饥渴难耐。

    脑袋上的触手舞动，撑着脑袋迅速冲向那些楼兰民众。

    就在即将冲进去的时候，一道雷光闪过，巨大的脑袋被整个斩飞出去。

    吼！

    用触手稳住脑袋，邪魔愤怒的狂吼，任何生物在即将品尝美味时被打扰都会暴怒，邪魔自然也不例外。

    猩红色的双眼盯上那个浑身被包裹在雷电中的女人。

    “这什么东西？”

    火速赶来的千代一边取出修复好的五个近松十人众，一边盯着邪神那个章鱼脑袋。

    “不知道，不过它的身体强度很高，而且似乎能免疫查克拉的攻击，刚刚我的雷切根本切不进去。”

    香玉同样紧盯着对面咆哮的邪魔，刚刚那一回合的交手让她体会到这个奇怪东西的强大。

    现阶段她手中最强的攻击手段就是从千鸟发展起来的雷切，可惜却半点效果都没有。

    “志村团藏正在快速赶来，我们先缠住它！”

    用感知忍术感知一番，千代操控近松五人众凝神戒备，随后向后方的十数名志村忍者吩咐道：“用土遁土流壁之术制造石墙，嗯，别用黄泉沼那种忍术。”

    最后看了眼那个章鱼脑袋，千代放弃了用黄泉沼改造地形限制对方动作的想法。

    那种形态怎么看都像是水生生物，真要弄出黄泉沼反而会让对方得利。

    “吼！”

    观察一阵，邪魔最终忍耐不住心中的饥渴和贪婪，操控着触手再次冲过去，同时用触手防备两人的攻击。

    电光闪过，邪魔前冲的势头一滞，不过这次并未被踹飞，显然心有防备之下并不惧香玉的雷切攻势。

    同一时间千代操控近松五人众正面迎上邪魔，与那些触手不断对轰，甚至找机会缠住那些触手，用以限制对方行动和攻击。

    只不过邪魔的强大远超两女的想象，不过一分钟时间，千代东拼西凑修复好的近松五人众再次变成碎片，香玉也被触手在肩膀上抽了下受伤。

    冲开两女的封锁，邪魔继续狂冲向前方的十万楼兰民众，触手疯狂舞动，带动着巨大的脑袋飞速前行，很快抵达志村忍者联手施展的土流城壁，触手吸附在土流城壁上向上快速爬去。

    “混合忍法·风遁·超大真空波！”

    站在土流城壁顶端的十数名志村忍者共同结印，深深地吸上一口气，喷吐出十数道犀利风柱，最后更融合成一道巨大的风主急速旋转着将快要爬上来的邪魔撞下去。

    没错，只是撞下去。

    真空波的优势在于本身的犀利，能够洞穿岩石切割金铁，可这份犀利在邪魔强横的身体上根本体现不出来。

    “吼！”

    愤怒的狂吼，邪魔再次开始攀爬，不过这次触手深深地扎入土流城壁之中，避免被再次撞下来。

    志村忍者自然不会放弃，继续施展混合忍法超大真空波进行撞击，虽然无法将之再次撞下去，但却有效减缓了邪魔攀爬的速度。

    后边紧追过来的千代和香玉两人从旁辅助，延缓邪魔的前进速度。

    可惜邪魔的身体太强了，哪怕S级的忍术都难以伤其分毫，被其坚定的不断攀爬，渐渐靠近了土流城壁的顶端。

    眼看着就要越过去，冲入楼兰民众之中，一道浑身冒着绿光的金色身影急速冲来，一脚将邪魔踹飞出去。

    哪怕邪魔的触手深深地扎入土流城壁之中也难以稳住身形。

    来人正是志村玄鼎！

    “照顾好月璃小姐姐！”

    将怀中月璃放下，向千代几人叮嘱一声，志村玄鼎拿下背后大盾冲向被踹飞出去的邪魔脑袋。

    “绿色的狂暴能量，那是八门遁甲？”

    见多识广的千代第一时间看出志村玄鼎的不对劲，并回想起上次忍界大战中一些千手族人所使用的的体术型秘术。

    那是一门很可怕的体术型秘术，甚至堪称禁术，能极大的增幅使用者的力量和速度，但同时副作用也极大，甚至她亲眼见过一名千手族人施展后还没等动手就猝死在战场上。

    显然那小子在拼命！

    没错，志村玄鼎就是在拼命，所用的也是八门遁甲，不过是仙元气版本的八门遁甲，也是他现阶段最大的底牌。

    作为将火影忍者看到大结局的男人，岂能忘记差点踢出大结局的这一体术型禁术？

    这可是塑造了凯皇之名的强大力量，让迈特凯以凡人之躯比肩仙神，甚至差点将六道斑踹死。

    正好八门遁甲在千手家族中就有收藏，并且纲手看过，这就便宜他这个三好学生了。

    然后以之为基础进行修改，使之变得适合于元气施展，直到前不久方才成功推演出来。

    不过有一点让他很郁闷，非常的郁闷。

    “为什么我这个八门遁甲都开到第七门了，冒的还是绿光？难道这就是我未来会获得木叶绿光那个low比外号的源头？”

    瞅了眼逸散出来将重金战衣色泽都遮掩住的绿色仙元气，志村玄鼎挺郁闷的。

    作为一代正人君子，他很不喜欢这种原谅色。

    没时间想太多，志村玄鼎一边急速冲向邪魔脑袋，一边极力操控狂暴的仙元气在脑中构建贤者模式的运转回路。

    一来能保护脆弱的大脑，二来能进一步提升战力。

    当冲到邪魔脑袋身前时，终于进入贤者模式，C级的神力术和神速术双重加持，抡起手中一吨重的大盾狠狠砸下。

    “砰！”

    邪魔巨大的脑袋被狠狠地拍入坚硬的岩石地面中，然后不等其反应过来，志村玄鼎抡着沉重的大盾就是一顿狂砸。

    巨大的力量让周围的岩石地面都产生龟裂，震颤不已。

    “土遁·岩化之术！”

    数名志村忍者快速上前，联手施展土遁忍术，将方圆数十米的大地最大限度的硬化，辅助志村玄鼎攻击那个邪魔脑袋。

    “吼！”

    被砸蒙圈的邪魔终于回过神来，狂吼一声一触手将志村玄鼎抽退，准备爬出被固化的大地。

    不过却被再次施展雷切的香玉一刀斩了回去，紧接着志村玄鼎快速返回抡起重金大盾又是一连串的狂砸。

    如此循环往复，只剩下一个脑袋和四根触手的邪魔根本挣脱不出来，只能被连续的狂砸着。

    但看似占据上风的志村玄鼎没有丝毫放松，因为自己这般强力的攻击力度，竟然没能在这家伙身上留下丝毫伤痕，就连脑袋上的鳞片都没砸碎。

    没多在意造成的伤害，继续挥盾狂砸，反正他的主要任务是困住这玩意，想要消灭这玩意还得用自然仙火和四赤阳阵。

    “四赤阳阵！”

    这时紧跟在后方的志村团藏终于抵达，没有丝毫耽搁，解除风遁查克拉模式，借助先前赶来过程中吞下的一枚秘药，爆发出全盛时期数倍的查克拉，抬手结印。

    “影分身之术！”

    三道影分身显现，与本体分立四方，结印施展出一座封印结界，正是四赤阳阵。

    四赤阳阵贯穿地底，形成一座囚笼将志村玄鼎和邪魔头颅一同困在内部。

    而志村玄鼎更直接在里面加大对周围自然能量的吸引力度，制造自然仙火，继续焚灭这个玩意。

    反正他可以随时让老父亲在四赤阳阵上面开个小门钻出去，就如同原著四战时，千手柱间给那些忍界联军开门让其进入攻击十尾一样。

    不过邪魔到底不是什么都不懂的野兽，在看到那四赤阳阵出现后就知道要遭，果断爆发。

    “吼！”

    再次一声咆哮，血色的能量爆发开来，带着他的脑袋强行冲破还没有凝聚出自然仙火的四赤阳阵。

    如果加持了自然仙火他自然没办法冲破，但只是最基础的四赤阳阵却问题不大，付出一些代价就能冲破。

    一朝脱困，邪魔强忍住对不远处那些楼兰民众的贪婪，果断向远处的茫茫沙漠冲去。

    虽然那边的美味很诱人，但无奈这里的人类太狠了，真要不赶快离开，非得死在这里不可。

    这里已经成为了他内心的阴影之地，以后绝不会再回来了。

    “别想逃！”

    稳住身子，志村玄鼎赶忙从那个破口冲出，追上逃出去的邪魔脑袋，甚至展开双翼辅助前冲，虽然不能让他飞起来，但减轻点重量还是没问题的。

    之前也是这么一路狂飙，甚至超越了那位用风遁查克拉模式飞行的锅影老父亲。

    眼看着邪魔脑袋就要冲出岩石地带，钻入厚厚的沙地之中跑路，一道白发身影突然拦在前方，并抬手飞速结印。

    “通灵之术！”

    一头赤红色的蛤蟆显现，正是蛤蟆文太。

    “文太，蛤蟆短刀斩！”

    站在文太头顶的自来也大喊，与之十分默契的蛤蟆文太虽然不明白是怎么回事，但还是本能的配合挥刀斩出，斩向身前出现的那个黑影。

    极速奔逃的邪魔脑袋根本没料到还会有拦路者，被结结实实的斩中一刀。

    与此同时，后方的志村玄鼎也甩出手中大盾。

    一吨重的大盾被急速甩来，携带的力量超出想象，重重的砸在邪魔脑袋上，正好与文太的蛤蟆短刀斩形成夹击。

    可惜邪魔的身体强度太过可怕，哪怕如此都没能伤其分毫。

    后边没有了盾牌的拖累，志村玄鼎速度倍增，瞬间出现在邪魔脑袋后方，一脚狠狠踹出。

    本身的力量再加上急速奔跑积累的惯性冲势，爆发出来的冲击力可想而知。

    手持短刀的蛤蟆文太直接被巨大的力量撞飞出去，手中短刀也脱手飞出。

    同时志村玄鼎延伸出上百根仙元气线将邪魔一根触手牢牢缠住，准备在这里再次来上一波连击。

    同时志村团藏和三个影分身也在急速赶来，准备继续施展四赤阳阵烧死那玩意。

    这些都被邪魔看在眼里，心下更为惊恐。

