    荣誉？

    一个住处就能够代表了荣誉，这荣誉也忒廉价了吧？

    看到雁千惠眼中不以为然的神色，宗洛依似乎有些生气，一抬手，一条银色锁链向雁千惠飞射而至。

    雁千惠曾经亲眼看到过那个男修被这条锁链缠住脚踝轻松地拽倒，因而不做闪避，反倒迎了上去，一掌拍向那条锁链，但她的手掌已经是色若琉璃。

    “这种神通……”手挽银色锁链的宗洛依眼睛微微一亮。

    铮！

    锁链的前端与琉璃手掌相撞，发出一声清脆的鸣响，锁链‘哗啦’一声垂落，雁千惠抬手一记【洞金剑气】射出。

    叮！

    银色锁链就像是一条蛇似的猛然昂起，前端猛地扬起，撞天了剑气上，剑气瞬间溃散，锁链也像是被弹起来似的向后一仰，旋即落地，被宗洛依收回。

    “看看这个！”

    宗洛依微微眯起眼睛，右手轻轻一抖那条银色锁链……霎时间银光绽射，一道道银色蛇影呼啸着破空射向雁千惠。

    雁千惠并没有祭出飞剑，她依然是施展琉璃手，双掌在身前交叉挥斩……清光飞舞中，一个漩涡由小而大迎了上去。

    【琉璃漩光手】！

    那一道道银蛇般的流光犹如万蛇归巢似的没入漩涡之中，旋即被绞得粉碎，化作萤萤光点消散，随即一阵‘哗啦啦’的响起，那条银色锁链缩回了宗洛依的衣袖。

    “不错，也是有资格争夺第九层的。”宗洛依说道，一副‘我认可你’的模样。

    “你和那位师兄到底为什么要争第九层？”雁千惠问道。

    “你说的是诠真府风雷派的郑遇真？呵呵，站得高，望得远，第九层是最高层，争夺这一层的居住权是历届的传统，因为我们幽魂宗是主世界九府当中最强的！”宗洛依傲娇地说道。

    “就这？没有什么奖励？”雁千惠一脸的难以置信。

    “荣誉难道不是最好的奖励？”宗洛依看着她，同样的难以置信。

    这位姐姐是被哪个中二的导师洗脑了吧？

    雁千惠暗自摇头，脸上却是挤出一丝笑容：“那就恭喜师姐蝉联第一，永居第九层。”

    “永居不了。”

    宗洛依居然信以为真了：“等所有九府的第一名到来之后，我们就要和其他势力选拔出来的第一名去感悟法则之心。”

    “其他势力？”雁千惠有些惊讶。

    “你该不会以为道宗每一届的弟子只有我们这些吧？九府不过是主世界中的人族势力，在天外天还有很多人族和道宗的附属势力，他们每届大赛同样也要输送弟子加入道宗，成为猎魔修士。”宗洛依颇有耐心地说道。

    “领悟法则之心又是怎么一回事？”雁千惠问道。

    “这你可问住我了，我也只知道这是第一名的福利，但具体是怎么回事，我也不清楚。”宗洛依耸了耸肩说道。

    两个人一前一后走进九宫楼一层，雁千惠发现这里的空间挺大的，却几乎没有什么人，只在一角有一个不大的圆角柜台，一个须发皆白的老修士坐在后面打盹。

    “我在第九层，那个姓郑的在第八层，现在只有我们三个入住，你可以随意选择一层……也可以找我或者姓郑的挑战，不过一定要向老爷子报备喔！”

    宗洛依向雁千惠挥挥手，迳自走上楼梯。

    “我就是她口中的‘老爷子’，丫头，你选择哪一层？”打盹的老修士抬起头问道。

    “第一层。”雁千惠毫不迟疑地说道。

    老修士愣了一下，但没有说什么，从柜台下面掏出一块青色玉符放在柜台上：“这是你入住第一层的凭证，带在身上别掉了，离开的时候要还回来。”

    “是，前辈。”雁千惠拿起玉符客气地说道。

    老修士愣了一下，旋即苦笑：“什么前辈，大家都叫我‘老爷子’，要是你愿意的话，叫我一声师兄也可以。”

    “好的，师兄。”

    雁千惠从善如流，挥挥手跑上楼梯。

    来到一层，那里有一扇古朴的木门，雁千惠看了一眼玉符……上面有一个‘乾’字，而木门上方也有一个写着‘乾’字的门牌，她在门上轻轻地敲了三下，房门打开，一个管家模样的老者出面在面前，恭恭敬敬地行礼：“乾宫总管叶秋拜见仙师！”

    说话间，他就要下跪。

    “起来。”

    雁千惠衣裙微震，一股无形的力量已经阻止了那老者下跪……这竟然是一个普通人，她有些好奇。

    在蓬莱仙宗的时候，一些灵府或者杂事殿之类的，也有使用仆役的，但这些仆役多半是由外门弟子充当，对他们来说，是勤工俭修，很少有普通人在宗门中充当仆役的。

    “你一个普通人怎么会在修行门派中充当仆役。”雁千惠好奇地问道。

    她已经看到这个总管的身后还有十名侍女，居然也都是普通人……当然，都是武者，并非没有缚鸡之力的那种普通人。

    “这是仙师们给我们的福利。”叶秋恭恭敬敬地解释了原因。

    天外天，是一个非常凶险的地方，没有炼气六层以上的修为在外面行走，跟找死差不多。但在漫长岁月中，人族也在天外天繁衍生息，那些普通人或者在城市，或者在道宗之中担任一些仆役之类的工作，一方面可以养活自己，另一方面也可以逃避凶险。

    “我不喜欢跪拜，以后就以常礼相见罢了。”雁千惠说道。

    她还真没想到，居然有这种福利。不过她也清楚，这是道宗给她们这些第一名的临时福利，不可能一直享受。

    她在听叶秋介绍的时候，也打量了一下这个房间……面积够大，足有二百余平方，十余米高的大厅宽敞明亮，窗户用的是琉璃，巨大的吊灯悬挂在大厅正中央，地上铺着松软的地毯，家具虽然都是古意盎然，但用料都十分的考究，还散发着淡淡的灵气。

    “仙师，我们负责您在此期间的饮食起居，请问您需要什么服务？”叶秋问道。

    “我需要付你们工钱吗？”雁千惠好奇地问道。

    “当然不用。仙师在这里的一切用度，都由宗门支付。”叶秋回道。

    这还差不多！

    “你们都能提供什么饮食？”雁千惠想了一下，似乎除了吃喝，她还真不需要其它服务。

    叶秋当即取出一块玉简，里面是一套菜单，而且全都是灵材加工的菜肴，在知道没有数量限制之后，雁千惠毫不客气地点了十种不同的席面，说她这两天要在屋里闭关的时候食用。

    叶秋很想提醒这位仙师，既然有吃饭时间，何不现吃现点，反正上菜速度极快，用不了多少时间，可是……他只是个总管，仙师怎么吩咐他就怎么听好了。

    看到叶秋去安排饮食，雁千惠也巡视了一下自己的住处。

    一间卧室兼静室，一间丹室，主要的房间也就是这两个了，但里面的器具却都很讲究，尤其是灵气充沛，都是用上好的灵材加工的。

    “等一会儿可能有送东西的，到时你们来通知我。”雁千惠吩咐那些侍女之后，便回到卧室休息。

    道宗那些办事员工作效率还是相当高的，雁千惠在床上躺了不到一刻钟，先是叶秋带着她订的十个席面回来了，然后就是来送身份符牌的。

    “雁千惠，这是你的身份符牌。身份符牌要滴入你的鲜血并留下神识烙印之后，才能够使用。如果你死亡，符牌会自动破碎，而且宗门会立即得知消息。进入外门，接收任务和猎魔积分，也需要这枚符牌。

    这枚符牌还有通讯功能，只要你和对方在彼此的身份符牌上留下神识烙印，就可以实现通讯。但如果有禁制隔断或者距离太远，也会影响到通讯功能。

    在这枚符牌上，还附有仙灵大人的一缕意识，在完成任务的时候，这缕意识会自动记录任务完成情况，作为下发任务酬劳的依据……”

    除了身份符牌之外，还有门派的福利，都装在一枚储物手镯之中。

    “多谢师兄。”

    雁千惠接过符牌和储物手镯，向来送东西的那名青年修士致谢。

    等他离开后，雁千惠才打量手里的两件物品。

    那枚身份符牌是一块巴掌大小的符牌，也不知道是用什么材料制成的，正反两面都隐隐有符文的痕迹，正面有个‘道’字，背面有雁千惠的名字和她加入外门的时间。

    符牌的上端有一个孔，穿着一根似金非金、似丝非丝的细索——这是用来系在腰带上的。

    雁千惠在上面滴了一滴鲜血，这滴血旋即被符牌吸收，旋即雁千惠感觉到自己和这块符牌有一种非常隐晦的联系，就算这块符牌无意中掉在了哪里，也能凭借这种联系及时找到。

    那枚储物手镯用极品羊脂灵玉炼制的，上面隐隐有符文构成的凤纹，非常漂亮，戴在手上有一种清凉的感觉。里面的空间也不小，足足1000立方，比她那枚储物戒指大多了……当然了，她其实对于储物法宝也不是很需要，系统的储物格和两个空间，足够她储存任何东西了。

    简单地看了一眼发放的福利之后，雁千惠看向叶秋带回来的食盒……这些食盒居然也采用了空间法则，每盒里面都装着一桌酒席，拿起来倒是方便，而且食盒本身也有保温效果。

    “叶总管，让人把食盒送到我的房间。”雁千惠吩咐道。

    “是。”叶秋连忙命人将食盒送入雁千惠的房间。

    等叶秋和侍女们退出去之后，雁千惠将房门关上……每个房间都有禁制，持那块玉符就可以激活，所以雁千惠不担心有人闯入。

    既然是要在这里等上一段时间，雁千惠想趁此机会进入【蜀山世界】一趟，想要将紫云宫拿下。

    拿下紫云宫，这一海域的资源唾手可得，她只需要留下分身即可。

    不过，费雯丽和班恩两个人还是要安置一下的，雁千惠准备将她们暂时送回【魔傀世界】。

    想到这里，她先将两具水分身和两个徒弟从五行砺神境中放出来，然后与水分身融合，汲取她们修炼神通和使用神通战斗的经验，然后赠给两个徒弟一大笔灵石和一些符箓，连同那十个食盒一起送入了【魔傀世界】。

    送走两个徒弟之后，雁千惠将夭桃叫到跟前：“那些兵豆现在如何了？”

    兵豆，是施展【撒豆成兵】神通的材料，兵豆的种子却是在【蜀山世界】中得到的，雁千惠拿到夭桃空间让她负责栽种，现在应该见到收获了吧？

    “主人，第一批兵豆因为要扩大种植规模，都被我种下去了，预计第二批兵豆至少可以收获二十万颗。”夭桃回禀道。

    “一共有几种兵豆？”雁千惠问道。

    “三种，一种是青色兵豆，一种是红色兵豆，还有一种比较小，只有一颗种子，是一种紫色兵豆……”

    夭桃回答得仔细，雁千惠听着也仔细。

    “第二批兵豆留下四分之一做种就够了。”雁千惠指示道。

    “是。”夭桃点头应道。

    “行了。你先下去吧。”

    等夭桃离开之后，雁千惠这才回到了系统空间……进入系统空间之后，最为明显的就是灵气比以前更为浓郁了，而且面积也再次扩大。

    参王似乎还是那个样子，骑着芝马一副傲娇的模样，但芝马似乎长大了一些，而且更加灵动活泼，看到雁千惠十分欢喜，亲昵地蹭着她的小腿，那只茯苓兔却不见。

    “雁道友，请跟我来。”参王骑上芝马在前面带路，神秘兮兮的样子。

    “参道友，你现在说话吐辞越来越流利了。”雁千惠说道。

    “这要多谢雁道友，如果不是你提供了这块福地，我也没有机会进一步成长。”参王总算是谦逊了一回。

    两个人（参）一前一右边说话边走，不一会儿工夫便来到了药圃面前……雁千惠目光一闪，停下了脚步——在药圃里竟然传出‘咿咿呀呀’的声音！

    系统空间被入侵是不可能的事情，难道是什么东西成精了……忽然雁千惠想起了一件事，她身形蓦然一闪，已经来到了药圃之中。

