    

    稀有金属材料仓库，因为是在铁岭县的外围，前往那边可以不经过县城绕过去，当然直接穿行那是最快的捷径，不过若是遭遇了变异丧尸，可能耽误的时间还要更多，而陈飞他们现在枪的就是时间！

    所以基本上不需要过多的考虑，车队就选择了在外围绕行。

    一路上行驶并没与遇到太多的丧尸拦路，零星的一些丧尸在如同长龙的车队的碾压之下，也全都变成了残臂断肢和一滩碎肉。

    陶老大拘谨的坐在两名身穿黑西装的男子的正中间，低垂着头一言不发，偶尔会用眼角的余光撇一下，他那无处安放的双手被他紧握在一起夹在膝盖的中间，乍一看还以为是什么受了气的新婚小媳妇。

    一名黑西装男子摘下墨镜，用那双如同铜铃一般的圆眼睛，用力的瞪着陶老大，一张口就是浓烈的东北大碴子口音。

    “哎呀我说老铁，你就是陶老大呀！”

    陶老大抬起头，表情尴尬的笑了笑：

    “呵呵.....都是那群小孩儿们瞎叫的，你们叫我老陶就行”

    “昂.....老陶啊！你不是说你这嘎达你都门清么，那你可要好好的想想，这边有什么地方还可能有大量的食物和生活物资，我警告你昂，你不能耍花样，你要敢搞什么小动作，我纷纷钟让你喂丧尸！”

    陶老大的头摇的和拨浪鼓一样，脸上有着无法掩饰的惊恐：

    “各位大哥，我老陶可没有那个胆子啊，你们放心你们指哪那我就打哪，绝对的！”

    “中！这是你说的昂，那俺就看你表现了！”

    “.......”

    系统：检测到变异丧尸波动，等级二级，数量两只，开始锁定位置，位置锁定成功

    系统：检测到变异丧尸波动，等级一级，数量七只，开始锁定位置，位置锁定成功

    车队刚接近库房大院，陈飞的脑海中就响起了智能语音系统末末的声音。

    陈飞听到这个提示音微微皱眉，一个正在建设的县城，即使有很多外来的务工人员，其人口的数量也不会太多，然而就是这样的一个县城却是能出现数量众多的变异丧尸，是概率巧合，还是说这边有着什么特殊的地方？

    不过这些念头也只是在陈飞的脑海中一闪而过，他做任务另一个主要的目的那就是尽可能的多击杀一些二级变异丧尸，加快提升系统等级的速度。

    而且他刚好可以试验一下新得到的反坦克狙击枪的威力狙击枪的威力！

    陈飞又看了眼地图，确定那稀有材料金属仓库就在变异丧尸所在的方向时开始在心仔细的盘算了起来。

    稀有金属是制作一些武器所需要的特殊材料，同时对陈飞来说也有着重大的意义，即使是现在用不上，但是他有末世主宰系统，就预示着在未来一定会有着巨大的作用，陈飞现在的材料仓库还有很多的空间，所以他必须在有机会的时候尽可能多的搜集一些，以备不时之需。

    这种属于机密的稀有金属材料仓库和一般的金属材料仓库不同，里面的那些稀有金属毫无疑问的一定是最全面的种类最多的。

    陈飞需要的稀有金属若是在这里都寻找不到，那也基本上不可能在其他的金属材料仓库中找到。

    在进入这间材料仓库后，除了清理变异丧尸，陈飞他们还需要寻找打开仓库门的钥匙，若是那些掌控着钥匙的人在变成丧尸后离开了这边，情况就会变得很复杂。

    “喂！小气鬼准备行动了！”

    对讲机中传出了刘狂龙骄横的声音。

    陈飞原本的打算是和刘狂龙争夺一下这两只二级变异丧尸，但经过思考后陈飞清楚这两只变异丧尸可能他这次必须要让出去才可以。

    他需要利用大家和变异丧尸战斗的时间，找到打开仓库钥匙，然后再以进入仓库清理丧尸为由去搜集那些稀有金属。

    机会只有这一次，当大家都进入材料仓库后，陈飞就没有任何下手的的机会了，

    想到这些陈飞眼珠一转面带微笑的说道：

    “刘大队长！你们狂龙小队的战力勇猛，所以你们负责打头阵是最好的，能够打出士气，我的队员会全力的辅助你们，而我尽可能快的去寻找钥匙，这样一来能够节省一些时间。”

    陈飞的话语中没有什么会引人深思的漏洞，而刘狂龙本就不希望陈飞的求生小队和她争抢进化结晶，所以她是欣然接受了陈飞的这个提议。

    这个稀有金属材料仓库的外表，就是有着一个大院子和几间大库房，占地面积很大，在铁岭县建设的热潮中，有很多建筑公司都看中了这块地，想要买下用来开发楼盘，然而奇怪的是不管打通了多少的关系，不管后台多么强硬，但这块地就是没有被任何一家建筑公司给拍下，甚至有两个暗中搞小动作的想先斩后奏的小领导，还因此落了马，从那之后也就再也没有人会打也不敢打这块地皮的主意。

    仓库大院的砖墙不过是一人多高，看那些砖块的风化程度，最起码有十几年都没有翻新过。

    要知道一间在郊外的半废弃的仓库，若是还经常的维护，不免会被一些有心之人给猜疑。

    仓库大院中的普通丧尸数量并不多也就只有几百只的模样，这些丧尸的威胁可以说是微乎其微的，对于陈飞和刘狂龙他们来说，最主要的战斗目标是两头二级的变异丧尸！

    车队没有选择破开仓库大院的生锈铁门，而是停在一段倒塌的墙体旁。

    那些普通丧尸从末世纪元开启后，就一点点的在稳步的提升实力，它们的视觉虽然在不停的退化，但是它们嗅觉听觉，却是得到了大幅度的强化提升，车队刚停下就有院子中的丧尸从里面向外冲来。

    冲在最前面的是两只一级变异丧尸。

    刘狂龙纵身一跃跳上了车顶，她的手中赫然提着加特林重机枪，枪管旋转，子弹急速的射出，随着枪管的旋转射击的速度也是越来越快。

    这时候加特林重机枪的威力才能够完美的体现出，子弹穿过时是生生的将冲在最前面的那只一级变异丧尸的四肢和头颅射穿射断，子弹的穿透力在射穿它们身体的同时，还将后面的那些普通丧尸打的四分五裂一片血肉模糊。

    “哈哈哈.....死吧！全都死吧！”

    刘狂龙兴奋的大吼大叫，她得到这加特林重机枪后一直都没有机会使用，而今天终于是可以了！

    单单刘狂龙一个人的火力就盖过了其他人加起来的火力，十几秒钟时间弹箱内的一千发子弹被消耗一空，三只一级变异丧尸被强大的火力直接击杀，那些普通丧尸的数量也削减了一大半只剩下两百多只。

    “我需要进里面寻找钥匙，这期间你们全部听从瑾姐的指挥，不能散开行动，必须集中在一起！”

    陈飞和南宫瑾吴刚他们叮嘱了一句后，沿着砖墙向着另一边跑去，他要选择一个丧尸不集中的方向翻墙进入，避免和那些丧尸有正面的冲突，因为留给他的时间可能不会太多。

    一旦刘狂龙这边将变异丧尸击杀，士兵们就会进入稀有金属材料库房中，而在众目睽睽之下，陈飞可没有搞小动作不被发现的信心。

    就是这里吧！

    陈飞特意的进入了丧尸雷达的主界面中查看了一下丧尸的分部，选定了位置后，陈飞后撤一步高高跳起只是在墙壁上稍微用力整个人就轻松的从墙头越过。

    空旷的院子中是成片的干枯有些发黄的杂草，杂草的高度要没到陈飞的腰部，在院子靠近中心的位置有着三大间连在一起的仓库，除了这三间仓库，周围就再也没有任何的建筑，只能见到一些废弃的大轮胎和一些铁链，粗木桩。

    陈飞稍作思量心中就多出了两种可能，一是三间仓库本身就是那稀有金属材料仓库，至于另外一种可能，那就是稀有金属材料仓库，隐藏在地下！        

