    祭司大人缓缓出声：“可是我没在她身上感觉到暗系魔法。”

    光明神殿的祭司，必是光系魔法师。

    他拥有这个世界上最纯净的力量。

    对暗系魔法的感知程度，比普通的魔法师要敏锐不知道多少倍。

    他说……他没感觉到暗系魔法。

    其实女子和中年男人也没感觉到初筝身上有暗元素的波动，只是刚才他们亲眼瞧见了。

    女子情绪略显激动：“怎么会……不可能，她就是暗系魔法师，祭司大人，您……”

    中年男人赶紧拉住女子：“祭司大人，请问什么魔法可以控制魔兽。”

    祭司大人往初筝那边瞧一眼：“暗魔法。”

    “您瞧那只疾风豹。”

    初筝身边的疾风豹冲中年男人低吼一声。

    即便是光系魔法，都只能让魔兽温顺下来，并不控制它们。

    唯独霸道的暗魔法，它可以强行让魔兽臣服，控制它们的行为。

    疾风豹身上有浓郁的暗元素，明显是被人控制着。

    “祭司大人，这就是证据。”中年男人道：“如果不是她用暗元素控制疾风豹，疾风豹为何会保护她？”

    “对！祭司大人请您相信我们。”女子也跟着附和：“如果放走暗魔法师，定然会酿成大祸。”

    初筝觉得有必要为自己强行辩解一下：“疾风豹保护我，就是我控制的？”

    “不是你控制的，它们能听你的，保护你？”

    “那你怎么能证明，它们是我控制的？”初筝无所畏惧的看着他们：“你问它们，它们能回答你吗？”

    就算是我控制的又怎样。

    有证据吗？

    “……”

    魔兽是不可以说话的……有些魔兽可以沟通，但那是通过其它的方式。

    “主人，我可以问。”九曲举手。

    有些人类有某些天赋，比如可以和魔兽沟通。

    九曲便能。

    初筝：“……”

    这哪里冒出来的熊孩子！

    拆我的台吗？！

    做掉好了。

    祭司大人不咸不淡的看他一眼，九曲突然觉得有点头皮发麻，他、他做错了吗？

    祭司大人收回视线，淡声道：“去吧。”

    九曲：“……”

    九曲一步三回头，心底有些忐忑，主人这是什么意思？

    九曲和疾风豹沟通，疾风豹看初筝，初筝神色平静的望着虚空，没有任何表示。

    一人一兽很快沟通完，九曲跑回祭司大人身边，小声的和他说话。

    祭司大人点了下头。

    九曲转头扬声道：“魔兽中也有暗系魔兽，这只疾风豹是暗系魔兽，它们在这里，只是因为你们出现在它们的地盘。”

    暗系魔兽确实有，但是很难见。

    厉害的魔兽都会圈地，这说法没什么问题。

    但是……

    “它们为何要保护她？”

    “……疾风豹说，看不惯你们人多欺负人少。”

    众人：“……”

    那是看不惯人多欺负人少的架势吗？

    那根本就是护主的架势！！

    祭司大人对这个说法，似乎已经接受了。

    女子不服气，明明那个女人是暗系魔法师，怎么会不是呢？就在她打算理论的时候，中年男人冲她摇摇头。

    不管那个人是不是暗系魔法师，祭司大人都没有要追究的意思。

    他是光明神殿的主人，他们和他作对，并不明智。

    最重要的是，初筝身上并没有暗元素波动。他们非得说她是暗魔法师，又拿不出证据，祭司大人岂能就这么轻易相信他们。

    -

    中年男人聪明的转移的话题：“祭司大人，您怎么会在这里？”

    “你们可有看见一只白色的魔蝶？”

    问话的是九曲。

    中年男人那边的人纷纷摇头。

    魔法世界的魔蝶大部分色泽艳丽，颜色越是艳丽，这些魔蝶就越厉害。

    纯色的魔蝶都很少见，更别说白色……他们从来没见过。

    “祭司大人，是这样的，我们在这峡谷已经走了好几天，但是怎么都走不出去，不知祭司大人可有发现这峡谷的异常？”

    “清幽蝶的天赋魔法，找到它就可以出去了。”祭司大人忽的转头看向初筝刚才站的方向，那里只剩下零星几只疾风豹，哪里还有人。

    祭司大人微微蹙眉。

    他竟然没感觉她什么时候走的。

    “清幽蝶是什么？”中年男人依然没发现少人：“长什么样子？一定要找到它才能出去吗？”

    “白色的魔蝶，很大。”九曲道：“你看见就知道了。”

    清幽蝶他们根本没听过是什么魔兽。

    不过祭司大人明显是在找它。

    中年男人哪里敢走，主动带着队伍，替祭司大人找魔蝶。

    -

    初筝离开一段距离，几只疾风豹慢吞吞的跟着她，富煜和阿大已经快抱在一起了，身边都是疾风豹，又不敢停下来。

    他们竟然跟着一个暗魔法师。

    这个世界太疯狂了。

    富煜和阿大哆嗦一阵，发现初筝并没有搭理他们，要灭口或者做什么的意思，两人也渐渐放松下来。

    他们有疾风豹带路，很快就从深处走回主道上。

    阿大继续带路。

    可是他们走了三天，四周的环境从陌生到熟悉，完全就是在原地绕圈。

    正如那群人说的，峡谷走不出去了。

    “初筝姑娘，我们是不是被困在这里了？”

    富煜抱着一根木头，神情复杂的看着初筝。

    “嗯。”目前的实际情况是这样的。

    富煜：“那我们怎么办啊？”

    初筝：“等着。”

    富煜：“等……等什么？”

    初筝面无表情的说：“后面不是还有人在想办法。”当然是等着出去，不然还等着干什么，过年吗？

    有人在后面想办法，我为什么还要去折腾。

    坐收渔翁之利不好吗？！

    富煜：“……”

    初筝发现出不去后，连窝都懒得挪一下。

    疾风豹或坐或卧，将四周围得严严实实，别的魔兽也不敢出现。

    “阿大，你有没有发现，这些魔兽好像都是成群结队。”

    阿大点头：“有点奇怪。”

    他们刚进来的时候，还看见落单的魔兽。

    但是这几天，就没见过落单的。不是一大群，就是好几只。

    然而很多魔兽都是独居，怎么会成群结队呢？！

