    “是的，议长阁下，我和乌瑞亚上校合作非常愉快！”

    叼着大雪茄，舒舒服服的坐在门厄波列家族的战舰中，古邪尘喷云吐雾的对光屏上满脸是笑的让.乔安说道：“我非常满意我如今的岗位，我和乌瑞亚上校已经在工作中结成了友谊，我相信我会尽到我的职责，完美的监督特勤局的工作的。”

    关闭了光屏，古邪尘接过波菲斯殷勤递上的罗曼特产美酒，惬意的喝了一大口。

    淡金色的‘黄金神液’是用火星特产的‘黄金葡萄’酿制，滋味鲜美不提，更有补益人大脑细胞，增强精神力强度的神效。这是仅有罗曼人上层家族的核心族人才能享用的神品，偶尔有几瓶走私到地球，经常拍卖出让人咋舌的天价。

    清冽甘香的黄金神液慢慢的滑下喉咙，一股强劲的能量不断向大脑涌入，精神力以可以感知的速度增强。不过两百毫升的一小瓶黄金神液，让古邪尘提升的精神力起码相当于普通异能者五年以上的修炼所得。

    “好东西呀！”古邪尘惊讶的看着手上小巧精致的水晶酒瓶，他惊叹道：“久闻黄金神液大名，没想到居然有这样的效果！”

    波菲斯馋涎欲滴的看着古邪尘等人手上的酒瓶，干笑道：“这是只有罗曼王国排名在前一百的权势家族核心族人才能享用的神品，我们门厄波列家族在王国的排名是第十位，每年能分配到的也不过一百瓶，这几瓶黄金神液，可是我辛苦积攒了好几年才存下来的！”

    排名第十位的权势家族？果真是尴尬的排位，难怪波菲斯一股子劲的兴风作浪计算霍尔挲姆等家族。

    罗曼人第一等的权势家族就是九大选帝家族，这九大选帝家族拥有整个罗曼王国百分之五十的产出，剩下的所有罗曼家族和普通罗曼人，才会分享其他的百分之五十的产出。门厄波列家族只要再前进一步就能跻身选帝家族高位，由不得他们不努力钻营。

    赛壬讥嘲道：“可真够可怜的，恰好是第十位！”

    波菲斯看着赛壬的目光都不对了，他眼珠里金光四射的低声咆哮道：“如果不是你的贪婪和愚蠢……”

    “够啦！”古邪尘呵斥了一声，将雪茄在烟灰缸内掐灭。

    波菲斯立刻闭上了嘴，他谄媚的取出了一支罗曼人特产的雪茄，奴隶一样伺候着古邪尘点着了雪茄。

    古邪尘点头说道：“都是以前的事情了，不许斤斤计较！”

    波菲斯现在比孙子更听话了一百倍，他对古邪尘的任何话都不敢有任何违抗。因为两个小时前大胡子团长亲自带领最铁杆的心腹开走了两艘波菲斯指挥的战舰――分别是一大一小两艘幽灵战舰。

    罗曼人和地球联邦交战数百年，从来没有完整的战舰被地球联邦缴获过，所以罗曼人的战舰一直在各种技术指标上压过地球联邦一等。波菲斯为了保住自己的姓命交出了两艘战舰，虽然在场的家族战士都是他的心腹，但是世上没有不透风的墙，迟早这件事情会被家族高层知晓，如果他不能立下足够的功勋去堵上家族元老的嘴，他的下场可想而知。

    古邪尘就是带着他去立功的，他现在怎么敢得罪古邪尘？

    两艘幽灵战舰真的有如幽灵一样在太平洋深深的海水中缓速前行，小心翼翼的避开了地球联邦军在深海巡逻的潜艇和各种探测器。

    指挥舱巨大的光屏上，一座深藏在海底峡谷中的大型基地出现了，古邪尘丢下雪茄站了起来，大步走到了指挥台前。

    随着古邪尘一连串的命令，战舰上放出了数以百计的小型探测器，这些圆球型的探测器弹出了三片小巧的螺旋桨，悄无声息的朝基地四周游去。几道更大的光屏从天花板上垂下，每一道光屏都分割成了数十块，探测器传回来的影像清晰的反馈在光屏上。

    这是一座直径超过一公里的大型水下基地，厚重的外装甲上用人工镶嵌了大量的礁石和珊瑚，茂密的水草在水波中轻盈的摇摆。几艘巡逻的小型潜艇围绕着基地不断的转着圈，偶尔会有几个圆形门户开启，一些从海面上直降下来的潜艇从这些门户进入基地、或者从这些基地里驶出向海面升起。

    “W－3基地，地球联邦特管会精神控制实验室，同时也是地球联邦特管会预备役特工训练基地。这个基地里常年有超过一千名青少年异能者接受严酷的军事化训练，同时也集中了地球联邦大脑控制领域的最强研究队伍。”

    古邪尘指着前方的基地介绍道：“波菲斯先生，两艘战舰换取对地球特管会的沉重打击，以及地球联邦最先进的生物芯片大脑控制技术，这还是很值得的吧？”

    波菲斯已经被古邪尘的介绍弄得激动不已，地球联邦特管会，他当然知道这是什么样的机构，这可是地球联邦唯一公开的和界士打交道的管理机构，同时也是地球联邦用来控制所有异能者的暴力部门。这样的重要部门的后备力量培养基地以及科研基地，如果自己能够摧毁这个基地，并且抢走里面的科研成果，自己的功劳可就大了！

    两条战舰的损失，就完全可以列入战损报表嘛，打仗哪里有不损失战舰的？只要……

    目光游离的波菲斯召集了所有属下，气势汹汹的杀向了前方的基地。

    数十艘小型舰艇急速冲向基地，两艘战舰的主炮同时发射，将基地外的巡逻潜艇当场击毁。基地的几个进出门户被彻底摧毁，小型舰艇内的近千罗曼人一拥而入。

    基地里响起了刺耳的警铃声，外表的礁石和珊瑚纷纷脱落，数十门能量炮从滑开的装甲板下缓缓升起。两艘罗曼战舰谨慎的规避了基地的防御炮火，精确的用主炮将所有炮位上的能量炮炸成了碎片。W－3基地的防御能量炮最大的口径不过八十毫米，面对罗曼战舰最小一百五十毫米的能量炮实在是没有半点反击之力。

    摧毁了基地的防御力量，两艘战舰有如闻到血腥味的鲨鱼一样扑向了基地，舷梯和基地的门户对接，大量罗曼战士涌入了战舰。

    古邪尘也紧跟着这些罗曼人冲了进去，刚刚冲进基地他就甩开了这些罗曼人，召唤出辛甲遁入了地面。

    基地内到处都是狂奔的人影，这个基地并不是用来作战的武装基地，内部只有少得可怜的两百内卫部队。波菲斯带来的，却是门厄波列家族最精锐的三千战士，罗曼人以压倒姓的优势击溃了基地内卫部队的抵抗，迅速攻入了基地占据了基地的要害部门。

    （未完待续）

