    听着苏希这么惊喜的语气，宁大师下意识地感受了一下小宁渊的存在…

    嗯，很好，手术什么的不存在的，变成女孩子更是不存在的。

    橙子小姐姐的大腿软软的靠起来很是舒服，他试探性地稍微动了动身子，却发现一阵无力感从四肢百骸里涌出。还没起到一半又摔回了橙子殿下的温软膝枕之上。

    得, 这可不是我故意要吃人家小姑娘豆腐的，实在是有心杀贼无力回天，一切都是精灵母树的锅！

    “刚刚发生了什么？”宁渊的手腕搭在额头微微蹙眉道：“我是不是昏过去了？”

    “是啊师父，你可把我们几个给吓死了。”苏希心有余悸地拍着小胸脯：“我还以为你要噶了呢…你连幻象晶卡的制作方法都没有教给我，就这么一撒手走了我可怎么活。”

    “……”

    原来是惦记着我的隐形遗产。宁大师脸色一黑，眼角余光又瞥见了噙着眼泪的橙子梨子俩姐妹, 心中不由地稍显宽慰。

    果然还是这两个姑娘乖, 心疼我都表现得那么真情实意…如果要把三个小丫头比作小棉袄的话，梨子和橙子俩姐妹一定是温暖的羽绒服, 苏希就是黑心棉。

    “行了，苏希你就别在那嘴硬了。”月影婆婆看不下去了苦笑道：“还不知道刚刚是谁又哭又闹拉着我的衣服让我救他呢…”

    苏希被婆婆揭了老底脸色大窘，刚想嘴硬反驳两句，猛然察觉自己这么一搞隐隐有变成洛嘉儿那个吃瘪傲娇的模样，顿时神色大变收回了就要到嘴边的反驳话语。

    好险，差点就和洛嘉儿那个败犬一个样了。

    某吃瘪小傲娇：？

    人话？

    “老师…刚刚到底发生了什么？为什么你好端端会被精灵母树吸进去又弹出来？”姜橙子擦了擦眼泪连忙问道。

    “……”

    宁大师闻言脸色变得有些古怪，他刚刚好像进入了精灵母树内部的空间，看到了一段近乎无人知晓的历史，或者更确切地说，是精灵母树诞生的历史…

    那些由精灵母树诞生的小人无疑就是精灵族了，最开始的那一个或许可以称之为最初的精灵王族…

    当然这些都不是什么重要的事情，最重要的点在于…精灵族的来历貌似相当诡异啊…

    出生于魔法战场遗址的精灵母树, 成长过程中吸收的是无数族群的养分。难怪精灵这种生物会是这么完美的存在：他们几乎个个都有着绝佳的魔法天赋，强壮矫健的体魄，悠久的寿命…甚至就连脸都是照着人类捏的, 可以说是完美符合人族的审美。

    合着精灵族的诞生就是一场融合？而且对于精灵母树来说，这些精灵真的不是什么孩子，而是一群寄生生物？

    这个发现绝对是爆炸性的，对于整个精灵族的历史都具有强大的冲击能力。宁渊也没有想到自己的一个关于精灵母树枯萎原因的猜测会让他触及到整个精灵族如此核心的秘密，一时间有些发愣。

    迟疑片刻后宁大师决定暂时守住这个秘密，就算他和精灵王族们的关系再好，这种彻底否定她们种族正统性的秘密还是不能就这么说出来。否则的话精灵族一定会迎来一场信念上的集体崩塌。

    一个崇尚自然的种族，他的来历却压根一点都不自然，这是何等讽刺的地狱笑话。

    “没什么，刚刚的本源置换出了一点岔子，引起了母树意志的反抗…现在已经解决了。”

    宁渊说着指了指天空中的那道光柱，月华被光柱牵引而下滋润着精灵母树，未来的日子里这道光柱将会成为坠明之森的一道标志性景色。

    “现在精灵母树可以缓慢吸收月华的能量来转换成生机了，为了保持稳定，你们定时还需要投入大量的能量卡维护…不过我想这些对于翡翠雪的财力来说不算什么。”

    正说着，精灵母树内部忽然又钻出来了一只长着翅膀的黄色飞天老鼠，赫然是沉迷二次元世界里被惊醒的月华。

    “宁渊…你对我做了什么？”月华语气古怪地绕着精灵母树转了一圈，小小的眼睛里充满了大大的疑惑。它是被精灵母树的异变给惊动过来的，原本的他好端端地宅在某个空间里追番，一个不留神老家都被宁大师给掏了，这让二次元树妖很是震惊。

    我的身体里…被宁渊…好热…全部都进来了…那是什么东西！为什么又会有光柱从进来…宁渊！宁渊你快把它弄出去！

    嘤嘤嘤…人家不干净了啦…

    不过…感觉适应了之后好像还挺舒服的呢…嘶…感觉…感觉每一寸好像都被滋润了…

    “哦, 你终于来了。”宁渊不咸不淡地颔首道：“来得正好, 这个东西你以后配合月影婆婆一起保护，切记不能有闪失。”

    “不是…宁渊你不打算解释一下吗？”月华小脸上很是复杂地道：“一声不吭地在我的本体里留下了东西就跑…你这也太不负责任了吧！”

    宁大师：“……”

    他的脑门上迅速出现了几道黑线，被二次元树妖的话雷得不轻——果然二次元害人不浅，明明可以用正常方式说出来的话，被二次元这么一说立马就变得不正经了。

    看起来我还是太冲动了，一次性给了它那么多不同类型的存货。

    坠明之森就是精灵母树，精灵母树就是坠明之森，二者从某种意义上来说可以理解成一种东西，所以月华说它的本体被宁渊放了东西这句话是说得通的。宁大师想了想回道：“如果你觉得戴着不舒服，也可以自己取下来。”

    月华：“……”

    戴着很舒服这种话怎么可能说出口嘛，好歹我月华大人也是精灵母树之魂，五大禁地的守护者啊！绝对不能说出这么羞耻的话！

    苏希：？

    师父这话是不是有点不对劲？不是…橙子姐姐…梨子妹妹…你们都没有一点反应的么？什么叫戴着很舒服…这是可以说的吗？

    合着这里面就我一个秒懂的老司姬是吧？

    于是乎她捂住了小嘴警惕地看了看宁渊，把吐槽的欲望按在了心底。月华闻言轻咳了两声似乎有些挂不住脸，装模作样地晃了一圈后开了口：

    “咳…应该没什么危险，宁渊啊，我们俩什么关系你是知道的，我怎么可能会怀疑你害我呢…就这样啊，我先回去补个觉了，昨天晚上一夜没睡呢…回头见。”

    二次元树妖得了便宜没有继续卖乖，脚底抹油很快跑了个没影。毕竟精灵母树得到滋养也就相当于它受到了滋养，没理由还在这嫌这儿嫌那儿的。

    给宁渊个台阶下就好了，不然回头他偷偷带那个巫妖小萝莉过来威胁我就不好了，这家伙贼记仇。

    别问，问就是从心。

    看着月华大摇大摆地吐槽了一番后潇洒离去，宁大师忍不住无语地抬起手指了指二次元树妖消失的方向：

    “它一直都这么不要脸吗？”

    “月华大人她以前还是很正常的，可能是最近看了什么不正经的东西吧。连人身都很少变了。”月影婆婆意有所指地暗示了某个二次元教父一句，惹得宁大师愣了愣，讪讪收回了自己的手…

    好吧，二次元害人不浅，那也是我主动诱惑它的。

    “嗯？话说它以前有过人身吗？”

    “这个自然。”

    好吧，还真是活久见了…宁大师默默收回了自己的目光，感觉自己的身体恢复了一些后撑着手肘挺直了身子。

    然而因为之前躺在橙子小姐姐大腿上，导致他起身的时候脑袋不免会碰到少女那如春天山峦般微微隆起的弧线。好在橙子小姐姐紧张兮兮地关注着宁渊的身体情况，压根没有注意到这一点。

    “老师…你还没完全恢复，再躺一会儿吧。”

    “咳咳…不用了…那什么…苏希，扶我一下。”

    苏希小可爱闻言顿时一阵窃喜，心说在场的三个徒儿师父却唯独叫了她的名字，这说明什么？说明师父最疼的还是我！

    我就是师父最疼的那个仔~

    以前我还怀疑师父这么一个大制卡师怎么会特意出现在基克城那个小地方，现在终于破案了，他是为了去哪里和我相遇！

    “你在傻笑什么？快扶我起来。”宁大师伸出去的手僵在半空中好半天也没有人伸手扶住，望着乐呵呵的摸鱼小可爱顿时气不打一处来，没好气地开口道。

    “喔喔喔…好的，没问题…师父您小心。”

    扶着宁渊起身后苏希很是贴心地帮他拍打了几下身手的树枝草叶碎屑。

    “精灵母树持续衰败的问题如今得到了缓解，未来我还会把这些临时的卡组换成真正的五星卡。”

    “辛苦了，宁先生。”

    宁渊沉声道：“既然现在目的已经达到，那我也是时候告辞了。我还有别的要紧事去做…”

    “老师…”

    橙子小姐姐急切地似乎想要说些什么，可话到了嘴边却又止住了。好在月影婆婆替她说出了想要说的话：

    “宁先生这么急着离开吗？这一次你为精灵族阻挡了灭族之灾，又成功阻止了精灵母树的枯萎恶化…于情于理我们精灵族都该为你举办宴会庆贺。”

    “不必了。”宁渊婉言谢绝道：“这件事不宜让太多的精灵族人知道，荣誉庆贺之类的还是免了吧。”

    “如果只是精灵王族内部对你的一个答谢宴会呢？类似家宴的那种？”月影婆婆似乎知道宁渊的担忧：“据我所知宁先生的朋友现在依旧没有什么情报传来吧，与其像无头苍蝇一样的去碰运气，倒不如谋定后动，等情况逐渐明朗了再前往。”

    “……”

    “好吧…”宁渊无奈地点了点头，不得不承认月影婆婆的话确实是对的，现在满世界的人都在寻找巫妖小姐姐，还不知道她躲在哪个死灵空间里偷偷疗伤呢。他去了还真有可能像月影婆婆说的那样，像只无头苍蝇一样乱窜。

    橙子小姐姐闻言心下一喜，旋即就听到宁渊继续开口说道：

    “那就简简单单吃顿饭好了，吃完再上路。”

    “我我我，还有我，师父你说过要带上我的！”苏希不依不饶地举手道。

    “苏希，不要胡闹。”月影婆婆板起脸严肃道：“宁先生是要去做正事，不可以影响他。”

    “可是…婆婆…我也很想和师父一起去冒险。”小可爱委屈巴巴地道：“坠明之森的生活好无聊啊…婆婆~我快要闷死了。”

    “你啊…就是闲不下来…明明你的姐妹和母亲都在这里，哪里有什么无聊不无聊的。”

    “婆婆~”苏希开始摇晃着老妇人的衣袖撒娇。姜橙子像是忽然想起了什么，出声道：“老师你这一次是要去天启军团的西南地界么？”

    宁渊大大方方地点了点头，他要去找落落这件事在眼下这些人面前不算秘密。橙子小姐姐接着道：“西南地界多山，地势崎岖，联邦官道连通的地方并不多，老师你需要一个合适的交通工具。”

    “什么交通工具？”宁大师微微一愣，他倒是还没想到这个份上，西南地区的开拓程度确实不算太高，即便是在魔法时代那里也是人迹罕至的区域，著名的废墟丛林就在西南方向屹立着。

    晶卡时代里虽然有可以飞天的交通工具，但因为稳定性种种原因并没有大面积铺开…所以在天空的领域，魔法时代的坐骑还是处于领先的。现如今橙子小姐姐冷不丁地说要给他找一个坐骑…

    精灵族还有坐骑吗？听起来倒是还挺新鲜的呢。莫非是传说中的狮鹫？

    哦不对，那是人族的标配坐骑。

    “师父你要找什么坐骑呀。”苏希一听这个顿时来了劲：“如果你准备骑着坐骑出去冒险的话，请务必带上我，这样一来我们俩还可以轮流上阵呢。”

    宁大师：？

    轮流上阵，你指的是轮流骑，还是轮流被骑？

    坏了，我怎么变成了曾经最讨厌的老色批样子了！

    猝不及防的一个小脑洞让宁大师老脸一红，表情险些挂不住，他不顾苏希一脸真挚地望向自己的小眼神，直接对着橙子小姐姐点头道：

    “那就麻烦你了…随便给我找一个代步用的就好了，不需要太花里胡哨。”

