    此时天色已晚，胡国华发现铺子的门不知何时已叫这三人给关了。

    他向墙角缩了缩，弱弱地看了眼孙缺。

    “我也不跟你打谜语了，你就是胡国华，对不对！”

    胡国华小心地点了点头，心道这三人是有备而来，已将自己的底细打听得清清楚楚的。他孤身一人四海漂泊，到这省城中来也不过才几个月而已。

    接下来，孙缺的话更令他心惊：“你的师父是不是阴阳眼孙国辅，他给你留了半本《十六字阴阳风水秘术》？”

    鹧鸪哨目露疑惑之色，陈玉楼却不以为怪。

    以尊主通天的本领，知道这些算得了什么！这胡国华还在这里卖弄，恐怕底裤都早已被尊主看穿了。

    只是不知道那所谓的《十六字阴阳风水秘术》到底是什么宝贝，值得让尊主亲自登门而来。

    至于那阴阳眼的名号，自然是没有听过的了。

    倒不是陈玉楼孤陋寡闻，只是盗墓之事极为隐秘，而摸金校尉这一脉更是不显山不露水，无比的低调。他们盗墓都讲究个顺应天意，入门前必定点烛为号......陈玉楼、鹧鸪哨二人所知，也仅限于此罢了。

    “不，我不是摸金校尉，我可从来没下过墓，别来找我！”胡国华惊恐地叫道，脸上的表情宛若见了鬼一般。

    听到胡国华道出“摸金校尉”四字，鹧鸪哨和陈玉楼犹如晴天里头顶炸个霹雳一般，俱是惊讶无比。

    这个算命先生，居然和摸金校尉有关系？

    陈玉楼鼻子动了动，却并未从胡国华身上闻到什么特别的气息。须知时常下墓之人，身上自是沾着一股子地下的阴气，如何也是洗不掉、藏不住的。

    他天生异禀，除去一对夜眼外，更有一只无比灵敏的鼻子。

    这个胡国华，不像是个行家。

    “你当然不是，可你的祖师张三爷，可是大名鼎鼎！”

    孙缺笑着，直接剧透！

    当着胡国华的面，将张三链子及他几个弟子的故事扯了出来。

    胡国华指着孙缺，脸上写满了不可思议——

    “你，你到底是谁，怎么会......知道......”

    孙缺嘿嘿笑道：“我也姓孙......”

    话说一半，他便似笑非笑地盯着胡国华。

    胡国华用手压着自己的胸口，控制着自己的情绪，深吸了好几口气。

    “你，难不成，你和我师父还有什么干系？”

    胡国华已经开始脑补了，这是他老人家的儿子？不对，年纪太小了，难不成是孙子？

    孙国辅与他相识不久，起初也只是一面之缘。至于孙国辅是否真有后人，胡国华却是不得而知了。

    那日天色将黑，胡国华在崎岖山道上赶路，途中迎面遇到了孙国辅。当时孙国辅已是全省有名的法师，天生的阴阳眼，不仅能看风水算命，还会遁甲五行的奇术。

    他一见胡国华，掐指一算，便知道事情不对劲。当头一句棒喝：“我只问你这行尸走肉一句话，你的心肝哪去了？”

    胡国华如梦初醒，带他到了那尸魔藏身之处。

    孙国辅与尸魔相斗，除了那妖物，救下了胡国华，但自己也中了尸毒，不久之后便一命呜呼。临死前，他将胡国华收为弟子，并留下这半本奇书。

    鹧鸪哨和陈玉楼见胡国华似乎是被吓傻了，而孙缺故意说自己也姓孙，却又是在使诈欺骗这厮了。

    回想初见之时，孙缺自称是孙殿英后人，随后又说自己是什么御龙传人，再到现在道家仙人......鹧鸪哨只觉得此人嘴上没一句实话。

    但他也好奇这胡国华、孙国辅之间的事，想要探得摸金校尉的秘辛，日后若能寻得一位，此去西夏黑水城便有着落了。

    是以，他虽看破了，却也只字不提。

    “如你所想，我只问你，那半本《十六字阴阳风水秘术》在何处？”孙缺很入戏，用不容置疑的语气喝问道，似乎那东西本就是他的一样。

    胡国华从回忆中惊醒过来，哆哆嗦嗦道：“你若真是他老人家的后人，怎么会不知......”

    孙缺皱着眉头道：“老头子脾气古怪，不肯给我说半个字。我苦苦寻了好久，方才找到这儿来。胡先生，你且将书借我看一看，权当了结我这桩心愿罢。”

    胡国华还以为方才自己看到“山”字的业力，全然是因为孙缺的身份而来。若他真是他老人家的后人，自己还真是欠了他的了！

    “小先生，师父他老人家说过，冒读此书，有伤气运。他既不肯给你看，自有其中的道理。你又何必苦苦执着？”

    “少废话！”孙缺做出一副恶向胆边生的模样，撸起袖子，毫不客气道，“你要是想占为己有，老子今天不把你屎打出来都算你拉的干净！”

    胡国华摇了摇头，心道老师好好一个人，怎么会生出这么个粗鄙的孙子来？

    但见孙缺一脸凶相，也知道他今日见不到这书，是决计不肯罢休的了。

    “你且等等。”

    说罢，他伸手往床铺草甸下一摸，取出个小包袱来，打开来看，里面包着半本破破烂烂的古书，正是那半本《十六字阴阳风水秘术》。

    孙缺也不客气，直接抢了过来。

    “叮——检测到半本《十六字阴阳风水秘术》，是否上缴系统？”

    呃，这不好吧？

    孙缺轻轻咽了口唾沫，要是把这书交上去了，后面还有胡八一的事吗？

    不行。孙缺的直觉告诉他，万一交上去了，准得出大事。

    不能上缴，但看一看还是可以的。

    他翻开第一页来看，是天字篇，讲的是天星风水之术。

    对于他这个挂壁而已，这些东西就是每个字都看得懂，连在一起呢，则是一片茫然。

    鹧鸪哨和陈玉楼也都想看看，这到底是本什么样的奇书。但一个碍于情面，一个不敢僭越，都只好在旁边偷偷地瞟眼。

    翻完了这本鬼吹灯第一奇书，孙缺的感觉就一个词语可以概括：

    天书！

    确实是一本天书，搁在一般人手上都看不懂的那种。前世小说里那种穿越到鬼吹灯里，开局偷看了就学会的，简直是扯淡好吧！

