    要不是在场没有一个可用之人，裴邺真想分分钟喊人进来。

    当场打死这个贱人。

    可他无人可用。

    所以哪怕恨得牙都要咬碎了。

    还是只能继续扯着狰狞的笑，“婉儿，这就没有必要了吧，这些人既然敢做这种大逆不道的事情，想必都是别人圈养的死士，就是打死都不会说的，没那个必要浪费时间。

    朕舍不得婉儿受累，还是直接杀了了事。

    而且，指不定就是这些狗奴才鬼迷心窍，才犯下这等大罪。”

    楚蕴幽幽的看着裴邺。

    “如果是死士，他们现在就该服毒自尽了，既然没有，那就证明很有可能不是死士。

    就算真的是死士，只要还没死成，咱们大荣的刑讯逼供手段也不少，总有人可能哪天就扛不住全招了。”

    “皇上，要不还是宣御医来看看脑子吧，您这个样子，本宫真担心，你怎么处理国事，一个不好，那可是千千万万的黎民百姓受难啊。”

    裴邺：......

    众人：......

    金统领咕咚一声又吐了一泡血泡。

    他后悔了。

    早知道他就下手轻一点，做个吐血的样子就行。

    为了逼真，他是真真下了狠手的，就是那种心脉受损，重伤到分分钟能挂了的程度。

    可这是伤做的真了，结果身子也弱，心里一激动，就扯着心脉。

    他都担心皇贵妃再说下去，他能惊恐的自个儿心脉断裂而死。

    楚蕴看着裴邺憋屈仇恨，但是又不得不咽下委屈的样子。

    格外开心的笑了笑。

    “好了，皇上现在脑子不清醒，这件事情，本宫就累一点，全权调查好了。

    来人，把桂公公，卓方，还有所有勤政殿的太监宫女，都押入思慕宫。

    听候审问。

    什么时候出结果了，本宫再什么时候告诉皇上，皇上就安心养身子吧。”

    然后又看了一眼苍白着脸，一脸迷惘的沈曼青。

    “哎，要说起来，既然最近皇上吃饭睡觉办公都在庄怡宫，沈才人应该才是最大的嫌疑人。

    不过本宫向来没有随便冤枉人的习惯，没有确凿的证据，也不会对沈才人怎么样。

    皇上喜欢沈才人，那沈才人就好好伺候皇上吧，本宫就先走了。”

    “想必皇上这么信任沈才人，应该不会希望沈才人是幕后主使，对吧皇上？”

    裴邺：......

    这贱人居然敢用青儿威胁他！

    楚蕴带着人，直接准备从庄怡宫大门走。

    云若欣呆愣愣的跟着楚蕴，脑抽的问了一句。

    “姐姐，咱们要不要等爹爹他们来......”都把人叫进来了，好歹报一声平安嘛。

    楚蕴步子一顿。

    回头一看裴邺紧张的脸色。

    “哦，本宫也和皇上一样，记错了，刚才好像没有叫人通知爹爹他们。”

    裴邺：.......

    等到楚蕴一出庄怡宫大门。

    裴邺直接狠狠一脚踢翻茶几。

    双手撑在桌上，大口喘着气，整张脸上，青筋暴起。

    他堂堂一国之君，居然被一个女人给耍了。

    沈曼青也一屁股坐在地上。

    整张脸白的几乎透明。

    她看着面前这个，在她眼里向来意气风发的男人。

    她一直以为，裴邺是荣国的天子。

    一个能做到瞒天过海，能让替身代替他宠幸宫妃的帝王。

    怎么可能败在一个区区古代女人手上。

    那个女人还是她最恨的女人。

    沈曼青不愿意相信。

    “你为什么不杀了她，为什么不让人抓住她，你不是说安排了最顶级的死士和暗卫吗？”

    “为什么他们没出现？”

    面对心爱女人怀疑的目光，裴邺羞愤欲死。

    恼羞成怒的道，“你没听到吗，人都被她控制住了。”

    “你......”

    “青儿，你不会嫌朕没用吧，你难道不知道，朕为你做的一切，有多大的风险吗？”

    沈曼青：.......

    “我不知道，我什么都不知道，什么风险，你是皇上啊，还有什么能难倒你？”

    裴邺说不出话来。

    对啊，他是皇上，他也以为他可以的。

    可以瞒住，就算瞒不住，也可以在暴露之前，把一切危机扼杀。

    可事情为什么会变成这样。

    云思婉和思慕宫的变化，他居然从未察觉。

    “你说话啊，难道我们就要坐以待毙，以后什么都听她的吗？”

    一想到云思婉风光了一辈子还不够，这辈子还要被她骑在头上。

    不，准确来说是骑在他们两个人头上。

    她就接受不了。

    因为今生剧情的改变，裴邺和她站在对立面，所以裴邺也不好过。

    沈曼青嫉妒的要死。

    这就是传说中的女主命吗？

    不论遇到怎样的困境，都能脱离困境。

    老天也太不公平了。

    云思婉她凭什么。

    “谁说的？”裴邺红着眼睛怒吼。

    “只要朕一天还是皇帝，朕就不信斗不过她区区一个云家。”

    裴邺努力让自己冷静下来。

    云思婉既然能控制后宫的人，那么就证明云家已经在开始动手了。

    他们肯定也察觉到承欢殿的不正常，但是没有证据。

    或者是准备还不充分。

    既然如此，那他就还有时间。

    裴邺直接起身，“你好好休息，朕先回一趟勤政殿。”

    他必须重新在宫里宫外都安插上自己的人。

    沈曼青一看裴邺要走，立即一把抓住男人的衣角。

    不得不承认，这一刻她是怕的。

    如果庄怡宫的人真的被云思婉都解决了，要是她还想回来对她做什么，根本没人拦得住她。

    不过沈曼青只是攥着裴邺，说不出求他留下的话来。

    裴邺拧了拧眉心。

    到底也想到了沈曼青的孤立无援。

    “那你和朕一起过去。”

    裴邺回到勤政殿，很快便重新调了新的人手过来。

    这次直接调动的是禁军。

    里三层外三层把勤政殿围了一个遍。

    看着跪在他面前，多达上千人的精锐部队，裴邺正在思考现在立即带人过去，把楚蕴和德妃娴妃等人即刻处决的可能性。

    转头就有人报告，皇贵妃让禁卫军左卫带了上千人进宫，说是要看管要犯。

    同时，他挖密道和沈才人私会的事情，也在整个后宫传的沸沸扬扬。

    气的裴邺不知道踢碎了多少只名贵花瓶。

    “好一个云家，好一个禁军左卫，这群狼狈为奸的乱臣贼子。

    朕一定要你们碎尸万段！”

