    在贫民窟里的居民们的视线注视下，方里一行人就这样来到了最深处。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在这里，有着一栋建筑物。

    那是一栋平房。

    虽然是平房，可它的坪数却堪比集合式的住宅，背靠着高大的城墙，墙壁上布满了青苔和蔓藤，看上去像是一座仓库一样。

    望着这栋平房，菜月昴像是在评头论足一般，依旧抱着手臂，点起头来。

    “这里就是赃物库吗？”

    所谓的赃物库，指的便是用来销赃的地方。

    在贫民窟里，最不缺的就是小偷与盗贼一类的存在。

    菲鲁特，同样是在贫民窟出身的盗贼。

    而对于像菲鲁特这样的小偷与盗贼来说，赃物库的重要性是非常的大的。

    毕竟，那些偷来亦或者是抢来的东西全部都是赃物，如果没头没脑的就拿到外面去卖的话，那被抓到只是迟早的事情。

    所以，一些见不得人的赃物都必须有特别的销赃地点，以免被抓到把柄，顺藤摸瓜，最终偷鸡不成蚀把米。

    赃物库就是这样的一个地方，专门藏匿与销售盗贼们得到的赃物。

    既然菲鲁特是在这里出身的盗贼，那十有**就在这里。

    这不是因为有可靠的情报显示，而是因为方里清楚的记得原著剧情，所以才会在打听到贫民窟与赃物库的地点以后，直接来到这里。

    “那个叫菲鲁特的女孩子就在这里吗？”

    爱蜜莉雅的表情亦是不知道什么时候变得认真了起来，就像是打算教训一下调皮的小孩子一样，直接就想进入其中。

    然而，在那之前，方里便是突然伸出手，抓住了爱蜜莉雅的肩膀。

    爱蜜莉雅顿时微微一怔，转过头，看向了方里。

    但是，方里却没有看向爱蜜莉雅，而是直接看向眼前的赃物库，漠然出声。

    “不用进去，有人出来了。”

    几乎是在方里的话音落下的瞬间，赃物库的大门突然被打开。

    “喔！”

    菜月昴突然惊叫出声了。

    不怪他，就连爱蜜莉雅都看着赃物库的方向，脸上浮现出一丝惊讶的表情。

    因为，在赃物库的大门之后，一道巨大的身影走了出来。

    那是一个身上穿着肮脏破烂的衣服，有着很明显锻炼过的巨大身躯的秃头老人。

    老人的身高至少有两公尺，比赃物库大门的门顶都高出了一截，因此出来的时候还得刻意的低下头，然后才能从里面出来。

    而老人的手掌，更是几乎有人的脑袋瓜那么大。

    看着这样的一个巨人，难怪菜月昴会突然叫出声。

    悬浮在爱蜜莉雅身旁的帕克则是打量了对方一眼，说道：“看来是巨人族的人呢。”

    “这个世界连巨人族都有吗？”菜月昴眼角微微跳动着，有些纠结的说道：“该不会至少得是这种体型才能出去冒险，与美少女邂逅吧？”

    回答菜月昴这句话的不是方里或者爱蜜莉雅，而是那巨人族的老人。

    “我是不知道现在外面的行情怎么样，但可惜，我只怕到死为止都邂逅不到你口中的美少女了。”

    老人以连空气都能撼动的巨大声响说了这么一句话，紧接着便是眯了眯眼睛，视线接连的从方里、爱蜜莉雅与菜月昴的身上扫过，最后，停在了方里的身上。

    “穿着奇装异服，看上去非常可靠又可怕的大哥哥。”老人以肯定的口吻，对着方里说道：“菲鲁特说的那个需要交易的人就是你吧？”

    闻言，方里还没有来得及做出回答，菜月昴便是嘴角抽搐着说道：“为什么我就不能是那个非常可靠又可怕的大哥哥呢？大家都是奇装异服不是吗？”

    “你？”老人瞥了菜月昴一眼，有些不屑的说道：“一看就知道是个没有经过什么大场面的软脚虾，像你这样的家伙，怎么可能从菲鲁特的手中抢到东西？”

    “……虽然你说的没错，我确实没有办法从菲鲁特的手中抢到东西，但这个时候如果我乖乖承认，简直就是丢了所有穿越者的脸。”菜月昴指向了老人，大声的喊道：“就算我看起来是这样，可再怎么说都是被召唤到异世界的主人公，看看我这每天锻炼的身体，握力可是有7o公斤的！”

    “7o公斤？”老人顿时哈哈大笑了起来。

    “这种程度的握力居然好意思拿出来说吗？”

    说着这样的一句话，老人伸出手，握住一旁的一根粗壮的木棍，猛的一个用力。

    “砰————！”

    响亮的破碎声中，那粗壮的木棍居然直接就被握碎了，化作两截，迸出了大量的碎木渣。

    见状，菜月昴以行云流水般的动作跪到在地。

    “好，还是你厉害，我只是个一般的穿越者，不跟巨人族一般见识！”

    眼看着菜月昴就这么直接跪了，方里与帕克齐齐无语，连爱蜜莉雅都不知道说什么好了。

    只有那巨人族的老人，像是做了件再平常不过的事情一样，甩掉一手的碎木渣，对着众人说道：“总之，从现在开始，除了菲鲁特说的这个人以外，其余的人都不能进去。”

    “唉？”爱蜜莉雅连忙问道：“为什么？”

    “还用问为什么吗？”老人理所当然般的说道：“你们这么多人一起进去，谁知道是不是打算直接强抢？”

    就是因为这样，菲鲁特才会选择在赃物库与众人见面吧？

    毕竟，这里还有一位巨人族的老人可以提供战力。

    “所以，你跟你，还有那边那只精灵，都不能进去。”老人指着爱蜜莉雅、菜月昴以及帕克，随后指向了方里，说道：“只有你能够进去。”

    “这…”爱蜜莉雅顿时不知道该怎么办才好了。

    因此，爱蜜莉雅只能请求般的说道：“请让我也一起进去吧，我也有重要的事情需要解决，拜托了。”

    “不行。”巨人族的老人直接说道：“里面还有别的客人，本来是打算买走你的那枚徽章的，所以不能让你进去。”

    当这句话从巨人族的老人口中传出时，方里豁然抬起头。

    其眼中，一抹冰蓝色的光泽陡然闪过。

    旋即，意外生了。

    “嘭————！”

    爆炸一般的响声中，赃物库大门旁边的墙壁突然粉碎而开。