
    “是啊，血毒门最擅长的，是毒药。”

    王申笑得很开心，一脸的得意。

    即便此时甬道内很黑，但是楚言依旧可以感觉到对方笑得如同绽放菊花的那张脸。

    “恩威并施，这个道理，你不会不懂吧。”王申似乎是休息够了，抓住楚言和云霓裳，朝着甬道内走去。

    “那些听话的官员或是王侯，我们会给他们送钱财，送美婢，那些不听话的，直接下毒，让他们乖乖听话，那些凡人你要是没见到，根本想象不出来他们有多怕死。”

    “听话的，也下毒了吧。”楚言冷冷道。

    王申动作停了一下，楚言感觉到对方的表情有点僵。

    但是很快，他哼了一声，满不在乎继续往前走。

    “血毒门是那么做事的。”王申冷哼一声，“百年基业，毁于一旦，不过总算还是有一些底子没有被那群该死的家伙夺了去。”

    这句话里该死的家伙，自然是指当年剿灭血毒门的那些宗门了。

    “在控制住那些官员之后，你利用他们，封住了这附近的山峰，然后不断送人过来，等人数差不多了，放血祭祀，布置阵法。”这个时候，楚言继续推论着之前在这里发生的事情。

    “那是自然。”

    说话的时候，王申抓着楚言和云霓裳，已经走出了甬道。

    此刻出现在楚言面前的，是一个四壁光滑的山洞。

    山洞不算小，容纳五六百人，都绰绰有余。

    不过很多地方都是空着的。

    此时王申朝楚言一瞥，眸闪过一丝诧异的神色：“没想到你对凡世的事情，似乎还挺了解的？”

    楚言冷笑一声。

    郡国再小，那也是国。

    一国的太子，什么样的场面，没有见识过。

    不过王申并不知道楚言的身份和经历，作为此时感觉已经胜券在握的他，继续道：“封山的过程，要简单多了，随便找了个要给王公贵族狩猎的借口，自然而然，可以封山数十天。

    反正这里不是六大宗门的属地，作为云傲疆国的主人，皇族这点权力还是有的。

    至于祭祀所用的八百人，你猜是怎么来的？”

    王申含笑看着楚言。

    八百人送进这山里，而且要祭祀，并不是一个小场面。

    即便是想瞒住凡人，也不是那么容易的事情。

    王申显然也不打算卖关子了，他直接道：“我们将活人藏在了野兽的肚子里，那些野兽，自然是打着先行放进群山，以供王公贵族狩猎所用的，自然而然，没有人怀疑了。”

    “八百野兽——”

    楚言话未说完，被王申摇着手指打断了：“没有那么多，我们只用了一百头野兽，真要是用八百野兽，那造成的声势，可是远超千人的军队，想不被人注意都难，我们可没那么笨。”

    楚言不禁皱眉：“可是一头野兽的肚子里，怎么装得下八个人，除非你们——”

    猛然之间，楚言明白了过来。

    他的眸，浮现出难以置信的愤怒。

    “王申，我要把你扒皮拆骨！”

    楚言咬着牙，眸透出森森杀意。

    看着楚言，王申忍不住哈哈大笑起来：“看来你已经明白了，哈哈哈哈哈！是的，我们祭祀所用，不是成年人，而都是五岁左右的孩童！因为孩童的亡魂，戾气更足，怨气更甚，布下的百鬼遮光大阵，力量自然也更大！”

    说到这里，王申似乎是故意为了激怒楚言一般，将自己那恐怖的嘴脸，凑到楚言面前道：“不妨告诉你，为了让那群小崽子死前能有更多的恐惧和怨恨，我们派人狠狠折磨他们，灌开水，扒指甲，戳瞎眼……”

    “混蛋！”

    这一刻，楚言再也忍不住了。

    虽然不是自己曾经保护的郡国百姓，但是楚言绝对无法容忍一个人为了自己的私欲，竟然如此折磨无辜的人，特别是这些还是稚嫩的孩童。

    体内的血气，这一刻犹如燃烧起来一般，楚言全身，都弥漫出大片的血色。

    因为暴怒而沸腾的气血，这一刻挤压着体内的经脉，发出了类似绞肉机一般的声响。

    猛然之间，砰的一声，像是什么被打破了一般，楚言的手臂骤然抬起，犹如一道闪电，狠狠轰在了王申的脸。

    砰！

    刚刚要大得多的声音响起。

    好似一块巨石，从半空砸落到了地面一般。

    王申的半个脑袋，都凹陷了进去。

    眼珠子直接被挤得爆开，半边嘴巴的牙齿同时脱落，混合着鲜血和口水，从王申口喷了出去。

    大团的血花，瞬间裹住了王申的脑袋。

    而王申的身子，这时候也飞了出去，仿佛是一条跃出水面的大鱼，啪的一声摔到地，然后弹起来，又摔了一下。

    那清脆的声音，听在人耳，禁不住叫人头皮发麻，脸颊火辣辣疼。

    王申摔落地的同时，楚言和云霓裳也从他手脱出，摔倒在地。

    刚刚极怒之下，血气冲开了手臂的桎梏，让楚言得以出拳。

    但是这一股血气，却没有能够冲开楚言其他筋脉被封住的地方，所以此刻，除了那条手臂，他身体其他的部分依旧不能动弹。

    而事实，那一拳之后，因为强行以血气冲开筋脉的缘故，楚言的这条手臂此刻也是酥酥麻麻，一时之间，失去了知觉。

    相反的，倒是之前一直昏迷着的云霓裳，此刻被摔了一下后，迷迷糊糊醒了过来。

    眼皮子蠕动了几下后，这甜美的公主睁开眼，发出一声痛哼：“我的脑袋……好疼啊……”

    看着面前陌生的场景，云霓裳一时之间有些恍惚：“我这是在哪里？发生了什么？”

    话音未落，她看到一个全身皮开肉绽，部分区域伤口深可见骨，此时脑袋更是诡异凹进去一块的“妖怪”，从地站了起来，一双眼睛里满是怨毒的神色，朝自己望了过来。

    “你是什么人！”云霓裳吓得心脏几乎停止跳动，一张俏脸，瞬间变得雪白。

    不过即便是因为受惊而发出的尖叫，云霓裳的声音依旧无悦耳，丝竹管乐，还要叫人舒畅。

    此刻见到那满身煞气的“妖怪”大步朝自己走来，云霓裳吓得感觉都要晕过去了。

    但是下一刻她见到，这“妖怪”对自己视而不见，径直朝自己身边迈过，朝着自己身后大步走了过去。
