    有点意思了。

    秦少封看了一会儿，倒是提起了不小的兴趣。

    战斗持续这么久，妖庭方面都没有插手的意思，这一点其实很说不过去。

    出现这种情况，大概率是某种博弈造成的吧？不出意外，其中一方应该就是妖庭的。至于另外一方……秦少封想不出来，其实也和他么太大关系。

    说白了。

    这种事情上面，他一个中级武士，根本参合不进去，也没那个资格。

    秦少封很快又注意到了墨寒星，他原本想走过去和后者打个招呼，不过细想之下就放弃了。墨寒星作为无影教的天才，身份上要比他高出很多，他现在凑上去，难免不会被人看不起。

    虽然。

    以他对墨寒星了解，后者不会这么想，但也架不住其他人怎么想。此外，秦少封还注意到了方家兄妹，这两人处境似乎不错，不少人和他们有交流。

    尤其是容貌还算不错的方惠雅，周围还有几个献殷勤的。

    看来方瑜暂时不太好动了啊！

    一想到对方的价值，秦少封顿时有些发愁起来。这就像是一个贪婪的人，眼巴巴的看着一块金子在面前晃悠，却又没办法得到手一样。

    “这两人都是中级武宗，很厉害！”

    云梦菲似乎有什么宝物在身上，总能一眼看穿他人的修为，这一点秦少封深有体会。

    “不是说城里不能交手吗，怎么这么久了，也没人管？”卢二熊难得的用了一次脑子，提出了一个大多人都会有的疑问。

    “应该很快就有人会插手吧。”

    秦少封并没有说出自己的判断，其实就算他说出来，估计也没多少人信。不过这话他也是有根据的，不管这背后牵扯了什么，这场战斗不会一直持续下去，有人介入是早晚的事情。

    宗级强者在任何地方，都算是拔尖的存在了。如果没有人插手的话，双方估计打上一天，都不见得能分出胜负。单从这一点判断，作为银月城的主人，整个妖林的统治者，妖庭方面就不会不管。

    说白了。

    这也和宗级强者的恐怖破坏力有关，武修在突破到宗级后，已经可以初步调动天地间游离的灵气为己用了。一招一式之间，破坏力都是很强的。

    就拿现在这场战斗看，双方虽是在半空中交手，但下方的建筑物已经毁掉了许多，用残垣断壁来形容到毫不为过。

    事实上。

    接下来发生的事情，和秦少封的判断别无二致。

    没过多久。

    巡防营中的强者，就赶到了现场。此外，秦少封还看到了一个穿着蓝衣的白发老妪，出现在了另外一边，只见她抖手打出一些玉色的光点来，分别飞向四周，片刻之后……以战斗的双方为中心，一个莹白色半透明罩子快速升起。

    更让秦少封诧异的话，随着这个罩子的出现，战斗所产生的余波，完全被限制在了罩子之中，当那些攻击落在罩子上的时候，罩子只是泛起一些涟漪，防御力极为了得。

    “好像是先知。”

    有人惊叹出声，事实上也是如此，在妖林之地，恐怕也只有土歧部的先知，有这种手段了吧。

    这罩子乍看，其实和灵阵是有些相似的，不少防护性灵阵，都有类似的效果。不过想要像这罩子这般稳固，其实很困难。

    这蓝衣服的老太太，很厉害！

    秦少封暗暗赞叹，他隐约觉得，这位恐怕已经超过了宗级了。要不然，各大门派的高手们，不至于在她露面时，面上都不自觉的流露出尊敬神色来。

    “蓝姑娘，为何不阻止？”

    这时，三州之地，有几位高手来到蓝衣老妪身边，一脸疑惑问道。

    “事发突然，我只是做些防护罢了，具体还得妖王拿主意。”蓝青说着，冲着这几人微微躬身，随即就隐没不见了。

    “这……究竟是怎么回事？”

    有人不解的问道，然而没有人能给出答案。

    “大难将至，各方本该齐心协力才是，没想到妖庭内部倒是乱了起来，真是多事之秋啊！”

    胡进一脸感慨的说道，说话间，他抬头看向交战中的一人，皱眉道：“诸位有没有感觉到，这位用刀的人，气息似乎有些熟悉，那日在离火殿上，老夫好像……”

    “胡长老也有这种感觉吗，我以为是我感觉错了呢。这位的气息，那日的确在离火殿里出现过。如此看来，拓拔妖王应该是知道这里的事情的。”

    “那这另一方是谁？”

    有人开口追问道，一方是妖王的人，另一方会是谁，大多人都有这个疑惑。

    “这个谁又能知道，我等终究是外来者，对妖林的情况了解太少了。”

    “这话倒也没错。”

    “……”

    三州各大宗门的长老们，低声议论之时，场中的战斗已经进行到了最后的阶段。

    那手持长刀的黑衣人，不知不觉中已经占据了上风。另一方被逼迫的只能被动防守。这倒不是说，双方实力的差距有多大，出现这种压制的原因，其实就出在那把长刀上。

    这长刀应该是附加了可以催发火焰的灵阵，持刀黑衣人正是利用这一点，打了对方一个措手不及。这一点，便是秦少封这个中级武士，都能看出来。

    时间缓缓流逝。

    被压制的一方，渐渐的呈现出了不支的情况来。

    而持刀黑衣人，进攻强度猛然间提升了许多，眨眼之间，他的对手身上，就出现了十多道血色刀痕。

    “这人竟然一直在留手！”

    秦少封惊叹之时，眼睛突然看向交战双方的头顶上空。不知何时，那里出现了一个青色的，完全由天地灵气凝聚而成的巨大手掌，此时，正狠狠的朝着下方两人落下。

    “竟然有王级出手！”

    三州一众长老中，有人也是注意到了巨大手掌，面上顿时变得凝重无比。

    御使天地灵气对敌，这是王级的标志。

    “放肆！”

    眼见着那巨掌就要彻底落下，将对战的双方彻底湮灭之时，秦少封突然听到一声冷喝。紧接着，他就见到一个金光灿灿的拳头，由下方飞出不断的放大，最终狠狠的捣在了那巨掌之上。

