
只是现在，他手中的罗盘并没有任何的反应，无论怎么摆弄，盘中指针的指向始终都未改变，看来莫琛朗丢失的灵魂还是没有出现。

狐卿也来到他身旁坐下，顺着他指的方向看过去。发现那处平台外的围栏高度已然超过了一米。他心中疑惑，一个六七岁的孩子，个头绝对不会很高，又怎么能从那里掉下去？

或许老天也知道了他心中所想，于是很快就给出了他答案（老天：关我什么事(▼皿▼#)！）——

这附近是有好几个观赏平台的，此时，在另一边的某个观赏平台上，一位穿着时尚的年轻母亲正带着一个年约七八岁的小男孩，观赏着碧水湖美丽的景色。或许是这里的风景太过诱人了，她突然转过身，从口袋里掏出手机，背靠着栏杆准备来几张自拍，也就自然松开了牵着自家孩子的手了。

而这熊孩子一见“获得了自由”，立时兴奋地四处乱窜。过了一会儿，他大概是觉得这样玩不过瘾了，竟然趁自己的母亲不备的时候，手脚相当利索地攀爬上了那几乎跟他等高的围栏，甚至还得意洋洋地摆出了个孙悟空举目眺望的经典姿势。而也就在这时，变故突生，那熊孩子脚下似乎没踩稳，重心一下子偏移了，瞬间就从栏杆上直直地坠了下去！

那位女士被孩子的惨叫声和巨大的落水声唤回了神志，她慌乱地转过身，连手机落在地上也顾不上了。她趴在栏杆上往下一看，自己的孩子正在湖水里扑通着，哭喊这大声叫着妈妈。女士被惊得简直是一佛升天，二佛出世，立时大叫起来：“救命啊！救命啊！我的孩子落水了！”

苏幕遮和狐卿同时被那边巨大的动静所吸引，转头看过去时就见到那女士在平台上吓得腿脚发软，拼命哭叫着喊人来救自己的孩子。可是这里的行人本来就少，公园的工作人员此时也没有上来巡逻。而湖里的那小胖墩儿毕竟是个孩子，挣扎了几下就没有力气了，眼看着就要沉到湖水里去了。在这万般紧急的情况下，苏幕遮一把脱下外套扔在地上，又将罗盘丟给狐卿，留下一句“我去救他”就从栏杆上一跃而下，从五六米高的平台上落入了湖中，然后飞快地向那熊孩子落水的方向游了过去。

狐卿的一张俊脸顿时黑的向锅底，他在心中暗骂了一声，拿起苏幕遮的外套和罗盘就往山丘下方飞奔而去。那里有一块平地，若是苏幕遮出什么意外的话，他能保证自己可以第一时间将他给救回来。

平台上的那位女士见终于有个小伙出来救自己的孩子了，连忙擦干净眼泪，跌跌撞撞地自平台跑下来，跟着那小伙子的同伴一起往平地的方向跑过去。

狐卿看到这个妆容被哭的惨不忍睹的女人，想到要不是她这个做母亲的不负责任，苏幕遮也就不会跳到冰冷的湖水中了，便忍不住恶声恶气道：“你是怎么当妈的？你孩子落水了，你自己就站在岸上观望吗？！”

女士被他吼得差点又掉下眼泪来，她慌忙解释道：“不，不是的，我只是不会游泳啊……”

狐卿懒得理她，直接运用妖力加快了奔跑的速度，三步并作两步，很快就来到了平地上。而那位女士穿了一双高跟鞋，走这种泥路真是万分艰难，中途还摔了好几跤。但现在哪里顾得上这些，她咬牙爬了起来，坚持往下跑去，终于也来到了狐卿的身边。

因为两个平台之间的距离并不远，苏幕遮水性又不错，在水中游的飞快，很快就来到了那小胖墩儿的身边，终于在这孩子沉下去之前将他拦腰抱了起来。

岸边的女士见了，捂着嘴喜极而泣。可站在他身边的狐卿的脸色却难看的紧，因为他感觉到了，在这湖中，有一种不同寻常的鬼气正慢慢浮现了出来。可恨的是，他却不敢妄动妖力对付它，因为那鬼气十分奸诈地躲在苏幕遮和那熊孩子的身后。他若出手的话，很有可能会误伤到这两人。

苏幕遮自然也感受到了鬼气的存在，他神色一紧，连忙抱着怀中的孩子往岸边游去——他必须在这鬼怪对他出手之前，将孩子送到岸上去。

熊孩子此时已经陷入了半昏迷的状态，只是在感受到有人将自己从令人窒息的水中抱起来后，下意识地将手脚都缠了上去。

这只是一个潜意识的动作，但对于施救者来说却是极其危险的。苏幕遮的体能虽然远超一般人，但也被这小胖墩儿的体重坠得有些受不了。他将孩子又往怀中揽紧了一些，便赶紧向岸边游去。

结果游了不到一米，一股巨大的力道突然拽住了他们，再次向冰冷的湖中深处坠下去。

苏幕遮心中暗道一声不好，连忙换了个方向将怀中的孩子抱好，保证他的头能露在水面保持畅通的呼吸。而他自己则潜进了水中，借着微弱的光线去观察究竟是个什么东西绊住了他们。

而就在此时，那力道又猛然变大。苏幕遮立时看到了，在小孩的脚踝处，牢牢地握着一只手。那手泛着一种不正常的青白色。而小胖墩儿也因为脚上的剧痛而哭闹着挣扎起来，让苏幕遮的救援工作变得更加艰难。

苏幕遮皱着眉想要帮他挣开那只手，只是还没有触到的时候，就和一张惨白的脸迎面对上。那张脸被湖水泡的发白，五官扭曲，眼眶处是两个深深的黑洞，腥臭的气息从它的皮肤中渗出，在这黑逡逡的湖里简直是恐怖至极。仔细看便可以看到，那只手便是从这颗头颅伤衍生出来的，这是一个相当畸形的鬼怪。

因为身边没有趁手的工具，苏幕遮便抬脚向那张脸踢去，那张脸却以极快的速度灵活地避开了，还对着苏幕遮展开了一个看上去充满恶意的，十分得意的笑容，那裂开的肉/缝间布满了森森利齿，利齿间嵌着暗红色的血肉，好不恶心。似乎是笃定苏幕遮不会丢下这孩子自己逃跑，那张脸突然转了一百八十度，留给他一个已然腐烂的后脑勺，然后加大力道拉着他们，要往深水里游去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707997"  chaptername="第二百八十一章  惊现水鬼！">加入书签</a>
</div>
