    两日后，慧灵国师顺利抵达京城。

    十多年前，这位能掌控国运的玄卦大师一出现，便使得南越国国运昌盛，百姓安居乐业。

    再加上对方还是玄门掌门的座下弟子，因而被全国各地的说书先生广为流传，火遍大江南北。

    慧灵的名号一出，满京城的百姓都兴奋的跑去城门迎接，想瞻仰一下国师尊容。

    听说这位慧灵国师，已经年过五十，却还是年轻的模样，可见能力非凡。

    元淳帝收到信报，知道慧灵国师是真的来了，当即激动的派出了正副首辅，九卿六部，予以宫门相迎。

    面子是给慧灵国师撑足了的。

    慧灵国师入了宫门，第一时间先去面见天子。

    下午的时候，正一品官员集体进宫，参加为迎接慧灵国师而准备的欢迎宴。

    宋昭宋禀父女二人代表宋家出面，随斯聿同坐一席。

    元淳帝坐在首位，左边是太子，右边是顾皇后。

    慧灵国师的位置就挨着太子。

    所有人的目光不约而同落在慧灵国师身上。

    如传闻一样，这的确是一个年轻的女人模样。

    穿灰白色长袍，头发雪白的遮掩在大檐帽下，唯有那精细却深邃的眉眼带出几分苍老之态。

    但不论怎么看，这都不该是一个五十岁年纪该有的样子。

    但也正是如此，慧灵国师直接取得了元淳帝的信任。

    元淳帝上了年纪，精力大不如前，本就在私底下寻找恢复年轻，提高精力的方法。

    如今看到慧灵国师年纪与他差不多大，却与他女儿一般年轻，顿觉欣喜若狂。

    若能将慧灵国师拉拢，替大盛朝办事，他也能返老还童，再把这皇帝千秋万代的做下去。

    元淳帝美滋滋的想着，对待慧灵国师是前所未有的殷勤。

    而慧灵国师态度不冷不淡，只偶尔与太子说几句话，导致元淳帝对太子重燃了几分信心。

    众臣见状，心里有了几分算盘。

    看起来太子寻到了强有力的外援，很快就要再获圣心了。

    唯有宋昭若有所思盯着慧灵国师。

    前世她对这位国师略有耳闻，大家都说她是蓬莱的弟子。

    可只有宋昭知道，师傅在现世只活了二十年，根本没时间收弟子，只在蓬莱山收了她这一个弟子。

    这慧灵国师可真是太会蹭热度了。

    这么想着，宋昭忽然感觉自己的左手被猛的攥进了一个宽厚的掌心里。

    她抬眸。

    斯聿坐在她对面。

    男人面容俊美，始终是漫不经心的神情。

    两人之间搁着桌案，借着桌子跟宽袖的掩饰，他理直气壮的抓着她的手揉。

    “你干嘛啊。”她幅度不大的挣了挣，压着声音说，“好多人都看着。”

    斯聿轻轻挑眉。

    他握住她的小手，手指慢悠悠地撑开指缝，霸道的与她十指紧扣。

    “我牵我媳妇。”

    宋昭服了。

    这人，婚约没定之前，就老是对她动手动脚。

    以前还会顾及面子寻理由，现在是完全不会了。

    但凡宋昭反抗，他就理直气壮拿未婚夫的身份来压她。

