    就当湖畔一众人以为此事完结，各回各家，各找各妈时。

    龙城扫视了眼在场诸人，在一个丁家人耳语一番后，忽然走向孟昭一行所在位置。

    一时间，原本就要离开此地之人，纷纷愣住。

    有认识孟昭的, 心情激动，不认识孟昭的，在知情人的介绍下，也晓得孟昭为何人，同样升起偌大兴趣，再不提离开一事。

    无他, 尽管不晓得龙城突然走向孟昭那块有什么用意, 但, 这可是龙城和孟昭，两个都曾被沈天赐这一绝代天骄认为是劲敌之人。

    卓沐风尽管有地阶神兵在手，但从不会有一个人认为，他可以与龙城相比。

    但孟昭不同，不提他在沈天赐光环下所富有的盛名，单单来到灵武城后做出的一系列动作，足以让人知晓，他的厉害之处。

    他和龙城之间，才真是强者之间的会面，不知又会擦出什么样的火花呢？

    是英雄惜英雄，还是一山不容二虎？

    所有人，包括孟昭身旁的李立，翟浩等人都抱有极大的好奇与期待。

    孟昭一手握拳，背在后腰处，一手捏着佛珠，挺拔如山间青松, 气质温润，幽深如渊海。

    乍一看，仿佛心地慈善的在家居士，佛门善人，相貌顶好，还带着少年的稚气未脱感，很容易让人信任，乃至生出好感。

    然而仔细一瞧，就能发现他紫眸之内强横无比的霸者气息，仿佛高高在上俯视众生的佛陀，神灵，与凡人已经不是同一层次的生灵。

    龙城来到近前，却没有直接看向孟昭，而是将目光对准孟昭身侧的梁穆秋，脸上的笑容消失，皱着眉头，抬手握拳，斜靠在自己的胸前，十分绅士的行了一礼，这才道, 

    “阁下可是冀州雷家下属的岷山七怪老大, 木青？”

    这番操作, 看得不少人直皱眉头，不晓得龙城在搞什么飞机，不对着孟昭正面输出，而是将矛头对准一个女人，虽然这个女人很强大，依然很难让人理解。

    梁穆秋倒没有丝毫畏惧，有孟昭在她身边，她安全感满满，却没有回答，而是将目光放到孟昭身上，该如何回答呢？

    她已经听出一些东西来，龙城应该和北宁侯雷家有些关系，此时，或许是代表雷家来向她问罪的。

    孟昭深深看了一眼龙城，这人肯定知道他，也晓得梁穆秋应是他的女人，却依然选择在众目睽睽之下，前来诘问，很明显，是没把他放在眼里。

    不止，从头到尾，龙城都没有对他有过问候，这是有意挑起他的怒意，还是真的不屑与他交流呢？

    孟昭心中忽然升起一丝警兆，雷家是一方面，龙城是一方面，还有因为杨才而得罪的丁家。

    雷家鞭长莫及，龙城孤家寡人，丁家却是地头蛇，势力庞大，或许因为荀敏的关系，不会以杨才之事为借口向他发难，但大可以通过替龙城站台，而向他报复。

    一念及此，孟昭摇摇头，对着梁穆秋以及身后的众人说了句，

    “咱们走！”

    随即，就无视了龙城以及四周围聚的这数百人，准备带着自己手下离开这里。

    这种退避，退让之举，看起来有些懦弱，然而落在其他人眼中，却犹如孟昭对龙城的俯视与不屑，高傲的性子展露无遗。

    这时，有一个小伙子忍不住噗嗤一下笑出声来，在寂静的环境下，格外刺耳。

    主要是龙城之前击杀卓沐风，无愧天才之名，气势不凡，然而，面对孟昭轻描淡写的侧面回应，却仿佛一击重拳打在空气上，郁闷的要吐血，什么逼格都没了。

    当然，也有嘴碎，对孟昭不满的，自以为小声的对身旁之人散播道，孟昭就是个胆小鬼，面对击败卓沐风的龙城，连个屁都不敢放，就要逃走。

    这嘴碎之人，其实就是城内一个小家族的偏房子弟，有些天赋，但武功不高，心胸狭隘，之前因为一些琐事，被大旗帮的人教训过，对于孟昭以及孟家所属势力，极为不满。

    然而，他本身所处家族实力就比较一般，他的地位也不高，自然无从报复。

    此时，抓住机会，就打着搞事的想法，狠狠打击孟昭的名声。

    反正只要孟昭不舒服，孟家不好过，他就舒坦了。

    可惜，这小子太年轻，也不懂得收敛，说话的声音不小，被孟昭以及手下之人听个正着，其他人也是暗暗摇头，靠近他的纷纷退开几步，怕沾染什么污秽。

    就连带着这臭嘴小子来观战的家族长辈，也是绿着脸，恨不得将他的嘴给缝上，就算心里这么想的，能不能憋在心里，别这么口无遮拦的说出来？

    一些漠不关心时事的年轻人，可能不了解孟昭，但他们这些成天为家族经营，势力归属，阵营划分而殚精竭虑的掌权人，怎么能不了解？

    想死，也不要连累家族啊！

    孟昭没什么表示，就算听到这种诋毁之言，也只是如听到犬吠一般。

    说白了，虽然年纪相差不大，但两者根本不是一个阶层之人，他若是主动去做什么，反而显得自己跌份儿。

    然而，他当做没听见，却不代表他手下的强者也能无动于衷。

    主辱臣死，这可不是一句空话，说说就完了。

    此次孟昭只带了三女以及吕乐四人。

    三女以梁穆秋武功最高，四人以韩普战力最强。

    出手的，是韩普，因为迈入先天，境界修为大增，出手也更能震慑旁人。

    就在这嘴臭小子污蔑完孟昭没多久，韩普便冷着脸，垂在腰侧的手指微微勾动，勾连天地。

    一缕无声无息的刀气，如微风般吹过，不知何时已经落到他的身上。

    可见韩普武功愈发高明。

    嘴臭小子甚至没有来得及反应，躲避，反抗，直接就被这一刀拦腰砍断，因为速度太快，他甚至没感觉到痛，就直接被斩杀。

    噗嗤一声细碎的血泉喷涌声过后，这小子的上半身高高抛起，各类腥臭的脏器一股脑的倾洒而出。

    因为其中还带有韩普的真气，燃烧过后，有道道烤熟的肉味传出。

    场面着实血腥加恶心。

    当时就看得一些胆小的女子两眼发晕，胃部泛酸，大吐特吐，丝毫也没有美女，淑女的形象。

    胆子大点，心理素质好点的，也是看得心惊肉跳，心有余悸，生怕自己也挨上这么一刀。

