    苏青橙睡了个自然醒才起床，吃了岳景城留好的早餐刷起手机来。

    突然看到有人在微博艾特自己，说想请教一个问题，并留了一个链接。

    苏青橙打开链接，是一个论坛，艾特她的人是个女人，这里简称A。

    A说她家兄妹二人，她哥哥在国外留学后来也在国外定居结婚生子。

    她父母一直是她在照顾，她哥哥只有过年才回国一次看父母。

    而且她父亲还患病常年卧病在床，她母亲年纪也大了，所以照顾父亲的基本是她。

    然后她母亲偷偷找人咨询要立遗嘱的事，想把所有的钱加房产都留给儿子，这件事本来A是不知道的，后来还是无意中从哥哥的孩子那里听说的。

    A听到之后整个人都懵了，她知道父母更喜欢哥哥，毕竟他会读书有出息，父母偏心点是正常的。她从小也习惯了，可没想到他们居然这么过份，一点财产不留给自己，这些年还一直是自己在照顾他们。

    她心里很委屈，又不想因为这件事和父母撕破脸，可是心里真的很难受，所以问网友们该怎么办。

    下面跟贴的人很多。

    “握草，这样的父母太不是东西了，建议直接扔养老院让他们自生片灭！”

    “实在不想撕破脸就装病，说照顾不了他们。”

    “让他们跟他儿子去啊，这么不要脸吗？”

    “是听她哥哥的孩子说的，说明她哥哥知道这事都不跟她说，这哥哥也不是什么好东西。”

    “你是女儿嫁出女儿泼出去的水，财产留给你不就是给了外姓人？（狗头）”

    “那你就别让女儿养啊，要女儿照顾的时候就不是泼出去的水了？”

    “就是给一半或三分之一也行啊，一点不给也太过份了，重男轻女也不是这样的。”

    “这哥哥还高学历，书都读到狗肚子里去了，就这么心安理得？我呸！”

    “你就直接说没钱养他们了，让他们卖房子，问他们要钱，看他们同不同意，顺便提一下财产的事！”

    “这父母太恶心了，就养一个工具人是吧？”

    “说实话照顾老人真的很累，妹妹付出这么多什么都得不到，太让人寒心了。”

    这里A提到一下，说之前哥哥有提过可以请保姆照顾父亲，可是母亲不同意，说保姆照顾不好，不信任他们。

    “这个妈就是吃定女儿，让女儿受累就是，免费的保姆不要白不要。”

    “我要气死了，天下怎么有这样的母亲？”

    “不养他们还不行，到时候说她遗弃老人。”

    “这就是好人没好报，有良心的人终究是会被没良心的人坑啊。”

    “这也太偏心了！”

    “这是为人父母该做的事吗？”

    “送养老院吧，给最基本的费用，其他让哥哥付！”

    “遗弃罪了解一下，法盲别瞎BB。”

    “就算她真不养，她父母难道还去告她？她是她父母养大的，她哥哥就是喝西北风长大的，他不用照顾父母？”

    “可是妹妹做不出这样的事，所以才觉得委屈。”

    “父母的财产自然他们自己说了算，尊重他们的决定。”

    “楼上的，动动嘴很容易，劝人大度小心被雷劈，别拿别人的东西做好人。”

    “站着说话小心闪了腰！”

    “快来看啊，这里有个大圣人！”

    “真接挑明，你不仁别怪我不义，父母坑孩子的事还少吗？”

    “太恶心了，这样的父母！”

    “这哥哥也不行，看妹妹这样凭劳任怨照顾父母，他应该主动提出平分家产。”

    “如果哥哥这么有良心就不会有遗嘱的事了，父母死后没有遗嘱按法律就是平分，用得着立遗嘱吗？”

    “他早知道，是他儿子说漏了嘴。”

    “老不死的东西，把女儿当凯子使，建议直接断绝关系，谁继承遗产谁照顾他们。”

    “找个律师问清楚，到底该怎么办，父母这么做对吗？”

    苏青橙看到这摇了摇头，开始回复。

    “很遗憾，她父母这么做是可以的。父母有权将自己个人财产给子女中的一个子女。”

    “根据《继承法》第十六条规定：公民可以依照本法规定立遗嘱处分个人财产，并可以指定遗嘱执行人。”

    “公民可以立遗嘱将个人财产指定由法定继承人的一人或者数人继承。”

    “父母的财产，父母有权处分。父母依照继承法规定立遗嘱，将个人财产指定由子女中的一人继承，是合法的，受法律保护。”

    “父母以赠与的方式将个人财产给子女中的一个子女，也是法律允许的。”

    “父母自己的东西他们就是财产的所有权人，所有权人对自己的不动产或者动产，依法享有占有、使用、收益和处分的权利。”

    “只将遗产留给一个子女继承，是父母的真实意思表示，并且由父母采取书面、口头或者其他形式订立了遗嘱的，则遗嘱当中指定的继承人可以继承父母的全部遗产。”

    “除了亲生子女，父母也可以通过其遗嘱，将房产交给任意一个人继承，无论这人是不是法定继承人或者跟父母有没有血缘关系。”

    “也就是说如果他们要把财产留给不是子女的第三人都是可以的，更不用说是给自己的一个孩子。”

    下面马上有人跟贴，“那就一点办法也没有了？”

    “只能看哥哥的良心了，和他好好谈谈。”

    “无解了，哥哥不拿钱出来养父母，还要他们的全部遗产，一点愧疚心都没有，妹妹还不撕破脸，只能自己吃亏。”

    苏青橙继续回复，“从法律层面来说如果他们执意要把财产留给哥哥一个人是没办法，不过你们可以好好谈谈，摊开来说。”

    “就说自己知道了这件事，很难过，如果父母这样，那以后父母的赡养费以后的丧葬费什么的都让哥哥出，不要怕抹不开面子，不然你只能自己委屈自己。”

    “这样的父母怎么还好意思让女儿养？”

    “他们觉得女儿是自己养大的是应该的呀。”

    “那儿子就不是他们养大的，就不应该了？就是不让儿子吃亏，占女儿的便宜？”

    “这样的父母太让人恶心了，不配为人父母，你不喜欢女儿可以不要来往，现在要她照顾还不给她钱，真是畜生不如。气死我了！”

