    大延东部。

    中都护府。

    正在校场练兵的项良收到一封信报。

    看了内容，微微一笑。

    这都是几天前的旧闻。

    一想到主上的信息速度，优越顿生，信中内容不多，只是说了一下帝都局势，落款还是先皇驾崩那天。

    撕拉！

    信纸成碎片，扔到不远的火堆里。

    “大人！”

    “嗯？”

    “出什么事了吗？”见到这一幕，手下不由好奇一问。

    “先皇驾崩。”

    四个字缓缓从项良嘴里说出，语气相当的淡然。

    “啥？”

    “先皇驾崩？”

    “。。。”

    几个手下愣住，消息有点劲爆，再看着项良脸上毫无波澜的表情，一个个有点晕乎，你这样有点不敬。

    不说大哭一场，好歹对着帝都那边磕几个头。

    而这还没完。

    “先皇指定六皇子继位。”项良继续道。

    “什么？”

    “。。。”

    “宣召之时，六皇子被八皇子暴起所杀。”

    “嘶！”

    “。。。”

    “三、四、五皇子当晚起兵，想要争夺皇位，帝都现在已经杀得血流成河。”

    “。。。”

    手下们已经彻底懵比，消息太刺激了一点，本就猜到帝都的皇位争夺会激烈，但没想到会激烈成这样。

    皇家的事，太残酷了！

    只是。

    众人目光再次看向项良，话说，你咋一点不惊讶？

    “大人，接下来我们怎么办？”一个心腹忐忑问。

    “不用管，离得太远，掺和不了帝都的事，和往常一样即可，好好训练，该干什么干什么，别瞎操心。”

    项良淡定一笑。

    事实上。

    他的提拔是五皇子在操作，但距离实在太远，五皇子也不可能让他千里跋涉去帝都支援。

    最新的指示是待着：等待下一步命令。

    项良甚至在想，五皇子拉拢他的目的，不是为了冲锋陷阵，而是当做一条退路。

    倘若夺嫡失败，若不想死，只能远遁千里。

    “是！”

    手下们同声道，如今也只能这样。

    帝国局势不是自己等人能操心的，只是，都护大人咋一点不慌？

    。。。

    台上。

    看着下方挥汗如雨的士兵，项良眯着眼，心情高兴，主上果然厉害，一个偌大的南宇，就这么易了主。

    不仅如此。

    还兵发启州，在垂暮的大延帝国身上也偷摸的撕下一块。

    届时。

    南宇到他所在的州，陆上交通便能被打通，如果联合三个都护府，几乎是把大延帝国三面都被包围了。

    这是何等的刺激！

    一旦拿下大延帝国，百城和千寨，便是粘板上的肉。

    。。。

    一夜过去。

    元城。

    当朝阳再一次升起，很多人心情复杂。

    昨天的新闻太劲爆，现在都没缓过来，虽然不愿意接受，但现实却不会管这些，直接砸脸上不带商量。

    南部。

    南宇流亡驻地。

    一觉醒来，糟糕透顶。

    亡了！

    大臣们直到现在都难以相信，百年帝国，亡于昨日，与此同时，各大家族也收到了正元商号来的信件。

    “可恶。”

    “竟然落井下石。”

    “。。。”

    信中内容很简单，那就是各大家族的大延代理权，全部作废。

    但考虑到之前的友好合作，不撤销元城的代理。

    虽然带着一丝丝人情味，但根本没啥用好吧，谁都知道他们亡国，为了不得罪新朝，很多人都会退避。

    一个赚不了什么钱的元城代理，要来有何用。

    但一个个又十分无奈。

    毕竟，没了南宇帝国的市场，他们的确无用，若还把代理权给他们过一遍手再卖去南宇，根本不现实。

    “好啦！”

    “早就应该想到，这是必然会发生的是。”

    “正元商号是生意人，当然会权衡利益。”

    “何况又不是完全取消，还留了一点，对方也是冒着很大风险。”

    “。。。”

    总算有人说了句公道话，大家渐渐平息愤怒。

    一个个心里苦。

    不仅是代理权，还有票号欠账。

    这么久了，愣是没有调查到谁劫走了汇银，各方一开始隐瞒，但后来实在瞒不住，然后一统计损失额。

    集体懵比。

    那是一个庞大的数字，让人心颤。

    撤离太快，根本没几乎深入的查。

    由于挤兑，各大家族几乎要破产，心里苦啊！

    “会不会是班宪的人。”

    “。。。”

    众人一阵无力。

    若是如此，这笔钱想要追回来，简直是做梦，即使查到一些蛛丝马迹，人家死不承认，你又能奈他何？

    妥妥的只能认了。

    可恶。

    气人！

    白捞了这么多年的钱，都便宜了对方，不仅如此，自己还背了很多债。

    。。。

    延乐坊。

    一处大宅院中。

    “嗯？”

    “收回南宇各大家族代理权？”

    “也对，反正其也没有以往的市场，正元商号这么做，无可厚非。”

    “。。。”

    看完通知，陆岩不由点头，而且还留有一丝人情味，保留了其元城销售权，尽管利益和以往天壤之别。

    但却是一个态度：正元商号不是冷血的。

    不过。

    也侧面说明其胆子不小。

    这种操作，很容易触动对面新朝的神经。

    摇了摇头。

    人家如何，他哪还有工夫去关心，现在大延帝国除了这么大的事，坏消息一个接一个，想想都头疼啊！

    皇子争位。

    藩王欲动。

    一个不好，就是分崩离析的局面。

    就连他父王也是磨刀霍霍准备搞事，这些日子通过正元商号商品赚的钱，大部分都转化为了兵甲粮草。

    总之，山雨欲来啊！

    有点想念以前游历天下的日子，不需要操心什么，走走停停，好不自在。

    想到游历。

    一个身影又出现在脑海。

    快一年了。

    愣是没有再见到那少年，就算被正元商号踢出了局，也不该人间蒸发吧。

    。。。

    南宇桥炸。

    大延局乱。

    一时间，正元工业区供应给百城和千寨的商品量大涨，双方喜滋滋的数钱，期待那桥一直断，不恢复。

    而断桥对面。

    吕田望着江对岸，对旁边秘使道。

    “等桥修通，要不我们抢一把正元工业区？”

    “。。。”

    见秘使没说话，吕田再次一问：“怎么样？”

    语气中带着期待。

    对于正元商号的产品，早就感兴趣，可以前太远，想接触都难。

    而现在只有一桥之隔，若是打着追击南宇皇室的名头，顺带抢了工业区，这对己方大业有着极大好处。

    “不怎么样。”秘使淡淡的道。

    “为何？”

    “自己人抢自己人，很好玩么？”

    “啥？”

    吕田一愣，微微傻眼，自己人？

    猛然间想到了己方的实时通讯方式，和正元商号的产品一样不可思议。

    原来......是一家人啊！

    “记得保密！”

    “哦，是！”

    吕田回过神。

    目光再次看向江对岸，心情已大不同，原来是自己人，那还抢啥，让其好好发展，吸三方的金钱入袋。

    想想都高兴！

