    

    轰的一声，骑士剑斩在了他的脖子上，因为血铠的缘故，骑士剑只是刚好劈开他的血肉，没能斩断他的脖子。

    加雷特在悲鸣，血雾爆发，妄图将西蒙逼退。

    也因为狂暴的魔能爆发，这家伙已经失控了，正在发生污染和异变。

    老猫用精神冲击拖住加雷特。

    食能之力全力运转，扛着狂暴的魔能爆发，那锐利的骑士剑贯穿了心脏，崩解之力爆发，将整个胸腔完全崩碎，一块块泛黑的血肉从胸腔掉落下来。

    没有血液流出，好像体内的血水真的消失了一样。

    “我不……甘心。”这家伙居然还没死。

    崩解之剑直接砍在他的脖子上，将他的脖子崩碎，脑袋滚落下去，无头的尸体扑倒在地。

    这个怪物终于被干掉了。

    影鬼紧跟着消失无形，精神意志回归，西蒙单膝跪地，大口喘气：“这怪物终于被干掉了，马的，没被怪物打伤，反而被自己的骑士剑给伤到了，艹。”

    频繁使用崩解之力，西蒙的精神又遭到了侵蚀，幸好这段时间修行的比较刻苦，精神力增长了许多，崩解之剑的侵蚀倒还在可控范围之内。

    “西蒙哥哥，你没事吧。”盖尔担心扑上来，扶住西蒙，其他人也关切的询问。

    “没什么大事，就是那家伙的魔能侵染来我的精神而已。”

    “精神侵染？这还不是大事？”强尼馆长大惊失色。

    “大惊小怪，我就是魔医，这种小问题不值一提，我缓口气就好了。”西蒙淡淡道。

    “缓个屁，我的序列秘药还在他身上，可千万别被刚才的战斗给打坏了。”刚才的战斗特别激烈，他担心序列秘药会被破坏，赶紧起身，踉跄着奔向加雷特的尸体。

    “喂喂喂，别跑啊，我帮你去看，你还是休息一下吧。”强尼馆长在后面喊道。

    西蒙置若罔闻，加速往前冲，强尼馆长他们无奈的在后面紧追。

    来到加雷特的身前，西蒙停住了脚步，加雷特身上还残有强烈的魔能，靠近的话会被侵染。

    早知道就让影鬼先把序列秘药拿出来了。

    “再等等吧，等魔能消失后再去拿序列秘药吧。”强尼馆长说道。

    只能是这样了，不然还能怎么办。

    “这里不太安全，先把加雷特的尸体拖走。”独眼老人说道。

    “对对对，先撤离这里，加雷特的巢穴就在那里，我们进去躲一躲。”西蒙指了指山洞方向。

    独眼老人他们带着的绳子想办法捆住加雷特的尸体，将他拖到了山洞门口，担心他身上的魔能污染，没有拖进去。

    里面还有被打晕的四个大人和一个小孩，西蒙就守在门口休息，他们正在商量如何处理这五个人。

    “盖尔，你去照看一下西蒙。”强尼馆长对盖尔说道。

    盖尔点点头，走了即便回头看向地上的小男孩，犹豫道：“爸，这小孩很可怜，能不能放过他。”

    盖尔虽然单纯但并非是傻白甜，她似乎猜出了强尼馆长是要支开她。

    强尼馆长笑着道：“会的，你放心好了。”

    盖尔这才走向西蒙，西蒙瘪瘪嘴，他可不认为强尼馆长会放过那个小孩，就算是真的放过了，可在这危险的城外，一个小孩又如何能存活下去，到头来还不是死路一条？

    强尼馆长他们四人将五人拖入地道中，几分钟后走了出来。

    地道中多了五个亡魂。

    “西蒙，你不应该杀了加雷特。”强尼馆长突然说道。

    “为什么？”

    “如果加雷特没将血怒序列秘药后半部分带在身上该怎么办？”强尼馆长一句话把西蒙问懵了。

    “艹！”西蒙蓦然一怔，眼睛瞪大。

    “我特么的当时怎么没想到。”西蒙脸色无比阴沉难看，要是加雷特真的没把血怒序列秘药后半部分带在身上，这家伙又挂了，他的手下也都死了，那就根本找不到血怒序列秘药后半部分。

    一份完整的序列秘药就这么了离自己而去了？

    “你怎么不早说？”

    强尼馆长甚是无奈：“我也是刚想起来。”

    他们之前都被西蒙的强大战力所震撼，又因为后面激烈的战斗，不敢打扰西蒙。

    “也许他带着身上也说不定。”独眼老人宽慰道。

    西蒙面无表情的起身走向加雷特的尸体。

    “喂，西蒙，再等等，加雷特身上的魔能还没消失。”强尼馆长急忙喊道。

    “西蒙哥哥，危险。”盖尔也急忙喊道。

    “没关系，我本身就是魔医，只要时间不长，魔能污染伤不到我。”西蒙回了一句，已经走到加雷特尸体前，强尼馆长想拉都拉不住。

    西蒙在加雷特身上摸索，还小声嘀咕着：“千万别破坏了我的序列魔药，千万要带着后半部分，老天保佑，佛祖保佑，阿弥陀佛，上帝保佑，阿门。”

    西蒙找到了一个被压扁的铁皮小筒，他之前看到加雷特用它装血怒序列秘药前半部分。

    西蒙小心翼翼的将小筒撕开，里面掉落出两个薄薄的书册，他急忙翻看，其中一个是血怒序列秘药前半部分，另一个正是血怒序列秘药后半部分。

    西蒙拿着两个小册子，激动万分，兴奋的道：“这家伙每股我的

    “也许他带着身上也说不定。”独眼老人宽慰道。

    西蒙面无表情的起身走向加雷特的尸体。

    “喂，西蒙，再等等，加雷特身上的魔能还没消失。”强尼馆长急忙喊道。

    “西蒙哥哥，危险。”盖尔也急忙喊道。

    “没关系，我本身就是魔医，只要时间不长，魔能污染伤不到我。”西蒙回了一句，已经走到加雷特尸体前，强尼馆长想拉都拉不住。

    西蒙在加雷特身上摸索，还小声嘀咕着：“千万别破坏了我的序列魔药，千万要带着后半部分，老天保佑，佛祖保佑，阿弥陀佛，上帝保佑，阿门。”

    西蒙找到了一个被压扁的铁皮小筒，他之前看到加雷特用它装血怒序列秘药前半部分。

    西蒙小心翼翼的将小筒撕开，里面掉落出两个薄薄的书册，他急忙翻看，其中一个是血怒序        

