    萧家堡是一个小势力，在紫微众多的小门派中并不出名，其门下总共也就数百名弟，几乎都是在入微这个境界，觉尘境都很少，就更不要说是幻神境界的高手了，这等境界的存在，整个萧家堡也就那么几人而已。// www.//

    “父亲，我们回来了！”、

    萧家堡坐落在一条小灵脉上，是一座大院，占地大概方圆数百丈，相比于皇天门和冰宫这样仙道门派而言，萧家堡无疑显得萧条了很多，堡中灵气很弱。

    就在这一天，一道黄鹂般的声音从远远的传来，让守在萧家堡外的两个弟都是一惊，有些警惕的朝着远方望去，不过当发现来人后，当即放松了下来。

    “小姐，少爷，你们回来了。”其中一人走上前来，神色虽然带着尊敬，但却并不谦恭，他们有些疑惑的扫过姜小凡和叶缘雪，道：“这两位是？”

    “我们请来的贵人，可以帮助萧家堡渡过难关。”萧文道。

    两个弟立刻变得尊敬起来，道：“刚才多有得罪，两位里面请。”

    “刚才那个黑衣人怎么总觉得有些熟悉呢？”

    “我也这么觉得，好像在哪里见到过。”

    待萧家兄妹带着姜小凡和叶缘雪离开，两人有些疑惑的自语，不过他们也不会太在意，毕竟是萧家堡堡主的亲亲女带回来的人，总不会害自己的父亲。

    “这里……”

    姜小凡突然皱了皱眉头，望向前方。

    “色狼看什么，走了！”

    “哦，好，来了。”

    姜小凡快步跟上，厚颜无耻的拉着叶缘雪朝着萧家堡内走去，在萧家堡内殿中，姜小凡见到了萧家堡这一代的主人，是个中年人，两鬓有那么一丝丝斑白。

    “玉儿，文儿，你们回来了，听说那场盛会有变，你们没事？”中年人面带笑意，可以看得出来，他对自己的这对儿女很担心，只不过当他的目光落在姜小凡身上的时候，当即就变了颜色，惊道：“是你！”

    “前辈认识我？”

    姜小凡有些意外，他好像并没有和眼前这个中年人见过。

    萧家堡堡主什么也没有说，只是转身，取出一张图绘。

    姜小凡凑近一看，当即无语，他大爷的，这些修者怎么就这么无聊，老杀几个人和你有关系吗，生怕没有人知道似的，将他的画像竟然都传到这里来了。

    “英雄出少年啊。”

    萧家堡堡主点头，双眸中有着浓浓的赞赏，他的修为在人皇第一重天，对于姜小凡的事迹，他自然已经听说。

    “父亲，姜公是我们请来的人，他可以帮助您阻挡神风门。”

    萧玉开口，让萧家堡堡更加高兴了，对着姜小凡抱拳，道：“萧某先在此谢过这位少年英雄，不知道年轻人你怎么称呼？”

    “前辈客气了，在下姜小凡。”

    萧家堡主大笑，道：“能得姜少侠相助，萧某感激不尽！”

    他看向姜小凡旁边的叶缘雪，道：“姜少侠，这位是？”

    “唔，我家小雪儿，咝……”

    姜小凡道，而后立刻感觉腰间一疼，忍不住倒吸了一口凉气。

    萧家堡堡主自然将这一切看在眼中，萧家兄妹也是偷笑，就在当天夜里，萧家堡设宴，诸多老者都参与了进来，欢迎姜小凡和叶缘雪的到来。

    对于萧家堡的实力，姜小凡这才有了明确的认识，只有萧家堡堡主萧文庭达到了人皇境界，另外有四尊幻神境的老辈强者，其余的就是一些觉尘境界和入微境界的弟。

    这让他终于清楚的明白了这些小势力和四大门派的区别有多么大，仙道门派真的太强了，如同皇天门，那些长老最低都在人皇境界，就更不要说玄仙境的门主和太长长老，还有至尊仙器，真的是天地之别。

    “少年英雄，少年英雄啊！”

    “看到姜少侠，让我等这些老骨头觉得自己都老了！”

    听闻了姜小凡在论战崖的事迹后，四位幻神境老辈强者连连赞叹，不断与他碰杯，他们自然也听说了紫微年青一代盛会的事情，对此感慨不已，长吁短叹。

    镇压四大教派年轻翘楚，抹杀了一支神风禁卫军，踩死神风门的少门主，还有神风门两大幻神境长老，这些事哪一件不是骇人听闻的，谁有这个胆去做？但是他却在同一天内将这几件事给做了个遍，让这几个老头瞠目结舌。

    不久后，有人抬来了整头的烤全羊和烤全猪，油光肥亮，看上去十分的诱人。

    这是萧文庭特意吩咐厨房做的，因为他早已经听说，姜小凡身边有一头人皇境大妖，如同白色狸猫般，可是战力却可怕的令人胆寒，他自然是不敢怠慢。

    他们的消息还是十分通灵的，姜小凡能够全灭神风禁卫军，最为主要的还是这头堪比人皇的大妖的功劳，没有它，姜小凡不可能挡下两尊幻神境老辈人物。

    可以说，姜小凡前来为萧家堡助阵，雪白妖兽是最为主要的战斗力，他自然是要好好招待的。

    可是让许多人无语的是，对于那些香喷喷的烤全羊，雪白妖兽看都没有看一眼，不屑一顾，高高的扬起头颅，伸出爪去扯姜小凡的头颅。

    对此，姜小凡颇有些无语，他从空间戒指中取出元丹，这还是他离开的时候，专门到皇天门丹庭取了材料炼制了很久才准备好的，因为之前的那些元丹，在天女峰上被洗劫光了。

    “这……”

    “姜少侠你，你给它吃的是……”

    所有人都张大了嘴巴，包括萧文庭在内，差点石化。

    他们看到了什么，那头如同狸猫般的雪白妖兽，竟然将元丹当饭吃，直接抓起一把就丢到了口中，偶尔还发出一丝不满的哼哼，看上去显然不是很满意。

    天啊，那可是元丹啊，竟然用来当饭吃，几人严重觉得自己的精神受到了猛烈的打击，仅仅只是一粒元丹就不知道要价值多少头烤全羊了，但是现在却被雪白妖兽用来当饭吃了。

    “姜少侠，这……”

    萧文庭有些尴尬，他特意吩咐厨房准备的这些美食，却没有想到，人家平时吃的东西竟然是元丹，天啊，一粒元丹都不知道可以买下多少这样的烤全羊了，几乎可以堆成一座小山，他突然有一种取废献宝的感觉。

    “这家伙嘴巴很刁，前辈不用在意……”

    姜小凡自己也郁闷啊，看着叶缘雪肩头那只可爱的小不点安安静静的喝着清水，他顿时一阵不忿，雪白妖兽太难养了，若非自己会上古炼丹术，哪里能够养的起这么一个保镖……啊呸，这么一尊祖宗。

    “其实，我萧家堡当年也曾经风光过，可是过去的时光一去不复返，曾经的岁月终究是回不来了，落寞到了如今这个地步，哎……”

    六坛烈酒过后，几个老者开始叹息起来，包括萧文庭在内，神色皆变得有些落寞，旁边的萧文和萧玉也如此，连萧玉都开始喝酒。

    “怎么回事，这里曾经很辉煌吗？”

    姜小凡多少有些意外，萧家堡曾经有辉煌过吗，但是现在，他扫视过四周，的确感觉到了一丝苍凉的古怪气息，那是他刚刚出现在萧家堡之外就曾感觉到过的，这里有一种很古怪的气息。

    “这……”

    几个老者顿时变得吞吞吐吐起来，似乎有些顾忌。

    姜小凡自然看得出来，笑道：“没关系，几位前辈如果有什么难言之隐，可以不用说的。”

    “算了，没什么大不了的，那则秘术已经有几代人无法修炼了……”

    萧文庭摇头道，其它四大幻神境老者对视一眼，也没有再说什么，并未阻止。

    “我们萧家堡有一道秘术，是先祖传下来的，昔年凭着这则秘术，萧家堡也曾经君临这片大地，只是后来，不知道从什么时候开始，萧家的后代再也没有人可以修行这则术法，从前几代开始，没有一个人可以再修炼了，那之后，萧家堡就没落了，再也达不到往昔的辉煌……”

    “昔年的辉煌啊，可是现在……”

    “曾经就是曾经了，别说这些了，我们这些后代真的很没用啊！”

    几个老者都是萧家堡的直系，多少还是有些悲哀的，之后就开始大口的喝酒了，仿佛想将这些烦恼全部以烈酒浇灭。

    姜小凡却是蹙眉，萧家堡竟然掌握有这样的盖世秘术，曾经让他们君临紫微，那该是一道怎样可怕的术啊，竟然有这样的能量，该不会是什么禁术？

    “不对，不应该是禁术……”

    姜小凡暗自摇头，禁术纵然再强大，也不可能让一个势力达到君临天下的地步，因为所谓的禁术，修炼的条件太过苛刻了，一般都需要付出极大的代价才可以施展。

    就如同金枪堂，他们就掌控有一则禁术，如今也有人可以修炼，但是他们却依旧只是一个小门派，且就算是在小门派中，也最多是居于中层，实力很一般。

    酒宴还在继续，叶缘雪最后也是小脸红扑扑的，偷偷抱过来一个酒坛，吓的姜小凡直接给她抢了过来，哪有女孩这样喝酒的，居然抱起坛来了。

    这场宴席持续了几个时辰，直到凌晨才散去，萧文庭自然早已经安排好了住处，处在萧家堡最幽静的地方，环境典雅，有仆人领着姜小凡和叶缘雪去休息。

    “唔，小雪儿你喝多了，晚上我照顾你？”姜小凡的表情很认真。

    “想都别想！”

    叶缘雪翻白眼，才不上当。

    姜小凡只得叹气，哎，果然还是不行啊，他望了望肩头的雪白妖兽，尼玛，这位怎么就那么能睡呢，他突然发现，雪白妖兽每天所做最多的事就是睡觉，一天二十四小时，几乎有十七八个时辰在睡觉，简直太能睡了。