    弘治皇帝在此刻，也皱了眉。

    叫十二团营来。

    这是自己的孙子……是未来大明的主人。

    他要叫人来……又能如何。

    可问题在于，这坏了规矩。

    没有朕的旨意，贸然宣调京营，想造反？

    弘治皇帝自是不忍心，责怪朱载墨，却是眼睛一撇，扫了方继藩一眼。

    方继藩：“……”

    老半天，方继藩垂头丧气，轻声道：“儿臣万死。”

    不服都不行啊，早知如此，为何要入皇孙这个坑呢？

    却在此时，却见有一行少年来。

    原以为，当真是十二团营的人来了。

    却见少年们，人人捧着一个灵位来。

    这一下子，顿时哗然。

    弘治皇帝眉头皱的更深，这又是什么，太不吉利了。

    马文升哑口无言，好哇，闹了兵部，这灵位都端来了，下一步，岂不是要抬棺材来？

    这一队少年，乃是徐鹏举打头，徐鹏举抱着灵位的姿态，像极了他抱着炸药包一般，他道：“师兄，外头还运来了七口棺材。”

    马文升：“……”

    朱载墨手指着这些灵位，道：“来，给这位员外郎好好的看一看。”

    那何静吓了一跳，忙是垂下头，不敢看。

    “这些，就是这一年来，死了的将士，他们有的是病死，可在我看来，只怕饿死的更多一些。你们以为你们的冰敬、碳敬，是何处来的？就是靠吸这些人的血来的。他们都是年轻力壮的年纪，何来的这么多灾病，今日我来此，你可知道是为何？”

    何静脸色惨然，觉得渗的慌。

    虽然平时都有一肚子的大道理，也不觉得自己做了什么亏心事。

    有时甚至想，那些肮脏的事，又不是自自己开始，何况，自己收的那些冰敬、炭敬，又不曾害人，可现在，当灵位和棺材摆了来时，他竟觉得有些亏心了，毛骨悚然，眼睛都不敢抬一抬。

    朱载墨道：“我是来代这京营讨薪俸的，朝廷困难，兵部困难，你们也口口声声说自己巧妇难为无米之炊，可是再难，也及不上那些将士，朝廷难了，不过是少养一些清闲人；兵部困难，至多也不过是账簿上的亏空；你们困难，不过是一日少吃一只鸡，一年家里的妇人，少几套饰面，如此而已，将士们吃不饱，会饿死，会滋生怨言，会动摇国本的，难道这笔账，你们不知道？你们不知道，还需我这孩子来说出口。”

    何静只低垂着头，不发一言。

    马文升此时忙道：“老臣万死。”

    朱载墨道：“无论如何，一个月之内，钱粮要送至各营去，没有钱粮，哪怕是筹借，也必须送到。兵部这些年，实在是愧对陛下啊，亏得当初，还整肃过兵部，可如今，依旧没有长进。”

    马文升面带惭愧之色，被一个孩子教训，自己还能说点啥？

    偏偏皇孙直指了冰敬、碳敬，此时，若是继续狡辩下去，天知道，接下来又会被揭出什么。

    殿下对于兵部的事，似是了若指掌啊。

    清楚大家底细的人，谁还敢争执？

    弘治皇帝听到此处，见朱载墨居然没有继续声色俱厉的纠缠，原来竟是给兵卒们，讨薪俸的，这……

    他终于咳嗽一声。

    所有人的注意力方才注意到了弘治皇帝身上。

    弘治皇帝已长身而起，朝朱载墨道：“载墨，时候不早了。”

    “是，陛下。”朱载墨点点头：“孙儿这就带着师弟们回西山去。”

    说着，大呼一声：“撤。”

    一群孩子，立即随着朱载墨鸟兽作散。

    马文升等人，还沉浸在尴尬之中。

    又纷纷来给弘治皇帝见礼。

    弘治皇帝依旧若有所思，手指着马文升等人道：“你们啊……哎……”

    叹了口气：“继藩……走吧。”

    今日所见所闻，让弘治皇帝心中抑郁，皇孙将这一层遮羞布扯了下来，可有些事，弘治皇帝怎会不知呢？

    正是因为知情，方知其中的水有多深，这数十上百年来，一群人上下其手，沆瀣一气，朝廷能怎么办，只能睁一只眼闭一只眼，这些大臣，弘治皇帝需要他们来治理天下，既知他们的弊端，可又不得不用，不能不用。

    弘治皇帝出了兵部，脸色极不好看，见这部院外头，还有许多大臣在。

    可弘治皇帝对此，却是不屑于顾，待上了车马，弘治皇帝道：“继藩，你来与朕同车。”

    “噢。”方继藩心里松了口气。

    兵部的事，上次彻查过，哪怕是冰山一角，也让方继藩触目惊心，可现在……朱载墨这个小子，居然……

    这小暴脾气，像自己。

    无论如何，一个有正义感的人，运气都会比平常人坏一些。

    比如，可能走在大街上，天上会掉下一块砖砸了他的后脑勺。又比如，喝水的时候，发现水里竟掺杂了毒液。又或者，睡着睡着，不小心被剁成了肉酱。

    当然，这样的人，不会讨人厌。

    方继藩心思复杂，进了车中，却见弘治皇帝靠在了沙发上，他揉着太阳穴，待车门关严实了，突然失笑：“朕的这个孙儿啊，真是爱多管闲事。”

    方继藩道：“陛下，这不是多管闲事，国事即皇孙家事也，岂有不管之理。儿臣家里，若是进了老鼠，还偷吃了儿臣的米，儿臣一定要将那老鼠抓出来，给它去了皮，掏了内脏，洗涤干净，去其头，再去其尾，放进油锅里，狠狠的炸它。不但如此，儿臣还要用葱姜蒜等物，丢进油锅里，狠狠的羞辱它。”

    弘治皇帝颔首点头：“可是……天子，本是天下人的天子，太祖高皇帝，设卫所制，又设京营制，以六部和五军都督府，统辖天下兵马，如那何静所言，冰冻三尺非一日之寒，皇孙还是太年少，只看到了表面……”

    弘治皇帝，一副过来人的样子。

    其实，他何尝不想变呢。

    甚至是先皇成化皇帝，英宗、宣宗甚至是文皇帝，难道……他们不想变吗？

    不是看不到问题，只是水太深，虽有雄心壮志，却心有忌惮而已。

    这涉及到的，会是多少文武官员，会有多少人？

    只怕除太祖高皇帝之外，再没有人有这样的魄力了。

    弘治皇帝现在心里已经不责怪朱载墨了，甚至……背后指使着朱载墨的方继藩，他也迁怒不起来，因为他知道，皇孙的所作所为是对的。

    只是可惜……他还太年轻……

    弘治皇帝苦笑：“终有一日，他会明白，为天子者，并非是事事都可以心想事成，这世上，会有无数连他自己都无可奈何的事。继藩，你也一样。”

    方继藩呵呵一笑：“陛下圣明。”

    弘治皇帝瞪了方继藩一眼：“你口里如此说，朕却知道，你是口是心非，有什么话，直说了吧。”

    “真说？”方继藩眨眨眼。

    弘治皇帝颔首点头。

    方继藩道：“儿臣更相信，世上无难事，只怕有心人。”

    弘治皇帝不禁失笑，幼稚。

    不过……自己是他们这般年纪的时候，不也如此吗？

    年轻人啊年轻人……

    弘治皇帝打开了车帘子，见外头的衙门在玻璃窗前掠过，他突然道：“继藩，这几日，载墨都在京营里待着，做什么？”

    方继藩摇摇头。

    弘治皇帝道：“朕倒是生出了好奇之心。”

    “陛下……”

     弘治皇帝道：“这新城不远，有一处卫所。朕若是记得清楚的话，应当是永清左卫，是吗？”

    弘治皇帝笑吟吟的道：“去瞧一瞧吧，朕想看看，咱们大明的卫所是什么样子。”

    “可是陛下……”方继藩一愣。

    弘治皇帝晒然一笑：“对了，朕若是去了，只怕又引起麻烦，不如……”他眯着眼：“你会伪造圣旨吗？”

    方继藩吓得脸都绿了：“不会，儿臣对天发誓，儿臣绝不会伪造圣旨，儿臣世代忠良，天地良心哪。”

    弘治皇帝顿时露出了遗憾之色：“这样的啊，当初，朕让你陪伴太子读书，太子很快，就学会矫诏了。后来，朕又让你教授朕的孙儿读书，朕的孙儿，矫诏的本事，不在他的父亲之下，这就很奇怪了，他们都会，唯独你是清白的。”

    方继藩脸色惨然：“他们是无师自通，和儿臣一点关系都没有，这是家传的手艺，儿臣哪里学得会。再者说了，儿臣是什么人，儿臣这辈子都是清清白白，循规蹈矩，最重要的是，儿臣还怕死，儿臣是有脑疾的人啊皇上……”

    弘治皇帝忙是压压手：“好了，好了，朕没有责怪你的意思，你怎的吓成了这个意思。”

    “不。”方继藩振振有词的道：“儿臣觉得这事，定要说清楚才好，陛下出去打听打听，哪一个不晓得儿臣，是什么样的人，儿臣行的正、坐得直，就算有人诬陷儿臣，儿臣……”

    弘治皇帝叹了口气：“朕只是随口一问而已，卿不会就不会好了，朕自己拟一份便是。”

    “啊……”方继藩惊讶的看着弘治皇帝，瞠目结舌。

    …………

    第二章。

