
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    是幻觉，还是他武功高深莫测，能在神不知鬼不觉的情况下转换所处位置？

    李信一时惊疑不定，半张脸的疤痕跳动抽搐。

    他以往也曾秘密打听过巫族的事迹，所云风里雾里，有波谲云诡的残暴冷酷，亦有神乎其神的超人手段，他不曾亲眼见过，却一度听得半信半疑。

    这十几年来巫族如同无声无息的毒素侵噬庞大树木的根系，日经月累，很轻松地便掌控住了整个南诏国，他们摧毁着白马氏一族百年来积累下的坚固力量，亦瓦解着各派系的紧密联系，整个朝上朝下，最终无不以巫族马首是瞻。

    而他成长得太慢了，待时机逝去已无力回头，唯有“助纣为虐“方可得以留存一线生机。

    因此他很少有机会与他们正面对抗过，更可况是与一位真正意义上的巫术高手对战。

    “巫族果然是得天独厚啊……“白马子啻赞叹的声音在李信身后传来，众人视线一下转移到他身上。

    少年君王貌如梨花落院溶溶月，新鲜洁净世间稀，他唇瓣勾唇一笑，仿似世间最美好的那一抹风景。

    但他的眼底无人所察的深处，却是淡漠厌世的，仿佛没有把周围任何事情放在心上。

    “但这世上哪有那么便宜的事情，得了超越一般人的力量，那必然也是要失去一些重要的东西来弥补的，不是吗？”

    他疑语中有话，李信等人听不懂，但巫族的人却是一清二楚，这是白马氏与巫族秘而不宣的事，而外界只看懂了曾经他们表面的关系，以为好时是君圣臣贤，翻脸时是乱臣贼子。

    实则，他们的关系远比这要复杂得多，是恩、是仇、在怨、是恨全都乱成了一团麻难以分扯清楚了。

    巫长庭的表情终于有了些许变化，他是巫族年轻一辈的佼佼者，因此在其它人还在暗处孜孜修炼时，他已可代表巫族独当一面了。

    巫族与白马氏的恩怨过往，族老们从不曾瞒过他，他自是明白巫族的人受誓咒影响万不可伤害白马氏一族，否则将会遭到反噬。

    白马子啻漫不经心地偏了下头，道：“想摆脱血脉带来的诅咒？只怕是不可能的了。在巫族借刀杀了那么多的白马氏一族，哪怕不曾亲自动手，但那积累的血债却是摆脱不了的，不是不报，只是时候未到，在这剩下的日子该欠的也会一点一点地反噬在你们自己身上，巫族的每一个人最终都会不得好死，所以……孤好奇，你们如今还能施展多少的巫术呢？“

    数十年的布局，十数年的屠杀，巫族将承受的怨仇都发泄在了白马氏后辈身上，但同时，誓咒的反噬也是极其凶猛的。

    白马子啻的话令李信震了一下，眼底疑惑一闪而过，亦令巫长庭怔怔地看着他，他的表情像僵住了一般，但眼底盛郁的黑暗却一点一点地蔓延成黑莲。

    “你可以试试。“他唇齿如碾，字沉如磨。

    没错，巫族正在一点一点衰败，这一点，巫长庭无比清晰地感受到了，可哪又如何，他们巫族永远都会给自己留下一条退路，只要巫妖王复活了，他们巫族将会从此摆脱一切束缚。

    “那便试试？“白马子啻笑着颔首，天真无邪，甚至还眨了眨眼睛，臻色眼眸渡了一层亮光：“想依靠巫妖王来替你们解开誓咒？你们以为孤会如你们所愿？”

    他一招手，身后的人便统一戴上一张面罩，气势亦一下变了，汹涌的煞气成罡，他们都是经过特殊训练的，对于幻术、毒术都有一定抵抗力，这支队伍是从白马子啻父辈便开始筹谋，是特地用来对付巫族的人。

    而巫族的人亦不甘示弱，他们哪怕不靠巫术，亦有一身武艺傍身，孰胜孰负尤未知，只要拖到召唤阵成，只要拖到巫妖王临世……他们虽死不悔！

    双方一交战，便已预示着这将会是一场激烈的生死之战。

    周边的打斗并没有影响到白马子啻，巫族的人担心施展威力过大的术法会导致冰窟坍塌，倒是有几分畏首畏尾，而白马子啻的“屠巫”部队则更擅长突袭与隐匿。

    更何况“屠巫”人数乃巫族的数倍，双方缠斗上后，除了全力以赴捕杀对方，也无精力顾暇其它。

    周围的打斗将平静的空气搅乱，冰窟内冰霜成雾飘散，风如刃，白马子啻踏着雾，迎着风，穿过了人群，走近了阵法边。

    他垂眸，看向阵中放血祭阵的那十二人，他们明显着急了，脸色逐渐苍白，口中念念有词，却一个字都听不见。

    感觉到白马子啻不怀好意的靠近，但此刻周围的巫族都分身乏术。

    他们的咒术能够对付得了所有人，他们的巫阵能够阻挡得了所有人……除了白马氏一族，所以他们才会那样忌惮白马氏，欲除之而后快，但千算万算，却终究是百密一疏。

    “白马子啻——”

    乾长老怒发冲冠，喝止着他。

    他一出声，血便从口鼻口中涌出，因太过心急火燎，气血上涌，他死死地盯着上空，盯着那还在沉眠不醒的双生子，口中念词越来越快，放血的速度也越来越急促，他在心底疯狂地呐喊着——

    吾王，快醒来——快醒来——圣主，快点，快一点，快一点回应吾巫召唤——

    白马子啻的发与衣都被凛冽的风吹起，他看着阵法冲天的光，目光像吸食饱了黑暗的海绵，沉澱澱地，他尝试着伸出手，慢慢地摸向阵法，如他所料，他的手很顺利地穿过了。

    这时，他抿唇笑了一下，睫毛弯弯，唇红齿白，像不谙世事的天使。

    “原来如此轻而易举啊……”

    含着笑，古怪而幽扬，却如同恶魔的低喃。

    他迈步而入，如无人之境，阵中十二人见此如被针蛰般，瞳仁一窒，满脸恐慌。

    他扬起一只漂亮如玉雕的手，朝后一抓，便从地面吸过一柄短剑，他动作干净利落，就像没有经过任何思考，亦或者这一幕早就在他脑海之中演练过千百回了，他仅凭身体的本能驱使，一跃而起朝着上方被金色秘咒包围的冰锥刺去。

    “住手！“

    阵中十二人终是放弃了维持阵法，一同跳跃而起想要阻止白马子啻。

    但是他们的动作仍旧慢了一步，只见他重剑狠力一刺，然而冰锥上的咒纹却如同金铜罩一样保护着冰锥与内里的双生子，冰面纹丝不动，甚至连一点边角都没有敲下来。

    白马子啻一掌附于冰面，凑近眯眼，眼中思绪千转百回：“看来这不是普通的冰啊。“

    当然，若是普通的冰如何能够封存活人？

    白马子啻眸光一闪，眼见那十二人已逼近眼前，不再迟疑，拿起短剑朝着手心一划，如断掌一样的口子贯穿，鲜血一下便溢了出来，可他连看都没有看一眼，便凝聚全部力量一掌劈向冰面。

    这一掌没有留力，只见他的血仿佛能融解那围绕着冰锥所附著的咒术，尽数分崩离析，而那本坚不可破的冰面则一点一点地开始碎开。

    白马子啻一喜，立即收掌撤离，只闻后方传来震怒的一声。

    “不可——“

    巫族族老们神情扭曲地大喊。

    白马子啻早有提防，落地时避其锋芒，可见那十二人半分没将关注点放在他身上，反而如同世界崩溃了一样呆滞地看着从冰中解封，掉落的那对双生子。

    白马子啻自不打算留情，他攥紧杀意，便直袭那对双生子，可这一次，却被早一步洞察他意图的旦族老给挡下，他双目生煞，眼角青筋如树虬横生，对白马子啻的恨意令他顾不上折损的身躯，与他对掌相抗。

    昼时，两大高手的真气如同巨浪涛天喷涌开去，冰窟动摇，如天神震威灵怒，那掉落的冰块瞬间被席卷碾压成粉榍，冰晶散落如尘如雪。

    噗——

    白马子啻抑不住喷了一口血，他余光看见掉落的双生子被气流给撞开，分散东西，他眸光暗了暗，下意识地伸手抢走掉落最近的那一个。

    这两人，哪一个才是真正的巫妖王寄体？

    疑问在他心头一闪而过，但最终他无所谓地一笑。

    是谁都不打紧，反正两个……都活不了。

    揽过最近的那一个，他想都没想，便直接一刀刺入其胸口处，当即血染红了她那白皙幼嫩的胸脯，他静静地盯着，面上噙着天真到残忍的笑容，好似在做一件理所当然的事，而半点没察觉到他这是在残害一条生命。

    却不想，在这极度痛苦，极度危险之际，却意外将人唤醒。

    倏地一下，本该沉眠不醒，召唤失败陷入永久黑暗的双生子之一蓦地睁开了眼睛，一双清粼粼如佛井古溪的眼眸，没有多余感情、也没有动容，如同雪裹琼苞，内里一片一望无际的雪白荒芜，她看着他的眼睛，又像是没有看见，内里没有贯注任何神彩，却依旧仿佛能将人吸了进去。

    他怔了一下，却很快便又回过神来了，甚至还调整了一下神情，将一切的汹涌尽数压了进去，不露半分。

    这时双生子的另一个，则被巫族那边的人给带走了，他们饮恨只差最后一步便能够完成召唤，如今双生子之一被白马子啻抢走，还被他当场举刀杀了，召唤阵已破，十族老受阵法反噬内伤不浅，再继续留在这里也毫无意义了。

    更重要的是……他们方才不经意发现他们抢救下来的双生子之一竟呼吸顺畅平稳，似隐隐有转醒的迹象，这可让他们大为惊喜若狂。

    难不成巫妖王在最后一刻感应召唤复活在这具少女躯体当中了？！

    此事绝不可泄露出去，于是知情的部分巫族按耐住满腔的激动与兴奋，急急便带着人撤离。

    好在，巫族人行事历来谨慎先机，以防万一早有准备，只见冰窟深处的冰面敞开了一条隧道，隧道下面挖了一条逃离山巅的通道，他们如今也不再有任何顾及，直接施展了大型破坏力的术咒，将一切搅得天翻地覆，冰窟内冰面磁磁破裂，冰笋锥落，趁着白马子啻的人马为保命躲避砸落的冰块之际，迅速钻入隧道。

    而在他们匆匆离去中，根本没有人注意过那被白马子啻抢走并刺伤了一刀的少女……竟先一步醒了过来。