    她不是愤怒凤莲影的无耻，不是愤怒南宫煜的无情，而是愤怒自己竟然会被一块石头绊倒两次。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    明知道什么爱情，什么承诺都不可信，为什么还傻乎乎的去在乎？

    明知道不可以动心，不可以相信，为什么还要让让自己的心房一点点被别人占据？

    纥溪啊纥溪，你到底在期盼什么？期盼南宫煜能丢下他的青梅竹马到你身边？或者是为了自己和他的青梅竹马作对？

    呵呵，别做梦了！

    只是现在醒悟，现在抽身，也还不晚，不是吗？

    纥溪的双手紧紧攥成拳头，哪怕指甲嵌进肉里，也毫无察觉。

    突然，耳边传来一个男人低沉磁性的声音，“啧啧，这下惨了，冥王殿下和他的护卫青龙，还有琉璃宫的大弟子聂锦辰，这几个可都是有着金丹高阶实力，冥王殿下更是没人能摸清他实力的深浅。现在看来，我们的处境真是不妙，不妙啊”

    纥溪回过神，望了身旁一身火红的男人一眼，见他说着不妙，脸上的神情却一派悠然，哪里有半分担忧的样子。

    只是刚刚和南宫煜对抗那一剑，他显然是受到了灵气波荡，此时薄唇上的嫣红褪去，变为了没有血色的苍白。

    纥溪突然伸出手，扣住他的手腕，灵力顺着经脉蜿蜒而入。

    谷流风先是一怔，条件反射的想要挣脱，现她是用这样的方式查看自己伤势，不由露出饶有兴致的神情，“你就是彦安口中的那个小神医？”

    纥溪还没来得及说话，周彦安已经连声道:“少爷，正是他，奚玥奚神医，他的医术已经达到了出神入化的地步，连经脉尽断一年多的欧阳世子都能医好，相信一定……”

    周彦安的话没有说下去，谷流风已经施施然收回手，阻止了纥溪的继续探查。

    纥溪也没有勉强，而是神色淡淡道:“如果你想彻底化解体内潜藏的异种剑气，我需要在你的中府、肩井、风门三穴道扎针。”

    谷流风微微一愣，定定看了她片刻，忽而洒然一笑道:“那就劳烦奚公子了。”

    说完，他毫不介意地脱下自己外衣，露出肌肉光泽紧实、线条纹理流畅的赤裸上身。

    纥溪站在他身后，手中银针迅捷无伦地刺入他身体穴道。

    随后身形一闪，来到谷流风面前，最后一枚刺入中府穴的银针是要将体内异种真气慢慢引导出来的。

    所以纥溪的动作变得很慢，纤细宛若透明的银针在他手中轻轻捻转，伴随着精纯的灵力一点点渗入。

    此时谷流风是盘膝坐在草地上，纥溪微微弯身捻动银针，神情专注而凝重。

    秘境中的天然光线落在少年白皙无暇的侧脸上，映照出他挺翘的琼鼻，粉嫩的樱唇，还有纤长浓密如小扇般的睫毛。

    少年微微侧着头，柳眉轻蹙，从谷流风的角度，能看到他尖巧的下巴，还有白皙修长的脖颈，优美的弧度缓缓延伸到精致的锁骨，随后若隐若现在轻敞的领口之后。