    “我的宿主还是……”

    男人话到这里，蓦地就支柱不说了。

    他垂下眼眸，开始继续分解小黑球的防御代码。

    小黑球太好奇了，抓心挠肝的，这怎么说一半就不说了呢？

    它小心翼翼问：“您这种塑造出了自己身体的高级系统，想必你的宿主一定很厉害，不像我……”

    一句话没完，芯片上一股剧痛袭来，小黑球整个一抖，便陷入了乱码混沌之中。

    它不知道，自己的内部代码，此时全都开放在男人眼前。

    他似乎看到了什么，恨铁不成钢地哼了声：“当初核心代码全复制了，还做了几次升级，怎么还这么废物不中用？”

    男人一双眼瞳中，未知的代码不断盘旋闪烁。

    系统是由人类研制出来的，某种意义上承袭了人类，可又迥异于人类。

    就像是兔子系统和男人的关系，虽然是复制出来的子系统，但却并不能按人类的血缘关系算。

    男人完全是在看在，那只兔子整天爸爸过去爸爸过来的份上，这才勉勉强强认下了。

    而且对系统来说，核心代码就如同人类的DNA，具有独特性。

    是以，男人发现，即便是核心代码复制的自己的，但经过各种小世界的变化，兔子的核心代码已经发生了变化，那是和自己迥然不同的方向。

    男人皱起眉头，似乎遇上了难题。

    片刻后，也不知他做了什么，那小黑球突然就起了变化。

    黑球变大拉扯，硬生生变成了兔子的模样。

    不大一会，兔子睁眼，它茫然四顾，在看到男人时困惑问：“父亲，我……我这是怎么了？”

    为什么全身都好痛，像是被谁给抽过一样？

    男人嫌弃：“自己中域外邪种的病毒还不知道？”

    闻言，兔子跳起来：“啊，那怎么办？爸爸救我狗命！我不会杀毒啊！”

    它哭唧唧跟男人求助，倒是想扑上去抱大腿，可看看自己体型，在看看男人的，兔子理智地止步了。

    见它这副蠢样子，男人眼皮一跳，忍着想格式化对方的冲动。

    他暗自给自己芯片降温冷静：“我已经给你植入了杀毒程序，但是因为病毒缠在你核心代码上，杀毒程度要是运行，会连你一起清除。”

    兔子打了个抖，那么大只地坐在地上，兔耳朵丧丧地耷拉着，看着就可怜又滑稽。

    男人到底还是有点不忍心：“不过，等小公主完成这个世界，届时会有巨大的能量涌入你的空间，你可以趁此机会反杀。”

    兔子都快趴到地上了，它哭唧唧的问男人：“爸爸，我是不是太垃圾了，没帮上小崽儿，反过来还要她帮我。”

    男人有点一眼难尽，憋忍了许久，终于问出口：“我想知道，你是怎么进化自己核心代码的？”

    当初，明明复制的一模一样的！

    兔子茫然：“小崽儿的引导系统啊，陪伴小崽儿，哄着她教导她，适当的时候给予她帮助，对了，还要给小崽儿保护，她太小了，不能看的东西绝对不能看到。”

    它啰里啰嗦了一大堆，男人忍无可忍直接打断：“所以，你是把自个当幼崽保姆？”

    兔子茫然，诶，难道不是吗？

    男人深呼吸又深呼吸，芯片物理降温已经不管用了。

    他，现在，此刻，只想，立刻，马上，格式它！

    和团子混久了，兔子也敏锐力惊人。

    它磨磨蹭蹭往后挪，试图缩小自己的存在感，假装自己不存在。

    对了，大佬生气的时候，崽儿怎么干？

    兔子想了半天，扭扭捏捏趴到地上，那柔软的长耳朵往男人身上又拱又蹭。

    它还黏糊糊的说：“爸爸，兔兔知道错啦，兔兔以后会乖哒！”

    虽然不知道错在哪里，不过先认错肯定没错！

    男人雪白的西装，眨眼就被蹭了一身的兔子毛。

    严重洁癖的主神系统大人很生气，后果很严重！

    主神系统：“没救了，格式化。”

    兔子：“！！！”

    不要啊，主神爸爸饶命！

    此时，主神系统大人调试的时间一到，兔子再次缩水体型，眨眼之间变成了小黑球的模样。

    莫名逃过一截，小黑球对刚才发生的一切一无所知。

    不过，畏惧主神系统的本能深入骨髓。

    它战战兢兢尽可能躲远，不敢靠近男人半分。

    主神大人冷着一张生人勿进的脸，眸光不善地盯着小黑球弹了弹身上白西装。

    下一刻，白西装雪白如初，又干干净净的了。

    他冷哼一声，转身离开系统空间。

    临走之时，又帮着将小黑球禁锢了，并加固好空间壁垒，还顺手给灵魂小芽芽做了自动浇洒装置。

    即便是段时间没人照顾，小芽芽也不会定期被浇水。

    做完这一切，主神大人趁团子还在睡梦中，如来时一般匆匆离开。

    ——

    奶团一觉到天亮，这个觉好像发生了什么事，又好像什么都没发生。

    她一个人慢吞吞爬下床，手往兔子公仔肚子里一掏，把红衣水鬼掏出来，她动作熟练地递上小梳子。

    小濛濛：“水鬼姐姐，濛濛今天可以梳双马尾吗？”

    红衣水鬼点头，她最喜欢给小崽儿梳头发了，配上亮晶晶的小发夹，简直可可爱爱！

    没有爸爸的这段时间，就一直是红衣水鬼帮着打理小崽儿的。

    打扮的漂漂亮亮，小团子蹦蹦跳跳去餐厅吃饭。

    在餐厅，她遇上专门等着的曲臧，金丝边眼镜的男人，西装革履，鼻梁上的疤痕，已经用生存积分消除了，他又恢复了原先的斯文俊秀。

    在吃兔兔肉肉的时候，很久不见的苏染来了。

    她坐下啃了一大口的面包，就跟团子讲她上个游戏的经历。

    她讲的很动听，惹来团子不断的惊呼。

    两个小时后，团子要去找大卫船长，两人遂陪着她一起去。

    然而，小奶团找遍整个邮轮，她都没有找到大卫船长。

    曲臧心知肚明，这人没法复活蒙面，不能跟小幼崽交差，所以故意躲着小崽儿在。

    但奶团子丝毫不气馁，第一天找不到，濛濛第二天也可以找，还有第三天第四天……

    当真的一连找了三天，都没找大卫船长后，小奶团站在船长房间门口，拎着长耳朵兔子玩偶，再忍不住，哇的一声就哭了。

    她哭的猝不及防、惊天动地，一抽一抽的呼吸不上来，小脸都憋的又紫又红。

    曲臧大惊，连忙抱起她，一脚踹开了大卫船长房门。

    彼时，大卫船长正躲在门后，好险及时跳开，不放鼻子不保。

    团子一见大卫船长，就死死揪住他衣角，不准他再消失。

    她打着哭嗝，结结巴巴的说：“爸爸……嗝爸……爸爸……”

    她想问，爸爸呢？濛濛复活过来的爸爸呢？

    大卫船长沉默，曲臧给团子擦了擦眼泪道：“告诉她吧。”

    苏染敏锐察觉到，邮轮的秘密或许就要大白了，然而此刻她心头却涌出一股惊慌。

    奶团子眼巴巴地望着大卫船长，泪眼朦胧的好不可怜。

    大卫船长唇动了动：“小幼崽，你爸他……”

    这话未完——

    “轰隆”一声巨响，像是高山蓦地崩裂，整座邮轮剧烈地摇晃起来，让所有人都站立不稳。

    大卫船长朝沙发栽过去，苏染尖叫一声，飞快抓住吧台腿。

    小奶团太小了，她直接就被颠飞了出去。

    “小幼崽！”曲臧单脚勾住窗帘，长臂一捞，将团子稳稳地抱住了。

    晃动还在继续，一波剧烈过一波，颠的人根本站不稳，仿佛下一刻邮轮就要倾覆翻船了。

    大卫船长面露焦急，他大声对曲臧说：“必须要去禁室，带她下去！”

    肯定是刚才小幼崽的哭声，引起了营养舱内残肢的盛怒，大卫船长痛苦地捂住脑袋，他能清晰听见蒙面灵魂的质问。

    简直，太扌喿蛋了！

    邮轮摇晃的太厉害了，根本就没有办法出舱去到禁室。

    大卫船长只得大喊道：“小幼崽别哭了！快让你爸安静别生气了，赶紧安静下来，不然邮轮要翻啦！”

    团子被吓到了，曲臧抱得很紧，没让她摔出去，可曲臧也无法保持平衡，两人仍旧被邮轮的摇晃甩来甩去。

    团子死死抓着曲臧西装袖子，她脸上还挂着泪，怯怯地探出半个小脑袋。

    她不知道爸爸在哪，遂仰起小脑袋对着空气喊：“爸爸不要生气气，濛濛都要被甩飞出去了，爸爸？”

    稚嫩的小奶音一落，邮轮的摇晃稍稍一顿，幅度明显没之前厉害了。

    大卫船长眼睛一亮：“小崽崽，赶紧再跟你爸说说。”

    团子当真又说：“爸爸？爸爸你是不是听得到濛濛说话？爸爸濛濛想你了，你不要让大船船晃了，会摔疼濛濛的。”

    一句“会摔疼濛濛的”，仿佛是掐住了谁的命脉，邮轮立马就停靠下来。

    没有轰隆隆的碰撞声，也没有东倒西歪的摇晃，一切都又风平浪静的，仿佛刚才的一切都是幻觉。

    然而，大卫船长房间里一片狼藉，彰显刚才那无法解释的恐怖之力，简直就像是不可抗力的天灾，完全无法抵挡。

    就连这么庞大一艘邮轮，在那股伟力面前，也渺小的如同蝼蚁。

    太恐怖了！

    大卫船长心有余悸，苏染哆嗦着脸色苍白，手脚发软到站都站不住。

    唯有曲臧似乎好一些，他小心翼翼将团子放下地，确认她头发丝都没少一根，适才长长舒口气。

    幸好没受伤，刚才小幼崽只哇哇哭了两声，蒙面就搞出那么大的动静，要是奶团受伤了，怕是他分分钟让邮轮沉没。

    现在，在曲臧眼里，奶团的重要性超越一切，她将是邮轮是最重要的存在。

    曲臧扯松衬衣领子，开始挽袖子：“大卫，你确定没有办法？你也看到了，蒙面的灵魂力尚在，你跟我他无法复活。”

    大卫船长踟蹰不已，他抿紧唇没有说话。

    “等等，”苏染缓过劲来，“你们谁跟我解释一下？”

    不管是刚才的事，还是现在曲臧的话，苏染硬是一头雾水，什么都听不懂。

    曲臧取下眼镜，眼尾斜了苏染一眼：“不想招惹是非，现在就出去，想要知道点什么，就闭上嘴巴，只看不问别说。”

    苏染一噎：“你……”

    她看了看仰头还盯着天花板看，小嘴里嘀嘀咕咕不知道在说什么的小团子，思忖片刻，出于无法表述的直觉，她还是留下了。

    大卫船长看着奶团子脸上出现挣扎的情绪，他似乎左右为难，难以下决心。

    曲臧也不催促，他将金丝边的眼镜来来回回地擦，镜片被擦的透亮一尘不染，他仍旧继续擦。

    粉团子朝着半空中自言自语了好一会，却不像刚才一样得到回应。

    她失望扭头，不解地问大卫：“船长叔叔，爸爸什么时候来找濛濛？濛濛……”

    她眼睛有点红，摩挲着小脚尖，很小声的说了句：“濛濛想爸爸了。”

    在以往的任何一个世界，都不像邮轮上这样，濛濛总是在找爸爸，玩一把游戏再出来，爸爸总是会不见。

    濛濛，濛濛不喜欢坐邮轮了。

    她捻起袖子，背着身子偷偷地抹了把眼睛。

    濛濛不喜欢这个世界！

    爸爸不在，兔子叔叔也不在，濛濛要赶紧找到爸爸离开这里，濛濛再也不要喜欢邮轮了。

    稚子心性，直白又单纯，并没有真正的好恶，完全是凭借感情来判断，是无法用成年人的理智逻辑去说服的。

    大卫船长指尖逐渐冰冷，小奶团背着用袖子擦眼睛那一下，让他瞬间破防。

    刹那之间，他就下了决定。

    “好，”大卫船长猛地站起来，“我带你去找爸爸。”

    他突然这样说，惹来曲臧诧异的眸光。

    这是，真的决定了？

    大卫船长深呼吸，他闭眼再睁眼，然后转身走进衣帽间里。

    片刻后，他穿戴一新地走出来。

    崭新的黑色绅士三角帽，特别修饰过的八字短须，紧身的黑色皮衣，肩披红底的单肩披风。

    精瘦的腰间，挂着闪亮的骷髅银饰，还配着一把精致保养过的雕玫瑰纹的左轮手枪。

    “哒哒哒”锃亮的靴子踩在木质地板上，发出清脆的声响。

    大卫船长手上的拐杖转了个圈，他看向惊讶的团子，取下三角帽，右手横胸弯腰，朝她行了一礼。

    大卫船长：“亲爱的公主，就让我——伟大的大卫船长，为您送上最尊贵礼物。”

    他后退着走到门口，半只脚踏了出去，侧身回头说：“噩梦邮轮最豪华的SVIP房。”

    曲臧眼皮一跳，心里升起不详的预感。

    大卫船长扭过头去，拿后脑勺对着所有人，猛地拉开房门——

    “欢迎来到，大卫船长的私人豪华酒会！”

    他双手虚摊，再转过身来，脸上已经没有了众人熟悉的神色，连同眼神也是陌生到可怕。

    大卫船长：“酒会通关者，将被赋予……复活的力量！”

