    吴恤本不想战。

    新生之后，你要说他还把过往的人生，于氏所谓的养育，当作是恩情……他没有这么愚蠢。

    但要说恨，吴恤也没去仇恨，他就是放下了，也不愿去回想。

    再见面最后的情分，是劝退，避让。

    但是于凤姿，大小姐，还是那副样子，她几乎只是为了彰显自己依然是主子，依然可以对奴仆肆意践踏，就把青子送给吴恤的收音机砸了。

    她不知道，这其实比她在尼泊尔峡谷捅吴恤的那一剑，要严重得多，而且是很多很多。

    然后于银斗又亲手把韩青禹等人的生死摆在了天平的另一端……提醒吴恤，你必须要选。

    所以，吴恤选了。

    此刻横枪，那个曾经的于氏战奴，再不为奴。

    前方就是于氏。

    于银斗很强，吴恤知道。

    除去实力本身这个因素外，曾经封闭在于氏村落的那么多年，留给吴恤的烙印，面前的这位于氏族长，几乎就是神一般，不可匹敌的存在。

    这种烙印并没有办法轻易抹去。

    但是，刚才一刹，他依然选择了横枪，当黑色长枪在身侧横起的那一刻，胸中有一种囚笼中人豁然冲开枷锁的感觉。

    那是吴恤自己也道不清的，他只是突然觉得轻松和喜悦，然后，有一种决然。

    这里看不到青子他们，但是吴恤知道，这里就是青子他们的后背，他们现在应该正与大尖厮杀……

    其实早在尼泊尔峡谷死地，韩青禹只身换出队友，一人双刀死战的当时，吴恤就曾想过，若可以，他愿意和这个人抵背而战。

    那就今天，这里。

    反过来，从于银斗的角度，其实吴恤今天，是必须死的。

    除非他跪地，回来，做回于氏的奴隶，否则他就必须死……而且必须死在于银斗身后这另外的三十名于氏战奴面前。

    于银斗不能让他身后这些人，看到一个离开于氏的战奴过得很好，不能让吴恤安生的活下去。

    “你竟然，真的敢……”

    极度的愤怒和意外之下，于银斗发现自己一时间竟然找不到合适的话，顿住后轻蔑地笑了一下，说：

    “你以为你是什么东西？！现在，马上跪下来求饶，老夫还可以顾念旧情，留你一条性命。”

    这些话自然主要还是说给身后那些人听的。

    “我叫吴恤……那个，不了。”

    吴恤终究还是不那么会说话。

    他叫吴恤，用枪，枪名不祥，叫做病孤，他是蔚蓝第九军十年最强新兵韩青禹的兄弟……对的，就是尼泊尔峡谷地的那个韩青禹。

    所以，他可以打不赢。

    可以战死。

    不可以再低头。

    …………

    “不忙。”

    “嗷呜。”

    “走哦。”

    “呜，呜…”小黑狗站在吴恤身侧，没有动。

    “去找肉。”

    “汪汪汪。”

    小黑狗得到指令，摇了摇尾巴，转头朝驻地跑去。

    “杀了他。”于银斗说。

    从他身后，瞬间杀出来十多名早已启动装置的战奴，手上各种兵器，同时砸向吴恤……

    蓝光闪烁，吴恤不退反进，二米多长长枪荡开，不架，不挡，直接横扫。

    “轰……”

    音爆和武器交击的声音不绝于耳。

    人退。

    吴恤收枪站定。

    “好强！”

    吴恤很强，曾经的他，就是于氏新晋一辈战奴中最强的那个，要不然于银斗也不会选他陪于凤姿走那一趟。

    但是这一刻，在第一轮交手过后，于氏众人依然都愣住了一下，因为此时的吴恤，比他们原本认知中的那个他，强得太多，太多了。

    从三代装置改换第九代，用辛摇翘的话说，吴恤的战力提高了至少一倍，同时他防御承伤的能力，至少提高三倍。

    但是，吴恤本身，是死战之士……所以对他而言，这样的提升，其实远不是表面数据可以衡量。

    除此之外，曾经在于氏村落的吴恤，在除了训练和战斗外，几乎就没怎么见过源能块，而后来这些日子……

    总之就连吴恤自己现在都不太清楚，他的提升到底有多大。

    其实因为穿甲时间更长许多，同时战斗训练更多也更残酷的关系，他现在比起没开第三涡轮的韩青禹来，丝毫不差，甚至可能还要稍强一点。

    沈宜秀私下曾做过猜测，说吴恤其实没准是S级。

    这一刻，于银斗终于也从固有的思维中跳出来了，看了看吴恤身上的第九代装置……他决定再看一看。

    他是很强，但是并没有自己说的那么强。

    而且在族里当皇帝当习惯了，于银斗的战意，其实很弱。

    “愣着干嘛？杀了他！”又一次大吼。

    这一次，从于银斗身后冲出来的人，是几乎全部三十名于氏战奴，吴恤曾经的熟人……跟他曾经一样，命运悲惨而不自知的人。

    当然，他们之间，大概也就熟人……而已。

    于氏战奴之间在互相厮杀中培养，几乎没有朋友这个概念，于氏也不允许他们形成朋友和小团体存在。

    吴恤成长的那些年，有过朋友，但是后来都变了，或死去了。

    这一刻，面对扑来的人群，吴恤撤步，用他并不擅长的语言，把过往相处的最后一点情分，说了出来。

    “我不够强，不得不杀。”他说。

    下风，以寡敌众，被围杀，还有于银斗在后面虎视眈眈，吴恤的意思，我没办法留手，你们再来，我只能杀……

    然而这样的话，也只是让那些人脚步顿住了一下，只一下，三十多人，依然扑了上来。

    吴恤不退了。

    正面迎击，手往下滑握住枪尾，二米多长枪呼啸声中如龙贯出……

    一人忙乱中横刀来挡。

    “咔。”

    源能浪涌到顶峰，奔涌，凝聚……枪尖直接点破了刀身，贯进那人胸膛。

    而后，迅速收枪，吴恤手握长枪中段，抬手架住正往身上招呼的十几件武器，奋力一震，将他们震开。

    同时回身，面对后方袭来的数人，直接甩手……长枪脱手而出，去势如电。

    脱手枪……通常后继乏力。

    对方镇定下来，挥刀就斩。

    但是，吴恤人比枪更快，枪出，人进，他在顷刻间已经追上，并握住长枪。

    随即手腕一抖，钢铁长枪枪尖轨迹变幻。

    避开斩落的刀锋，再一次，贯进一人胸膛。

    两枪，两人重伤。

    吴恤收枪！

    “不要再来了。”

    这一刻，他多希望温继飞在场。