
　　“行了别问他了，他说了又不算。”看到何遇头痛的模样，高歌帮何遇解围道。

　　“是啊是啊，各队的想法也不一定就和我想的一样。”何遇连忙附和。

　　“那刚说的不都白说？”因为突然觉得有机会进微辰已然有些兴奋的周沫顿时像被泼了盆凉水似的。

　　“你事怎么这么多？”高歌喝斥。

　　“唉。”周沫不再多说，又恢复到先前略愁苦的模样。这次何遇也不敢多说什么了。刚刚说完微辰有可能会选周沫后，周沫立即兴奋起来让他都有些慌了。他只是分析一种可能性，周沫把这当成期待去向往，这要最后落空了得多失望？

　　“我们队伍现在受关注高，大家好好表现都是了。盯着我们的是都是职业教练和选手，每个人在场上的作用他们都看得到的。”高歌说。

　　“是这样的。”苏格点点头。

　　高歌不由地看了苏格一眼，要说目前6队五人，相对存在感较弱的那就是苏格。这毕竟为选秀而来的比赛，在队内担任的却是个存在感不太强的射手位，苏格对此就一点想法都没有吗？

　　似乎很明白高歌这一眼的用意，苏格看着高歌笑了起来。

　　“有什么话就说。”高歌说。

　　“你以为我有什么话？”苏格问。

　　“有什么想说的直接说，直接说。”周沫连忙道，跟高歌这样绕来绕去的，不利于和谐。

　　“没什么。”苏格笑了笑，“选手在场上的作用就该以队伍胜利为己任，我没问题。”

　　“觉悟这么高？”高歌说。

　　“好说也是东江大学前任王者荣耀社团会长。”苏格说。

　　“真是没丢母校的脸呐。”高歌说。

　　“彼此彼此。”苏格说。

　　两人说完都笑了笑，其他三人一看，气氛和谐，顿时皆大欢喜，抓紧时间干饭，复盘会的时间也差不多了。

　　这晚上的复盘会是由嘉南战队的教练李俊廷给新人们讲解。6队与4队的第三局比赛被他拿来当了素材。6队这一局的阵容刚一亮出，台下顿时一片哗然，反应就和观战室和诸多观众看到时的一模一样。

　　“米莱狄辅助？这是什么套路？”比赛结果大家都是知道的，细节却是此刻才见。比较双方阵容，大家都觉得4队是占尽优势，这一局竟然也输了？

　　“我们先来看一下这局双方阵容，大家有什么看法？”李俊廷台上问道。

　　复盘会的最初，大家都较局促，都是职业人士讲，大家听。但是渐渐熟悉以后，复盘会也就成了真正的复盘会，虽然职业人士依然是站在台上，却已不再是单方面的讲解授课，而是台上台下所有人一起进行的参与了。不过今天6队出的阵容实在是奇葩，李俊廷这一问后下面并没有人立即作答，所有人都还在窃声讨论。

　　“两队的人自己先说说？”李俊廷看向4队和6队的选手。天籁小说网

　　两队的选手互相看了起来。不过在一切都习惯后，复盘会上即使是下午比赛的对手也都不太会有什么火药味，此时看来看去，也无非是确认一下谁先来说罢了。到最后，两队十人，除了何遇自己，所有人目光都落他身上了。

　　不只是6队自己，现在所有人都知道6队的阵容打法思路之类的都是出自何遇。

　　“那我先说说我们的思路吧。”何遇随即也就站起了身，“这一局4队一选了马超，我们拿姜子牙，用减速来抑制一下马超的速度；拿庄周，让他少个帮他解控减速目标的辅助。之后他们孙膑、马可，我们就选了一手宫本。可挡孙膑大招，也可大招去锁马超、马可波罗这些灵活的英雄。然后射手选后羿，也是想多个开团点。4队这时拿了不知火舞和刘邦，他们的阵容游走能力是非常强的，我就想到尝试一下打辅助位，相对比较自由的米莱狄，通过对防御塔的威胁来抑制他们的游走。”

　　“思路明确，针对明显。”台上李俊廷说道。

　　“针对是挺明显的，可这样拼起来的阵容，成体系吗？就这五个英雄，打架能力也太弱了吧？机动性也比较差。孙膑开个奔狼或是二技能直接带队往脸上冲，怎么打？”有人站起身来说了句，一边还看向了4队。这个思路，在他看来就是必胜法，他想不出这局4队怎么能输。虽然他们的阵容是强游走型，但6队摆出破绽这么大的阵势，那就直接冲脸不就完了吗？

　　“是呀。”不少人附和着，也一起朝4队看来。

　　“我们也意识到了这点，所以我们1级就想逼团。”许周桐代表4队起身说道。

　　“我们也意识到了这点，所以我们1级绝不想打团。”何遇接着道。

　　“所以我们开局在中路抱团，最后抱了个寂寞。”许周桐说。

　　“我们防着这呢，开局没有明确的情况下各线都不会轻易压出去。”何遇说。

　　“那就趁势反野啊。”立即又有人道。

　　“我们选择进攻蓝区。”许周桐道。

　　“这不如就让我们看比赛的具体过程吧？”李俊廷在台上接过话，开始播放这局比赛。开局流程就如许周桐和何遇两人说的，4队想中路团，但6队各线都在猥琐，4队最终中路虽然团出线权，团到先手，但姜子牙可没给他们任何击杀的机会。

　　然后就是蓝区的角逐，在看到姜子牙湮灭将蓝怪弹到脱战，但还是被惩击收下，但最终蓝BUFF却是亮起在宫本脚下时，一片叹息声传来。

　　只这一下，所有人就知，4队前期的节奏已经完了。

　　“这一波我们大意了，没有防备会有这种情况。”许周桐这时说道。

　　“我惩击慢了。”6队本局的打野刘邦跟着说道。

　　“这有运气不好的成分，不过在4人抱团进攻的情况下，跟一下宫本，顺势也吃一下其他小野，清空整个蓝区，也未尝不可啊。”李俊廷说。

　　“但是……”李俊廷话锋一转，这一次也没有去考校大家，直接点了点比赛屏的发育路一角。那里，后羿已经清完了兵线，正在带队向前，但是米莱狄依旧隐在草中不动。

　　“米莱狄一直未露视野，这让4队无法准确判断她会在哪一路形成推进。4队选择反蓝，马可波罗去对抗路，是不是盲猜米莱狄会去对抗路，针对马超经常的离线游走进行推进？”李俊廷看向4队说道。

　　许周桐点了点头。其他队员却都在惊讶，比赛中许周桐只是部署下令，没有过多解释。在他们看来反蓝或是反红就是个无所谓的二选一，全没想着这其中还有这样的细节。

　　“既然要防备线上推进，那三人去反野，双边各回线上不就好了吗？打个宫本而已，三人也足够了吧？”有人说道。

　　“那米莱狄如果在野区呢？”李俊廷反问。

　　所有人愣了下。米莱狄在野区？1级的不知火舞、孙膑和刘邦，要处理米莱狄的机械仆从那怕是有些麻烦，很快又会有2级姜子牙的支援，这确实有些难办啊！

　　“所以这手米莱狄，还有他开局的这个藏视野……”李俊廷在台上一副大为感叹的神情说着，台下何遇顿时开始有一点飘飘然了。

　　“那是相当的恶心。”李俊廷把话说完。

　　“李教练……你就没个别的形容词吗？”何遇郁闷，对“恶心”的形容表示抗议。

　　李俊廷笑了笑，继续播起了比赛。

　　“更恶心的还在后边呢。”他说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第一百二十一章 恶心的一手免费阅读。https://xs.23sk.com 