    战斗结束得快，去得也快。

    整个战斗下来，不过花了半个小时的时间。

    龙卫的死亡率已经降低，到了两成左右。

    但是，这还不是云千帆最满意的，他想要的是没有一个人阵亡，毕竟每损失一名龙位，人类的生存空间就会缩小几分。

    战斗结束后，云千帆叫楚雄和张奎来到了指挥室。

    “这一次战斗还算不错，但是远远没有做到完美，但是时间不等人，南阳市的同胞们遭受了巨大的损失，所以我决定，传令下去，所有人准备大迁徙。”

    “三百六十八公里，最多三天！必须到达南阳市。”

    听到这个命令，楚雄和张奎的脸色微微一变。

    “云爷，时间会不会有些太赶？”

    “我们的弹药库里还有这么多的库存弹药，如果就这么留着，会不会有些太可惜了？”

    “倘若我们带上这些弹药的话，三天时间。肯定到不了南阳的。”

    楚雄有些担忧的说了一句。

    现在，弹药库中还存放着大量的弹药，最近这一段时间，他们都没有怎么使用现代化的武器，所以弹药库一直都处于充盈的情况。

    但是如果他们这一次大迁徙，会扔掉所有的弹药装备，那未免有些太可惜了。

    “谁告诉你们，我要扔掉那些东西了？”

    云千帆的嘴角微微露出了一丝笑容，随后接着说：“这一路上我们会遇到不少的危险，我也看过地图了，我们要经过四个小县城，这四个小县城，原本的人数大概在四万左右。”

    “也就是说，哪怕是吞噬者互相残杀，这四个县城中，每一个县城至少都有一万多名以上的吞噬者。”

    “这些弹药正好加快了我们的行进时间，我准备在这四个县城，将所有的弹药打空，打空弹药之后，我们的行进速度不是加快了很多吗？”

    听到这个解释，楚雄和张奎这才反应过来。

    原来是他们想多了这么多的弹药，怎么可能就这么扔了呢？

    这四个小县城是这一路上危险最大的地方，而这些弹药，完完全全足够摧毁这四个小县城的。

    所以，云千帆考虑的很周到，这些弹药会把这四个县城那些吞噬者们，打掉一大半，就省去了很多功夫。

    而且，还能够节省很多时间用来赶路，这些弹药可以说是发挥了很大的作用。

    “行了，话我就不多说了，通知下去吧，两天之后进行迁移。”

    “所有人带上足够的食物以及水，至于弹药的话，全部都装备在装甲车和坦克上。”

    “十八辆坦克负责在前面开路，剩下的二十二辆装甲车在后面断后，其他人就走在中间。”

    得到了云千帆的命令，楚雄和张奎两人当即就离开了指挥室，去通知其他人去了。

    而云千帆也回到了家里，经过了这一个月的时间，苏晴的心情也变得好了许多。

    只不过，每一次看见云千帆背上背着的那一副棺材，她的眼神总会在那不经意中颤抖一下。

    “你回来了，这一次战斗怎么样？”

    苏晴坐在凳子上，给云千帆倒了一杯水。

    “很勉强，暂时还达不到我的预期。”

    “不过我们接下来就快要迁徙了，南阳市的大型防御基地最近接连遭受重创，已经快支撑不住了，向我们发起了求援。”

    “所以，我准备在两天后，所有人一同离开这个防御基地，放弃掉这里。”

    听到这话，苏晴点了点头。

    她现在就是一个普通人，帮不上什么忙，只能做点端茶倒水的小事儿。

