        轰！轰隆隆！

        诸天三个方向，轰声冗长亢浑。

        乃围攻大楚、玄荒和幽冥的洪荒大军，真真的敬业，还在扎堆儿猛烈的轰击，曾一度打的结界裂开。

        可惜，他们还是未能攻入。

        “攻，给吾攻。”

        洪荒各族皇们，又都发了疯癫。

        能做族皇，智商是有的，此战，拖得越久，于他洪荒族而言，便越是不利，待诸天缓过劲儿来，下场很会很尴尬，速战速决，方为王道。

        他们知道，诸天自也门儿清。

        打呗！朝死打，等你都打累了，便换俺们，诸天连天魔厄魔都能打退，连大帝都屠了，会怕你洪荒？

        所以，每一个诸天修士，心中都憋着一股气，只待爆发，对洪荒的怒火，又一次超过了对外域入侵。

        这边，叶辰已跨过一片星域。

        让他心安的是，楚萱楚灵她们，都还活着，不过楚萱的玉牌，极其的暗淡，该是受了致命的重伤。

        如他所看，楚萱儿此刻的状态，的确糟糕到了极点，还流落在星空之中，未能及时赶回大楚诸天门。

        “姐，撑住。”

        西方一颗死寂古星，楚灵的话，载着一抹哭腔，正用本源，为楚萱疗伤，她伤的太重，波及了道根。

        南冥玉漱、林诗画、昊天诗月、柳如烟她们也在，守在四方，维持着某种隐匿法阵，也伤的不轻，时而会回眸，看一眼楚萱，比起她，她们的伤都小儿科，若非楚萱力战天魔九魔君，她几个多半已入了鬼门关。

        “我可能回不去了。”

        楚萱声音沙哑，元神之火摇曳，时刻都有湮灭的可能，连一丝护体仙光都撑不起了，已濒临死的边缘。

        “莫说傻话。”

        楚灵不放手，调动本源的同时，也调动了元神之力，强行延续楚萱的元神火，有元神在，命便在。

        楚萱儿笑的疲惫，睫毛在颤动，那双暗淡的美眸，也时刻都有闭合的先兆，此一闭，便是永恒了。

        桀桀....！

        蓦的一声阴笑，响满天地。

        继而，便是洪荒之气，凌天倾泻。

        有洪荒强者到来，乃穷奇族的，足有几百，半数以上都是准帝，其中还有一尊巅峰境，至强的巅峰。

        “大鱼，着实一窝大鱼。”

        穷奇准帝狞笑，立于浩渺虚无，俯瞰着那片残破的群山，一双猩红血眸，绽放着无比炙热的幽光，好似能透过隐匿仙阵，望见藏在其中的楚萱她们，叶辰的妻，他可都认得。

        “踏破铁鞋无觅处啊！”

        其他洪荒强者，也都添了舌头，暴虐的眸中，满是兴奋之光，一个个的，都淫.邪之色，展露无疑。

        “该死。”

        昊天诗月一声冷哼，神情凝重，南冥玉漱她们，脸色也都难看到了极点，纵是在最巅峰状态，撞上这等阵容，都未必战的过，更遑论此刻都是半死之身，远不是穷奇的对手。

        “我来阻拦，趁乱遁走。”

        异口同声的话，奇迹般的同步，出自楚灵儿，也出自南冥玉漱、林诗画、柳如烟、昊天诗月她们。

        话还未落，几人那染血的长发，便丝丝缕缕化作雪白，都动了某种禁法，强行换来了战力的加持。

        众女相视一笑，暖流是涌动的。

        楚灵封了楚萱，收入了小世界，手提着仙剑，眸中皆有决绝。

        “啧啧啧....。”

        见那画面，穷奇族准帝啧了舌，唏嘘不已，可越是如此，他们某种的光芒，便越炙热，贼喜欢看人绝望时的神情，特别是叶辰的妻子们。

        “抓活的。”

        至强穷奇准帝幽笑，话语随意。

        令下，几百穷奇强者皆祭法器，复苏了神威，闪着各色的光，如璀璨的星辰，一尊尊的列满了虚天。

        轰！砰！轰！

        伴着一声轰隆，漫天攻伐降下。

        当场，防御法阵崩溃，本就残破的群山，山岳一座座的炸灭，方圆万里，在顷刻之间被夷为平地。

        “抓活的。”

        穷奇强者一涌而下，唯恐落后。

        楚灵儿挥剑，化出了一条仙河，杀在最前的穷奇准帝，被一剑劈翻了出去，后到的洪荒强者，也跟着遭了大殃，圣人和大圣境葬灭一片。

        “这般刚烈，吾喜欢。”

        两尊穷奇准帝杀至，一个御动了法器铜炉，一个催动了法器神镜，凌空而下，压得空间寸寸崩塌。

        破！

        南冥玉漱一声轻叱，眉心接连飞出两柄仙剑，该是一对儿，是叶辰传的，得自天界，皆有仙铁铸造。

        磅！铿锵！

        仙剑霸绝，斩翻了神镜，也劈翻了铜炉，震得两准帝都闷哼。

        禁！

        第三穷奇准帝降临，挥掌盖下，掌心刻有法阵，密密麻麻的阵纹布列，封了四方乾坤，禁了冥冥阴阳。

        破！

        昊天诗月施法，错乱乾坤，强破法阵，因此一击，再次喷血。

        桀桀....！

        阴笑声起，载不可抗拒的魔力，又是两尊穷奇，一东一西，一个幻化了一轮骄阳，一个演出了一轮明月，骄阳光辉普照，阴月之光笼暮。

        灭！

        林诗画与柳如烟齐出手，一人一掌，逆天拍上，崩了骄阳明月。

        轰！砰！轰！

        一拨攻伐之后，穷奇强者皆到。

        大战顿起。

        虚空电闪雷鸣，空间成片崩塌，血雨如光雨，凌天倾洒，有穷奇族强者的，也有南冥玉漱她们的。

        圣体家的妻，皆巾帼不让须眉，杀的了天魔，屠的了洪荒，数百穷奇围攻，愣是未将她们当场拿下。

        要知道，她们可都在重伤状态。

        “废物。”

        未参战的至强穷奇，一声冷哼，跨天而下，踩的虚空崩塌，一掌打的楚灵喋血，翻手一道神芒，将南冥玉漱，打落了苍穹，其后一尊霸道无匹的古印，将林诗画、柳如烟和昊天诗月，齐齐从天宵上，压了下去。

        轰！砰！轰！

        几道轰隆声，接连响起。

        大地之上，顿的多了五个深坑，被楚灵她们给砸出的，对战普通准帝境，尚有一战之力，但对上至强巅峰境，她们就远远不够看了，一是修为压制，二是伤的太重，毕竟她们不是叶辰和姬凝霜，无那逆天战力。

        天地，终是宁静。

        漫天穷奇狞笑，俯瞰苍缈。

        下方一幕，不止惨烈，也颇凄美。

        楚灵她们，无论哪一个，都浑身是血，摇摇晃晃，相互扶携，站都站不稳了，口中皆鲜血淌流不断。

        “无力回天。”

        众女疲惫一笑，并无惧意。

        去看她们的眸，更多的是决绝，或许会死，但绝不会被活捉，圣体刚烈，只会站着死，不会跪着生，她们也一样，绝不会让叶辰蒙羞。

        “楚灵归吾。”

        “大楚第十一皇，老夫要了。”

        “本尊要玄皇之女。”

        幽笑声起，一只只森然的魔手，自虚天探下，一双双眸子，都是淫.邪的森光，都兴奋的直欲发狂，叶辰的妻，她们的滋味，该是多美妙。

        “上路了。”

        众女一声轻喃，刻在灵魂上的一道神纹，齐齐复苏，那是早早便已刻下的，乃是一种自裁的仙术。

        这一瞬，她们的眸都是迷离的，朦胧之中，似能望见一道背影，沧桑而坚韧，他的名字...叫叶辰。

        然，未等她们引爆自裁的神纹，便见一道金光，从苍天笔直而下，落地一声轰隆，踩的乾坤崩毁，震的仙穹晃荡，金色光芒璀璨而刺目。

        叶辰来了，气吞八荒。

        PS：抱歉，更新晚了，今天三章。

        （2020年1月8日）

        多谢大家的一路支持和鼓励。

