    明月高悬，星辰漫天。

    两只小船在湖里并排而行。

    湖面碧波荡漾，漫天星月落入其中，如璀璨银河，星光点点，美不胜收。

    几名少女在这夜晚的湖景美色中，语笑嫣然，聊着莫城闲事。

    而另一边小船上，好生安静。

    百灵一袭粉装，立在船尾，撑着竹篙，青丝舞动，衣袂飘飘，如湖中仙子。

    洛青舟站在船头，望着不远处的湖心阁楼，沉默无言。

    夏婵则坐在小船中间，怀中抱剑，冷若冰雪。

    珠儿向着这边看了一眼，见某人一动不动立在船头，忍不住讥讽道：“姑爷，你不是晕船吗？怎么还站在那里？就不怕掉进湖里？”

    洛青舟收回目光，看了她一眼，又看了一眼坐在小船中间的抱剑少女，回道：“谁说晕船就不能站着？我站着不晕，坐着晕。”

    几名少女被逗笑。

    珠儿气鼓鼓地道：“小姐，姑爷就是故意的，他明明不晕船的。”

    秦微墨微笑道：“姑爷或许平常是晕船的，不过今日有贵客，他就不晕了。”

    “哼。”

    珠儿撅着小嘴哼了一声，没再说话。

    自家小姐既然维护那个家伙，她还能说什么呢。

    坐在秦微墨身边的宋子兮突然道：“微墨，我前日在一副画上看到一句话，觉得挺有意思，只是不知出自何处何人之手，意思也是一知半解。你读书甚多，不知可否帮我解答？”

    说这话时，她瞥了另一只小船上的少年一眼。

    很明显，她是要考考某个书生，看看对方是否真如好友说的那般有才华，别是虚有其表。

    秦微墨自然也知晓其意，微笑道：“子兮，那你说来听听。”

    “咳咳……”

    宋子兮清了清嗓子，把船上所有人的目光都吸引过来后，方装模作样，开口念道：“大学之道，在明明德，在亲民，在止于至善义……”

    她一边念着，还一边摇头晃脑，仿佛教书先生。

    秦微墨听她念完，微微一笑，看向另一只小船上的少年道：“姐夫，这句话你听过吗？”

    其实只要是准备考取功名的书生，都知道这句话。

    毕竟这句话是出自科举考试的必读书，四书之一。

    不过对于无需考取功名的女子来说，知道这句话还是挺不简单的。

    这个时代，十个人有九个人没读过书，甚至不识字。

    所以对于女子来说，认识一些字，读过一些书，甚至会几首诗词，都是值得夸耀和自豪的事情。

    洛青舟觉得有些无聊。

    不过既然是二小姐把问题抛过来，他自然不会不给面子，答道：“此话出自《礼记，大学》，相传是曾子所著，不过应该是后期的一些儒家所著。意思是，大学的宗旨在于弘扬光明正大的品德，在于使人弃旧图新，在于使人达到最完善的境界……再简单来说，就是在于彰显人人本有，自身所具的光明德性，再推己及人，使人人都能去除污染而自新，而且精益求精，做到最完善的地步并且保持不变……”

    湖中两只小船上。

    众少女皆安静地看着他，听着他侃侃而答。

    月光下，那立在船头的身影颀长挺拔，面容清秀俊美，目光清澈坚毅，声音也铿锵明亮，不卑不亢，并无其他书生的柔弱和矫情，也并未其他赘婿的自卑和怯弱，那模样神态气质，竟看的众少女心头一荡，如船下湖水，星光点点。

    离他最近的抱剑少女，也面无表情地看着他。

    等他答完，两只小船上竟然有一瞬间的寂静。

    随即，秦微墨打破了寂静，微笑道：“子兮，这个解答如何？是否如你心中所想？”

    宋子兮撇了撇嘴道：“马马虎虎，书上的东西而已，读书人应该都知道。”

    秦微墨微笑着看向了另一只小船上的少年，柔声夸奖道：“姐夫很厉害哦。”

    洛青舟拱了拱手，没再说话。

    在船头撑船的百灵也嫣然一笑，学着她的语气道：“姑爷很厉害哦。”

    洛青舟看向别处，没理她。

    两只小船慢悠悠的在湖面划行，很快来到了荷花丛中。

    虽是冬日，但这湖水温暖，荷花丛一年四季都有荷花盛开，白的粉的红的都有，是这月夜听雨苑最美的风景。

    秦微墨每次过来时，都喜欢在这荷花丛中游玩，采些莲蓬，掰些花瓣，在船边玩会儿水，童心未泯，心情会好了许多。

    这时，孟羽蓝突然又开口问道：“洛公子，我有一句话，公子可否为我解答？”

    洛青舟看着她，想着她家兄弟爱好男风的事情，道：“孟姑娘请说。”

    孟羽蓝眉宇间英气勃勃，朗声道：“君子和而不流；强哉矫。中立而不倚；强哉矫。国有道，不变塞焉；强哉矫。国无道，至死不变；强哉矫。这句话，不知何解？”

    洛青舟神情一凝，答道：“此句出自《中庸》第十章，意思是，品德高尚的人和顺而不随波逐流，这才是真强。保持中立而不偏不倚，这才是真强。国家政治清平时不改变志向，这才是真强。国家政治黑暗时坚持操守，宁死不变，这才是真强。”

    孟羽蓝目光中露出了一抹讶异，点头道：“洛公子果然读书甚熟，这四书五经上词句意义皆是熟烂于胸，信手拈来，连第几章都记得清清楚楚，佩服，佩服。”

    洛青舟拱了拱手，听到她心里的话：【微墨果然没骗人，这家伙的确有些才华，书上有的东西估计是难不倒他了，不知他诗词造诣如何？】

    孟羽蓝心中想着，给旁边的宋子兮使了个眼色。

    宋子兮微微点头，突然又道：“洛公子，听微墨说，你很懂诗词。我前段时间得到了一首七言绝句的前两句，后两句却是怎么想都不满意，公子可否为我接上？”

    洛青舟看了秦二小姐一眼，心头暗暗道：我只与二小姐对过对子，她怎知我懂诗词？是故意抬高我？还是炫耀她有个才华横溢的姐夫？

    小姨子在好友的面前吹嘘自己的赘婿姐夫，这倒是难得。

    既然二小姐那么维护他的形象，他自然也不会给她丢脸，拱手道：“宋姑娘请说，我试试，但不一定会让宋姑娘满意。”

    孟羽蓝笑道：“天下诗词，哪有十全十美全部令人满意的，大多都是修修改改才勉强成品。那些妙手偶得的，都是稀世珍品，如凤毛麟角，少之又少，洛公子但作无妨。”

    宋子兮在心头默念了一遍，方念了出来：“新年都未有芳华，二月初惊见草芽……就是这两句，我倒是续了几首，不过看着都不太满意。洛公子，微墨，羽蓝，你们都可以试试。”

    旁边两名少女，皆微微蹙眉，在心头思索起来。

    洛青舟心头默念了几遍这前两句，心头暗暗思索着，目光在湖面随意游弋，忽地看到了不远处湖畔的一棵梨树。

    晚风拂过，那梨树上盛开的花儿纷纷扬扬，如雪花一般轻盈飞舞，穿过朱红色的栏杆，落入旁边的凉亭里。

    他心头一动，有了后两句。

    这时，站在船头撑船的百灵忽然笑道：“姑爷，你若是对不出来，那下个月的一次机会，你就没了。”

    “什么机会？”

    秦微墨好奇问道。

    其他人也好奇地看着她。

    百灵双眸微闪，笑吟吟的道：“二小姐还是问姑爷吧。”

    洛青舟没接话，看向那位宋姑娘道：“我倒是想出来了两句，不过不知是否与前两句合景，宋姑娘可以帮忙评一下。”

    几名少女闻言，立刻看向他。

    旁边的抱剑少女，也目光冷冷地看着他。

    洛青舟又在心头斟酌了一下，方念了出来：“新年都未有芳华，二月初惊见草芽。白雪却嫌春色晚，故穿庭树作飞花。”

    刚一念完，孟羽蓝便目光一亮，立刻拍手赞道：“好诗！这后两句一出，整首诗的氛围和艺术瞬间就拔高了一大截！洛公子，厉害，真厉害！”

    随即又道：“这诗题……”

    洛青舟道：“诗题就叫作春雪，如何？”

    “春雪？”

    孟羽蓝品味一下，顿时拍手道:“好一个春雪！这诗题一出，整首诗的意境更上一层楼！洛公子果然好才华！”

    “白雪却嫌春色晚，故穿庭树作飞花……春雪……”

    宋子兮喃喃念了好几遍，方目光狐疑地看向那船头少年道：“洛公子，那前两句，不会也是你作的吧？如若不是，那这后两句也太融洽和润了吧？简直浑然一体，无一丝拼接痕迹。”

    洛青舟拱手道：“前两句并非在下所作，这后两句也只是随手所得，当不得姑娘如此谬赞。”

    一旁的秦微墨黛眉微挑，轻笑道：“子兮，现在知晓我家姐夫的厉害了吧？”

    这如林黛玉般柔弱娇美的少女，语气里竟有一些小小的得意和自豪。

    宋子兮彻底心服口服，对着那船头少年微微低头道：“洛公子果然才华横溢，佩服。”

    洛青舟再次低头拱手回礼。

    那船上的珠儿，心头也暗暗道：“没想到这家伙还真这么厉害，难怪我家小姐对他另眼相待呢，说不定他以后还真能考中状元，为我们秦府扬眉吐气呢。”

    百灵在船尾撑着船儿，看着船头的少年，美目中光芒闪动，没再调侃。

    坐在小船中间的抱剑少女，依旧冷若冰霜，面无表情。

    “哗啦啦……”

    正在此时，荷花丛中突然响起了一阵扑腾声和水花声。

    竟是一群白鸥被惊扰，惊慌四蹿，有几只竟向着两只小船扑来！

    几名少女被吓的惊呼一声，小船晃动。

    百灵神色一动，突然“哎呀”叫了一声，脚下的小船猛然一晃，剧烈倾斜了一下。

    那坐在小船中间的抱剑少女，似乎正在想着事情，一时猝不及防，身子忽地向后一仰，“噗通”一声，一头栽落进了湖水中，不见了踪影……

    百灵立刻在船头惊呼道：“哎呀姑爷，夏婵掉进水里了，她不会游水呢！”

    洛青舟看了她一眼，“噗通”一声，也跳了下去。

