
　　卫伯兮最近的运气很背他已经放弃了自己一手创建的卫达集团有一种壮士断腕的悲壮。卫达集团现在已经资不抵债滨海市政府正在牵头组织卫达股份的重组这一切现在已经与他无关了。他的市政协委员以及省人大代表的资格也被撤销随着财富的失去头上的光环也在退去。

　　这一切已在他的意料之中他已经做好准备面对然而运气似乎比他想象的更差不知道什么人居然整理了一份他目前所有各项资产的清单给了他几乎所有的债权人甚至在网上公开贴了出来。这些清单甚至包括他本人远在桂林和杭州的度假别墅他以他的堂兄、前妻等人的名义投资的商铺、甚至连他本人在高尔夫俱乐部的会员资格等都没有漏过。那些债权人现了目标就会像苍蝇一样扑过去搞得他连个容身之处都没有连他本人在滨海的七处房产都被各个方面的债权人申请查封保全。

　　还好老天仁慈这份清单里有一处遗漏他在滨海还有一处房产没有被人现。这是一所在破旧居民小区内两居室的旧房那是十几年前他以打渔贩鱼赚来的第一笔钱搬到城里后买的第一所房子。他搬走之后多年没有回来这所房子也一直没有卖没想到十几年后他又住到了这里。这是一个几乎被自己遗忘的角落别人恐怕也根本不会再记起。

　　破旧的房子散出一股陈腐的气味屋子时只剩下简陋的家具卫伯兮感觉很不舒服。但是他并不担心今后的生活他现在还是穿着裁剪的很得体的高档西装随身带着化名的户照和身份证同时还有一张银行卡这张银行卡里以化名身份存有三百万现金

　　他现在的想法是暂时躲避一段时间等风声过去之后再做打算。天黑之后卫伯兮的肚子开始咕咕叫他有点饿了。他不想出门走的太远到人多的地方于是一直等到夜深人静的时候才决定到街边二十四小时开门的快客市里去买几袋方便面回来充饥。

　　他双脚迈出房门的时候突然有一种很特别的感觉他觉得在屋子里也就是自己的背后似乎有一双眼睛冷冷的看着他这种感觉让他全身的毛孔都竖了起来。他看了看那扇几乎没有防盗作用的木板门决定将重要的物品都带在身上。

　　一路上他都觉得背后有人在盯着他后脑勺一直有一种冷嗖嗖的感觉他快步走到不远处的马路边小市里买了些方便面和火腿肠又匆匆的向住处赶去。一路上他似乎都在担心后面看不见的眼睛忘了观察前面的情况。就在他走到一个昏暗的拐角处时有两个人影突然出现将他夹在中间堵住了去路。

　　还没等卫伯兮反应过来已经有人用一把钢挫架在了他的脖子上低声说道：“不要说话我们不想要你的命快把你的衣服脱下来。”

　　卫伯兮本能的想说你们想干什么但是当说出半个的时候就被钢挫抵在咽喉上压了回来。好汉不吃眼前亏卫伯兮只好脱衣服只要脱的慢了身上还要挨几下另一个人似乎有点等的不耐烦也毛手毛脚的帮卫伯兮脱衣服。

　　卫伯兮一生当中从来没有遇到这么奇怪的经历在凶器的危逼下脱了个一丝不挂只见那两人慌慌张张的将那些衣服塞进一个编织袋顺手又丢给他另外一个编织袋。两人一把将他推倒在地迅向黑暗中跑去卫伯兮刚想了想是否要喊人呼救却觉得有一种冷嗖嗖的感觉贴在他的咽喉上就这么一耽搁那两人已经跑的没有影了。

　　……

　　“东西都在这儿了？”

　　“都在这儿了妈的这小子衣服穿的这么好身上却只有几十块钱。”

　　风君子没有搭话而是掏出一叠钞票递给面前的俩人：“给你们不多不少三千块我都付清了你们快走吧。”

　　那俩人收了钱看了几眼匆匆离去。风君子嘴角有一种奇异的冷笑他付给刚才那俩人的是伪钞这伪钞不是他的是胡式微的。胡式微的住处有一本书书中夹着她在夜总会工作期间收到过客人给的假钞后来风君子将这些钞票拿了出来总共是三千六百元。

　　风君子待那两人走远之后打车来到了滨海公园他在滨海公园的探海石上将塞了石块的编织袋丢进海里。编织袋里装的是卫伯兮的衣服、化名的户照和身份证、还有一张银行卡只见这些东西随着浪花的一个翻卷消失在海潮深处。

　　……

　　卫伯兮赤身裸体的站在黑暗中秋天的晚风带着寒意让他瑟瑟抖他想不明白自己刚才到底遇到了什么样的事情。那两个“歹徒”离去的时候还扔给他一个编织袋卫伯兮用抖的手打开了这个编织袋编织袋里有一套破旧的衣服显然是给他准备的。

　　卫伯兮无可奈何的拿出这套衣服却现衣服底下还有一张纸条包着什么东西他打开纸条现里有六百元现金和一张照片很像他的身份证。纸条上写着简简单单的一句话：“这六百元是假钞你花的时候小心点！”M.23sk.com

　　卫伯兮恐怕无论如何也想不到风君子为什么会在这里放上六百元的假钞他恐怕已经想不起那一晚在子夜的时候因为要考胡式微是不是真正的大学生曾经给过她六百元的“赏金”。

　　就在他的对面飘飘用一种似乎是仇恨又似乎是怜悯的眼光冷冷的看着他但是他却看不见对方的身影。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鬼股更新，31、三千六百元伪钞免费阅读。https://xs.23sk.com 