    三位评委临火海，周围的温度却只升高了一点点，九道龙形真火带来的高被叶霜琉以恐怖的控制力收束，在被烧出卦爻的龙龟腹甲中形成了完整循环，外溢能极少。

    　　龙龟腹甲下升腾的火海只是她用来盛放这道“天下大吉”的器皿，看似光焰熊熊，其实温度和仙女棒的火花差不多。

    　　龙龟甲壳原本大如山岳，是飞天御膳流不知花了多少岁月，事先在地火洞窟中将其炼制成数丈长短。

    　　经过叶霜琉在比赛现场的烹制烧炼，现存的龙龟腹甲已经不到一丈，六道裂纹中光芒流淌，不知藏着何种玄机。

    　　丁秋秋取过后工作人员递来的白瓷汤匙，手臂穿过火焰伸进龙龟腹甲上裂开的卦爻，舀起了一勺宛如冰种帝王绿翡翠的半流体。

    　　那副龙龟腹甲也只是器皿，这道菜真正要吃的，是以龙龟甲壳和灵草之精熬出来的蓍草龟胶。

    　　巍巍山岳，只余涓滴。

    　　何等奢侈。

    　　丁秋秋和其他两位评委将神魂调整到最佳状态，将汤匙中的蓍草龟胶送入口中。

    　　场馆地面布下的阵法同时启动，看台区每一个座位下都亮起一点星芒，将来自三位评委的品尝体验原汁原味地分享给所有的现场观众，邀君共品。

    　　那一口蓍草龟胶落在舌面，极致霸道的口感就像一颗天火流星轰在海面，激起了万丈波涛。

    　　那股炽并非真实的温度，而是叶霜琉九道真火反复炙烤后，在食材中烙下的火之意志。

    　　坠落的天火将整片识海染成了沸腾的烈焰金彩，火焰卷过，所有人仿佛从虚无的空际坠落，穿过重重云层，从九天之上，落到了天地之间。

    　　风过云疾，沧海桑田。

    　　只见山河壮阔，新月异，王朝更替，代有人杰。

    　　五百年必有王者兴，其间必有繁华盛世。

    　　青天之下，黄土之上，变幻着千百个鼎盛时期的王朝景象。

    　　有覆压三百余里，亭台楼榭不知几千万落的华丽宫；有一熟天下足，秋收之时犹如黄金铺地的万顷良田；有纵横七海，播天朝之威于寰宇的庞大船队……

    　　盛世之中，黎民百姓无不欢欣雀跃，共沐国恩。

    　　千百个王朝的烈火烹油、鲜花着锦之盛，像焰火般绚丽，却又生生不息，不管多么黑暗腐朽的天下，总能迎来新的太平盛世，这就是天下大吉。

    　　酸甜苦辣咸，人间五味，在这道天下大吉里一个也不见踪影。

    　　飞天御膳流花了无数苦工培育出灵蓍龙龟这等惊世骇俗的食材，又怎么会用来承载凡世间的五味。

    　　超凡绝俗的彼岸厨师，探索出的美食世界远比人间五味广阔。

    　　这一口蓍草龟胶，承载的是盛世之味。

    　　这就是飞天御膳流的不传之秘，一道为万载王朝造就中兴圣君的至高菜肴。

    　　丁秋秋放下汤匙，眼中的盛世光影停留了好一会儿才消失，十莲大师和宁风也见主评委已经品尝完毕，也跟着她从那道天下大吉的美食幻景中走出。

    　　场馆内的十余万观众大半还在恍惚之中，直到座位下的阵法吹出一股清心醒神的凉风，他们才纷纷从那片盛世幻景中醒来。

    　　一时间，心悦诚服的赞叹声不绝于耳，一些本无立场的观众以非凡之力在空中作画，流光舞动，满场都是叶霜琉的灯牌。

    　　“我认输。”

    　　比赛区，站在万载空青石旁边的邬桃收起长刃插回背后，归刀入鞘的清鸣透露着一丝不甘，那块被她以无上刀工刻出细密年轮的青石应声而碎，在料理台上坍成了一堆废渣。

    　　“山中顽石固然有岁月沉凝之味，又怎及人间万载兴衰。”

    　　邬桃向着台上的三位评委躬行礼，直起后便潇洒地收起所有厨具朝场馆出口走去。

    　　“你赢了叶霜琉，就是赢了我，我等你的消息。”

    　　她经过孙寻桥料理台前轻轻地留下了这句话。

    　　已经看过几百页聊天记录的孙寻桥大感头痛，但现在也不是解释的时候，只好默不作声。

    　　另一处料理台后，宁云哉细长的柳眉几次紧皱又展开，最后还是伸手拨散了立在面前的三根墨色龙卷，将她精心制作的地狱香料旋风化为虚无。

    　　“我也认输。”

    　　来自黄泉的女厨师和主席台上的族叔宁风也对视了一眼，嘴里无声地说了句什么，便化作几缕黑雾消失不见。

    　　主评委丁秋秋见此，对两位副评委道：

    　　“既然只剩两位选手，那就不忙着品评打分，尝了孙寻桥的菜，我们三个投票就是了。”

    　　十莲大师和宁风也点头同意，他们直接支持的选手都已经不在了，自然是无可无不可。

    　　宁云哉临走前幽幽的声音还在孙寻桥耳边萦绕。

    　　“赢了叶霜琉，我就答应你。”

    　　想到通虚聊天记录里和这个黄泉女说过的话，孙寻桥背后就感觉有些发冷。

    　　梁德看孙寻桥脸色十分古怪，黄得很扭曲，心想二师兄八成是被叶霜琉这道天下大吉吓破了胆子，也要像邬桃和宁云哉一样提前认输。

    　　那这些天我不是白死了那么多次……

    　　他正要拍拍孙寻桥的肩膀，讲两句胜败乃兵家常事，坚决不能不战而降的话鼓舞士气，却听到孙寻桥一声不屑的冷哼。

    　　这声冷哼里夹杂着精纯的狮子吼功力，哼得场馆上空的钢结构梁架都在嗡嗡作响。

    　　不光是梁德，台上的三个评委，台下的叶霜琉，还有全场观众都看了过来。

    　　“喜欢放电影就去电影院上班，这里是做菜的地方。

    　　拍片拍得这么好还做什么厨师，你去做纪录片导演参加电影节啊。”

    　　孙寻桥的案台上还是空无一物，不知道是哪里来的信心，连作品都没有就敢对一道菜退两位选手的叶霜琉大放厥词。

    　　全场观众议论纷纷，叶霜琉的新粉老粉义愤填膺，看台上嘘声四起。

    　　唯有梁德脸上浮现出心领神会的微笑，如果说孙寻桥是嘴臭如来，他就是拈花微笑的嘴臭迦叶。

    　　有口号而无作品，无招胜有招，这就是我们嘴臭艺术家对线无敌的奥妙。

    　　我连菜都没做，你如何来批判我。

    　　回来了，二师兄回来了！

    　　但这是比赛不是对线，没有作品要怎么赢啊！

    　　台上的十莲和尚一看时间，连忙道：

    　　“孙师侄，只剩两分钟了，你的菜再不上就来不及了。”

    　　孙寻桥闻言二话不说，飞至主席台前，袍袖鼓，一掌击出！

