    那声清脆的“闭嘴”已经过了许久，在不知何处而来的水滴答落下声中，维塔的手与玛丽莲铐在一起，又过了许久。而在此时

    只是，维塔心中却出奇的镇静。尽管他知道玛丽莲这有些莫名的不讲理让情况有些危险，毕竟，在这手腕被她这个四五十斤的秤砣坠住时，只要潜艇里某名乌鸦面具心血来潮向维塔开一枪的话，他的命也会交代在这里。尤其是现在阿曼达之指的探测敌意失效，而伏波之指正忙于修复其他手指的境地下，更是有些危险。

    嗯，只是有些而已。

    危险的程度让维塔少见的犯困，并完全无法提起丝毫的紧张感。

    ……这当然很不正常了，维塔知道自己根本不是这种在神秘潜艇继续往下的境地中，粗枝大叶到神经末梢坏死的人。那么，难道这无法提起的紧张感也与心中那默默吞吐情绪的深渊有关？

    它是在让稍弱的情感直接消失，却让稍强的情绪直接增幅到无法抑制，情难自已？

    简而言之，就是他现在在对自己眷顾理解的加深下，被影响的变得偏激了许多。

    比如现在，他完全提不起对抗这种偏激的兴趣。或许是心中的深渊把抵抗的念头吞掉了，也有可能因为性格这种东西本就是润物无声的影响一个人也说不定。

    所以，对维塔来说，玛丽莲想闹别扭，那就陪她闹吧。在小黑屋中断断续续的光源下欣赏她这样少见的神情，居然还蛮有趣的。

    于是，许久之后，反倒是玛丽莲忍不住这诡异的气氛和维塔有些异样的目光了。她恨恨的磨了磨牙。与维塔连在一起的手轻轻一扯，就把他扯的东倒西歪：“呵，你还真是沉得住气呀。”

    “还好。”

    感觉青筋在自己额角暴起，玛丽莲心中的愤怒一下子超出了阈值。

    但，极度愤怒下有些人反而会在表面上变得冷静，她只觉得自己被气笑了：“哈？还好？你连我们俩在哪，会不会就这样被沉湖也不关心了？”

    维塔思考了一下：“不是很关心，因为我能打开黑暗带着你走。而且，就算失败了，被扔进湖里，你也不会让我淹死的。”

    玛丽莲眼中透露着讥讽：“先不说我能不能做到，就算我能，我为什么要救你，不让你被淹死？”

    忽然，潜水艇震了震。微弱的光源从天花板的舷窗中照进房间。

    维塔借着这小小的光源，黑色的眼睛中倒映着玛丽莲的银发：“因为你说过我们是搭档。”

    “咦……”

    仿佛输入了正确的密码，这两个字是针对她的魔咒。玛丽莲愣住，无名的怒火瞬间钻的无影无踪，而那股讥讽甚至都没来得及消失，就这样悄然凝固在玛丽莲的眼中。

    昏暗的光源很快消失了，玛丽莲与维塔周围又一次陷入昏暗。维塔没看到玛丽莲慌张的动起，手忙脚乱的理了理发梢；

    玛丽莲也没看到维塔眨了眨眼，没看到他深色眼眸中的轻轻吞吐着漆黑的深渊。

    又是许久之后，好不容易理清自己想法的玛丽莲决定继续装作自己还在生气，似乎可以挽回一些其妙的面子。她把嗓子放低，故意冷着声说道：“哼，我们暂时休战，听明白了吗？”

    只是，就连她自己也发现了，故意冷下的声音可比刚才要柔和许多了。

    甚至……居然有些像撒娇的软糯？

    嘶……酸液构成的嗓子开始活动，物理上的改变了结构。那里还残存着没消去的腮，这是玛丽莲用她的眷顾变化而出的，也是这样，她才能在水下生存许久。

    而维塔现在只有一个念头：原来我们在战争？

    他有些震惊，但觉得刨根问底很是麻烦，就只是点了点头：“好。”

    顿了顿，觉得嗓子变化的差不多了，玛丽莲才吸了口气，沉声说道：“你刚刚问我什么来着？这些乌鸦面具是不是调查员？”

    “对。”

    “我不能确定，”玛丽莲将早有的结论缓缓抖出：“还记得我们的那些卷宗吗？执行任务，抓捕目标时，展露身份是最基本的。但这些人却没有这么做，有些可疑。”

    “或许只是类似于调查员，还记得我说的吗？陆地之上没有三大组织的丝毫踪迹。”

    “连教会都没有？”

    “没有。”维塔回答，将岸上的见闻，以及在警署中与奥罗拉的交流一起告诉了她：“还有一个问题，你对这潜艇了解多少？”

    “不多，我见到你前十几分钟才被刚刚捞起来，”玛丽莲有些不好意思的抓抓头：“在海水中，我身上的酸液有些不好控制，好不容易弄出了腮和鳍，想要往上游时，就被抓住了……有什么想法？”

    “喔？你在水下用了眷顾？”

    维塔点头，结合了一下老迪亚以及密克被抓前；也是刚刚发动起眷顾；甚至乌鸦面具们下船时，第一目标都是维塔手上已经连接上黑暗的小门这三个线索来看：潜艇上的某个人，或者潜艇本身，有着搜索并定位发动了的眷顾的能力，是板上钉钉的了。

    “喔！”玛丽莲点头：“所以，万恩浦洛是在‘狩猎’眷顾者？”

    “和外面好像差不多，”维塔偏头：“我刚受到眷顾时，也被好几架炮给指着。”

    “这能一样吗？”玛丽莲瞥了维塔一眼：“虽然指着，但我可是很友善的亲自出现，并给你温和的做测试的，可不是像这里，给我们铐上，还一直在下潜，现在水深已经超过3公里了……”

    “……等等，”维塔耳朵一跳，下意识的打断：“你说现在这湖有多深？”

    “现在是3公里，还在继续向下。”

    “即使是在海洋中，三公里也已经是深海中的深海了，”维塔抿嘴：“你是怎么知道的？”

    “我能控制不同浓度的酸液，按照沃芙奶奶教我的一招，用自己的身体做了一个深度计，”她凑近维塔的耳边，悄声：“有些酸液还挂在潜艇外面呢，那是个很好的压力计。同样，只要我愿意，无论是把潜艇腐蚀出空洞，还是把它直接炸掉，都没有问题。”

    维塔觉得耳边有些痒，心中的深渊在吞吐一些类似于悸动的情绪。只听见玛丽莲借着说：“所以，你打算怎么做？”

    选项很多，逃脱以及攻击的手段都很丰富。所以维塔一点也不急，并且，他也不想毁坏这个潜水艇。

    毕竟，老迪亚还在上面呢，那个故事已经构思好，就待送进听众的耳朵了。

    维塔摇了摇头，想伸懒腰，却忽然想起自己的手还和玛丽莲铐在一起：“先看看吧，看看这潜水艇究竟要去哪里，这个湖有多深……雪烟，不打算解开这手铐吗？”

    “……哼，再等等。”她将手收回，连带着维塔的左手被扯来，放在身边，仿佛这样才算安心。

