    　　        “哈哈，司马荣誉会长前来，我们自然要亲自迎接！”

    　　

    　　    欧阳常青笑呵呵的抱了抱拳“司马会长这是准备来赴任了？”

    　　

    　　    林逸不置可否的点了点头“算是吧，既然如此，我就开门见山的了！这次过来，我是为了盟立院的丹药配额问题，这个是归我们炼丹协会管辖吧……”

    　　

    　　    “不急不急！司马会长第一次来炼丹协会，先进来坐一下，喝杯茶，再好好聊聊！”

    　　

    　　    欧阳常青却摆手打断了林逸，欧阳常虹则是热情的拉着林逸的手臂往里走。

    　　

    　　    两人脸上都挂着亲热的笑容。

    　　

    　　    林逸眉梢微扬，总觉得有些古怪。

    　　

    　　    但是从刚才到现在，两人也没有任何出格的地方，林逸也没搞清楚到底什么地方古怪，只能跟着他们往里走。

    　　

    　　    来到协会的会议大厅，三人各自落座，自然有人奉上茶果点心。

    　　

    　　    “欧阳会长，刚才我的那个……”

    　　

    　　    林逸不耐烦跟他们废话，又想开口丹药配额的事情。

    　　

    　　    结果，欧阳常青再次抢在前头，接过了话头“司马会长，你来的正好，我们正好有事要找你！是关于你在炼丹协会的任职！”

    　　

    　　    “这是大堂主签署的任命书，司马会长你先看一下，若是有什么问题，可以提出来探讨探讨！”

    　　

    　　    话语中的潜台词是只能探讨，却不会改变结果。

    　　

    　　    林逸心中微微一动，怎么还给自己分配上工作了呢？

    　　

    　　    不动声色的接过任命书，打开扫了一眼，上边写着任命炼丹协会荣誉会长司马逸分管炼丹协会辖下医馆之类的事项。

    　　

    　　    寥寥数字，内容很简单。

    　　

    　　    “医馆？欧阳会长，我不太明白，为什么会任命我去负责管理医馆呢？我只是一个荣誉会长，这是虚衔，并不适合担任实职吧？”

    　　

    　　    林逸有些纳闷。

    　　

    　　    到现在还是没整明白，欧阳兄弟俩到底在玩啥。

    　　

    　　    面对林逸的质疑，欧阳常青却笑呵呵的甩锅“这是大堂主的意思，多半是觉得司马兄弟你这样的人才，不做点实职的事情实在是太浪费了！”

    　　

    　　    “同时大堂主也考虑到了虚衔实职的情况，和其他职位相比，管理医馆显然比较适合司马会长！因为医馆平时不会有太重大的事情，并不需要花费太多的精力，而又能彰显你的身份！毕竟医馆是炼丹协会很重要的一个组成部门！”

    　　

    　　    “司马会长，听你医术极为高超，在医馆能很大程度发挥你的医术，这可是大堂主对你的信任啊！你不会拂了大堂主的美意吧？”

    　　

    　　    欧阳常青和欧阳常虹你一言我一语的，一堆吹捧之词都用了出来。

    　　

    　　    林逸心念电转，总觉得欧阳常青和欧阳常虹热情的有点过分，这事儿内里必有猫腻！

    　　

    　　    不过管理医馆确实不算是坏事，有事没事去看一眼，不耽搁多少时间。

    　　

    　　    有这样的身份在，办理很多事也方便行事一些。

    　　

    　　    况且，林逸在世俗界就是医生出身，目前管理医馆这也算是实至名归。

    　　

    　　    “行！这任命书我接了！医馆我会尽心打理，必不负所托！”

    　　

    　　    权衡之后，林逸虽然不清楚欧阳兄弟的目的何在，但可以肯定是利大于弊。

    　　

    　　    既然如此，接了也就接了！

    　　

    　　    “好！司马会长真是爽快人！那就恭祝司马会长将医馆发扬光大了！”

    　　

    　　    欧阳常青哈哈大笑，端起茶杯对林逸示意“我这里以茶代酒，敬司马会长一杯。”

    　　

    　　    林逸眼睛眯了眯，淡然笑道“欧阳会长，这是想要端茶送客了么？医馆的事情先不提，我们继续盟立院丹药配额的问题！”

    　　

    　　    不管是敬茶还是端茶送客，林逸都不接。

    　　

    　　    没把丹药配额的事情整明白，欧阳常青想撵人是不可能的！

    　　

    　　    “哈哈，司马会长真是快人快语，不过这个事情，司马会长你就不用多管了吧？”

    　　

    　　    欧阳常青的笑容已经没了刚才的热情，随手放下茶杯“从现在开始，司马会长你管好你的医馆就可以了，丹药这方面的问题，是我们兄弟负责的部门管理。”

    　　

    　　    “你我分管两个部门，井水不犯河水，我不插手你的部门，你也不要来插手我的事情！这样各司其职，才不会乱套，司马会长以为然否？”

    　　

    　　    林逸脸色一沉，原来是在这儿等着呢！

    　　

    　　    用一个医馆来束缚自己，划定了职权范围，这样就可以避免自己分摊他们的权力么？

    　　

    　　    炼丹协会，最重头的自然是炼丹这方面！

    　　

    　　    医馆即便是个大部门，却始终是个wài wéi边缘部门，根本不能和炼丹相提并论！

    　　

    　　    “没错，司马会长，你主管医馆，和欧阳会长是同级，你们两位会长谁也不能干涉谁，这才是我们炼丹协会的平衡之道！”

    　　

    　　    欧阳常虹也露出了真面目，得意的笑着，在一旁煽风点火“以后司马会长你好好打理医馆，我们保证不会去妨碍你！同样的，我们这边的事务，司马会长你最好也不要来三道四，指手画脚！”

    　　

    　　    “我自然没想要三道四，指手画脚，我只是知道，盟立院丹药配额减半，到底是为了什么？”

    　　

    　　    林逸当然知道是因为什么，在场三人对此都心知肚明，却不会拿到明面上。

    　　

    　　    林逸问出口，也只是走下过场，看看这两兄弟会如何回答。

    　　

    　　    “呵呵，司马会长，这就是我们这块的内务了，涉及到丹药配额的变化，我们自然有我们的考量，所以没办法把具体原因告诉你！”

    　　

    　　    欧阳常青皮笑肉不笑的虚伪笑笑，刚才他拿话扣住了林逸，就是为了这会儿的发难“若是司马会长一定要追根究底，那就是插手我们的内务，和之前的各司其职互不干涉可是不太符合啊！”

    　　

    　　    “呵……欧阳会长的有道理，是我孟浪了！”

    　　

    　　    林逸只是笑笑，这个结果也是早已料到。

    　　

    　　    既然丹药配额没法恢复，自然是要林逸自己想办法炼制了来填补了“话回来，医馆这边，我不可能一个人上任吧？是不是该调拨些人手帮忙？”

    　　

    　　    “这没问题，早就为司马会长准备好了！”

    　　

    　　    欧阳常青拍怕手掌，门外闪进来一个武者“去，把为司马会长准备的人手都叫过来，让他们认识一下以后的上司！”

    　　

    　　    “是！”

    　　

    　　    那武者躬身领命，身形一闪就迅速远去。

    　　

    　　    {本章完}

    　　

    　　    。

    　　  

