    这场议论纷纷的硝烟因为楚婉竹和宋老的出现，悄然平息了。

    这一刻，我深刻的认识到我们之间的察觉。

    有些人单单听到名字便能受众人的敬仰，而有些人就算是把钱都摆在了面前，还是被会被怀疑瞧不起。

    “走吧，小王去看房子，我还得给手下员工置办年终奖呢。”

    我轻声说道，收回了看向那头的视线。

    两个世界的人终究是不能融合到一起，那当是黄粱一梦吧。

    一整个下午，我都在售楼处度过，简简单单便定下了五套房子。

    想到王有容，我已经有了其他的打算。

    她其实早就打算好了离婚，我又怎么能让她轻易得逞呢？

    离婚是不可能离婚的，分居倒还是可以的。

    在售楼处交钱的时候，我看着小王拿着银行卡的手都在发抖，不免笑了笑。

    “今天该不会是破了你工作的记录吧。”

    小王一愣，转头郑重其事的连连点头。

    “程总，我工作两个月了，这是我头回卖出去房子，还是一连五套！”

    小王的激动和我的平静形成了鲜明的对比。

    曾经对我对生活和工作也充满了热情，可慢慢的，人就会越来越不满足。

    等待的时候，我下意识的看向楼盘那边，寻找着楚婉竹的身影。

    下一秒在电梯门口发现了她的身影，刚好楚婉竹也看了过来。

    四目相对，一时间竟然谁也没有动作，直到小王将我叫了回来。

    “程总，事情都已经办好了，装修的事情我肯定给您安排好。”

    小王毕恭毕敬的说着，将房本端到了我的面前。

    一看到他颤抖的手，我便无奈的笑了笑。

    “继续努力，以后我要是有什么需要，还会来找你的。”

    从售楼处离开，我直接开门上车，顺手将房产证扔到了副驾驶的位置上。

    下一秒，身后传来声响，紧接着脖子上传来刺痛。

    我心里一跳，很快冷静下来，通过后视镜看着那个蒙面的男人，眼中闪烁着凶狠和杀厉。

    “现在开车去郊区，不然我杀了你。”

    闻言，我没说话，顺着他的意思开始发动车子，毕竟脖子上的小刀还是挺坚硬锋利的。

    下个瞬间，我猛地打死了方向盘，将男人的身体甩到了对面的车床上，接着推门翻滚跳下了车。

    跳车的动作还算是熟练，等我从地上爬起来的时候，还不算太牵强。

    瞥了一眼后面车轱辘还在动的车，想必那个人这个时候肯定要跳去驾驶座，而我只有一分钟的时间。

    还好离售楼处还不算远，我快步朝着那边跑了过去。

    在我起身的同时，那辆车也成功发动，我心提到了嗓子眼里。

    紧接着身后传来车轱辘碾压道路的声音，我疯了一般冲向了售楼处的门口。

    听着声音越来越近，我灵机一动，在车快撞过来的时候，冲到了另一辆车的车身后，而那辆车因为事发突然，没办法控制住。

    车直冲冲的撞向了售楼处的大门，伴随着轰的一声巨响，大门缓缓倒在了地上。

    里面传来失声尖叫，我本来藏在车背后，谁料正好看到那个蒙面男从驾驶座的窗户中出来。

    我们对视了两秒，我拧紧了眉头冲进了大厅中。

    他的目的肯定是弄死我，不然不会下这么狠的手。

    “啊！好多血啊！！”

    “他有刀！”

    这个时候，那帮难说能道的人也发挥了她们的作用。

    短短的一分钟，所有人都有危险的分子带着刀冲了进来。

    正在紧张的躲避中，我迎头撞倒了一个人，下意识道歉，我想越过她就走，可面前的白色影子一直没有动。

    我愣住了，白色的影子？楚婉竹今天是不是穿的白裙子。

    渐渐回想起这件事，我顺着白裙缓缓抬起头，果然看到了楚婉竹疑惑的脸庞。

    下一秒，视线中出现了那个蒙面男人，还扬着刀。

    我下意识的便将她拽了下来，接着翻身压在了她的身上。

    “嗯——”

    我不顾背后的疼痛，拉起楚婉竹便往大厅那边走。

    眼看着就要到大门那了，身后的男人还穷追不舍的，难不成因为他带着面罩，所以就不畏惧了？

    这边我还纳闷呢，接下来看到的一幕更是让我的心里一紧。

    只见透明门内的所有人都在看热闹，也没有人说要上来帮忙。

    我再也没忍住，怒骂道：“报警啊！想你女马啥呢！”

    “啊！”

    正想着，身后传来痛苦的嚎叫声，我转过身后，看着面罩男缓缓倒在了地上。

    而在他的身后，小王的身影渐渐出现，虽然瘦弱站起来的那一瞬间，就像一个站在沙杀场的英雄。

    “程总你们没事吧，我已经叫了120，再坚持一会。”

    看着面前小王渐渐出现了虚影，我再也坚持不住，倒在了地上。

    等我再次醒过来的时候，我发现我并没有出现在医院内。

    我都做好了准备，关于医院饭和雪白的墙壁，没想到入眼确实现代风的冷意。

    “这该不会是楚婉竹的闺房吧，也不知道楚婉竹有没有藏小秘密。”

    本来我打趣两句，开个玩笑。

    让我没有想到的是，楚婉竹竟然在房间内！

    伴随着我的话，不远处传来一声轻咳，我瞬间噎住。

    抬眼便对上了楚婉竹似笑非笑的目光，我只好尴尬的笑了笑。

    “我不是那个意思，就是有些好奇。”

    “好奇？我也挺好奇的，程磊你为什么要救我？为什么要为我挡刀呢？”

    听着楚婉竹接二连三的问题，我心中虽然忐忑，面色却是波澜不惊。

    “为了我们之间的关系和合作了，楚小姐，我们可是最真挚的合作伙伴呢。”

    楚婉竹解释的很官方，对于我想要问的问题，全部都错开了回答。

    “楚小姐？你是不是生病了？怎么脸色这么苍白呢？”

    说完后，见楚婉竹并没有回答的意思，我再度开口：“那个人现在怎么样了？”

    楚婉竹这才缓缓抬起头，意味深长的看着我，缓声道：“已经交给警方了，不过他无亲无故的，找不到任何的线索。”

