    “德斯黎，你说，曹亚大人，怎么这么强大？”沃顿开口，感觉很不可思议，虽说这是大好事一桩，但危机解除后，思考此事, 却愣是想不通。

    如果说，曹亚突破了上位神，那他们都能接受。

    可是，问题在于，曹亚偏偏还只是一个中位神而已。

    他们并不认为，曹亚大人会恶趣味的隐匿气息，装成一个中位神。

    “看来，曹亚他……是在中位神境内，便融合了非常多的玄奥啊。”德斯黎感叹，说道，“如果曹亚成为上位神，只怕……他很可能就是大圆满了。”

    空中的诸神一怔。

    大圆满？

    ******

    ******

    “大圆满？唉，还有些距离啊。”曹亚回到七神山，摇了摇头。

    哪怕玄奥领悟完成，达到百分百的程度，可那玄奥的融合，却仍是卡在百分之九十的地步，最后那百分之十, 看似没有多少, 仅十分之一而已，可其难度，却是远比前面的百分之九十更为艰难。

    在那至高位面、神位面中，不知多少的修罗、府主、统领级别的强者，于玄奥融合方面，便是困在这百分之八九十的程度，亿万年无有寸进。

    往后的岁月，曹亚继续苦修，参悟众法则，主要是水系法则，他很盼望，自己的水系法则，能达到上位神。

    如此一来，他在修罗之中，也绝对不弱了，起码算得中等。

    而今不过是堪比初入修罗的强者，勉强称得修罗初等。

    就在这般的苦修之中，没过多少年，曹亚忽有一日，竟然感受到了信仰之力的涌现, 且甫一出现, 便是如江河湖水一般的涌来, 这令得曹亚, 吃了一惊。

    他可不记得，自己搞过什么教派啊。

    神识散开一扫，顿时恍然，原来是玉兰帝国，还有巴鲁克帝国、奥布莱恩帝国等地，都在传颂他的名字，对他当年的出手，歌功颂德，百姓们也在礼拜。

    特别是玉兰帝国的百姓，更是深有感触，对曹亚相当感激，这番供奉，也很真诚，其信仰之力颇多，亦十分精纯。

    “那些家伙……”曹亚无奈，摇了摇头。

    他能理解，为何自己的教派，在自己都毫无所觉的情况下，便悄然传遍了玉兰大陆。

    只能是那些神级强者，如德斯黎、沃顿他们，还有玉兰帝国的诸神，主动帮他立教，修筑神庙，传播信仰。

    这是他们认为的唯一能报答其恩情的举动。

    不然，别的东西，也拿不出手。

    曹亚素来清心苦修，也不在乎凡世间的荣华富贵。

    至于这信仰，老实说，他也并不在意，只不过那些神级强者的一番好意，也是人们觉得能偿还他恩情的唯一方式，他若出面拒绝，反而不美，让得人们心中有挂碍。

    想了想，曹亚便由得他们去了。

    但不得不说，信仰之力，在大圆满之前，的确还是有一些用处的。

    只不过，曹亚的水系法则，领悟方面是到了瓶颈处，要看顿悟，哪一天有着触动，突然悟了，那便立地成就上位神，若没能顿悟，此后百万年岁月，纵使再多的信仰之力，也不顶用。

    玄奥融合方面，亦然如此。

    倒是别的六系法则，因之进步稍快了些。

    若信仰之力用处极大，那众多主神，就应该全是大圆满才对。

    可事实上，主神之中，大圆满不过是少数。

    但信仰之力也的确有用，否则一众主神，也不会最低玄奥融合的，也能有五种玄奥。

    谷睫

    只是在那最后的一个关卡上面，被卡住了，信仰之力也难有帮助。

    当然了，主神的信仰之力，源自无穷位面，海量一般，曹亚的这点信仰之力，对比起来，连一杯水都算不上。

    而且他也绝无可能拥有主神一般的信仰之力。

    没办法，主神的实力，超出他太多太多。

    因而曹亚才对立教一事，全不关心，那么点信仰之力，只能说聊胜于无吧。

    多花一点时间，他相信，自己也能走到那一步。

    反正那些瓶颈，需要的是顿悟，再多的信仰之力，亦起不到一丝一毫的帮助。

    时间如流水，很快又是几百年过去了，曹亚期间进入过系统空间两回，没有新人，也没有太多可谈论的东西。

    反倒是他的力量，给了其他的曹亚，有着相当大的帮助。

    当然，别的曹亚的经历，于他感悟法则方面，亦触动不小。

    不过，不同的曹亚，在不同的宇宙世界，每一次进入系统空间，他们所经历的时间，也是没有哪两个能准确对得上的。

    甚至【盘龙】曹亚自身进入系统空间的间隔，也是每次都不一样。

    对此，众曹亚虽有一些推测，但最后往往也是不了了之。

    系统空间这般造化奇物，只怕六星级、七星级之前，都是不能觉察出一点端倪来的了。

    回到【盘龙】宇宙，【盘龙】曹亚自然还是苦修，凭借着新有的那一点触动，感悟诸般法则。

    在打杀了邪恶王者奥丁等神灵的六百年后。

    突然有一天——

    嗡~~~

    天地规则降临，一股奇特的规则波动从天而降，落到了七神山内，覆盖了曹亚。

    “嗯？曹亚大人，他终于突破了？！”沃顿、德斯黎等神级强者，都瞬间被惊动，散开神识，辐射到七神山，观察曹亚突破的壮丽景象，没有哪个会干扰曹亚。

    事实上，天地规则保护，也无人能干扰。

    就算主神，也办不到。

    “曹亚，他这突破，只怕快要大圆满了吧。”贝鲁特和青火，则直接出现在了七神山外，面上带笑。

    他們都明白，这股特殊的天地规则波动降临，正是独立成神突破的一种表现。

    而这七神山中，仅曹亚一人而已，且其神分身，按过去的天地规则的降临次数，应已是都达到了中位神阶段，如今再突破，不是上位神，那是什么？

    七神山中，曹亚悬浮了起来，同时从他体内飞出了水系神分身——一个青绿色长袍的曹亚。

    “嗡~~~”

    一颗散发着青绿色光芒的神格，从曹亚头部冒出，悬浮在头顶上方，而大量聚集的水属性元素，在天地规则的包容下，直接朝神格汇聚过去，神格在这特殊的天地规则的包容下，渐渐发生着蜕变。

    片刻——

    那一枚水系中位神格，已经蜕变成水系上位神格。

    天地规则的波动消散，曹亚睁开了眼睛。

    “额……贝鲁特大人？青火大人？”

    曹亚突然发现，七神山外，有着两道人影，正盯着他看。

