    第237章师父哪儿去了（23）

    阮绵半点都不谦虚，捧着自己的小脸蛋，大言不惭道：“我是昆仑仙宗最可爱的小女修嘛。”

    小女孩眉飞色舞，童真赤诚，生机勃勃的像是给这万年不变的昆仑仙宗都注入了一汪活水。

    倾凰长老实在忍不住了，把小姑娘给抱到怀里，摁在胸口，直喊小宝贝小心肝。

    阮绵：“……”

    额，就真香真软啊！

    嗨，她什么时候能发育到倾凰长老这样傲人的身材呢?

    游霸很是不给自家师父面子，“师父，你吓着师姐了。”

    倾凰长老翻了白眼，弹了自己徒儿的额头一下，“臭小子，真是一点都不可爱。”

    倾凰长老又在那嘀咕，“被宗主师兄先下手了！”

    游霸面无表情：哦，还是他委屈了师父了呢！

    然而，倾凰长老忘了，她也是有收个女徒弟的。

    只是吧？

    谁会不喜欢纯粹可爱的小萝莉呢？

    谁又会喜欢表里不一、心机深沉的人呢？

    紫玲看着倾凰长老对阮绵如此亲近，反倒是自己这个徒弟呢？

    她的那个所谓的师父就从不曾正眼看过她，就随意打发给她一个乾坤袋，就跟打发叫花子似的！

    紫玲死死地咬着牙，恨倾凰长老的势利眼，也恨抢了她所有风光的阮绵。

    她不会认输的！

    她一定会爬上去，将抢了她父亲的那个贱人，将倾凰长老和阮绵这两个欺辱她的贱人，全都统统踩到地上！

    她们走着瞧！

    紫玲突然看向清玄真君，想到那日在玉峰，他如神明一般降临救了自己……

    紫玲脸颊泛红，她觉得他一定不会如同那些势利眼的贱人一样的。

    他一定会给她做主的！

    “清玄师叔……”

    原本在看阮绵卖萌的男主大人闻声，意犹未尽地转头，就对上一双可怜委屈，眼泪汪汪的眼睛。

    清玄真君脑袋上立刻蹦出了一个“？”。

    “你，身体不舒服？”

    清玄真君从记忆里扒拉出这个小女孩的信息，好像是之前在玉峰晕倒的那个？

    哦，她好像是倾凰师姐的记名弟子吧？

    “倾凰师姐。”

    把阮绵蹂躏得生无可恋的倾凰长老抬头，“怎么了？”

    清玄真君非常直男地发言，“师姐的弟子好像身体不舒服。”

    紫玲：“……”

    这清玄真君究竟是怎么回事?

    清玄真君可无辜了，她是女弟子,师父又在这里,他一个做师叔的哪儿有插手管的道理？

    之所以会出声,还是清玄真君想到之前在玉峰怎么都有他的关系，那女娃才会晕倒。

    不然，清玄真君怕是会认为这女弟子没规矩而不理会了！

    嗯,只能说，在上清宗主这个欧尼糖的严厉调教下,清玄真君很有往老古板狂奔的趋势。

    倾凰长老挑眉,似笑非笑地看向紫玲,“哦？身体不舒服？”

    紫玲咬唇，低着头,仿佛受了多大委屈，又隐忍不敢说的样子。

    真够凄风苦雨的！

    不知道的，还以为她这个做师父的怎么苛待了她呢！

    倾凰长老心里是有点腻味。

    若非宗主师兄吩咐,她真不想养这么一个一看就知道是白眼狼的弟子。

    不过以紫玲的城府,放在其他峰也容易出事。

    宗主师兄没把她退回去,想来是有他的计较。

    终归不过是个记名弟子,倾凰长老也不怕治不住她。

    只不过，她倒是没想到,这紫玲心思竟是如此活跃，找到机会就想搭上清玄师弟？

    倾凰长老心里“啧”了一声。

    她脸上的笑意不变，“看来是真的不舒服呢！”

    “既如此,为师送你去天药峰给花溪师伯看看，这学堂你就先不用过来,把身体修养好才是最重要的。”

    这就是要剥夺她修炼的机会了？

    紫玲脸色一白，连忙跪下,哭得梨花带雨的，“师父,弟子知错,弟子没有身体不舒服的，弟子可以继续留在学堂的。”

    倾凰长老还没说话,清玄真君就拧眉。

    看在玉峰的事情上，他忍不住开口再劝告一句,“身体为重,不顾身体强硬修炼只不过是在自毁根基，听你师父的为好。”

    紫玲满脸泪水，不敢置信地看向清玄真君。

    随即她又想,清玄真君一定是受了倾凰长老那个老贱人的蛊惑。

    他哪儿知道那老贱人心思的恶毒？

    紫玲哭着更可怜,“弟子真没有身体不舒服，师父,弟子错了,弟子不该不懂事，说赵师兄欺负我，弟子再也不敢了，”求师父原谅弟子。”

    紫玲砰砰地磕头，真的就是一个被邪恶势力压迫的小可怜了！

    “师父，求您不要赶弟子离开学堂，弟子想要修炼，弟子再也不会惹师父不高兴了，弟子给您磕头了。”

    这一句句的，看着是在认错求饶，实则句句在指责倾凰长老。

    邪恶势力·倾凰长老都被气笑了，“本君什么时候不高兴了？本君有说过让你受欺负要隐忍了吗？本君又何时说不让你修炼了？”

    紫玲瑟缩着，“弟子、弟子……”

    紫玲捂着脸，哭得更惨了。

    不知道的，还就要以为她受了多少倾凰长老的虐待呢！

    阮绵挑了一下秀眉,心里好笑,这恶毒女配可真是不找死都不罢休啊！

    不过，也不能让她随意泼倾凰长老的脏水！

    阮绵拉住暴脾气的游霸，让他冷静些。

    如果他此时冲上去揍了紫玲，那才是真正落了下乘，称了紫玲的意。

    自从朝拜祖神后，游霸对阮绵也是颇为信服。

    他勉强克制住脾气，用眼神询问这个看似天真单纯，实则才是最聪明的师姐，现在该怎么办？

    阮绵小声地在他耳边说了一句话。

    游霸目光一亮，给了她一个“看我的”的眼神。

    他脸上一秒切换了愤怒的表情，演技能见的很是不错。

    游霸冲到紫玲面前，把一个脾气不好的小男孩表现得淋漓尽致。

    他似想打紫玲，但又辛苦地忍住了！

    “紫玲师妹，你真是死性不改！”

    游霸语气很是失望：“之前你在玉峰时就诬陷过阮师姐欺负你，后来在朝拜祖神时你又偷袭我们……本来吧，念在你年纪小，又是同门上，我们都想着算了。”

    ?  ?小胖子叉腰：谁说白莲花只能女人来，我也行！

    ?      阮绵：加油哦！

    ?      游霸一拍脑袋！

    ?  

    ????  

    (本章完)

