
喝酒的地方被选在距离营地不远处的一条溪水旁，林枫和小琲到了的时候，周晨、毛昊四人已经围着一堆篝火坐在那里了。当然，很明显的留出了他们两人的位置。

坐下去之后，林枫接过袁彪递过来的一坛酒，打开盖子，将头探到坛口，深深的吸了一口才赞叹道：“啊！好酒啊！”说着抬起头看着袁彪问：“老袁，哪来的酒？”

袁彪朝着小琲扬了扬头笑道：“当然是金大小姐府里的存货了！虽然存货不少，但是因为不方便的原因，只是少带了一部分，不过也够喝几顿的了！”

“不错不错！”林枫伸手拍着酒坛，将头转向了毛昊：“小昊，他们都说你现在是海量了，咱哥俩先喝一个？”

“别听他们胡说，哪有的事！”毛昊挠着头不好意思的回了一句，不过接下来可没客气，一把将酒坛的盖子打开随手扔到了一旁，一手把着坛口就冲林枫举着示意了一下：“来，大哥！我先干为敬了！”

紧接着毛昊另一只手就托着酒坛底部，仰起头就开始往嘴里灌酒。对！就是灌！丝毫没有停顿的灌！

“咕咚咕咚。。”的声音过后，毛昊将酒坛重重的放在了地上，野蛮的用衣服擦了擦嘴，咧嘴笑道：“我干了！大哥，该你了！”

林枫愣愣的看着一脸忠厚笑容的毛昊，硬是坐在原地半天都没有动作。

“哥，他还是人么？”小琲从旁边凑到了林枫的耳旁，轻声问了一句，这才把林枫拉回了现实。

林枫先是与小琲对视一眼，用自己那茫然的眼神回答了她的问题，我不知道！

然后环视了一下其余三人，只见三人都是一脸幸灾乐祸的表情，林枫又看了看依旧在那里盯着自己傻笑的毛昊，林枫突然明白了，原来自己一开始就上当了。

因为正常情况下，林枫喝下这么一坛酒需要一分钟时间，可是刚才毛昊所用的时间肯定不够一分钟！

“枫哥！”陈万三突然喊了林枫一声，接着伸手亮出一件东西，测时用的沙漏！接着陈万三的脸上挂起了坏笑：“昊子刚才用了大概四十五秒的时间！现在可该你了啊！”

“咳咳！”听了陈万三的话，林枫突然觉得自己被口水呛到一般咳嗽了起来，身旁的小琲赶忙给他捶起了背：“哥，你怎么了？”

“没，没事！估计有些着凉了！”林枫赶紧摆手打断了小琲，他可不能说是被自己的口水呛到了，不然估计这一辈子他们也忘不了这件事了！随后林枫用力的抚了抚胸口，清了清嗓子，指着面前的酒坛子，朝四人打起了商量：“那个，我能不能。。。”

“不能！”四人异口同声的回答了林枫。

林枫无奈的看了看四人，又侧头看向了小琲，本来以为小琲会帮自己说上两句，没想到小琲竟然向另一旁坐了坐，距离自己更远了一些，并且还一脸警惕的盯着他。她的意图很明显啊，那就是这件事跟她没关系，别把她扯进来，就算扯进来也不会管的！

“哎！”林枫轻叹了口气，接着深深的吸了几口气，又长长的出了一口气，伸出一根手指点了点陈万三示意他计时，然后猛的端起面前的酒坛子也仰头开始了倒酒。

因为是计时的，所以林枫不敢像平时那样慢慢喝，只得大口大口的往下咽。喝了大概一半的时候，那种感觉就像是被淹在了水里，正大口大口的往口鼻里呛着水一样。

不知过了多久，反正在林枫的意识里，这段时间是很难熬的，酒坛里的酒终于见底了。

“嘭！”的一声，林枫将酒坛重重的砸在了地上，手按在酒坛上面，极为难受的打了一个酒嗝，才开口问陈万三：“多长时间？”

“不，不到四，四十秒。。”陈万三结结巴巴的说。

听到答案之后，林枫淡淡的笑了，缓缓的抬起头，伸手重重的指了指他们四人。然后就是感到腹中一阵翻涌，林枫连忙一捂嘴，起身连滚带爬的到了一旁。抱着一棵树就开始“哇哇”的吐了起来。

“哥！”

“老大！”

“大哥！”

“枫哥！”

身后立马传来了几人的惊呼声，然后林枫就感到有一双小手在轻捶着自己的后背，不用想也是小琲了，另外几个禽兽级别的才不会来帮他捶背。

在小琲的捶打帮助下，林枫又狠狠的吐了几口之后，马上感觉到舒服了许多。回手拍了拍小琲的胳膊示意她停下后，林枫转身靠在树上，冲着小琲咧嘴笑了起来：“嘿嘿。。”

“你有病么？都吐成这样了还笑？”小琲瞪着林枫骂了一句。

被小琲这么一骂，林枫也感觉自己好像有点不正常了，只好收起笑容，伸手摸了摸鼻子，朝着篝火旁那四个幸灾乐祸的家伙挥了挥手道：“走，报仇去！”

小琲听完后，狠狠的白了林枫一眼，但是对他也甚是无奈，只好跟着林枫又回到了火堆边坐下。

坐下后，林枫也没有说话，更没有理会四人的表情。自顾自的从一旁拿起一些佐料，从架子上抽下一只已经烤熟的鸡腿，仔细的撒上作料后，递给了身旁的小琲。

等小琲接过鸡腿之后，林枫才轻轻的拍了拍双手，挨个看了一遍四人，伸手挽了挽袖子，指着袁彪道：“老袁，该你了！咱俩喝！”

袁彪的头摇的像拨浪鼓一般，自从之前在汉中府被自酿的白酒喝醉一次后，袁彪就发誓过，以后绝对不再跟林枫拼酒！

“那不行！老大，刚才你输了，你得罚酒！”周晨这时在一旁插话了，他歪着头，挑起眉毛，一脸不服气的看着林枫。

“我怎么输了？”林枫转过了身子，正对向了周晨，正打算要跟他理论的时候，陈万三在一旁叹了口气：“哎！”

“你叹什么气？”林枫又把头转向了一脸愁容的陈万三，不解的问道。

“枫哥啊，不是我说你！”陈万三摇着头看了林枫一眼，接着叹道：“哎！本来是你赢的，可是你喝吐了啊！”

“诶！那不行！你们谁规定不能吐了？”见势不妙，林枫当机立断，耍起了赖。反正就算自己不喝，他们也不能把自己怎么样不是么？

本来看今晚这形势就是要一对四了，要是再多罚一坛酒，那不是他们太聪明就是林枫太傻了！很显然的，他们没有想象的那么聪明，林枫更没有想象的那么傻！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000631"  chaptername="第八十八章  比拼酒量">加入书签</a>
</div>
