
　　“前往新世界。”

　　赵牧命令道。

　　雨之希留应声退下，找到海贼中的几个航海士，两艘军舰开始向着香波地群岛前进，想要抵达伟大航路后半段由四皇占领的新世界海域，必须穿过截断伟大航路的红土大陆。

　　红土大陆顶点，正是世界政府总部所在。

　　红土大陆往下，则是海军本部所在。

　　如果是海军和普通商人，能够申请通过世界政府总部所在的圣地玛利亚桥横穿红土大陆，如果是海贼就只能前往香波地群岛，在这里用亚尔其蔓红树的树脂给船只镀一层膜。

　　成功镀膜，船就能潜入深海一万米从红土大陆底部的巨洞抵达新世界。

　　香波地群岛虽然海贼众多，但是距离海军本部太近还在海军的统治下。

　　如果他们的速度太慢，就会被海军堵在香波地群岛。

　　不同于雨之希留和戴彭等人的担忧，赵牧现在的心思都放在红伯爵的超维卡牌上面。

　　连续多次时光重置，赵牧手里多出来几样东西。

　　【你得到超维币5000】

　　【你得到怨念结晶（中）×2】

　　【你得到见闻色霸气技能卷轴（金色）】

　　【你得到超凡体力（紫色）】

　　赵牧查看见闻色霸气的使用条件，果然根本不满足学习条件。

　　恶魔果实还无所谓，掌握霸气必须先掌握超凡体力。

　　这是海贼世界独有的超凡力量，就跟念力和查克拉一样，掌握超凡体力会直接增加体质，甚至会几倍几十倍的增加一个人隐藏的耐力，技能等级提升上来全力战斗几天几夜都能支撑下来。

　　但是现在，他还不能学习这个。

　　只有成为伯爵，才能掌握第四种超凡力量。

　　没有超凡体力作为根基，三种霸气也就无从释放，恶魔果实虽然能提前吃掉，但是没有超凡体力也不可能开发到果实觉醒的程度，更不能和这个世界的强者一样动辄大战几天几夜。

　　赵牧将技能卷轴收进轮回腕表，开始给巨大战舰圣胡安准备变异太阳鸟血脉。

　　他的体型达到180米实在太大，单纯一份血脉恐怕都不够改造身体。

　　……

　　海军本部，战国放下手里的电话虫忍着怒火仔细琢磨。

　　黑夜海贼团消失了一段时间满世界都找不到，结果才一露面就摧毁了深海大监狱推进城，抢走军舰带走大量海贼，只是他不明白黑夜海贼团到底有什么目地？

　　他问过汉尼拔，从始至终都没见到黑夜海贼团的人。

　　只是看到一道光柱一个龙卷风一个岩浆爆炸，就成功地将推进城变成废墟，既然能截断电话虫的求援，黑夜海盗团完全有能力将推进城所有人杀个干净灭口。

　　但是黑夜海贼团没有这么做，似乎是故意放过了幸存者一条命。

　　没有丝毫畏惧，难道就不担心被海军和世界政府围剿？

　　这到底是狂妄，还是有隐藏的阴谋。

　　“鹤，召集七武海的同时向世界政府要求增援。”

　　战国沉声道。

　　大参谋鹤点点头，但是她却多做了一件事。

　　命令世界政府掌控的报纸渠道，暗中引导宣传龙的黑材料，务必要将他塑造成一个看着自己父亲卡普死亡都无动于衷的人，战国不忍心做这件事她来做。

　　如果再不做点事，战国的海军元帅就真的坐不稳了。

　　世界政府不想出手，那就逼他们出手。

　　天龙人一向喜欢去香波地群岛游玩，黑夜海贼团有很大的可能性前往香波地群岛，以黑夜海贼团的残暴和狂妄，碰上骄狂自大的天龙人出现什么结果不言而喻。

　　如果世界政府继续放任，天龙人死了责任可算不到海军头上。

　　……

　　半个小时后，世界各地的王下七武海收到海军的征召令。

　　七武海有合法劫掠权，代价就是必须接受海军征召的同时缴获一部分劫掠所得。

　　如今海军征召，实力弱的如同克洛克达尔根本不敢拒绝，实力强的如同鹰眼米霍克本身就对黑夜海盗团产生了兴趣，因此这一次征召没有一个拒绝。

　　海军甚至专门派出军舰，从无风带送七武海用最快的速度抵达香波地群岛。天籁小说网

　　海军能做些什么，赵牧随便猜也能猜到。

　　所以他决定等一等，主动送上门的七武海其中几个果实能力都还不错，赵牧找不到理由放过他们，上一次没杀克洛克达尔算他运气好，这一次主动送上门来找死就送他一程。

　　两艘军舰，很快来到香波地群岛两百海里外。

　　海中六条深渊海王类，如今体形最大的已经不是海豚海王类，而是一只后来居上的海龟海王类，龟壳下有一个直径一千米的内海和港口，足以在腹中停靠几十艘军舰。

　　海龟海王类钻出海面，船上一个个海贼吓了一跳。

　　“所有人不许动手，这是我养的宠物……”

　　赵牧的声音混入强化系念力强化后传到所有人耳边，“我的宠物会将军舰吃进肚子里，里面有充足的氧气足够我们生存，所有人抓紧恢复身体准备在香波地群岛给海军一份厚礼。”

　　海龟海王类张开嘴，几百米宽的嘴军舰进出非常容易。

　　顺着喉咙一个岔路口抵达龟壳内的生命空间，不止有氧气，码头上还有酒吧和赌场，军舰停靠在码头上立刻有海贼跳上码头，海龟海王类也闭上嘴巴沉入海底。

　　看着巨大战舰圣胡安庞大的体型，赵牧想了想还是决定先给与缩小术。

　　抬头看人很累的，圣胡安很快通过瞳术篡命学会缩小术变成一个18米的小胖子，虽然缩小十倍高度依然比大多数普通巨人还要高，但是比起原来就袖珍的很了。

　　赵牧这边配置变异太阳鸟血脉，顺便通过梦界训练近千个海贼。

　　不求成为军队，至少学会简单的配合。

　　多少实力强大的配角，就是在遇到主角的时候不够冷静，将自身强大的实力分成一份份，每一份轮流给主角送经验逐渐递增，然后养肥主角掉头把自己给吃掉。

　　赵牧只会做主角，他是绝对不会成为中了弱智光环的配角的。

　　如此过去半个月，七武海都已经抵达香波地群岛。

　　海军和世界政府的间谍全面撒开，任何一点黑夜海盗团的线索都不放过，然而什么都找不到，半个月下来海军都打算放弃了，他们猜测黑夜海盗团可能穿过无风带离开伟大航路前半段藏身到了东海和南海。

　　即便如此海军都没有遣散七武海，反而调动了整个世界的情报体系加大搜索。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第416章 七武海征召免费阅读。https://xs.23sk.com 