    仅仅三个呼吸的时间！

    盗版叶修被困在了一个由雨水汇聚的10米长宽高的正方体内。

    接着，一道雷霆从天而降，劈中正方体，然后由雨水凝聚的正方体内，电花闪烁。

    “啊……咕噜咕噜……”

    水导电，盗版叶修被电的发出惨绝人寰的惨叫声，但是因为在水里的缘故，惨叫的时候水里咕噜咕噜的冒泡。

    “叶修不过如此，黄泉不过如此，龙神图腾继承者不过如此。”掌阵人傲然道。

    窥屏的叶修暗暗叹息，盗版终究是盗版，如果换做自己，这点小把戏是困不住自己的，甚至能反杀一波。

    “惊神慑魔阵太强了，叶修如此强大之人，面对惊神慑魔阵，竟毫无反抗之力。”黄金家族族长惊讶道。

    索菲娅和另外两大家族的族长，也是震惊的够呛。

    与此同时，四人此刻更忌惮惊神慑魔阵了，也更想得到惊神慑魔阵了。

    谁都想亲手掌握这个强大的力量！

    “哼，惊神慑魔阵遇强则强，即使是九境巅峰战神，面对惊神慑魔阵也是不堪一击。”掌阵人傲然道。

    “不……”

    这时盗版叶修发出了绝望和不甘的最后一声，然后便没有动静了。

    掌阵人感应了一下，确认盗版叶修已死，这才撤去困住盗版叶修的水立方，对三大裁决者家族族长说道：

    “立即把叶修的尸体带去实验室，抽取龙神图腾，抽取完成之后立即通知我。”

    三大裁决者家族族长点点头，由索菲娅扛起盗版叶修的尸体，四人快速离开了1号陵园。

    “叶修已死，这世上再也没有人能够破解惊神慑魔阵，我依然无敌，哈哈哈哈……”

    掌阵人面朝墓山狂笑起来。

    笑了一会儿，实在索然无味，便离开了1号陵园！

    1个多小时后！

    叶修从地下冒了出来，看着面前的墓山，笑道：

    “螳螂捕蝉，黄雀在后，现在正是掌阵人和三大裁决者家族最放松的时候，没人会想到有人选在这个时候来破阵。”

    叶修摸出四把飞刀，扬手扔到天上，然后四把飞刀分别落在了墓山东南西北四个方位。

    “嗡……”

    隔绝动静的阵法布置完成！

    为了加快破阵速度，叶修汲取了上次破解王城惊神慑魔阵的经验，做了充足的准备。

    直接把飞刀做成阵基，分分钟完成阵法。

    土系图腾，启动！

    叶修如同穿墙术似的，直接走进了墓山内部，很容易就找到了一个山窟。

    山窟正中央摆放的，正是惊神慑魔阵阵基！

    但是和王城阵基一样！

    阵基周围布置了多重阵法！

    “和王城保护阵基的阵法一模一样！”

    叶修瞅了瞅笑了起来：

    “上次第一次干，没有经验，所有用的时间多了一些，这次，破掉多重阵法，毁掉阵基，应该用不了8个小时，但愿盗版货能给我争取8个小时时间。”

    ……

    索菲娅和三大裁决者家族族长，带着盗版叶修的尸体，乘车来到实验室。

    一路上2个多小时，4人硬是零交流。

    如今‘叶修’已死，即将抽离出龙神图腾，三个族长满脑子都是怎么把龙神图腾据为己有，哪有闲工夫聊天。

    来到实验室！

    三位族长立即召集相关专家，准备相关设备，直到提取龙神图腾的准备工作全部完成之后。

    战家族长才主动开口道：

    “如今叶修已死，赤水城群龙无首，正是我们踏平赤水城的好时机。”

    “有道理！”黄金家族族长附和道：“叶修麾下高手众多，而我黄金家族正在与魔族交战，不适合开辟第二战场，我看还是战家派遣精锐前去攻打赤水城吧！”

    将家族长点头：“此言有理，战家作为地下城如今的执政家族，而永恒群岛之乱是叶修挑起的，由战家出面踏平赤水城最为合适，而且还能趁机提高战家的威望。”

    作为江湖老麻雀，战家族长岂有听不出黄金家族族长和将家族长的言外之意。

    这两个老东西是想把战家精锐引到赤水城去，一来是借赤水城削弱战家力量；

    二来是战家精锐都去攻打赤水城了，战家就无力与黄金家族和将家争夺龙神图腾了。

    打的一手好算盘！

    “二位的目光未免太狭隘了一些。”

    战家族长说道：

    “如今地下城的敌人可不止赤水城和魔族，还有七路大军和以林雷为首的超凡实验室，我看这样吧……”

    说到这里，战家族长假装沉吟了片刻，道：

    “在诸多敌人中，魔族最强，就由黄金家族先牵制着魔族；”

    “将老，你负责率领将家去攻打赤水城；”

    “至于林雷和超凡实验室，就交给我战家了。”

    听他说完，将家族长和黄金家族族长当时就不乐意了，战家族长这个瘪犊子，一下子把黄金家族和将家全支走了，而林雷和超凡实验室还没露面，战家并不急着出战。

    也就是说，地下城只剩下战家了。

    那龙神图腾还不得被战家独吞了啊。

    “我看行！”黄金家族族长假意答应，说道：“就按照战老的意思办，但是我们三个没必要去战场，还是留在地下城指挥比较妥当。”

    将家族长一听立马符合：“有道理，地下城必须留人，不然指挥起来不方便，我们三个必须坐镇地下城。”

    战家族长气的肝儿都疼了，说道：

    “二位，执政权在我手里呢，需要你们坐镇地下城吗？有我一个人就够了，咋滴？需要我吧掌阵人请来，再当着他的面下命令吗？”

    见战家族长搬出掌阵人，将家族长和黄金家族族长顿时蔫了。

    掌阵人最是铁面无私，最是古板顽固不化，肯定站在执政家族那边。

    不过将家族长灵机一动，道：

    “好啊，那就把掌阵人叫来，等到龙神图腾提取出来之后，先交给掌阵人保管，等战争结束之后，再决定龙神图腾的归属。”

    黄金家族族长眼睛一亮：“我同意！”

    这次轮到战家族长蔫了，这要是把龙神图腾交给掌阵人保管，那龙神图腾还有三大裁决者家族什么事？

    “算了，我看出兵攻打赤水城、魔族和超凡实验室的事，以后再说吧！”战家族长黑着脸说道。

    见他这么说，将家族长和黄金家族族长都笑了起来。

    这就对了嘛！

    三大裁决者家族都待在地下城，这样谁都别想独吞龙神图腾，包括掌阵人。

