    他就看见了桌子上形形色色的酒水中那几罐并不显眼的椰子汁。

    是阿慈爱喝的那个牌子。

    直接拿过两罐，拉开，放在他两面前。

    一人一罐！

    对着侧头看过来的鹿慈展颜一笑，清隽俊秀。

    他眼里的星光，璀璨亮眼。

    鹿慈唇角微微扬起的弧度几不可见，拿起椰子汁，入口的清甜就像他此时隽丽的笑靥。

    很干净。

    也很甜！

    程家的饭桌并不严肃，没有什么食不言寝不语的规矩。

    温馨和煦。

    家常唠嗑断断续续的走起。

    饭桌上碗筷声清脆响起，闲话唠嗑和笑声不断。

    所有人和乐融融的享受着这一顿美味惬意的晚餐。

    鹿悠悠他们说着些逸闻趣事，路上见闻，再加上高枫这个很会活跃气氛的人，都聊的开心。

    桌边稍远一角并不参与的鹿慈和时郁也吃得开心。

    鹿慈面相清冷，话比较少，跟不太熟的人，基本没什么话聊，也没人专门cue她，所以一直专心干饭。

    不时给最外侧的时郁夹菜，不外乎都是他喜欢吃的比较清淡的类型，因为饭桌上清淡的菜比较少，大多都集中在桌子内侧。

    时郁离得较远，伸长手站起来夹菜，不太礼貌，就心安理得的享受着鹿慈的夹菜照顾。

    对于偶尔隐晦抛过来的目光，他直接视而不见。

    他们两属于安静吃饭型，对于大家偶尔瞥来的眸光，两个人也不被打扰的，专心干饭。

    虽然鹿慈他们不参与聊天，认真吃饭，但那强大的存在感，即使坐在远一点的位置，也时不时吸引人注意。

    他俩自然的相处，鹿慈不时的夹菜，被桌上众人看在眼里。

    鹿悠悠她们见惯了，也习惯了，这些时候，嘤嘤嘤磕糖是最好的选择。

    程庭之和高枫也是见识过的，除了羡慕，也没别的。

    苏柏宇低头吃菜，藏起眼里心里的苦涩和嫉妒。

    程父程母看着那一对安静用餐，精致隽丽的年轻人，虽然没有过多的言语，没有过多的交流，但是那周身流转的融洽舒适的氛围，令人感慨艳羡。

    看着他们，就像看见了年轻时候的自己一样！

    程父给程母满上她最爱喝的果子酒，程母给程父夹了他喜欢的小炒肉。

    程父程母对视一眼，眼里的默契和笑意，心照不宣。

    一顿饭下来，宾主尽欢。

    满满一桌子的菜，基本扫光。

    大家离开餐桌，回到客厅，乘着酒性，饭后小酌走一波。

    还没喝完的果酒和清酒红酒，在茶几上铺开。

    人手一杯玻璃酒杯，酒香四溢。

    就连鹿慈和时郁面前，也被放上了一杯酒。

    鹿慈面前的是一杯紫到发黑的桑葚酒。

    时郁面前的是一杯粉粉略黄的桃子酒。

    鹿慈不常喝酒，酒量不好，但是程母的果子酒说是酒精含量低，加之面前玻璃杯中的液体，果香浓郁，闻起来甜甜的。

    并不刺鼻。

    所以鹿慈没再拒绝。

    鹿慈端起酒杯，小口小口的轻酌。

    入口甘甜，桑葚的甜融入淡淡的酒香，清新怡人。

    果然很好喝！

    鹿慈没注意，一下倒了三杯。

    等时郁喝了几口桃子酒，转头看她时。

    发现不对劲了！

    身旁的女孩端坐着，纤细的腰身挺直。

    清冷赛雪的精致小脸上，面颊浅淡的绯红似烟霞若海棠。

    平日里清冷澄澈的桃花眸此时水汪汪的一片，眼神虚离。

