    听完秦寂凉的劝说，战绝迹的表情突然变得无比凝重起来。

    他抬头，黑眸凝着秦寂凉漂亮的眼睛，一字一顿道：“我不会退出的，因为我也想扳倒秦渊！”

    “我知道我现在还不够强，我有很多东西都不会，这样的我想扳倒秦渊简直是天方夜谭……可正是因为这样，我才这么努力的学习啊！”

    “我不需要蔓姐姐把所有注意力都放在我身上，我不想永远被蔓姐姐保护着。”战绝迹握拳道：“我想要变强，我想要去保护我身边的人！”

    他突然伸手，抓住了秦寂凉的肩膀，他凝着他，目光那样真挚：“十七，相信我，我会变得很强很强的，我一定会扳倒秦渊，还你自由的。”

    所以等等我，等我变强的那一天，我们再一次自由自在的赛车，打游戏！

    迎着战绝迹真挚的目光，秦寂凉有片刻的恍神，然后他弯眼笑了：“好，那我等你变强。”

    “这才对嘛。”战绝迹伸手在秦寂凉的胸口锤了一下，大笑道：“要对你的好哥们儿有信心！”

    秦寂凉依旧弯眼笑着，眼睛漆黑，里面似乎有一个无人能触及的深处。

    你瞧，他微笑着想：你果然看不出我什么时候在说谎吧？

    战绝迹，大笨蛋。

    打完一局游戏后，战绝迹就回去继续学习了。

    而秦寂凉，则趁所有人不注意，悄无声息的离开了香山府。

    如今，网上形势一片大好，乔诗蔓的第一战赢得漂亮。

    而他要去赢第二战了。

    秦寂凉解开了衬衣最上方的两枚扣子，他扯了扯领带，露出漂亮的喉咙和锁骨，然后走进了一间酒吧。

    酒吧里，陆北寒正坐在位置最好的卡座上，抱着一个前凸后翘的大美女肆无忌惮的亲吻着。

    秦寂凉走了过去，陆北寒细长的眼尾瞥了秦寂凉一眼，然后推开了骑在他身上的美女。

    “伊甸园的小猫咪。”陆北寒伸手挑起了秦寂凉的下巴，邪气一笑：“你怎么跑我这儿来了？是迷路了吗？”

    秦寂凉眨了眨漂亮的眼睛：“没有，我闯了大祸，父亲一定不会饶了我的。”

    他一边说着，一边坐到了陆北寒的腿上，并伸手勾住了陆北寒的脖子：“但如果陆少开口，让父亲把我赏给你，我就能活命。”

    “所以呀。”秦寂凉舔了舔嘴唇：“我来讨好你了。”

    闻言，陆北寒像是听到了什么极为好笑的笑话一般，放声大笑起来：“哈哈哈哈哈哈哈哈……”

    “借口不错。”他拍了拍秦寂凉的脸，目光突然一凛，反手捏住了秦寂凉的下巴：“但你以为我会相信你吗？”

    陆北寒阴冷一笑，表情变得阴狠起来：“你以为我看不透你的如意算盘吗？现在战绝迹被洗白了，网上的人都在猜，你身上的伤到底是谁弄的。”

    “让我猜猜看，你是不是想跟我睡一觉，然后拍下艳照，放到网上，误导大家，让大家觉得是我虐待了你？”

    陆北寒名声本来就不怎么好，他在国外经常干虐待床伴的事。

    所以这口锅如果扣到他身上，十分合理。

    到时候网民们再扒出来陆北寒在国外虐待少男少女的新闻，战绝迹就能完全洗白，而陆北寒则会被锤死！

    秦寂凉确实是这么打算的，他不能说出伊甸园的事，这口黑锅，只能扣到陆北寒身上。

    只不过他没想到，陆北寒居然这么敏锐，一下子就看透了他的计划。

    “唔……大部分猜对了。”秦寂凉咬着手指头，一脸纯真无邪的说：“不过有一点说错了。”

    即便被陆北寒拆穿了计划，秦寂凉脸上也没有丝毫的畏惧，他反而在此刻笑了，少年骑在陆北寒的腰上，漂亮的眼睛半眯着，用眼尾轻蔑的去瞥身下人：“老子才不会跟你这种恶心的家伙睡觉。”

    陆北寒脸一沉，表情变得非常可怕：“你找死！”

    他正要动手，给秦寂凉一点厉害瞧瞧，但是后颈突然一疼，然后就动弹不得了！

    “定身穴。”秦寂凉漂亮的眼睛弯成了一轮新月：“我嫂子教我的。”

    秦寂凉骑到陆北寒腿上的时候，伸手搂了陆北寒的脖子。

    酒吧里灯光暗，再加上陆北寒知道秦寂凉不懂医术，更不懂穴位，所以他毫无防范，没察觉到秦寂凉手里藏着一根银针。

    秦寂凉确实没学过医术和穴位，可他跟乔诗蔓交过手，乔诗蔓曾用银针定过他的身。

    秦寂凉是天才，看一次，足以学会。

    于是他准确无误的，将那枚银针刺进了陆北寒的后颈处。

    “就算你看穿了我的计划那又如何？”秦寂凉微笑道：“你照样得任我宰割。”

    陆北寒脸色阴沉，那表情像是恨不得要把秦寂凉活活吞了：“……兔崽子，你居然敢算计我？”

    “哎呀，不要这么生气嘛。”秦寂凉一边说着，一边解开了衬衫所有的扣子，“其实你也没有什么损失啊，你名声本来就很差，大家都知道你是死变态，那你再被骂一次变态，也没有关系吧？”

    他一副理直气壮的样子，险些把陆北寒气得吐血。

    他名声差就该被栽赃陷害吗？

    这是什么歪理！

    “再说了，我都给你看我的身体了。”秦寂凉继续理直气壮道：“你喜欢男人的吧？跟我拍艳照你也不亏呀，毕竟我比你年轻也比你好看。”

    陆北寒脸色铁青：“少自恋了，我就算喜欢男人，也不会喜欢你这款！”

    闻言，秦寂凉先是一愣，然后突然笑了：“是么？”

    他倾身上前，靠近了陆北寒，在他耳边轻声问：“那从刚才开始，到底是什么东西，一直硬邦邦的杵着我呀？”

    他歪着脑袋盯着陆北寒看，表情依旧单纯，像不谙世事的孩子，又像一张白纸，让人恨不得将他全部染黑。

    陆北寒满腹的火气，在这一刻突然全消散了，他阴恻恻一笑，做了个撕咬的动作：“小东西，我迟早吃了你！”

    秦寂凉耸肩，一脸无所谓的表情：“你没机会了。”

    他弯起眼睛，又是那一如既往微笑的表情：“因为今晚我就要死了。”

