    “吁！”

    方到大门前，一声马蹄踩踏的嘶啸声，当即传来。

    周长青就看见在拉着马车的骏马喷着响鼻之音中，王守忠和祝文轩从马车里跳了下来。

    “周兄，可是事情办完了？”

    王守忠看着周长青从大门里走出，下意识的问道。

    “还没有，不过你们来了倒是正好，怕是又得麻烦祝兄你帮个忙了。”

    周长青摇了摇头，目光落在了祝文轩的身上。

    “麻烦不麻烦的别谈，只要是祝某能够做到的，定当全力相助。”

    祝文轩一如以往一般豪气，目光扫了一眼双眼微红的阮文之后，更是朗声道。

    “若是周兄要帮忙找人，倒也简单，我只需向我大舅哥说上一声，这江州城，还没有我祝文轩找不到的人。”

    “祝兄，威武。”

    周长青还能说什么话，默默的对着祝文轩，以及其口中那位又要找人的大舅哥，竖起了大拇指。

    “我欠你两个人情，以后若有我力所能及之事，祝兄但说无妨。”

    “哈哈，周兄客气了，不知道要找何人，还请周兄给予我她的画像，我这就让人送到江州布城司。”

    祝文轩朗声笑道。

    他起初想要结识周长青，是因为王守忠一直在他面前说起此人。

    在这之后，无论是在浩然广场见证了周长青的不凡。

    还是在虞山看见他力斩妖魔救下昭勇公之女，这些更让祝文轩心中的结交之意更重。

    且不说这周长青是大儒的弟子，在虞山之事后，他老爹文昌伯，更是私下里和他特意叮嘱过。

    那热枕的模样，妥妥的一副要把周长青拉到他祝家入赘，才肯罢休。

    更何况，经过这些时日的了解，他也知道周长青是一位重情重义之人。

    如此人杰，既通道法又有大儒之姿，岂能不值得他祝文轩倾心结交。

    “某阮文，多谢这位慷慨大义，这是小女的画像，公子请看。”

    见周长青的目光看来，阮文当即抱拳向着祝文轩一拜，而后从袖口之中，取出了一张白纸画卷，递到了祝文轩的面前。

    “好说，我这便前往布城司。”

    祝文轩接过画卷，打开一看，就见画上是一个俏笑言兮的可爱小丫头，当即目光一亮，朗声说道。

    “我与你同去。”

    王守忠也开口说道。

    “你去什么，周兄还找你有事呢，况且你再进来，我那马车也挤得很。”

    祝文轩说着，便在几步之后，踏进了马车。

    “周兄，等我的好消息。”

    ......

    江州，布城司。

    “阿欠......”

    正在整理公文的李伯安，没来由的打了喷嚏。

    “怎么，昨日个去醉乡楼里，大中午的这么虚？”

    一旁倒着茶的赵飞龙见此，不由得调侃道。

    “去什么醉乡楼，这话你可不能瞎说，凭白污了我的清白。”

    李伯安朝着四周看了眼，似松了口气一般，一脸正经的说道。

    “指不定就是那个小王八蛋，又在背后念叨我呢。”

    “你说祝文轩，我觉得他挺好的啊？”

    赵飞龙似想起了什么，打趣道。

    “好什么好，倒是你，燕儿就要走了，你不在家里多陪陪她，跑到这里厮混什么？”

    “已经走了，前些日子和林副将的女儿，一起被我娘送走了，我老爹还亲自披甲相送呢。”

    赵飞龙语气低落的道。

    “走了也好，这江州又开始不太平了。”

    李伯安闻言沉默了一会，宽慰了一句道。

    “怎么呢？”

    赵飞龙闻言，眉头一挑道。

    “法华寺的人要来了。”

    李伯安沉声道。

    “书院的文会，这群和尚过来凑什么热闹，难不成还想来一场论辩？”

    赵飞龙嘀咕了一句道。

    “谁知道呢，也许是闲着的吧，那群百莲教的邪徒还没有眉目，又来一群和尚，头疼的很。”

    “报！”

    话音一落，门外顿时传来了一声大喊，就见一名身穿武服的城防小将走了进来。

    “何事，说吧，这里没有外人。”

    看着来人，李伯安随意的说了一句道。

    “祝公子来了，还带来了一副画像，说让你帮忙找个人。”

    小将似明白其中的弯弯绕绕，小声的说道。

    “啥？我妹妹还得等几年才嫁给他呢，叫我一声大舅哥，我忍了，成天让我巡视城防的布城司帮忙找人，是个什么鬼？”

    闻言，李伯安顿时怒了，猛地拍案而起，对着赵飞龙抱怨道。

    “你瞅瞅，我说什么来着，方才打喷嚏，肯定是这个小王八蛋。”

    “他这会又要找谁？”

    一旁原本闷闷不乐的赵飞龙看着这一幕，当即乐笑了，随口问道。

    “回赵大人的话，这次祝公子倒是没有胡来，而且这一次，还是帮之前的那位周公子找人。

    据说那位周公子一位朋友的女儿，被人邪法拐走了。”

    小将恭敬的说道。

    “那位周长青。”

    “邪法拐卖？”

    “不错。”

    小将看着两位大人同时询问，当即说道。

    “动身吧，我倒要看看，又是哪个邪徒，又敢在我江州，做这种损德败坏之事。”

    赵飞龙看着李伯安，沉声说道。

    “好。”

    李伯安点了点头。

    顷刻之间，江州的百姓，就看见一名名布城司的军官从军营内，走上了街头。

    ......

    夜晚，江州城南内的一处小庙之内。

    无方摘下头上的斗笠，看着正趴在桌子上一边流着口水，一边打瞌睡的阮玉，目光渐渐凝重起来。

    他想不到自己随手带走的一个商人小女孩，居然有这么大的能量。

    只是一个下午的时间，不仅让衙门的人纷纷出动不说。

    便是那城防司和布城司的人马，也一个个动弹了起来。

    虽然并没有正式贴画像。

    但是他却亲眼看见几个之前寻人的捕快，亲自带着城防司和布城司的人，在此前他所逗留过的位置，严密的查巡起来。

    “这样也好，东西放在这丫头这里，法华寺的那群秃驴哪怕是猜到，也不能轻易的将其带走。”

    想到这里，无方顿时对睡着的阮玉的打了个响指。

    “包子，大肉包子......”

    在这个响指之中，小丫头口里吹出的泡泡，顿时炸裂了开来。

    惹得小丫头揉着惺忪的眼睛，当即喃喃的说道。

    “醒醒，教你的东西，记住了吗？”

    无方的脸一黑，当即沉声道。

    “什么，你什么时候给我大肉包子了......”

    阮玉打着哈欠的说道，显然还在梦中游离。

    “好困，人家想睡觉。”

    “......”

    “好，很好。”

    看着再次趴下的阮玉，无方的脸庞在抽搐之间，掌心之内，顿时有着一道道金色的火焰，浮现而起。

    ......

    （求自动订阅，起点全订，月票，推荐，书单推广，明天开始爆发......）

