
    “老同学？”犟驴更是发懵了，看着林海一脸茫然。

    “你这么一说，我看你确实特别眼熟，可怎么就想不起来了呢？”犟驴挠了挠头，一脸的尴尬。

    “初中的时候，我是住校生，有一天周末晚饭后，在校门口的游戏厅旁边的胡同里，我被外校的几个学生堵住，他们找我要钱，我没有，他们就要打我。”

    “我都快吓哭了，那个时候，你突然出现，和他们打了起来，虽然把他们打跑了，你的头也被打的出血了。”

    “但是，你却毫不在意，而是笑着对我说，有你在，以后没人敢欺负我！”

    犟驴听着林海述说的往事，顿时一阵恍然，指着林海露出惊喜的表情。

    “你是，林海！！！”

    “哈哈哈哈，你丫的，终于认出我来了！好伤心啊，在你心里，我太没存在感了！”林海给了犟驴一拳，笑骂道。

    “哪里啊，还不是你变化太大了，像一个官二代，霸气外露，我哪敢认啊！”

    林海完全没有意识到，自从修炼开始，他的气质和外表，都已经发生了很大的改变，不熟悉的人在他面前，会有一种自惭形秽的感觉。

    “得了吧，我家什么背景你不知道？连个村长都没出过，还官二代呢。”林海一脸自嘲，随后搂住了犟驴的脖子。

    “走，找地方坐下，咱哥俩慢慢聊！这家伙，都七年没见了！”

    “行，我请你吃饭！”犟驴也是格外激动和高兴，大笑着和林海离开。

    “老公！”派出所的门口，柳馨月见林海出来，笑着走上前。

    “呦，这是弟妹啊？”犟驴看到门口的柳馨月，露出一脸憨笑，不由多看了几眼。

    虽然柳馨月带着**，但仍然掩盖不了绝美的容颜和出尘的气质，让犟驴这种普通人，有种面对仙女的感觉。

    “对，我老婆！”林海拉住了柳馨月的小手，随后指了指犟驴。

    “这是我初中同学，犟驴，我在县里上初中，全靠犟驴，才没挨过打。”

    “你好，犟驴同学，谢谢那时候照顾林海！”柳馨月嫣然一笑，声音柔美道。

    “哈哈，谢啥啊！”犟驴面对柳馨月，有些不好意思挠了挠头。

    “我那时候不爱学习，整天就知道打架，不过我对学习好的同学，特别崇拜，所以看到林海被欺负，就帮他出头，也没想其他的。”

    “行了，啥也别说了，今天我要看看，你丫喝酒有没有打架猛！”林海大笑着，拍了犟驴后背一下，显然遇到老同学，格外的高兴。

    “对了，快递那里，我得先给老板打个diànhuà。”犟驴光顾高兴了，这才想起，快递车还在事故现场呢。

    “不用了！”林海挥了挥手，“这事你别管了！”

    说着，林海掏出diànhuà，给光头强拨了过去。

    “师父！”光头强大嗓门响了起来。

    “你在哪呢？”

    “金碧辉煌啊，那帮王八蛋砸完了，我得赶紧收拾啊，过年这几天利润可小不了啊！”

    “嗯，你先帮我办件事，有一个快递公司”林海将头转向犟驴，投去询问的目光。

    “城南的蜗牛快递！”犟驴不知道林海在给谁打diànhuà，赶忙说道。

    “哦，城南的蜗牛快递，我最好的同学郭伟，是那的快递员，今天出了点意外，现在我们去喝酒，你和他们老板说一下！”

    林海说完，直接将diànhuà挂了，光头强以前就是南街混的，这点小事应该轻而易举。

    “走吧，喝酒去！”

    “我，真的不用给老板打diànhuà了？”犟驴还是有些担心，出了这么大的事，他肯定会被扣工资的。

    “不用了，保你没事！”林海笑着，拦了一辆出租车，三个人坐了上去。

    “凤临阁！”

    金碧辉煌还在装修收拾，林海只好退而求其次，到刘亮家的饭店吃饭了。

    犟驴在旁边一听，顿时心里咯噔一下，他虽然没去过凤临阁，却也听说过，那里的消费可不低啊。

    摸了摸自己的兜里，总共才两百多块钱，犟驴一下子有些尴尬了。

    “那个，海子，要不你和弟妹先去，我，我回趟出租屋，忽然想起门忘锁了。”

    “犟驴啊犟驴，这么多年，一说谎还是会脸红啊！”林海笑了笑，随后搭上他的肩膀，一脸真诚看着他。

    “自家兄弟，不分你我，花谁的钱不一样？”

    “这，这怎么好意思，你今天帮了我”被林海识破，犟驴顿时脸一红。

    “犟驴，还把我当兄弟的话，就别分你我！上学时，我去你家蹭饭，可从没客气过，这么一说，还真有点想阿姨给烙的葱花饼了！”

    “哈哈，等过年去我家，我让我妈给你烙！”

    犟驴笑着，心中却涌起一丝温暖，再次体会到了学生时代那纯粹的友谊。

    去凤临阁的路上，林海就给刘亮打了diànhuà，要了一个包间。

    刘亮一听林海要来，简直高兴坏了，虽然临近新年，饭店爆满，还是给林海腾出了一个最豪华的包间，随后亲自跑到了门口等着。

    “海子！”

    林海一下车，刘亮就迎了上来，给了林海一个热情的拥抱。

    “你可真行啊，这都多久没见了，你要是再不出现，咱们301宿舍，都准备集体报警了！”

    “有那么夸张嘛！”林海锤了刘亮一拳，笑了笑，不过心中却感到一股温暖，刘亮和王鹏，可是自己大学最好的朋友，也不知道王胖子最近怎么样了，现在应该是回老家过年了吧？

    “呦，换新的啦？”刘亮见到林海旁边的柳馨月，突然神秘兮兮的凑到林海耳边，一脸猥琐的笑道。

    “滚！谁像你一样滥情！”林海笑骂道，不过却没说穿柳馨月的身份。

    毕竟，柳馨月现在可是大明星，在凤临阁这种公众场合，还是低调点好。

    “给你们介绍一下！”林海将犟驴拉了过来。

    “这是我初中同学，郭伟，外号犟驴，这个，是我大学同学，刘亮，凤临阁就是他家开的，今天咱们可劲喝，喝哭他！”

    “你好！”刘亮和犟驴握了握手。

    犟驴有些拘束，想不到刘亮竟然是凤临阁老板的儿子，这可是典型的富二代啊，不过刘亮看向他的眼神，完全没有一丝高傲，而是一脸真诚，才让犟驴心下稍安。

    “走吧，进去吧！亮子，你也一起！”林海挥了挥手。

    “你当我傻啊，你都要喝哭我了，还要我去当帮凶，想得美！”刘亮笑骂着，虽然他和林海关系十分亲近，但今天是林海和犟驴吃饭，聊得肯定也是初中时候的事情，他参与进来，没有什么意义。

    进了包间，坐好后，林海才问起犟驴，怎么到江南市做起快递员了。“唉，我脑子笨，学习不好，又不用功，初中毕业就在县里打工了，折腾了几年也挣不到钱，听说快递员虽然辛苦，但工资还高点，就来市里跑快递了。”犟驴的生活经历倒也简单，一句话就完全的概括了

    。

    “你呢，小海，看你现在混得不错，果然有用啊！”犟驴不无羡慕的说道。

    “我还在江南大学上学，不过还有半年就毕业了。”

    “还是你们上大学的有出息啊！”犟驴经历了人生的艰辛，才明白当初不好好上学，是多么可怕的错误，心中感慨万千。“对了，今天巧了遇到你，正好有个事，要跟你说！”犟驴忽然想起一事，向林海说道。
