    自从下午的事情过后蚩墨一晚上都没有回来，当杜紫悦以为蚩墨生气就先走了，心里有些难过。但伏瞿长老还在这里，所以杜紫悦不担心找不到蟠虬宫的位置。

    因为东西有点多，所以就需要一些兽人帮忙搬运东西，羽族的兽形很大，就像上次被暗渊抓时乘坐的千里鸢一样，所以杜紫悦打算让他们委屈一下帮忙搬武器。

    很多兽人得知杜紫悦就要出发前往战场就纷纷过来报名想要参与这场正义之战，杜紫悦有些为难，但见他们那么坚定，杜紫悦就让没有家事的兽人参与战争，有家室的就负责守护部落。

    “震龙，这一去不知道多久才能回来，这是我自己绘制的城墙图，我们出发之后你委派一些兽人把这个城墙修筑起来，这样有敌人来犯的时候他们就很难进来了！”

    “好，我一定会让大家修筑的，你和族人们也一定要好好保重，有震炎和蚩墨前辈在那里我们也就可以放心了！”

    该交代的都交代完了，杜紫悦一行人就浩浩荡荡地出发了，全部落的兽人都来替他们送行。

    杜紫悦抱着杜小云，身后跟着三个小家伙对着身后送行的兽人挥手告别，大家也回应着她，这时，一个身影从人群中飞快跑来。

    一向安静的艾花飞快地跑进出发的阵容之中，艾兰在后面朝着她大喊“回来！”，但艾花不为所动，最后艾兰只好放弃，有杜紫悦在，她相信艾花应该不会出事的！

    去蟠虬宫的路程快的三天，慢的半个月，索性有羽族兽人在，他们应该可以在一个星期左右到达。

    刚出行的第一个夜晚，大家中途修整一番，杜紫悦有些热了，来的路上发现不远处有一条小河，于是就将小家伙们托付给伏瞿长老，自己就跑去河边凉快凉快。

    今天的月亮还挺圆的，又大又亮，河面上波光粼粼很是好看。

    起初杜紫悦本来只打算洗个脸洗个脚的，但背上的汗渍让她实在忍不住了，确定四下无人就赶紧脱了衣服找了个隐蔽的地方洗澡。

    正当她正洗的舒服的时候，忽然感受到水下好像有什么东西游了过去，还碰了一下她的脚。

    杜紫悦以为是鱼就没管太多，可接下来居然有一双手从后面抱住了她。

    杜紫悦下意识地惊叫一声，随后就要逃离，结果太着急了一只脚抽筋了，整个身体开始往下沉。

    当整个头都被水给淹没的时候那双大手就将她捞了起来，杜紫悦呛了几口水，剧烈地咳嗽起来。

    “就这么害怕本座吗！还好吗？”

    蚩墨轻轻拍着她的后背给她顺气。

    等杜紫悦渐渐缓过来才意识到自己没穿衣服这个问题！

    “不许看，转过去！”

    杜紫悦赶紧沉到水里只露出一个脑袋在外面。

    “怕什么，又不是没看过！既然你不喜欢本座，本座走便是……”

    说完蚩墨居然真的转身离开了，蚩墨这才发现他居然没有穿衣服！

    辣眼睛，赶紧扭头，只听“扑通”一声，蚩墨就潜入了水底不知去向。

    杜紫悦等脚抽筋好点了就赶紧要上岸穿衣服。

    可还没走多远又感觉有什么东西从自己脚边掠过，以为又是蚩墨那个家伙的恶作剧就没有管，可下一秒，她的脚突然被什么东西缠住，滑溜溜的感觉让她头皮发麻。

    杜紫悦试探性地拿手去碰它，结果手就被那个东西咬了一口。

    不知道这是个什么玩意，杜紫悦还是忍不住的惊呼出声。

    杜紫悦跟着那个东西纠缠一番后还是败下阵来，那个玩意儿也越缠越紧。

    “救命啊！！！”

    杜紫悦还是忍不住求救了，毕竟命比什么都重要。

    杜紫悦的求救声刚出来，一个身影快速地从水里游了过来。

    蚩墨重新来到她的面前，看见他，杜紫悦就像抓住救命稻草了一般，蚩墨毫不犹豫地扎进水里查看情况。

    再出来时，蚩墨手里抓着一条瑟瑟发抖的小水蛇，它好像很害怕蚩墨，整条身子颤抖着耷拉在他的手上不敢乱动。

    蚩墨将手里的小水蛇拿到她的面前，杜紫悦害怕地往后躲了躲。

    “胆子不小，竟敢当着本座的面欺负她！”

    蚩墨说着就要结束掉这条小水蛇的生命，杜紫悦见状赶紧阻止。

    “放它走吧，你们是同类，这样不好……”

    杜紫悦弱弱地说了一句，蚩墨听了就把那条小水蛇扔得远远的，可怜的小水蛇被重重地砸在岸上晕了过去。

    蚩墨刚解决掉那条小水蛇，再看向杜紫悦的时候发现她的脸色有些不对劲，蚩墨心领神会，就这样静静的看着她。

    只见杜紫悦晃了晃晕乎乎的脑袋，慢慢地往岸上游，当她以为自己水泡久了有些头晕的时候蚩墨就发话了。

    “知道那条蛇是什么吗？是九环蛇，虽然个头小，但它的毒性很强，九步就可杀一人！”

    听见蚩墨的话，杜紫悦身形一颤，赶紧停止动作，抬起刚才被小水蛇咬到的手，伤口已经开始发黑了，她刚才游了几下来着？

    看见杜紫悦的焦虑害怕的样子，蚩墨嘴角微微勾起一点幅度。

    “不过，本座有法子解毒，不过你需要付出一点代价！”

    “我还没有找到炎炎，还要照顾崽崽们，还不想死，蚩墨，帮帮我，不管是什么代价都可以！”

    杜紫悦已经开始感觉浑身麻痹了，很害怕，更加紧张地看着蚩墨。

    “这可是你说的，不能后悔！”

    蚩墨说着就慢慢靠近杜紫悦，杜紫悦很好奇他会怎么给自己解毒，结果他居然抓起自己被咬的小手就放在嘴里为她吸毒！

    杜紫悦震惊了，这样他不也会中毒吗，想要赶紧缩回手，结果蚩墨抓得很紧，慢慢将毒血吸进嘴巴里。

    本以为他会吐出来，结果这个家伙居然把混着她鲜血的毒吞了下去！

    “你干嘛！快吐出来！这样你也会没命的！”

    “你就这么在乎本座！？”

    蚩墨调侃着，杜紫悦瞬间无语，赶紧伸手掰开他的嘴巴让他把毒血吐出来……

