

    唐元初听到这话，抢步上去，热情地笑着说：“谢小姐，我带你过去啊，一起。”

    服务小姐看着他们，微微一笑，“你们认识的，哪就麻烦这位先生了。”

    “不认识！”谢绾绾拉着脸，一脸冷漠地看着那服务小姐，“在哪里？”

    见状，服务小姐再不敢多说，摊了摊手，微笑说：“左边直走，最里间的乾坤殿就是。”

    嗯一声，谢绾绾大步离开。

    看她走路生风的要逆子，唐元初耸耸肩膀，并没有因为在别人面前闹了个自讨没趣而生气，他是一个心思单纯，性子直率的人，根本就没有那么多的脑路回考虑别的。

    前后不过几秒，他又笑盈盈地跟上去，追上谢绾绾。

    “谢小姐，今天是我们单位的同事聚会，白队邀请你了吗？”

    这是他心里最直接的疑惑，所以毫不避讳地问了出来。

    谢绾绾的双目顿时沉下，扫他一眼，看着他脸上那一堆惹眼的笑，突然气不到一处来。

    在乾坤殿外的走廊上，她突然停下，冷冰冰地看着唐元初，“关你什么事？”

    唐元初一愣，弱弱地说：“不关我什么事啊。”

    谢绾绾抬抬眉，“那用得着你来多嘴？”

    呃！唐元初觉得这女人说话简直就像吃了火药一样，忒不好交流。他又没有说什么，她干嘛这么生气？

    不对！

    他突然醒悟。

    难道她是来——争风吃醋的？

    看过几集《甄嬛传》的唐元初，当即脑补了数十集的二女争夫的宫斗情节，为了今天晚上队上的和谐气氛，他忍不住再一次管了闲事。

    “我说谢小姐，你这样做人，可不地道啊！”

    谢绾绾正要走人，一听这话，整个人都不好了？

    “我跟你很熟？我怎么做人关你什么事？”

    “跟我当然没有关系。可我这个人天生正义，我看不惯你这样。”

    谢绾绾面容一滞，脚步怎么都迈不动了。

    她后退两步，直视唐元初斜过来的眼，还有那一张带着鄙夷的脸，“说说看，你看不惯我什么？”

    唐元初看她认真问起，想了想，也认真回答，“你说你长得这么漂亮，为什么偏偏想不开要去抢别人的男人呢？”

    谢绾绾一口气提不上来，“我抢谁男人了？”

    唐元初回头瞥一眼乾坤殿，哼一声，“不要以为我看不出来，你喜欢白队。”

    谢绾绾双眼微微一眯，冷冷看着他，胸脯起伏不停。

    “被我说中了吧？”唐元初一副看透了她的样子，又是一哼，“不要怪我没有提醒你，人家白队和向老师感情好着呢，就算你死缠烂打，也未必有机会。到时候，搞得大家都难看，何必呢？”

    谢绾绾依旧不动，死死盯住他。

    唐元初叹口气，语气又软下来，“如果我是你，会好好珍惜白队的友谊，绝对不去搞事，做那个讨人厌！”

    “搞事？”谢绾绾快气炸了。

    突然地，她一把拎住唐元初的衣领，面对面瞪住他，“唐警官，你的话说完了？”

    扑面而来的脂粉香味儿，搅得唐元初心慌意乱。

    他一辈子没有被女人这么拎过脖领，根本就不知道怎么应付。此刻，看着谢绾绾近在咫尺的脸，一时间头皮发麻，竟鬼使神差地说了一句。

    “你干嘛……难道又，又想亲我？”

    “我他妈想揍你！”谢绾绾有一种遇到了神经病的感觉。

    她的思想跟这个脑路回清奇的小警察，完全不在一条频道上。

    然而——手握成拳，她虚空里一挥，她恶狠狠地放下，咬牙切齿地说：“要不是怕袭警，我他妈就撕了你这张胡说八道的嘴！”

    “……”

    被女神这么说，唐元初脸都臊红了。

    就连说话，也突然结结巴巴起来，“女孩子，说脏话，很难听。”

    说完，看谢绾绾双眼都快要喷火了，他又好心提醒一句，“跟你的人设也不太符合。”

    “有病啊你！”谢绾绾突然泄气。

    拳头打在棉花上，她有些无力了。

    “遇上你，真晦气！”莫名其妙说了一句，谢绾绾放开唐元初，竟然调头离去。

    “嗳！”唐元初看着她离去的方向，怔了怔又抬手喊她，“不是要找白队的吗？”

    没有人回答她。

    他一个人呆了片刻，也有一种遇上神经病的感觉。

    “明星有什么了不起？我也是个网红。”

    ……

    不对！

    谢绾绾来找白队，而现在，好像是他把她气走了？

    唐元初差不多用了十来秒才反应过来这个残酷的事实真相。

    完了完了！

    会不会被白队臭骂？

    推门进包间的时候，大家都到齐了。

    看到唐元初，谢辉几个起哄说晚来的人要表演即兴节目——比如在别人唱歌的时候伴舞。

    “伴你个大头鬼！”

    唐元初瞪他一眼，悻悻地绕过那几个家伙，走到里面的白慕川身边坐下，不停瞄着他，有些欲言又止。

    “你眼睛进沙子了？眨什么眨啊？”白慕川正跟向晚坐在沙发上“很规矩”地磕瓜子聊天，余光扫到他怪异的样子，转过头来，又怔一下，“你这什么表情？”

    “白队，我好像闯祸了！”唐元初压着嗓子，凑到他身边。

    “嗯？”白慕川眯起眼，审视他。

    “我……”唐元初看一眼向晚，觉得说出来可能会闯更大的祸，又说不下去了。

    “哎呀！”向晚实在看不下去了，好笑地说：“你这吞吞吐吐的，怎么像个小姑娘一样？闯什么祸了你得说啊，不说白队怎么帮你？”

    说来唐元初今年才23岁，刚参加工作不到一年，感情生活简单得近乎白纸，哪里理解女生的心情？

    看向晚无所谓的样子，他松一口气，头伸到他们面前。

    “是这样的，谢绾绾刚才来了，说找白队。人都到门口了，被我给怼回去了。”

    “……”

    “你怎么怼的？”

    这会儿有人在唱歌，音乐声很大。

    唐元初说了一遍，白慕川和向晚都没有听到。

    没办法，他清了清嗓子，拔高了声音喊道：“我对她说，人家白队跟向老师感情好得很。让她不要再痴心妄想，破坏人家的感情——”

    他话说到这里，发现全场一片寂静，赶紧停下。

    像电影慢镜头似的，他徐徐回头，然后，一张脸比苦瓜还苦——

    他说前半句的时候，音乐声还在。

    到后半句，音乐声戛然而止。

    于是，整个包间的人都听到了他的吼声——包括突然推门进来的谢绾绾。

    ……

－－－－－－题外话－－－－－－

    呃~

    背后说人坏话，被逮了个正着。

    要完！要完——

    