    青发男子前方的逆系生灵，纷纷拼死冲了上去，抵挡住了林墨的拳势。但是，这些逆系生灵却是被林墨直接碾得粉碎，哪怕是半圣也被砸得碎裂。

    他们没办法抵挡，只能眼睁睁看着林墨杀入祭坛中央。

    “给我死！”林墨全力出手，轰向青发男子。

    突然，青发男子睁开了眼睛，整个眸子透着诡异的碧绿。

    “你这身体很不错……归本座了。”青发男子嘴角微微翘起，像是索取某种容易获得之物一样，随手抓向了林墨，一把将林墨的手腕扣住了。

    一道道的逆纹从青发男子身上不断蔓延而出，然后注入到了林墨的手腕内，片刻后逆纹已经覆盖了林墨周身，像是要将林墨身躯占据了一样。

    “林墨……”

    洛尘灵大惊失色，她想要撤去幻盾出手，但这个时候却被四名半圣层次的逆系生灵围堵住了，拼死将她拦截在原本的位置上。

    不好……

    洛尘灵神色剧变。

    然而，林墨却突然露出了微笑。

    “如果你不占据我躯体的话，或许我还真没办法奈何你。可偏偏你试图占据我的躯体，那就只能怪你运气不好了……”林墨说完，太初至尊体释放而出。

    只见遍布身躯的那些逆纹，直接被锁在了林墨体内，在太初至尊体的作用下，这些逆纹正在消散。

    青发男子脸色骤然变了，显然没想到林墨能克制得了逆纹。

    “你这躯体……这是什么身体……难道是禁体……你有我族的禁体……”青发男子神色变幻不定起来，原本满怀希望的目光透着绝望，显然他知道禁体有多可怕。

    “算我倒霉，遇到了你……不过，你拥有禁体，一旦被我族发现，必死无疑……你迟早会步入我的后尘。”青发男子漠然的看着林墨，死亡对他来说，似乎不算什么一样。

    林墨突然想起了什么，神识力量直接打入了青发男子体内。

    逆系生灵没有神魂，但他们却有一个逆核在体内，林墨不知道能否杀死青发男子，但震碎那个逆核还是可以的。随着太初至尊体的力量爆发而出，直接贯穿了逆核，将之击得粉碎。

    “你……”

    青发男子勃然大怒，显然没想到林墨会找到他的缺陷在何处，随着逆核破碎，他的记忆随之散失……

    做完这一切后，林墨收回手，他知道青发男子没死。

    这里对逆系生灵而言，就像是古神世界一样，顶多损耗一些意识罢了。不过，青发男子要重新回来，恐怕得需要很长一段时间了。

    禁体……

    是太初至尊体么？

    逆系生灵对太初至尊体的称呼？

    那这太初至尊体很早就应该在逆系生灵那边存在了……

    林墨心中思索着这些问题，不过他没有想太久，因为有逆系生灵要逃走了。青发男子一死，那些逆系生灵为了自保，迅速四散而逃。

    有的已经在冲击幻盾了。

    然而，那是圣人力量所化而成，纵使洛尘灵没完全掌控，也不是轻易就能破开幻盾的。

    林墨震碎了青发男子的躯体，只见一颗拳头大小的降临结晶呈现而出，无论从体积还是品相来看，这颗降临结晶的品质之高，远超先前所获，哪怕是半圣的都远远无法相提并论。

    要知道，半圣的才只有拇指大小而已。

    难怪青发男子会给林墨极为危险的感觉，这青发男子明显没完全恢复过来，再加上贪慕了林墨的躯体，所以才被林墨轻而易举拿下。

    收起这颗降临结晶后，林墨杀向了其他逆系生灵。

    有幻盾阻挡之下，逆系生灵没办法逃脱，林墨直接碾杀而过，凭着太初至尊体对这些逆系生灵的克制，一个接一个的解决。

    在处理完最后一个逆系生灵后，林墨搜寻了整个古城，找了三圈，确定没有逆系生灵后，才回到洛尘灵身侧。

    “刚刚有些凶险，万一你出点意外……”洛尘灵心有余悸的看着林墨。

    林墨避开了和洛尘灵对视，说道：“没事，我能克制这些逆系生灵。已经全部解决完毕了，我们走吧。”

    “嗯。”洛尘灵微微颔首，然后指向前方，“我刚刚看到那里有出口。”

    “不，我们还是从地下河离开。”林墨摇头，他不怕其他，就怕在出入口遇到其他修炼者，到时候说不定要引来不必要的麻烦。

    当即，林墨带着洛尘灵顺着地下河离去了。

    ……

    大约一个时辰左右，一群人冲入了古城下方，这些皆都是九天一族的强者，为首的赫然是天遁。只是此刻的天遁脸色有些苍白，显然受了些伤。

    咻……

    一道身影掠了进来，给所有人带来了极大的压迫感，赫然正是圣人首席弟子天武。

    “大师兄，器王他们呢？”天遁忙不迭问道。

    “还是让他跑了，不过那个逆系生灵已经被我力量贯穿，活不了多久了。”天武说道。

    可惜了……

    天遁面露惋惜，当时器王妻子当场暴走，将他打伤。

    器王震怒之下，震碎整个器王府邸。

    天武出手阻拦，但最终还是没能拦住，被器王带人跑掉了。

    “无需惋惜，器王好歹也是圣人之下的至强者，而且以体炼器，根本没办法留住他。反正，我们该做的已经做了。那个逆系生灵也活不长了，算是完成了任务的一半。”天武说道。

    “任务的一半？那另一半呢？”天遁一愣，旋即不由问道。

    “自然就在这里了。”天武凝视着古城中央，“逆系生灵的那个大人物将会在这里降临，躯体已经布置好了。”

    “这里真的有大人物要降临？”天遁面露错愕。

    “你以为消息是假的？其实是真的，只是我故意让人传[笔趣阁5200 www.bqg5200.xyz]递消息是假的给你们而已。为的是避免别人摘取了成果，那个大人物的躯体蕴含的降临结晶很强，接近圣级了。如果能摘取到手，你能提升不少。”天武凝视着远处道。

    “大师兄，你不要么？”天遁意外道。

    “圣级以下的降临结晶对我没用了。”天武淡淡说道。

    圣级以下的降临结晶没用……

    天遁怔住了。

    那天武该吸收了多少降临结晶啊？

    还有，天武到底强到了什么程度？

    天遁看不出来，总感觉天武还藏着很强的力量，外在显露的只是一部分而已。

    

