    听到这句话，暗卫动心了，这些人哪有一个是真心对诸葛家族好的？他们对诸葛家族死心塌地无非就是因为诸葛家族的实力，真的是太雄厚了！如果不是因为诸葛家族有这样的实力，这些人肯定是第一个弄死诸葛家族的！

    因为，所谓的暗卫，不过就是一群从小被纠结起来的孤儿罢了！然后，培养这些孤儿，培养他们对家族的忠心！本来，这样的暗卫，不会有任何问题的，但是，现在是什么年代，自从八十年代开始，国家一片欣欣向荣，哪里去搜集那么多的孤儿？

    所以，最开始，他们用的办法就是，买！

    可是，就算再穷，人都是有母性的，都是有父性的！谁会把自己的孩子卖出去？谁有这种精神病？

    所以，最开始的时候，暗卫的数量一直都是不够的！所以，他们想出了另外一种办法，那就是制造孤儿！

    为此，诸葛家族不知道制造了多少惨案，这些惨案产生了大量的孤儿！

    可是，制造惨案的是谁呢？制造惨案的，不还是暗卫吗？

    所以，暗卫都对自己的出身，产生了极大的怀疑，然后，他们有了能力只有，当然都会暗中调查自己的身世！

    如果是真的孤儿还好说，可那些被制造惨案的人，他们仅仅是因为自己不够强大才会这样的！

    所以，这个暗卫听到这句话之后，假装为难的说道：“好，我听你的！”

    听到这句话，张磊笑着说：“你放心吧，诸葛小野我已经打了很多遍，现在已经有了精神病，我现在要做最后一件事！”

    听到这句话，那个暗卫一愣，就见张磊拿起了他的头套，然后笑着说：“诸葛小野，这么多年来，你害死了那么多人，别怪我这么对你！”

    说着，张磊一刀就割掉了诸葛小野的舌头，这下他就不会说话了！至于谁会去检查他是谁？肯定不会有人检查了！

    暗卫将诸葛小野推进车里面，然后说道：“先生……”

    “你放心去吧！如果有人敢动你，我会第一时间出现的！”

    暗卫点了点头，然后押着人就走了！

    此时，无数大人物全都聚集在了刑场！应该行刑的时间，已经过去了30分钟，所有人都等得不耐烦了！

    “行刑官！你过来，为什么还没有行刑？”赵东来直接对着下面的行刑官一声怒吼！

    听到他的话，所有人的目光都看向了行刑官！

    此时，行刑官的冷汗都要流了下来，他不知道对方为什么冲着自己来，自己算个屁啊！

    行刑官支支吾吾，不敢说话！

    就听赵东来再次怒吼道：“你给我说，到底怎么回事？”

    此时，一旁的陈老说道：“别急，是我让诸葛大野把身后事交代清楚的！怎么，诸葛大野是我的得意门生，现在必须死了，难道让他交代后事都不行吗？”

    听到这句话，赵东来怒吼道：“陈老，这是规定，规定什么时间行刑，就应该什么时间行刑！难道，你要破坏规矩吗？”

    “这……”陈老都有些无语，然后他还是皱着眉头说道：“给我这个特权不行吗？”

    此时，诸葛小野已经被押送了过来，他带着头套，整个人不停地颤抖！

    诸葛大野已经带着鸭舌帽出去接应，看到了手下压着一个人走了进来，顿时不悦的说道：“你们怎么这么墨迹，替死鬼才找到吗？妈的，磨磨唧唧的，你们知道，你们这么做，会造成什么后果吗？”

    听到这句话，几个暗卫赶紧支支吾吾的糊弄！

    “大人啊，我们找替死鬼，哪有那么容易啊！替死鬼，都是要用生命去替你死的，怎么会那么容易找？”

    听到这句话，诸葛大野皱眉说道：“算了，我先看看，你们到底把刘五四打成了什么样子！”

    说着，他就想开了诸葛小野的衣服，顿时，一道道血痕出现在了诸葛小野的身上！

    诸葛大野哈哈大笑，然后说道：“你们还真是用尽了办法，才让他这个又臭又硬的傻逼，替我来死了，哈哈哈！”

    说着，他要掀开诸葛小野的头套，笑着说：“我看看，现在这傻逼什么表情！”

    说着，他就要掀开头套，顿时几个人全都吓了一跳，一脸的紧张的看着这一幕！

    此时，那个团长走过来，然后不耐烦的说道：“诸葛大野，你他妈的有病吧？陈老为了你，拖延时间，都快要和别人干起来了，你怎么还有心情玩？快点把人带过去！”

    诸葛大野一脸尴尬，不敢说什么，只能悻悻的说：“好，带走，带走！”

    就这样，人被戴上了刑场！

    此时，看到人带着头套上来，赵东来赶紧赶过去，对着押送的团长说道：“把头套给我摘下来，我要确认一下是不是诸葛大野！”

    听到这句话，诸葛家族的亲属，和押送人员全都吓出了一身的冷汗！

    “赵东来，你要干嘛？可是从来没有过载刑场确认人的先例，你这样做，是不是有点过分！”团长怒吼道！

    一旁的陈老也走了过来，然后说道：“赵东来，别胡闹，别干扰执法！”

    听到这句话，赵东来不耐烦地对着诸葛家族的人喊道：“你说这话说的，难道确认一下人都不行吗？万一不是他怎么办？”

    “你是怀疑我把人替包了？”陈老冷冷的说道！

    “不敢，不敢！”赵东来赶紧假装的笑着说！

    就听陈老冷哼一声说道：“我告诉你，这就是诸葛大野，如假包换！不许看，给我送上去服刑！”

    “好，既然陈老说是，那就是！”赵东来嘿嘿坏笑！

    然后直接回到了自己的位置上，现在张磊安排他做的事情，已经全部做完了！

    一会儿如果发现不是刘五四替死，而是枪毙了诸葛小野，不知道他们会是什么表情！

    想到这里，赵东来整个人噗嗤一声就笑了出来！

    此时，坐在一旁的诸葛家族的诸葛敬我，看着赵东来突如其来的傻笑，忍不住的对着陈老问道：“陈老，这家伙怎么跟个傻逼一样，笑来笑去的？”

    听到这里，陈老也摇了摇头，然后说道：“我也不知道啊！希望，不会有什么差头吧！赶紧枪毙吧！”

    就在这时，人已经被押送到了刑场，就见一排行刑的人，啪啪啪一阵枪响，然后，那个套着头套的人，直接全身是枪眼子，噗通一声倒在了地上！

    此时，诸葛大野兴奋的笑着说：“哈哈哈，有人替我死了，我死不了了，哈哈哈，等一下跟我去收尸，我要看看，死了的刘五四，什么凄惨的模样！”

