
　　李让在耐性等待，多铎气的眼睛都红了，他发誓，等破了关口，他要把守关的明军全部五马分尸！一个不留。

　　莽哥古哈，次多各自带着一个牛录，各三百人的兵力，自然不可能一下子涌到城墙下，城墙下也站不下。

　　两人商定，莽哥古哈负责攻城，而次多则负责和白甲兵一起压制城墙上的明军，而为了预防再次出现炸药包。

　　两人商量了一下，觉得应该用火箭攻击，只要一看到炸药包，立刻用火箭射，提前弄爆炸了，自然就不会有危险了。

　　刚刚的伤亡让建奴也心有余悸，冲锋的时候不断盯着城墙上，直到莽哥古哈看到城墙上一个个黑点飞出，落在自己和这些白甲兵马的四周。

　　这是啥？干哈玩意啊？砸人的？确实有几个倒霉蛋被砸伤，但是也就伤了点而已，这种攻击有意义么？

　　莽哥古哈看到这短棍一头包着铁，铁上面还有倾斜的网格纹路，像是模具里出来的，另一头一个长木柄，木柄底部还冒着烟！

　　烟有毒？这几个呼吸之间，莽哥古哈无数念头闪过，最终灵光一闪，想到了炸药包，对了！这里面应该是火药！

　　他已经来不及开口了，因为一个手榴弹落进了他的怀里，他慌忙抖着身子，想把手榴弹抖掉，结果被砸中胸口的棉甲，加上慌乱抖动，一不小心掉下马了。

　　然后手榴弹就在他眼前的地上冒烟，距离他的头仅有一手掌远，莽哥古哈慌乱的想要把头往后仰，结果眼前爆开，之后什么也不知道了。

　　爆炸声此起彼伏，马匹慌乱，人被炸死踩死，多铎看着城墙下的惨像，心里不断滴血，每一声爆炸都像炸在他的胸口一样痛彻心扉。

　　三轮机投之后，城墙下已经慌乱一片，那还有人顾得上压制城墙上的明军。

　　李让当然不会放过这样的好机会，按照之前的吩咐喊道：“火枪速射，第一总旗队先，第二总旗队跟进，两轮射，给我瞄准那些白甲兵！打！”

　　一百人，分成两轮，每轮仅有五十发纸弹，按照新军的射击成绩，五十步之内十中二为合格，十中三为优秀，所以每一轮射击仅有十发纸弹打中预定的白甲兵目标。

　　但是建奴实在太密集了，即使没有打中白甲兵，那些流弹也能集中那些普通建奴，或者是马匹。

　　战时新军从装弹到发射大概需要十五息左右，而两轮射之后，每七到八息就能射出一轮。

　　建奴直到三四十息之后才有零星的箭矢射往城墙上，但是每一个站起射击的建奴都会遭到城墙上的明军集火射击。

　　让剩下的人不得不缩着脖子躲在马匹后边，马确实是士兵最好的伙伴，但是在强盗眼里生死面前，伙伴不就是用来出卖的么！

　　城墙下一直乱了两百多息多铎的大营才吹响撤退的号角，建奴撤退的有点慌乱，新军进行了二十五轮射击，共发射了一千七百五十发纸弹。

　　命中率维持在两成左右，有三百多人马被击中，这里面有三分之一当场死亡，或者失去行动能力。

　　加上炸药包和手榴弹的功劳，无疑李让的百人队取得了超级大胜，甚至超越了大多数的辽东总兵大捷获得的人头总数。

　　建奴并没有溃退，所以那些尸体和伤员都被他们抬回，只有那些死亡的，才留在战场上，当然还有那些炸的残缺的尸体。

　　次多慌乱的回到前锋营处，多铎已经等在那里，提起他衣领：“怎么回事，为什么不登城，伤亡多少！还有莽哥古哈呢！”

　　另一边的牛录中士卒慌乱的说道：“莽哥古哈牛录额真从马上掉下来了，结果被炸死了，尸体没有带回来，头都炸烂了！”23sK.com

　　多铎气的眼都红了：“怎么炸死的！”

　　那个士卒慌乱的表述：“就是，就是‘轰’的一生被炸死了！”

　　多铎气的一把推开次多，扒开人群：“我的白甲兵呢？怎么就你们三个？其他人呢！”

　　“都没了！都死了！明军火力太凶猛了！”

　　多铎眼睛都红了，而且闪烁着泪光，那可是他镶白旗三分之二的精锐白甲兵和红甲兵，这一战他还损失了一个半牛录。他差一点就哇的一声哭了出来。

　　用仇恨的目光盯着城墙，李让站在城楼上，看着四百步外的建奴大部队，眼中闪烁着莫名的神采。

　　他想到了建奴第一任奴酋野猪皮，那家伙死的老惨了，这一伙建奴显然没有受到过新军的毒打，敢在这么近的地方列队，这跟给他送功劳有什么区别。

　　李让顿时想到一个鬼主意：“嗨！那个百户，您贵姓啊？”

　　百户凑上来，他早就对新军惊为天人，为啥自己一个百户，守一段城墙眼看要玩完，对方一来不仅守住了，还大胜！

　　高实在是高！百户嘿嘿笑着，姿态摆的特别低：“免贵，免贵，姓赵，家里排行老二所以，取名叫赵二蛋，贱名好养活！”

　　李让并没有嘲笑对方，这样的名字非常多，二蛋、猫蛋、狗蛋、二娃子等等就跟现在的梓萱、梓昊一样常见。

　　李让微笑着拉住他：“我姓李，赵百户，我有一个拿军功的机会，送给你，你要不要！”

　　赵百户眼睛一亮疯狂点头：“要！要！要！”

　　李让指着城楼下的建奴尸首：“你派三五个胆大的下去收割人头，能带回来，你们尽管去记功领赏。”

　　赵百户满脸都是渴望：“这不好吧！都是你们杀敌的功劳，我们抢了您怎么办啊？”

　　李让犹豫了一下：“我也不瞒你，我让你们在建奴眼皮底下割人头，建奴肯定不会善罢甘休，我们会用火铳支援你，你们也是冒着生命危险干这种事情。

　　而且我们新军不已人头记功，那些人头放着也是放着，你只管去拿就是，我的目的很简单，拖住建奴。

　　我们还一个百户正带着一百人赶来，这次我们从千户所带了五门小炮过来。只要拖住对方，等炮到了，我打算搞对面奴酋一下子，能炸死最好，炸不死也能给对方一个教训。”

　　赵百户咬咬牙，有道是富贵险中求，只要吊篮升的快，建奴就追不上他：“行，您瞧好吧！这次我亲自带人去！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第二百六十九章人头送你免费阅读。https://xs.23sk.com 