    保镖警惕的看着染白，

    “杀人是犯法的！”

    染白漫不经心的嚼着口香糖。

    呵，

    杀人，犯法？

    “可是，我不会让他们知道我杀人了呀。”

    毁尸灭迹什么的，她有多擅长只有她自己知道。

    保镖瞪大了眼眸。

    不是说这就是一个普通的小演员吗？

    为什么现在比他们这些经过了专人训练的人还要强！

    染白似乎看透了保镖的心思，淡粉色的樱唇噙着一抹似笑非笑的弧度，

    “实力，羡慕不来的。”

    保镖们：“……”

    “难道你不问是谁派我们来的吗？”

    染白眨了眨眼，反问道，

    “我为什么要问？”

    这么弱智的问题，配不上她的格调。

    保镖也不知道，被染白怼了回去。

    染白拍了拍手，笑意盈盈的说道，

    “回去告诉你们家小姐，我这个人，呲牙必报。让她，做好收一份大礼的准备。”

    随即跨过保镖，

    本来她就没打算把他们给杀了。

    保镖似乎是没想到自己就这么轻易的就被人放了，有些反应不过来。

    染白对此，淡粉色的樱唇噙着一抹戏谑的笑，十分好意的提醒，

    “你们要是再不去医院，可能会骨折很严重。”

    她下手，可是没有手下留情的。

    保镖听到染白的话，一骨碌爬了起来。

    一瘸一拐的走向车里。

    他们可不想骨折！

    染白看到保镖离开了，轻笑一声。转身离开。

    君临天下的播出。

    染白，毫无疑问的火了。

    那些染白的黑粉们，熬夜通宵守在手机屏幕上，就为了找到染白演技差的证据。

    然而，第一集的播出。

    那么风华绝代的身影，直接震撼了所有人的眼。

    很多的人都是黑转粉。

    愧疚的上网上道了歉。

    而染白一时间，通告剧本接到手软，忙的不可开交。

    而这里最是心情不好的，就只有凌美了。

    这个染白，演技居然这么好！

    凌美还想开个小号在网上蹦跶蹦跶。

    可惜，只是发了一个评论说染白演技根本不好找替身的帖子。

    就直接被央央粉丝大军怼的怀疑人生。

    洛宁欣喜若狂的看着那一片片的通告，兴奋的对折慵懒的靠在沙发上的染白说到，

    “宝贝儿，你红了！”

    染白漫不经心的“哦”了一声，周身气质慵懒矜贵。

    洛宁渐渐平复下清晰，理智的说道，

    “小白白，现在，我们就是要趁着这个人气再接再厉。但是也不能太多的出现在屏幕上。”

    懂得取舍。

    这瞬间的火，如果开始直接霸屏，恐怕那些大腕也不乐意。

    而且，长时间出现在观众的视线里。

    观众也会产生审美疲劳。

    人都是追求新鲜感。

    如果永远的出现在观众的视野里，就算是再喜欢也会有些厌烦。

    所以，封白现在要做的，就是稳定人气。

    既不能长时间霸屏，也不能一丝不响。

    所以，这就要接到优秀的剧本通告了。

    身为金牌经纪人，洛宁的眼光不是盖的。

    可以理智的分析出什么对染白好，什么对染白不好。

    “宝贝儿，你看，这个野外求生的剧组怎么样？”

    就是在野外拍摄，会有一些危险。

    但是这个剧组炒的很火。

    而且节目拍摄的次数不多，每一次都有很多大明星参加。

    给人展现明星不一样的真实面。

    染白大致的扫了一眼，微微颔首，“可以。”

    洛宁点了点头，沉思着，“好，那我就先给你接下来。”

