        韩河有些恼怒的看着那女人，说道：“你不是说想怎么样就怎么样的，现在怎么成了观海受人制肘了，王惊蛰人倒是没任何，我们却送了个人质过去，你别告诉我这就是你算计出来的结果，玩我们？”

        这女人皱了皱眉，依旧很平静的说道：“我们要的结果是王惊蛰束手就擒，你不用去管是什么过程，我可以告诉你，结果我算的很清楚，他根本就无法解得开，至于韩观海现在你不用去计较，他人又没死，你静静的等下去就是，王惊蛰快要完了。”

        “你确定？”

        “我肯定！”

        此时的王惊蛰还趴在棺材上，已经不知道多久都没动了，眼神一直落在王仙芝的那半边脑袋上，心神俱伤下他强自提起精神要了下舌尖让自己清醒过来。

        “人是昨天死的，按照我们这里的规矩，今天就得要给人下到祖坟里了……”

        王惊蛰想起了之前那位老人的一番话，又看到棺材里的碎石虽然有些刺鼻的臭味发出来，有些地方也出了尸斑，但人死的时间确实不是很久，最多不会超过三天，可这几天来王惊蛰也确实没有和王仙芝联系过。

        他的心“砰砰”直跳着，忽然双膝一弯就跪倒在了棺材旁，然后重重的磕了一个头下去，他再直起腰的时候，就轻声说道：“爹，你为我奔波二十几年，想要让我安然无恙的活下去，谁能想到你居然没有等到那一天，做儿子的杀父之仇不共戴天，不管我能不能破得了那道天谴，但是不管付出什么代价，我得为你报仇雪恨，我也许让你失望了，但我不将害你的人手刃千百遍于我手下，我王惊蛰枉为人子，更没有颜面去见王家的祖宗了，爹，你先走好。”

        王惊蛰说完，又在地上磕了个头说了声不敬，然后伸手从棺材里拿出一块血肉放在了地上，随即他划破自己的手指滴出一滴血在上面，王惊蛰缓缓的闭上眼睛，开始卜算着王仙芝是何时死的，死在哪里，又是被何人所杀的。

        按理来说，卜算者都是不算己卜算直系血脉的，一个算卦的最多能感觉到自己什么时候阳寿将近，这就已经是极限了，一旦能够算己又算亲，势必要付出极大的代价，要不然算卦的都能给自己家算出个皇上出来了，这岂不是跟按了个作弊器一样。

        但赊刀人也有一套算法，可以卜算自己的亲人，只不过代价也不小，所以不管是王仙芝还是王惊蛰或者王冬至，轻易都不敢去用，除非到万不得已的时候。

        现在这种情形，对于王惊蛰来说已经是不得不算的地步了，不管付出什么代价，他都得把杀王仙芝的人给找出来才行。

        王惊蛰这一开始掐算，脸色就白了，额头上布满了汗珠，随即浑身上下都湿透了，他强自咬着牙仍旧往下推算着，但忽然之间让他绝对意想不到的一幕就出现了，那就是王惊蛰只推演出了王仙芝人在朝歌，但再往下就推不动了，似乎有什么东西阻拦住了他的卜算。

        这下子，王惊蛰的小暴脾气可忍不住了，本就打算是不惜任何后果的，他果断再次强行推了起来，随着时间的一点一滴过去，仍旧毫无进展，可他整个人却已经开始止不住的哆嗦了起来，一身的精气血被他耗费了差不多能有一半左右。

        “噗！”王惊蛰没忍住，又张嘴吐出一口老血出来，然后喃喃不解的说道：“怎，怎么回事，怎么就推不下去了呢，对方到底是什么人，居然屏蔽住了我爸的死因不成？”

        你不得不说的是，在智商和反应上，王惊蛰肯定是照小草差了很多的，他比较一根筋还是直肠子，在王惊蛰始终认为王仙芝是被人给害死的以后，脑子里就一直都是这个念头和想法，压根就没有去变通，仍旧往下卜算和推演着。

        这就好像世上有那么一种人，撞了南墙都不回头，还非得要把墙给推到了，而他就属于这种人，但可悲的是这墙压根就推不动啊。

        因为，王仙芝都没死，他能算出啥来？

        此时，说来很慢，但其实发展的节奏是很快的。

        坟地外面韩河已经习惯了惊异，当他看见王惊蛰在棺材旁边，又是哭又是发呆然后又喷血的，他实在搞不懂这人到底是在搞啥，就问了旁边女人一嘴。

        那女子淡淡的说道：“他们这帮算命的有个规矩，那就是不能算自己也不能算有血缘关系的亲人，否则代价得不偿失，王惊蛰就犯了这个忌讳，算起来没完没了的，他可不就得倒霉了么。”

        “你，你怎么知道他会算的？”

        对方冷笑着解释道：“你要是知道你父亲死了的话，你不想找出凶手么？”

        韩河惊讶的说道：“你们杀了王惊蛰的父亲？那岂不是很爽的一个报应？”

        这女子摇了摇头说道：“我连他父亲是谁都不知道，我拿什么去杀？见都没有见过，我知道他爹在哪？我就算知道了，杀不杀得了还不一定呢”

        “那，那王惊蛰他，怎，怎么……”韩河瞠目结舌了一阵，很快就反应了过来：“也是假的了？”

        这女人忽然很罕见的松了口气，她喃喃的说道：“我就是等着他在算呢，这么个迷幻的阵，就是要让他产生这种错觉，很庆幸的是王惊蛰没有让我失望，他到底还是没有想明白，那一切都是假的”

        王惊蛰在推不动的时候，其实也已经回过神来了，他想到的无非就是两种可能，一是杀王仙芝的人手段太高，第二就是王仙芝根本就没死，这两种情况无论哪种都会导致他推不下去的王惊蛰就想了，除非是大先生或者向缺那一帮人，这世上还真稍有能够无声无息杀了王仙芝，然后又屏蔽掉了他死因的人。

