    第61章 六一：夫....君！感谢打赏，它不能发感谢信！

    这个男人满足了女人的一切幻想，特别是厚重的单眼皮，更让人有着一丝亲切之感。

    “是你救了我？”

    “恩。”

    王也看着在不朽棺中坐起的女人，缓缓点头，感叹道：

    “跨越世间长河，终于是没有让我失望！”

    听闻此话，女人脸庞微微一愣，侧目看向自身所处的环境。

    幽黑的棺椁，刹那间，记忆碎片在识海重组，识海中浮现出，灿金色能量笼罩的苍穹。

    一抹幽黑棺椁出现在空中，将自己吸纳其中的画面。

    女人脸庞浮现一抹感激之意，轻声道：

    “谢谢你，我叫轻舞。”

    “轻舞...”

    王也喃喃道，下一刻，王也直接愣住了。

    女人缓缓从棺椁中起身，修长的身躯出现在王也的视线中，不堪一握的芊芊柳腰，白里透红的肌肤。

    使得此刻的画面，略微有些不合时宜！

    有过复生阿银的惊艳，王也自然知道，接下来要发生什么。

    王也面露一抹尴尬之色，摆了摆手道：

    “举手之劳...”

    刹那间，轻舞从棺椁中一跃而起，身形消失，面前一抹红茫闪烁，女人出现在王也面前，脸颊绯红道：

    “救命之恩，当以身相许！”

    随后，王也感觉到自己的手腕，被人抓住动弹不得。

    面前出现一抹炙热的红唇。

    见到此幕，王也神色无奈，想要拒绝。

    奈何红唇贴紧的刹那，王也周身浮现一股酥麻之意，缓缓闭上了双眸。

    此刻，王也终于是知道，为什么小舞会是流氓兔了....

    原来这是基因遗传！！！

    夕阳西下。

    金色的夕阳洒落在星斗大森林。

    苍穹上倒悬的恐怖漩涡，缓缓消散。

    不多时，王也和轻舞的身影，出现在众人的视线中。

    看到王也身后，隐藏在蓝色荧光中的身影，小舞眼眶微红，泪水夺眶而出，声音嘶哑道：

    “妈妈。”

    “轻舞阿姨...”

    “吼！！”

    闻言，轻舞身躯微微颤抖，目光看向下方熟悉的众人后。

    轻舞精致的脸颊，泪水划过脸颊，滴落在空中，身形朝着下方滑行而去。

    “小舞...”

    随着轻舞的声音响起，王也注意到，轻舞周身浮现一抹淡淡的粉红色荧光，旋即，从空中消失。

    须弥间，便是出现在小舞身前，两人抱在一起互诉衷肠。

    天青牛蟒和泰坦巨猿，也是快速来到两人身旁，发出一声声欢欣的低吼声。

    见状，王也嘴角浮现一抹浅笑，随即，王也目光浮现一抹诧异之色。

    暗魔邪神虎竟然也在此地，而且从暗魔邪神虎身上散发出的气息来看，暗魔邪神虎已然已经达到七万年的状态。

    显然是吸收了唐昊的尸体后，对其提升颇为巨大，竟然直接提升了数千年的修为。

    怪不得它会出现在这里，想来是尝到了吞噬人类强者的甜头。

    旋即，王也面露一抹浅笑，缓缓朝着下方漂浮而去，落于阿银身旁，当察觉到阿银出落的波涛汹涌的身躯后。

    王也目光狠狠一刮，不自觉的咽下一口唾沫，阿银要是跳动感光波，还有南妹什么事啊....

    当即收回目光，内心暗暗道：

    “祸水...”

    看到王也临近身侧，阿银脸颊浮现一抹羞红，微微欠身道：

    “主人。”

    闻言，众人也是侧目看向王也。

    “王也，谢谢你！”

    “帝君大人！”

    “吼！”

    轻舞微微转身，眉目浅笑，下一刻，轻舞注意到王也近前波涛汹涌的阿银，眼眸浮现一抹幽怨之色，微微欠身道：

    “夫...”

    “咳咳！”

    闻言，王也嘴角抽搐，赶忙轻咳两声打断道：

    “小舞，你妈妈已经复生，我们还是先返回星湖吧。”

    王也侧目看着轻舞幽怨的眼神，内心后怕不已...真流氓兔！

    还好没让轻舞说出后面的君。

    明明自己是被迫的，你却要让我对你负责，你让小舞怎么办？

    见状，众人皆是点头说道：

    “听从主人吩咐。”

    “遵命，帝君大人！”

    “吼！”

    泰坦巨猿表示很无奈，自己只会“吼！”

    随后，王也和阿银径直走向天青牛蟒后背。

    小舞和轻舞好像更喜欢坐在泰坦巨猿的肩膀上。

    王也目光瞥向一旁不远处的暗魔邪神虎，眼眸浮现一抹冷意，沉声道：

    “你的选择？”

    冷漠的声音回响在林间，使得暗魔邪神虎浮现一抹犹豫之色，刚才王也扫视而至的目光。

    便是让暗魔邪神虎内心隐隐发寒，在自己的感应下，王也体内的实力愈发恐怖。

    四年前自己还有希望从王也手中逃走，那么现在，暗魔邪神虎感觉，王也要杀了自己，似乎也并不困难。

    周围还有两只十万年的魂兽在此。

    到最后，人类强者的诱惑力以及王也目光中的威慑力，压制住暗魔邪神虎内心的邪神血脉。

    邪神算什么，实力才是硬道理！

    暗魔邪神虎终于是低下了自己高贵的头颅，低声道：

    “帝君大人！”

    闻言，王也嘴角浮现一抹浅笑，暗魔邪神虎的态度，预示着它认同了自己的存在。

    自己也再度收复一名，堪比封号斗罗存在的魂兽。

    有了大明、二明以及暗魔邪神虎，再加上武魂殿的势力，自己未必不能和唐三身后的庞然大物碰上一碰。

    自己感应到，北方五道气运汇集之地，应该就是唐三的所在。

    只要有着五道气运存在，唐三始终气运未尽，自己便不能对其出手，若是对其出手，改变气运之子的人生轨迹。

    让杀戮之都、或者是海神岛提前插手。

    那么唐三的发展就不受自己掌控，等同于强行给自己增加难度。

    只有将唐三身后这些势力一一拔除，将唐三的气运尽数掠夺。

    方才最为保险！

    想到此，王也挥手道：

    “出发，返回星湖！”

    星斗大森林中，魂兽四散而逃，浑厚的魂力气息，从星斗大森林中驰骋而过。

    天青牛蟒以及泰坦巨猿巍峨的身躯，在林海中穿梭而过，朝着星斗大森林核心区域而去。

    夜晚。

    弯月高悬，繁星闪闪。

    一行人坐在篝火旁，王也感受着阿银无微不至的按摩、照顾，听着天青牛蟒讲述这段时间，星斗大森林发生的事情。

    ?  ?感谢6.juuniLEXUS小哥哥，打赏支持。

    ?      感谢铁木欲矮小哥哥，打赏支持。

    ?      感谢郭不沾小哥哥，打赏支持。

    ?      感谢偏爱大脚小哥哥，打赏支持。

    ?      感谢矢小哥哥，打赏支持。

    ?      谢谢各位，吴彦祖读者小哥哥，对作者的关爱和支持！

    ?      (?′?‵?)i L??????

    ?  

    ????  

    (本章完)

