    说罢，秦若涵直勾勾的看着陈六合，随后轻轻的垂下了脑袋，坐在了陈六合的双腿上，那朱赤般的湿润红唇，印在了陈六合的嘴唇上！

    此时虽然已经入冬，天气渐天寒冷，但做为职场女强人，秦若涵依旧是那身正式的职业套装……

    由于她此刻的坐姿问题，这一刻的风景，可想而知。

    秦若涵媚眼朦胧的搂着陈六合，道：“我以为你不会再来了！”

    “呵呵，我答应过你的事情，什么时候食言过吗？不管我在做什么，走到什么样的高度，只要你不开除我，我就给你打工！”陈六合柔声道。

    秦若涵重重的点点头，眼泪不知道什么时候已经无声滑落，没人知道，陈六合的这种举动，给她心中带去了多么大的安全感，让她心中多么安心踏实！

    即便是千言万语，再多的柔情蜜意，都抵不上陈六合踏进这间办公室来的还要让她欢欣雀跃。

    “这是你对我的承诺，只要你没忘记，我一定记得比任何事情都要清楚！”秦若涵抹了抹泪水说道，她用力的抱着陈六合，恨不得把自己的身体都揉进陈六合的身体~内！

    她此刻的感动与心中的爱意，已经不可以用任何形式的言语来表达！

    再惊天动地的海誓山盟，都不如一个承诺、从一而终的履行来得让人感动！

    她知道陈六合最近经历了什么，都在忙着如何重要的事情，她以为，他不会再来自己这座小庙里了，她也很懂事的从来没提过这件事情。

    可她真的没想到，他来了！他从没想过离开这里，也从没想过让他曾经许下的诺言成空！这份心，比什么都重要！

    在办公室内待了许久，秦若涵简直快要被陈六合欺负死了。

    手掌顺着修长的腿部把肤色薄袜顺平，忍不住横了陈六合一眼：“臭坏蛋，就知道欺负人！”

    秦若涵嫌弃的娇嗔了一声，道：“不许再使坏了，陪你坐会儿，等下就要走了，上午还有个会议要开呢。”

    闻言，陈六合笑了起来：“我们家的小若涵现在可是大忙人了，我可是听说了，你们商会合资弄下来了一个大项目，找章永贵批下来一块地对吧？话说你们的胆子也真肥，二十亿的地，还要开发楼盘，这投资至少上百亿！步子迈得这么大，吃得下吗？”

    秦若涵娇媚的看了陈六合一眼，略显得意道：“是你小瞧了我们商会吧？我们商会集资都达到了三十亿，再加上可以用开发的名义借贷，要筹集到一百亿应该不难！”

    “把两个会所和这里的房产都抵押出去了？”陈六合问道。

    “嗯，做为商会的副会长，我不能不拿出诚意来带个好头啊！”秦若涵说道。

    陈六合并无责怪，反倒是赞许的点了点头，做生意，最重要的除了头脑外，就是需要魄力，秦若涵的魄力现在是越来越大了，已经具备了一个成功商人应该具备的基本条件。

    秦若涵一条手臂勾着陈六合的脖子，丝~袜小足挑着高跟鞋，若隐若现的玉~足很是荡人心弦，她悠闲道：“我一共集资了三个亿！但你知道我占了多少的股份吗？”

    不等陈六合说话，秦若涵就道：“百分之十五！我是最大的股东！连邱会长都只有百分之十！并且我还是这个合资项目的执行董事！有我全权负责！”

    陈六合失笑道：“瞧把你得意的，不过邱英杰那帮人倒还挺上路！”

    秦若涵理所当然的说道：“我知道他们给我这么多股份、还让我当这个执行董事，完全是因为你的关系，但我靠的是我的男人，为什么不能得意啊？”

    轻轻捏了下秦若涵的鼻头，陈六合道：“这么好的机会，对你是个很好的锻炼，把这个项目做下来以后，以后可就没人敢说我家媳妇是小商人咯。”

    “我也想啊，可压力太大，如果到时候楼盘销售不好，我可就要破产了。”秦若涵撅了撅嘴唇说道。

    陈六合想了想，忽然说道：“庆丰地产你知道吧？”

    秦若涵点点头道：“庆丰地产谁不知道啊？汴洲有名的地产公司啊，在汴洲已经是一块金字招牌了，有着很好的口碑！怎么了？”

    陈六合说道：“这样，你回头有时间跟邱英杰去庆丰集团找找他们的董事长胡庆丰，就说是陈六合让你们去的！”

    秦若涵先是一惊，旋即眼睛猛的一亮，想起来了，胡庆丰是湖滨商会的会员，上次在湖滨商会的酒宴上，还见过呢，那个胡庆丰跟陈六合还有过谈话。

    ---

