    在实践中探索道路和真理吗？

    还有从实践中来，到实践中去。

    贾希言和杨羡对视一眼，收敛起眼中的震惊。

    这位太子，是要改变大炎教育的格局啊！

    但这样的改变，毫无以为，是治理国家所需要的，是当政者喜闻乐见的。

    教育需要解决实际问题的能力，现在他们好像开始明白太子说的这番话了。

    他们好像开始明白，为什么这样的太子，能在白石滩搞出这么多新事物，又解决几千年也没有解决的土地问题了。

    这些言论，没有经过成体系的思考，没有对大炎国情的深入考察，对政务的透彻理解，说不出来这样的话。

    这世上哪里没有圣人啊。

    贾希言深深看了好像浑身发着金光的太子一眼，太子殿下您，不就是上天赐给大炎的天生圣人吗？

    王安说完，看着朝臣们陷入深思的反应，长长吐了一口气。

    红，自己实在太红了！

    这大炎，眼看着要被自己搞成红色大炎了。

    这可真是，误打误撞。

    王安心中苦笑，这时，反应过来的杨羡率先朝王安深深鞠了一躬：“听太子一席话，胜读十年书。老夫这数十年治学，反思过来，竟是白学这么许久，直到今日，才知道治学的真意，请太子殿下受老夫一拜！”

    “杨大人不必多礼。”

    王安怎么敢让杨羡这个老头给自己行礼，赶紧扶住：“本宫也不过是站在巨人肩膀上，才能说出这样的话罢了，没有杨大人这样的大家在前探索，又怎有今日的王安呢，杨大人才是前辈啊。”

    说着，王安又朝杨羡深深行了一礼。

    杨羡连称不敢，又要朝王安拜去，两人在那边拉拉扯扯，看的王睿和王瀚嘴角抽抽。

    好家伙又被这小子装到了。

    杨羡这老家伙也是，怎么这么配合，就这么硬舔，平时不是那么有风骨吗？

    炎帝见状，心头不由美滋滋起来，看向王安的眼神十分满意。

    好，不愧是朕的好儿子，就是给朕长脸！

    听听这话说得，高屋建瓴，多有水准，能解决大炎问题的，只有大炎人自己！

    可不是吗，平时一有灾祸，这些大臣就赶紧上疏说天人感应让自己下罪己诏，问到解决办法，又开始互相推诿，要不是吐苦水说没钱，要不就是装聋作哑说没办法。

    实在可恶！

    太子这一番话，可太给他解气了！

    “咳咳，杨卿也不用和这小子客气，他才几岁啊，说的话能有三分道理就不错了，怎么担得起你这么捧他。”

    炎帝轻咳两声，嘴上谦虚，眼神里却全是骄傲之色，嘴角都要扬上天了。

    杨羡连忙道：“不不不，达者为师，不分年龄高低，只是臣心系学问，倒是御前失礼了，请陛下恕罪。”

    “无罪无罪。”

    炎帝嘴角越翘越高，心中十分得意：“杨卿性情中人嘛，朕是知道的，太子这小子，还有得学，杨卿就不要捧他了。”

    你要是不是这么得意，兴许这些大臣还相信一点。

    王安看着炎帝得意洋洋的样子，心中腹诽，但他也不敢说啊，只能乖巧一笑，拱拱手：“不错，小子浅见，还请各位大人恕罪。”

    “不不，太子见解高深，臣等远远不如。”

    “对对，微臣自愧不如，自愧不如……”

    群臣纷纷拱手还礼，不敢居大。

    废话，名气最大的大儒杨羡都给太子鞠躬认为达者为师了，他们比杨羡差远了，怎么敢托大，莫非你觉得自己比杨羡还厉害？

    也没看出来杨尚书以前是这种人啊……

    群臣心中纷纷叹息，勉强撑起笑容，皮笑肉不笑地朝太子拱手。

    他们知道，这一次……

    儒生输定了！

    不在于学问的输赢，而是……格局！

    儒生，格局小了！

    这时，文官里一个魁梧的身影站出来，声音如雷道：“太子殿下此言一语惊醒梦中人，实在是治世良言！臣没读过多少书，但臣也知道，就凭太子刚才说的那番话，圣人也不过如此！”

    众人静静一看，好家伙，兵部尚书曹威，又是你！

    昌王眉目一深，眼中闪过几丝幽暗之色。

    他不怕太子在白石滩搞改革，但是如果太子通过曹威拿到兵权……

    王瀚眼中升起一丝忌惮。

    看来，有些计划，得提前了……

    正在昌王若有所思的时候，炎帝看见连曹威那个大老粗都忍不住站出来夸太子，实在忍不住，当场哈哈大笑起来。

    “怎么连你也这么说，好了好了，知道你们和太子关系好，别夸他了，再夸他尾巴就翘上天了，哈哈哈。”

    看着仰天大笑的炎帝，王安一阵无语。

    什么叫我尾巴翘上天，我看是父皇你尾巴快翘上天了才对。

    当然，这话，他也不敢说。

    等炎帝笑完，带着笑扫了主席台下的儒生和白石滩学生一眼，含笑道：“方才太子的话，你们都听见了吧？如此，可还有不服？”

    国子监生和太学生对视一眼，不甘叹息一声，听着太子的话，和朝臣们的吹捧，自知大局已定，只能垂头丧气道：“是，学生知道，并无不服。”

    “嗯，评判标准，也都知道了吗？”

    炎帝眼睛一眯，目光朝惠王扫去。

    王睿感受到炎帝的警告，顿时吓了一跳，低头勉强笑道：“太子说得那样明白，他们又怎么会不明白，太子标准……再明白不过了。”

    说着，王睿看向王安，心中像是热锅上的蚂蚁似的，抓挠得难受。

    既为了炎帝的偏心，也因为太子吸引了朝臣的目光。

    他嫉妒！

    这种废物怎么有资格被称为圣人，还被杨羡那个死老头吹捧！

    他怎么甘心，怎么服气！

    王安感受到王睿的目光，只是眉头轻轻一挑，什么也没说。

    这种败犬的嫉妒，他从来不在意。

    也没有什么好在意的！

    无非是兵来将挡水来土掩，只要他自身足够强大，又怕什么别人的嫉妒。

    只有强者，才配被嫉妒！

