    “别紧张。”

    郑东看了眼神色紧张的李舟济，缓声道。

    李舟济转过头，随即又看了眼向他们飞来的黑暗议会众人，终于发现不对劲的地方。

    他们好像不是自己驾驭遁光飞过来的，而是被一股奇异的力量控制着“拎”过来的。

    李舟济看着空中一个个仿佛木偶般动弹不得的黑暗议会众人，心中闪过“拎”这个词。

    控物术！

    李舟济旋即反应过来。

    但是，这怎么可能？

    这些人可都是货真价实的炼气修士，谁有这么强的实力，一人制服这么多人？而且还是被区区一个控物术制服！

    似乎想到什么，李舟济震惊的看向郑东。

    郑东正好看向他，笑道：“人交给你了，我先走一步。”

    说完，他带着白灵儿、唐芷柔以及安鲁，消失在众人面前。

    黑暗议会众人，则被郑东封住丹田真气，一个个宛如死狗，被他分别扔到超凡协会成员手中。

    “东......”

    李舟济正欲说话，却发现郑东消失不见。

    看到郑东消失不见，不知为何，他心中一阵怅然若失。

    他苦苦追求超凡协会的地位权势，但在东哥眼里，估计不值一提吧。

    李舟济此时想起，他才是最早加入洪荒的老玩家，但后来的宁道玄、郑东，全都超越他，走到了他的前面。

    听闻宁道玄已经准备冲击凝神境了，东哥的实力更是深不可测，挥手间制服一百多位炼气修士。

    这种实力，他甚至怀疑凝神期能否办到。

    这些人，都在以极快的速度超越他！

    经此一役，李舟济不禁幡然醒悟，自从蓬莱岛建立后，他一门心思都放在蓬莱岛上，放在超凡协会上，是否本末倒置了。

    将这些想法甩出脑海，李舟济看向众人：“将他们押回蓬莱岛！”

    “是！”

    众人纷纷应命。

    .......

    另一边。

    秦岭山脉深处。

    郑东带着两人一狐，来到道宫大殿。

    没理会白灵儿和唐芷柔，他将目光投到安鲁身上。

    郑东解开安鲁身上的术法，重新恢复他自由。

    安鲁惊魂未定的看着眼前的大殿，用纯熟的华国语道：“这是哪？”

    郑东没回答他，反问道：“为何出手帮助超凡协会，我没记错的话，你应该和黑暗议会的人一样，都是欧罗巴人吧？”

    安鲁沉默片刻，冷漠道：“因为仇恨！”

    闻言，郑东了然。

    这就说得通了，否则真不好解释安鲁为何反水帮超凡协会对抗黑暗议会。

    说实话，这次若不是安鲁拖延时间，搞不好真的让黑暗议会得手了。

    到那时，得手后的黑暗议会找个地方一躲，哪怕是郑东，想要找到他们也并不是一件容易的事。

    除非他动用真理之书。

    但不到万不得已，郑东并不想利用玩家与洪荒签订的灵魂契约做文章。

    他知道，这玩意就是个潘多拉魔盒，一旦他动用灵魂契约的权限，今后无论遇上什么事，他下意识便会想起动用它。

    而频繁动用灵魂契约，肯定会引起玩家的排斥。

    现在的玩家对与洪荒签订契约的态度，由最初的抵触到现在的无所谓，全是郑东不加干涉的结果。

    不到万不得已，他不想破坏这种氛围。

    “你先跟她下去休息吧，你的事，回头我再单独找你谈。”

    “好。”

    安鲁看了眼郑东，跟在一名傀儡侍女身后，离开了大殿。

    这下子，大殿内只剩下郑东、唐芷柔以及白灵儿两人一狐。

    “我......”

    唐芷柔看了眼郑东，欲言又止。

    郑东倒是没有拘谨，指着怀中的白灵儿笑道：“这小家伙听说了你的事，非要偷跑下山找你，好在它身上留有一道我的神念，否则这次真的危险了。”

    听到这话，唐芷柔好奇的看向郑东怀里的白灵儿。

    她伸出手摸了摸白灵儿柔软的皮毛，轻声道：“它就是我当初送你的小白狐？都长这么大了！”

    “对。”郑东点点头。

    “嘻嘻，”白灵儿调皮的声音在唐芷柔脑海响起，“主人，没想到吧？”

    “谁？谁在说话？”唐芷柔听见一道声音在她脑海中响起，震惊莫名。

    她四周望了望，最后将目光锁定在白灵儿身上，她伸手抱起白灵儿，询问道：“是你在说话？”

    “对呀！对呀！”

    白灵儿点着小脑袋。

    这时，一阵青烟升起，只见怀中的白灵儿消失，一个亭亭玉立的大美女站在唐芷柔面前。

    正是白灵儿的幻术！

    “啊！”

    见到白灵儿变化出的美女，唐芷柔不禁惊呼一声。

    “又调皮是吧？”

    郑东见唐芷柔被白灵儿吓到，呵斥道。

    听到这声呵斥，白灵儿又变成了唐芷柔怀中的小白狐。

    “你别害怕，它正经本事没有，就喜欢调皮捣蛋。”

    “才没有呢，”白灵儿见郑东说它没本事，连忙反驳，“这次我还救了主人一命呢！”

    唐芷柔不禁想起之前詹森使用火球术失败的情景，小嘴微张道：“难道，那是你......”

    “没错，就是我用神魂干扰他施法，所以他火球术才会释放失败。”

    白灵儿洋洋得意道。

    “神魂干扰施法？”郑东眉头抬了抬。

    “就是用神魂撞......撞......”

    说到这，白灵儿没声了。

    郑东听到它说用神魂撞击别人，干扰别人施法，差点被白灵儿气乐了。

    这种愚蠢的手段，也就它能想的出来了。

    神魂攻击类术法，郑东并不太擅长，虽然自创了一些，都效果不佳。

    但不管怎样，也比白灵儿这样用神魂粗暴撞击来的有效果。

    “不学无术！”

    郑东评价道。

    但凡它学会任意郑东自创的任意一个神魂类术法，也不至于面临危险时束手无策，毫无办法。

    面对郑东的训斥，白灵儿罕见的没有插科打诨，而是低下头。

    这次面临生死危机，它总算明白，以前它能安安稳稳的过舒坦日子，全靠老爷照拂。

    一旦面临险境，自身没有实力，它什么都做不了。

    “我以后一定听话，好好修炼！”白灵儿大声保证道。

    郑东见它这么乖巧，反而有些不太适应。

    