    孙十万还没有反应过来，他问。

    “为什么？”

    “没有什么为什么，我就是看那个小子不爽，所以要揍他一顿，不过你放心，我绝对不会让他们知道是你做的。”

    孙十万看起来还有迟疑。

    “你不答应也没关系，反正这件事情我是做定了。”

    陈友好如此说道。

    孙十万也知道陈友好的性子，不过既然如果如陈友好所说不会影响到他，他也自然乐意见到那个家伙倒霉。

    “你想怎么做？”

    孙十万问。

    “这你就不用管了，下一次要是看到他，绝对让他受点伤。”

    陈友好和恶刀约在自己酒店不远的一家餐厅。

    “陈先生，您最近怎么样了？”

    一见到陈友好，恶刀就热情的问候道。

    “许久不见，你看上去好像还胖了些。”

    “胖了吗？”

    恶刀看看自己，然后说道。

    “可能是最近食量大了，这整合下面团体的事情还真的是累人，一个个都不服气，也只好一个个都重新把他们给打到服气。”

    恶刀和陈刚两人凑到一起，决定将周社散掉的力量再重新整合到一起，重新称霸蜀中，可听着他的话，好像也不是那么顺利。

    “以你的实力，我想蜀中也没什么人能够让你过的不舒服吧。”

    “别说了，上次才刚刚被人给阴了，受了些小伤。”

    他喝了口放在面前水，问向陈友好。

    “陈先生不说我的事了，都是琐粹。

    您找我是有什么事吗？”

    陈友好自然是为了唐骏新的事情才找到恶刀。

    他将一份地址和一张照片递给了恶刀。

    “我想让你帮我教训一个人，记得做的隐蔽一些，最好可以让他有什么怀疑对象，可以是你的对手之类的。”

    唐家在蜀中也不是完全没有消息来源的，如果一切都做到隐蔽，陈友好怕他们会将事情记在孙十万头上，所以索性给他找一个仇人出来。

    恶刀看向照片，却没有想到他居然认识。

    “这位不是唐家的少爷吗？

    怎么他得罪陈先生了？”

    “你认识？”

    陈友好也是惊讶。

    恶刀点头道。

    “嗯，他之前来找过我们，想要资助我们，帮我们在蜀中更好的铺开地盘。”

    “那你们答应了吗？”

    “那倒是没有，虽然他肯给很多钱，可那意思就是让我们给他打工，而陈刚一口气就回绝了，他说之前就是给人打了一辈子工，现在他就想自己做做老大。”

    陈友好想着陈刚生气的样子，也是他会做出的决定。

    不过这也让恶刀动手的话就没了顾虑。

    “这事就包在我身上，我一定给他做的妥妥当当的。”

    恶刀既然答应下来，陈友好还是挺放心的。

    可过了没了两天，恶刀就打电话过来，说事情办糟了。

    陈友好也是急忙追问发生了什么事，可恶刀说他没想到那个唐家少爷会是个练家子，十几个人都没办法近身，最后被他一个人给打的四散而逃。

    陈友好没有责怪恶刀的意思，也同样让他不用再管，他自然也没有想到对方还这么能打，十几个人都无法近身。

    可想要教训对方的想法却更加坚定了。

    那个唐骏新，陈友好观察过他，住在城南的一个酒店中，每天都会出去，不是与政商界的名流见面，就是去做底层慈善活动，看上去好像很忙的样子，反倒是唐紫在那天见面之后，第二天就离开了蜀中。

    孙十万将那份协议带回去之后，刘勋也是仔细的看了一遍，听孙十万的意思，好像刘勋并没有拒绝的意思，他准备让出那些利益，来换取唐家的庇护。

    可陈友好听到过唐骏新的话，知道他们可不会只是局限与此，但限于他的身份，他也没有办法和刘勋说。

    这些天就好像在商议着让渡的事情。

    陈友好想要教训唐骏新的事情因为恶刀的失败，他决定自己上。

    可为了不让自己暴露，他决定将唐骏新引到郊外再去动手。

    唐骏新在蜀中的一家会所有一个不错的姘头，几乎无事的晚上都会过去和那个女人快活。

    而陈友好就打算利用那个女人来引唐骏新上钩。

    来到会所，陈友好点名要了那个叫心儿的女孩。

    心儿走进包厢，看到只有一个陈友好坐在那里，她还有些奇怪。

    “老板就只有你一个人啊！这样喝酒不会太无聊了点。”

    “怎么就我一个人，你不是要来陪我吗？”

    心儿笑着走了过去，放在茶几上的几瓶洋酒都是上千一瓶，而她们就要让客户去消费，然后从中拿取提成。

    “既然老板要求，心儿自然乐意陪着老板了。”

    她和自然从茶几上拿起一瓶酒来，对着陈友好问。

    “老板要开吗？”

    陈友好像是一个土大款一样道。

    “开，不就是一瓶酒吗？

    我一早听说唐家公子在这里有个相好的，我可是要好好见识一下。”

    听到唐家公子，心儿立即就知道陈友好说的是唐骏新，而如果客户知道自己有相好，是会影响到自己的生意，所以她不动声色的否认道。

    “老板可别听外面的风言风语，就是唐公子过来几次，看心儿漂亮，所以点了我而已。

    要是老板开心，我自然也是听老板的。”

    她一副娇小女人模样，白色的连衣裙将她的纤细的小腰一展无遗。

    陈友好大胆的将手放在她的腰肢上，而心儿也不拒绝，只是将刚刚打开的就倒在一个杯子里，对着陈友好说道。

    “老板是有什么高兴的事吗，来到这里特意找心儿喝酒。”

    “没什么高兴的事，就是想要看看那个什么狗屁少爷的女人长什么样子。”

    心儿撒娇道。

    “都说了不是，怎么老板还提，这可是也罚酒的。”

    她将杯子凑到了陈友好的嘴边，像是要喂陈友好喝下去。

    陈友好看着她，慢慢的将杯子里的酒喝了下去。

    总是有的没有的找话聊，从工作到爱情，从自己到世界，这个女人还什么都能说，但最后就是想要让陈友好去喝酒。

    陈友好也不拒绝，就是一口口的喝着。

    

