
    第512章好人好报！

    “哈哈哈哈哈，又一个相信好人有好报的傻逼！”

    暴徒老大一脸戏谑：“好啊，那你就做一次好人，一刀抹了自己的脖子，就能救下这老头和他的可怜女儿了。”

    “老子答应你，只要你一死，老子绝对会放剩下的人一条生路，怎么样？”

    “你千万别上这恶人的当啊！”魏潇凤因为脖颈命脉被暴徒掐住、脑血不顺的缘故，此刻她的脸色已经有些发紫了……

    “对，少侠快出手吧！我自浪荡江湖的那一天起，就把脑袋别在裤腰带上了，又何惧一死？”

    魏蔚然视死如归：“只求少侠能将商队众人平安送达三角城，老夫余愿足矣！”

    “喂喂喂，你俩要不要搞得像诀别仪式似得？搞得好像你们必死无疑了一样。”辰申咂了咂舌。

    “哼，少想以言语动摇我等的心神。要救他们，你就按我说的做。”

    “若是让老子看到你再往前迈上半步，定在死前杀了他俩垫背！”肉瘤子老大满脸阴历。

    “恩，我是打算救他们的。”

    “不过，却不会用你说的方法。”

    最后一个字音落地的同时，少年悄然开启闪现——

    “唰！”

    一阵风动之音，将三个悍匪头目吓了一跳。老大一激动，甚至已将匕首划破了魏蔚然的额皮。

    可是眨眼过后，他们定睛一看，那家伙还好端端的站在原位，一动未动呢……

    见到这一幕，暴徒三人皆不由暗松一口气。他们看上去是一副豁出去的样子，实际上谁人不惜命？

    不到逼不得已的情况下，他们也不想死啊！

    “咦？等等！怎么感觉那个人影……有些发虚？”

    这个念头同时在他们的心底闪过。

    就在这一瞬间，辰申那冰冷的声音忽然响起。

    只不过，语调传来的方向，并不是从三人的正前方，而是他们的身后：“我说过，不用你的方法，一样能救人！”

    一语既出，如鬼魅唱音，勾魂夺魄，吓的那三个家伙险些丢了魂儿！

    就在这一怔神的功夫，辰申早已抬臂、瞄准的两根手指赫然激发出一阳指的力道——

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    千分之一秒过后，暴徒肉瘤子老大和独耳刀疤男的头颅同时爆碎，黄白之物喷洒一地，死的不能再死了……

    事实上，辰申只动用了一阳指千分之一的威能。

    否则，早已晋升贯通境界的天阶下品玄技，一指既出，雷霆宏光的直径长达数尺。

    那时候就不是“爆头”，而是爆体都不够了，难免会误伤魏蔚然父女二人。

    “叮！宿主成功斩杀一名三星玄士，获得经验值340点。”

    “叮！宿主成功斩杀一名一星玄士，获得经验值200点。”

    ……

    得，看这架势，至少要杀玄师境的家伙才能让经验破千了。

    玄师以下的修者经验值，对此刻的辰申而言，无异于小毛毛雨，哪怕下上一年半载也不能令“水位”上涨一分。

    辰申也没放在心上，嘴角扬笑，一步一个脚印的朝那个肥头大耳的老三行去。

    “老大？老二？”肚皮纹狮的老三骤然一惊。

    他无论如何也想不明白，前一刻还距离自己数十米外的家伙，怎么眨眼间就绕到了众人身后？这速度得快到何种境地？

    原来他们之前看到那家伙一步未动的景象，只是个虚影罢了，怪不得会渐渐消散呢……

    还有，他到底施展了什么手段，竟在刹那间爆了两名玄士境强者的头颅？简直快准狠到了令人毛骨悚然的地步！

    此刻看着那面戴黑铁罩的家伙一步步朝自己走来，大肚纹狮的老三再不敢多想，撒开丫子直奔向魏蔚然。

    他是看中了魏蔚然有毒在身，分毫动弹不得，更容易挟为人质。若能成功，或许还有一线生机……

    可惜，他的速度哪有辰申快？刚刚迈出了两步，辰申飞起的一只大脚，就已夹杂着风雷之势、狠狠的踏中了他的面门——

    “砰！”

    一声闷响的同时，暴徒老三面骨凹陷、鼻塌牙落，被辰申的一脚之威踩着脸仰身倒下——

    “轰！”

    足有三百斤重的他倒下的瞬间，地面都震了两震，随即“咔嘣”一声，他的肥头圆脸被生生踏爆，就此一命呜呼……

    “多谢少侠救命之恩！”魏蔚然强撑着坐起身，对辰申抱拳以谢。

    少年袖袍内白光乍现，信手一挥，一个小瓷瓶抛入对方手中：“不必言谢，好人好报，是你的信条救了你。”

    没错。

    倘若不是魏蔚然心怀善念，本是怀着“收留”这个苦命少年一路的心思将他招募进队伍的话，方才那一劫，他和他女儿，乃至于整个商队的人怕是都难逃厄运了……

    那长髯豹子头的汉子又道了声谢，而后拔开瓶塞，倒出里面一颗浑圆的淡绿色丹药，一双本不算大的眼睛顿时圆瞪如蛋：“这、这是玄阶下品的逼毒清体丹？”

    “不不不这太贵重了我不能收！”

    魏蔚然说着便要将丹药倒回瓶中、还给辰申：“再说我只是中了麻痹之毒，以玄气调息修养几个时辰便无大碍，用它太浪费了……”

    “呃……这已经是我最次的解毒类丹药了。让你吃你就吃，本少还想快点赶路呢。”说罢，少年袖袍一摆，一股柔和的玄气包裹起逼毒清体丹，直接送入了魏蔚然的口中。

    “咕嘟！”

    “嗤嗤嗤……”

    “哈哈哈这才对嘛。”辰申嘿嘿一笑：“借助药力，你打坐百息即可逼毒出体，本少也能尽快赶路了。”

    少年一边说着话，一边晃晃悠悠的往他那匹老战马的方向走去，看这架势，是打算再睡一觉了……

    一路上，所有人看向他的眼神，都充满了敬畏和感激，当然，这其中也不乏一丝惭愧之色。

    说道惭愧，这一点表现最为鲜明的就要数魏潇凤了。

    这短发美眉从一开始就鄙视辰申，将他定位成了屁本事没有，只知道好吃懒做、跟着商队骗吃蹭喝的小无赖。

    两天的相处以来，魏潇凤虽然没当着面冷嘲热讽，但也少不了甩脸子、翻白眼，总之是各种不待见啊。

    结果真正出了事，却是这个赖不兮兮的家伙拯救了所有人……
