    对方带着口罩，穿着白大褂，唯有露出两个冰冷的眼眸辨别不出其容貌。从他身上散发出来的灵能波动来推断，却是只是第二境界。

    韩佑的视线落在了他的手臂之上，手臂上带着一只造型古怪的皮手套，手套如虫子一般蔓延蠕动，想来他的诡异能力应该来自于这只手套。

    “天剑裁决！还来送死？”对方冷哼一声，再次飞身扑来。

    为了印证心中的想法，韩佑抬手，雷霆之剑爆发出锐利的声响，不闪不避的与对方对刺而去。

    对方眼中寒芒涌动，胸膛敞开如飞蛾扑火一般向韩佑的雷霆之剑撞来。深深刺入，如梦似幻。

    而对方的匕首也同时刺入韩佑的咽喉，也如幻影一般从韩佑的身体穿插而过。果然，对方虚无化的时候，不被伤害也无法输出伤害。

    电光火石之间，两人身体交错而过。

    突然，韩佑猛地一握拳，周身电磁屏障瞬间炸开。

    一声闷响，一道身影被电磁屏障炸的倒飞而去。

    “好机会！”韩佑身形瞬间闪动，眨眼间出现在神秘青年的面前，雷霆之刃对着他的咽喉刺下。

    可又一次，雷霆之剑斩到了虚无，对方站着不动也毫发无伤。

    就在神秘青年脸色露出诡笑的时候，韩佑却突然抬起了枪，果断的毫不迟疑的扣动扳机。

    “砰砰砰——”

    子弹如雨，向神秘青年倾泻而去。

    神秘青年眉头紧锁，冷冷的盯着韩佑，无数子弹从他的身上穿插而过，他神情自若的向韩佑一步步走来。

    “你明知道所有攻击对我无效还在这浪费子弹？子弹不要钱么？”

    “你还真说对了，子弹是不要钱。你的虚化能力来自于你的手套吧？你只是一个第二境界的异人，以你的实力应该无法驾驭高级别的圣器。使用圣器不仅仅有限制，而且还有可怕的代价吧。

    没关系，我这把枪是无限子弹的，我可以和你慢慢耗，看你能坚持多久。”

    神秘青年脸色顿时一沉，身影一闪，可虽然速度极快，但下一瞬就被韩佑的灵瞳捕捉。

    “砰砰砰——”

    子弹倾泻而去，再一次将神秘青年吞噬。神秘青年的速度再快，能快过子弹么？现在被韩佑困在维度屏障之中，逃不掉，躲不掉，与韩佑短兵相接厮杀又打不过。

    一时间神秘青年陷入了进退两难境地。

    现在唯一的希望就是等韩佑打光子弹换弹夹的时候可以有一丝喘息机会，可等了十几秒，韩佑倾泻的子弹至少有五十颗了，他却还在不断的扣动扳机，子弹依旧不要钱的倾泻而来。

    手枪的弹夹容量绝对没有这么大的，而且再看韩佑脚下，没有散落的弹壳。难道，这真是无限子弹？

    想到这里，神秘青年心底一慌，额头上，细密冷汗溢出沿着额头滑落。

    神秘青年眼中的情绪变化又岂能逃过韩佑的眼睛，看到他眼底的慌张，韩佑心中大定，看来自己之前的猜测是对了。

    神秘青年身形不断闪躲，如幻灯片一般闪烁，但每一次出现，韩佑的子弹都会在半秒之内紧跟而来。神秘青年闪躲的速度越来越快，他越是急促就证明他越是到了强弩之末。

    就在这时！

    一股强烈的危机感从身后袭来。

    韩佑的后背瞬间被崩的笔直，来不及迟疑，立刻将召唤出的皓天镜放在身后。

    “轰——”

    刚刚将皓天镜放在身后，一道强烈的冲击力就狠狠的撞在皓天镜之上。这道不知从何而来的攻击不仅击中了身在维度屏障之中的韩佑，更是击穿了维度屏障。

    维度屏障突然破碎，被隔离的维度，坍塌的世界，远去的人群迅速的收回。眨眼间，周围的环境又变成了在ICU病房之外，面前站的又是那些身穿白大褂的医生。

    “砰——”

    在周围世界恢复如初的瞬间，一声破碎的脆响传来，不远处，会诊大厅顶楼的球形天窗玻璃突然间齐齐爆碎。

    无数碎渣，如大雨滂沱一般落下。

    尖叫声炸响，人群瞬间混乱了下来。

    在众人皆向会诊大厅那边看去的时候，韩佑的视线却落在了身前方寸间的地面上，刺眼的血迹在地上留下了一行刺目的血痕。

    那个神秘青年在方才已经到了极限，要是背后偷袭之人来的晚哪怕半秒的话，他必然死于韩佑枪下。

    随即，韩佑跟着毛安然等一众人赶往会诊大厅，混乱此刻已经被安抚了下来。

    好在头顶上的玻璃碎渣碎的够彻底，虽然多但没有造成严重伤亡。而且玻璃都是特制的钢化玻璃，就算碎裂也不会有利口。

    “韩佑，怎么回事？”这时候毛安然才反应过来。之前听到韩佑呵斥那人，可下一瞬却只听到耳边一声巨响，被韩佑呵斥的人消失不见，地上只留下一滩刺目血迹。

    韩佑阴沉的摇了摇头，“被他逃了。”

    说话间，韩佑再次闭上了眼睛，心神沉入，脚踏阴阳拨动八卦。

    “偷袭我的人是谁？”

    “喀喀喀……”

    八卦盘自动运转起来，随着卦象碰撞，无尽道韵升腾流转起来。很快，白光升腾，将韩佑的视野吞没，精神另一头，强烈的垂钓感传来。

    一幅扭曲的画卷在眼前缓缓展开，韩佑催动灵能涌入八卦盘之中，一点点的抚平八卦。画面渐渐的清晰了起来，却依旧是上次占卜到的那个漫画风格的背影。

    “是他！”韩佑眼中寒意闪动。

    “韩佑，怎么了？”

    “今天这事背后的幕后黑手与那几起少女失踪幕后黑手有关系。”

    “这么说就说的通了。”毛安然突然一拍手说道。

    “黄飞，应该就是替幕后黑手物色目标，甚至直接动手绑架目标。知情的应该有两人，黄飞和他最信任的手下齐悦。

    但此案引起了警方注意，幕后黑手为了确保万无一失打算杀人灭口。先杀了黄飞，又利用制造车祸杀了齐悦。

    只是齐悦的命比较大，这么严重的车祸下竟然没死，这才让幕后黑手再来医院杀人灭口。”

    韩佑怔怔的看着毛安然，”所以……”

    “所以黄飞之死和齐悦的事确实和你无关，你获利纯粹是巧合。”

    “大表姐，你的推理逻辑严谨，情势合理，不愧是江省高级警官学院毕业的高材生，小弟心悦诚服，佩服佩服。”

    “哼，算你好运遇到了我，要换了别人早就把你当做第一嫌疑人调查了。下面我们怎么办？”

    “怎么办？不好说……那个家伙受伤了，要不严密监视全市的医院、诊所？”

    “也只能这样了……”

