    赵湘儿去荷池，倒不是为了跳池子，她是想去玫园劝劝陈攸宁，把那头猪给接收了。

    她不能从皇叔那边下手，可以换条思路，从陈攸宁那边着手嘛！

    看陈攸宁那样子，也不像是想让皇叔负责的。她要是执意要嫁陆凛，皇叔总不好拦着吧！

    到了荷池边时，便发现那边有些热闹，木廊上闺秀们尖叫声不断。

    而水中，有人在扑通挣扎着，好像是韩清婉？

    一道白影从对面跑来，一个猛子扎入了池中，再一次上演着英雄救美的戏码。

    唉，又是一对怨偶……

    韩清婉可是一门心思想嫁入太子府的！

    今日这荷池可真是邪门了！

    赵湘儿正感叹着，却见一道蓝色的身影从她身边急掠而过，一个纵跃跳入了池中，朝着韩清婉的方向游去。

    赵湘儿定睛一看。

    这不是陆凛那头猪吗？

    那跳水的姿势倒是挺潇洒，游泳姿势也算勇猛，就是这脑子……不太够用的啊？

    人家已经有人在救了，你去凑什么热闹？

    哦哦哦，吃着盆里的看着锅里的？

    赵湘儿冷哼了一声，花心猪，不对，连猪都不如！

    就在白衣男子刚刚抱上韩清婉的时候，陆凛一个猛子冲到两人身边，伸手就去拉韩清婉的胳膊。

    在就要碰到韩清婉胳膊的瞬间，蓦然发现这衣裳好像不大对，赵湘儿是银红衣裙，可这女人的衣裳是水蓝色啊！

    他及时地把手收了回来，转头一看，赵湘儿正在木廊上看热闹，一身的红衣裙在人群中特别亮眼。

    嗨！搞错了！

    他对一时看蒙了的白衣男子道，“罗兄，你继续！”

    说着，他果断转身，游上了岸。

    木廊上的闺秀们目瞪口呆，愣是没看懂陆小侯爷是在干嘛。

    陆凛却是丝毫不觉得尴尬，大摇大摆走到赵湘儿身边，“你也不提醒我一声，我还以为你真跳了呢！”

    合着他以为荷塘里的是她？

    赵湘儿不由得抬眼认真打量起陆凛。

    两人从小打到大，这还是她第一次正儿八经看陆凛。

    他的眼中是坦荡率真的笑，不带一丝浊气。细看之下，她印象中的歪瓜裂枣长得还挺好看，小时候的鼻涕虫现在竟有了俊朗之气？

    陆凛见她一副不认识他的模样，连忙澄清，“你可不要多想，我是本着破罐子破摔的原则，反正已经救了你一次，再多救一次也无妨。我要娶的人是胖丫头……”

    “神经病！”

    赵湘儿转头往回走。

    陆凛紧跟了上去，“你去哪里？”

    “要你管！”

    她就是不想找陈攸宁了，不行吗？

    ……

    众目睽睽之下，罗六公子抱着韩清婉上了岸，两人衣衫尽湿，身形毕露。

    岸上的闺秀们见状，不由得都羞红了脸。

    这罗六公子着实太过孟浪！他的手放到的地方……

    韩清婉可是凤凰命，是要嫁给太子的啊！现在可如何是好？

    罗六公子温香在怀，不由得心猿意马，把韩清婉搂得紧紧的，手下一片柔软。

    这之前荷池里有女子呼救声，他正打算英雄救美之际，莫名其妙摔晕了过去，被陆凛抢了先，他深以为憾。

    现在又得了救韩清婉这个娇软美人儿的机会，当真是上天眷顾他啊！

    韩清婉脑中一片混沌，她不知道自己为何就突然落了水，似乎是打了个趔趄……她知道自己在被揩油，却奈何罗六公子力气太大，根本挣脱不开。

    这不该是发生在陈攸宁身上的吗？！罗永良此时不应该在玫园吗？

    罗永良在这里，那么救陈攸宁的是谁？

    她苦心安排了一场暗算，竟落到了自己身上！她甚至不知道是怎么回事！

    在罗六公子终于放开了她时，韩清婉踉跄退后，跌坐在地上。

    韩老夫人、小温氏和一众夫人闻讯赶来。

    在看到韩清婉的情形，还有湿漉漉的罗六公子，大家还有什么不明白的？

    小温氏惊叫着扑上前，解下自己的披风给她披上，摇着她的手一遍遍喊着，“婉儿，你怎么会落水？可是谁推你了？婉儿……”

    可韩清婉却是呆呆坐在那里，一点反应都没有。

    韩老夫人只觉得天旋地转，身子晃了晃，紧紧扶住身边的丫鬟。

    婉儿的闺誉算是毁了！若是旁人也就罢了，把婉儿送去庵堂待上一年半载，待得大家淡忘了此事，再使些手段，说不得太子妃之位还有希望。

    可偏偏是那个臭名昭著的罗六公子！他的祖父是韩锐的顶头上司，内阁大学士，又怎么是轻易得罪得起的？

    她一手培养起来的孙女，他们阖府的富贵！

    刘夫人掩着嘴讥笑道，“今日可真是热闹，成了两对良缘！”

    罗六公子故作风流倜傥的模样，对韩老夫人施礼道，“晚辈唐突了。老夫人放心，我这就回府禀了家中长辈，让他们来贵府提亲。”

    小温氏失声尖锐道，“提什么亲？婉儿不能嫁！”

    罗六公子笑得流里流气，“难不成，我们尚书府的门第还高攀不上定国公府了？事关韩大小姐闺誉，韩夫人还是要想清楚。”

    小温氏硬生生把那句“自然是配不上的”给咽了下去。

    他不过是庶子的庶子，尚书府的权势和好处跟他又有什么关系？就他的卑贱身份，哪个世家嫡女会去嫁给他？

    他们婉儿，可是连皇子都觉得地位不够尊贵的！

    韩老夫人沉着脸道，“玉珍，送婉儿回去换衣裳。”

    --

    韩攸宁梳洗之后，换上了一件银白色云锦衣裙。

    出了内室，发现西次间的槅扇已经打开，赵承渊锦衣整齐，负手站在窗前。

    外面传来孙大娘的声音，“小姐，包子已经好了，热乎着呢！”

    铃儿忙出去，将孙大娘拦在外面，“小姐还没回来呢，一会回来再说。”

    孙大娘眼神暧昧地瞥了西次间的方向一眼，“铃儿姑娘别瞒着了，窗户大开着，我都看到王爷了。”

    铃儿一把将她拉到房里，低声警告，“你就当什么都没看到！”

    孙大娘笑呵呵应下，“没看见没看见！”.

    她端着包子进了西次间，喜滋滋地给两位主子请安。

    她一双眯眯眼在二人之间来回逡巡，郎才女貌的两位主子，一样的白色锦衣，当真是天造地设的一对啊。

    韩攸宁感觉孙大娘的眼神简直不要太猥琐，她道，“孙大娘来的正好，既然王爷在这里，不若你跟着回王府。”

    孙大娘把盆子往八仙桌上一放，胖胖的身子风一般地冲了出去，“哎呀，忘了锅里还做着菜！”

    韩攸宁：……

