    “不这么说怎么说？”

    江易拎着给爸妈的早饭，笑眯眯道，“这我都觉得说得太委婉了，毕竟你们听不懂人话。”

    “说什么我爸妈占你们便宜？不是我说，做人能不能有点自知之明，我们这都要搬走了，摆明了不想跟你们扯上任何关系，能不能别自我感觉那么良好？”

    “还主任的家人出去让人高看一眼，可别了，希望江主任您出去之后，提起家里人的时候，千万千万不要带我们一家四口，真的，跟着您丢不起那人。”

    “你！”

    江爱才深深为他主任的身份自得，没想到到了江易嘴里竟然这么嫌弃，气得脸红脖子粗。

    江易理都不理他，把饭菜摆上，什么都不能耽误她爸妈吃饭，这才冲着江老爷子老太太道：

    “让我看看，哎呦，要办6桌席面啊，真不少呢，什么，想让我们家掏钱给办？我说各位，都醒醒哎，看看外面太阳都出来了，还做梦呢？”

    “我看你们这一个个又想摆阔出名又不想出钱，要不我给你们出个主意？”

    江老太太闻言竟然真的眼睛一亮。

    又有些不相信这小畜生真那么好心会给她出主意。

    果然，紧接着就听到江易道：

    “都不用费事，你们只要开门吆喝一声，说老大摆酒老三竟然不给出钱，连300块还有几十斤各种票都不肯出，真是没天理，你们气死了决定不办了！”

    “信不信邻居能一个小时内就帮你们传得人尽皆知？毕竟能偏心无耻到你们这种程度的，也是少见了，整个钢铁厂，说不定半年内都要流传着专属于你们的传说，这样满意不？”

    江易毫不客气一顿嘲讽，把江家人说得脸都绿了。

    在他们看来，江爱才升职，那是让他们出门都能抬着下巴走路的大喜事，让三房出钱那都是给他们脸了，得感到荣幸才对。

    可三房怎么还不伏低做小痛快掏钱？

    江易这小畜生怎么还是这样嚣张的态度？

    老太太脸色更加难看。

    她想到昨晚送信，二儿子让人递话说今天会领着俩孩子过来，她打过了年就再没见过老二了，顿时急了：

    “不行，必须得办！”

    江老爷子也面沉似水，威胁道：

    “你们真要一分钱不出？既然这样，那今天就别吃席了。”

    “爷爷你可想好了，要真是这样，我可就带爸妈出去逛逛，不在家耽误你们好事了？”

    江易根本不怕，毕竟该着急的是江婉月李水桃才对。

    果然，江易话音刚落，李水桃江婉月母女俩就变了脸色。

    “爸这是气头上呢，都是一家人，哪能这么见外？妈，你赶紧去排队买肉吧，都这个时间了，这要是去晚了买不到肉，二弟和俩孩子来了吃啥？”

    李水桃催着老太太，又赶紧冲女儿递了个眼色。

    江婉月昨天把钱都花在给周宁言看伤上了，惦记买的见面礼太寒酸，昨晚半宿都没睡好，可看见她妈的动作，想起今天的重点，立刻精神了。

    “哪能让奶去受这个累，奶，把钱和票给我，我去排队买肉吧。”江婉月主动道。

    江老太太有些惊讶。

    早上去供销社抢肉那跟打仗差不多，还容易被插队的推搡，江婉月可从来都不干这种苦差事。

    心里有些熨帖，江老太太顿时瞪了江易一眼：

    “小畜生就是没良心，不像我们婉月懂事，知道心疼奶奶，婉月，这钱你拿着，奶再去前头人家多换点肉票，等周家小子来了，让他多吃几口肉。”

    提到周宁言，江家众人顿时心头舒服了。

    如今江爱才这个顶门立户的升职了，江婉月再结一门有力的亲家，这眼瞧着他们江家越来越好。

    哼，三房不出钱也好，省得以后再贴上来占便宜。

    江家人撇下三房人各自去忙。

    只有江婉月临走之前，还不忘走到江易跟前确认：

    “三叔三婶，你们别在意我妈他们的话，小易也是，其实他们没有别的意思，就是希望一家人能够心齐。”

    “三叔受伤还没恢复，三婶好好在家照顾三叔吧，我这就去买肉，今天咱们家可要好好热闹热闹。”

    江易笑笑：“行啊，那我们就等着吃了。”

    江婉月满意了，深深看了江易一眼，转头就走。

    人一走，江易就跑到窗边往外看。

    她花了400元巨款做的新衣服啊，不知道周君擎穿上之后得好看成什么样儿！

    王元香注意到闺女的视线，也跟着看过去：

    “小易，你今天有事要忙？”

    说起来，闺女天天早出晚归，他们夫妻俩都不知道这孩子在忙什么，问就是保密，说等弟弟回家了一起告诉他们。

    江易想了想，斟酌着道：“我有个朋友今天也要来，不知道什么时候到？”

    “你朋友？”王元香顿时警惕，“男的？”

    “妈，你想到哪儿去了，虽然是男的，但他帮了我不少忙，算是，我的恩人吧。”江易态度认真道。

    一家人吃了饭，江易又给她爸针灸，忙完见十点多了，看着爸妈也换上新衣服，江易这才换了周君擎给买的新衣服下楼。

    钢铁厂家属院建了好多年，院里的大树都长得枝繁叶茂的，树下阴凉地摆了6张借来的大圆桌，每桌至少能坐10来个人。

    旁边安着临时垒起来的土灶，江老太太狠狠心，请了钢铁厂厨房周末休息的大师傅来掌勺，这会儿红烧肉正在锅里咕嘟着，香气传得整个家属院都是。

    江易才不去帮忙干活儿，心里想着周君擎也不知道衣服拿到了没有，远远就看见了他的身影，立刻跑过去。

    “周大哥，你来了。”

    “嗯。”周君擎缓步过来，沉稳地应了一声。

    但仔细看能看出来他有些紧张，竟然有些手脚都不知道往哪里摆，生怕小姑娘觉得他穿着不好看。

    他根本没想到，小姑娘会亲手给她设计一套衣服！

    直到江易跑过来，围着周君擎转了好几圈，看得眼睛都舍不得挪开：

    “周大哥，你穿这套衣服也太好看了吧？”

    “别胡说，这都是……”

    周君擎放了心，嘴角勾起，刚想说都是江易设计得好，可是话说到一半，整个人僵住了。

