    第108章 践踏海神，第一块百万年魂骨！

    “斩！！！”

    清冷的声音回荡在天地之间。

    放大了无数倍的死神镰刀，自上而下的劈砍在海神武魂的头颅上方。

    撕拉——

    宛若破布被撕开的声音。

    又宛若，是一个活生生的人被劈开那般。

    寒芒落下。

    天地之间，只剩下依旧还屹立在天穹之上的那一道身影，也只剩下那一把黝黑的黑色镰刀。

    恐怖的气势，压过了天地万物。

    而海神武魂，

    伴随着死神镰刀的落下，彻彻底底的被分割成了两半。

    蓝色的身影，朝着左右两侧开始摔落。

    靠着那一部分后手所继续下来的灵魂力量完成的半降临。

    这一刻，也飞快的消散了下去。

    无本体支撑，无神念支撑。

    千仞风眼前这一尊足够让很多人都为之头皮发麻的海神武魂，终究落到了被立劈两半的下场。

    淡漠的瞳孔看着分作两半的海神武魂。

    强大的精神力之下，千仞风感受到了其中神念的消散。

    突然，千仞风脑中灵光一闪。

    “如此神念，就这般消散也未免太过可惜。”

    “若是无法让世人在践踏你之时，让你有所感受，这一切也失去了应有的意义。”

    “今日，我就干脆将你残念也一并镇封在武魂之内，让你日日夜夜看着世人从你头上踩过。”

    声音落下。

    千仞风一手突然朝着海神武魂压了下去。

    虚空之上，硕大的手掌狠狠地朝着‘海神’拍了下去。

    同一时间，深渊冥凤之精神头骨中的‘镇魂’魂技在同一时间发动。

    刹那间，天地似若寂静。

    残留在海神武魂之内的海神残念，发现自己残念无法继续消散，当下瞳孔爆瞪。

    “人类，你敢！”

    无视海神的咆哮。

    千仞风靠着足够的魂力输出，靠着魂骨的强大技能，强行将海神的一部分残念留在了海神武魂之内。

    随后，又是取出一个瓷瓶，欲要将被强行捏成了迷你版的海神武魂朝着瓷瓶中塞入。

    片刻功夫，瓷瓶中被晶莹的蓝色光芒填充，随着瓶塞的落下，其上又附着了许多精纯雄厚的魂力。

    被立劈而开的海神武魂，此时彻底没了动静，消散也不是，不消散也不是。

    将这一切落下。

    千仞风能够注意到海神残念还在瓷瓶中靠着残念的影响想要让海神武魂将瓷瓶冲破。

    只可惜，半降临的他都无法在千仞风手底下掀起风浪，更何况此时已经被立劈开，大部分神念都随之消散的状态。

    无视海神的跳脚，千仞风闲庭信步的从天穹之上走下，目光平静地落在了星罗戴家老祖身上。

    见状，戴家老祖神情狰狞。

    千仞风淡漠一笑：“靠山没了，还想要继续逞威风？”

    “勾结神明乱世，你们星罗皇室无需存在了，你是让你们皇室之人全部自裁，亦或是本皇亲自动手？！”

    清冷的嗓音响起。

    就是这么简简单单的几句话，落在戴家老祖耳中却让他整个人都炸毛了。

    “狂悖之人，休想灭我星罗皇室！”

    “我们星罗皇室，乃是有大传承之根本，比你们武魂殿传承可要更甚！”

    说着，戴家老祖一只眼睛好似变成了苍白色，宛若亘古洪荒的气息从身上开始暴虐。

    “噗——！！！”

    镰刀划过。

    死神镰刀从戴家老祖脖子上斩开，血缝扩大鲜血狂涌。

    “反派，死于话多！”

    千仞风无情的声音响起，正是他操控着死神镰刀将戴家老祖性命直接取走。

    他才懒得去看戴家是不是还有什么底牌。

    那苍白的森然之眼，不正是邪眼圣王的一部分传承之力？

    放着让戴家老祖将这一部分力量彻底激活？除非他真的有那个闲心情！

    “你……你不讲武德！”

    “偷……偷袭我这个百……百岁老人。”

    戴家老祖瞳孔爆瞪。

    生机消散，弥留之际只来得及留下这么一句话，身子便是彻底软倒在了地上。

    将这一切做完，千仞风适才又将目光看向了朱竹清的父亲身上。

    “约定的事情已经完成！”

    “剩下星罗皇室之人，你自行看着处理吧！”

    “其余星罗的靠山，此时也无胆子继续在本皇面前出手了。”

    说着，千仞风意有所指的朝着星罗城内部看了去。

    哪怕还没进入到星罗城内部，他也能够感受到有几道封号斗罗的念头在关注着城门口之事。

    有他屠神之举在前，

    谅剩下的星罗皇室的供奉也不敢出手。

    对他们而言，与其出来拼命，还不如在后续继续效忠朱家，也好过直接死在这里。

    朱竹清父亲当下反应过来。

    “来人，给戴维斯砍了！”

    “我们朱家，终于迎来了出头之日！”

    “自此往后，我们朱家子女，再也不需要任由皇室宰割！”

    朱竹清父亲亢奋的吼了一嗓子。

    声音落下的刹那，还嫌弃自己身边的人出手太慢，眨眼间逼退到戴维斯边上，一出手就将戴维斯脖子扭断。

    实力悬殊太大，根本就没有任何挑战性。

    随后，众多朱家之人纷纷朝着星罗城内涌去，一个个都睚眦剧烈着一副表情，恨不得将星罗皇室赶尽杀绝。

    压抑了多少代的仇恨了啊！

    自家优质子女，天之娇女却是要沦为皇室之人，名义是挂着皇妃王妃的名头，实际上却只是星罗皇室的发泄工具。

    通过这样的方式，星罗皇室才可以将他们镇国将军府彻底拿捏死，让他们镇国将军府根本没有反抗之力。

    如今，出头的时候到了！

    杀！杀！杀！！！

    【叮，恭喜宿主您完成支线任务！】

    【叮，恭喜宿主您成功矫正大气运人物的气运，恭喜宿主您获得未知魂骨机缘*1。】

    【检测到有邪眼圣王气息残余，位置魂骨机缘正在定型！】

    【叮，恭喜宿主您获得邪眼圣王之右臂骨！】

    【提示：此块魂骨为堕神神装组合魂骨！】

    随着朱家之人朝着星罗城内部涌去。

    千仞风这里，一连串的系统提示音随之响起。

    戴家老祖被斩于死神镰刀之下。

    戴维斯也殒命在了朱竹清父亲手下。

    星罗皇室的供奉也不敢过多出手，星罗皇室戴家的命运已经注定。

    换而言之，朱竹清的命运也将彻底发生改变。

    气运，矫正成功！

    听得系统这么的播报声，千仞风同时在心底轻语：“系统，查看最新魂骨信息。”

    【名称：邪眼圣王之右臂骨！】

    【年限：一百万年！】

    【魂技：永封陵墓、撕天一爪、邪王皇甲、时空之光！】

    【永封陵墓：可缔造一座无形陵墓，残念克星，镇封一切，可将陵墓范围之内所有残念永封期内，无破解之法。】

    【撕天一爪：一爪祭出，生灵寂灭，实力足够可撕裂天穹！】

    【邪王皇甲：附着邪王鳞甲与右臂，可进行短暂邪王化，可满足撕天一爪对右臂的损耗！】

    【时空之光：可掌控时间空间，短暂停滞时间与空间，具备进化空间！】

    很快，魂骨信息出现在千仞风脑海中。

    听到邪眼圣王之右臂骨乃是百万年级别，千仞风忍不住讶异了一下。

    百万年魂骨。

    之前不管是深渊魔龙魂骨，亦或是第二块深渊冥凤之精神头骨，无不是九十九万年级别。

    不曾想，这第三块堕神神装的魂骨，却是达到了百万年级别。

    魂骨十万年之上与十万年之下，有着本质上的区别。

    十万年之上，拥有两个魂技，而十万年之下只有一个魂技。

    同样，

    魂骨达到了百万年级别。

    百万年之上，直接可以附带四个魂技，而百万年之下却只有两个。

    对比下来，乃是质的提升。

    特别是四个魂技的相继介绍，知晓越多，千仞风心中意外也越多。

    永封陵墓，缔造无形陵墓，可克制一切残念，这就等同于拥有了克制任何残念的制胜之法。

    而撕天一爪和邪王皇甲，这两种魂骨技能需要搭配起来使用，短暂让右臂邪王化，最终一爪撕裂天穹，毁天灭地。

    至于最后一种，

    时空之光，这一魂技千仞风就很熟悉了。

    日月大陆之上，邪魔森林中的邪眼暴君主宰，靠着这一招可是将帝天这位金眼黑龙王都打伤过的。

    短暂的停滞时间与空间，这就是很无敌的一种技能，而且还具备进化空间。

    时空之光进化之后是怎样，千仞风还是很清楚，一旦进化成功就是毁灭之光。

    光华所过，天地都将黯然失色。

    不愧是百万年魂骨。

    四种魂技，给予他的提升非一般的巨大。

    了然魂骨一切。

    千仞风将这一块他人生中的第一块百万年魂骨取出。

    足够雄浑的魂力包裹着邪眼圣王的右臂骨朝着他的右臂融入了过去。

    毕竟是系统发放下来的奖励，他融入起来倒是没有多少阻碍，一切都近乎水到渠成。

    暴涨的气息，直至许久才消散下来分毫。

    无神位传承，加上千仞风自身也不想强行打破与神界的壁垒，由这一块魂骨带来的巨大魂力提升，再度在他体内积蓄了下来。

    魂力如海，滔滔不绝！

    而随着这一刹那的突破，千仞风身上的气息也发生了天翻地覆的改变。

    巍峨的虚影在千仞风身后凝形。

    似若邪恶，但邪恶之下又似若藏匿着浓浓地威严。

    威严之下，又似若有君临天下的霸气。

    “这，这是何等能力？”

    瓷瓶之中，海神残念看到这一幕，惊诧得不能自我。

    强大如他，此时都忍不住一阵头皮发麻。

    “他好像是融合了一块魂骨？这人类小子手上竟然还有那般强大的魂骨？”

    “斗罗大陆上，不应该存在那样的魂骨才对，他到底从什么地方获得的？”

    海神残念心中暗衬。

    自打被封入瓷瓶之后，他心神愈发的不宁静，总感觉有事情好像要发生。

    “风儿，你又有了提升？”

    这时，千道流突然闪身上来，感受到千仞风气息的变化，惊诧到了极致。

    千仞风嗯了一声，随后便是将瓷瓶交到了千道流手中：“是有一点突破，接下来就劳烦老爷子你将这一瓷瓶带回武魂城吧！”

    “可怜之人必有可恨之处，这样的神明，让他埋于武魂城门之下，任由世人践踏，也可表我武魂帝国之雄图霸业！”

    千道流点头。

    全程目睹千仞风压着半降临的海神打，并且一镰刀就是将海神立劈两半，更是将海神武魂镇压。

    除却震撼，他已经不知道内心还有什么滋味。

    看着瓷瓶中的海神武魂，也能够感受到其上的一阵残念波动，想到任由海神被世人践踏之景，心中突然一阵激昂。

    神明又是如何？

    吾世间之人，照样践踏之。

    “放肆！”

    “本座神威，岂容你等羞辱！”

    “今日，本座便将这残念一并崩碎，他日斩尔等人头！”

    见到千仞风真是打算让自己受尽世人践踏。

    海神残念坐不住了，一声威胁之后，还蛰伏在瓷瓶中的残念又是有从海神武魂中挣脱出来的迹象。

    同一时间，因为一时犹豫没有彻底消散的残念，这个时候开始疯狂的燃烧了起来。

    神念每崩碎一分，对他本体也有巨大影响。

    在此之前，海神残念并没打算将这一部分残念崩碎，还想保存一小部分。

    可现在看来，

    如此事情，等不得了。

    对比被世人践踏，牺牲掉这一部分残念，已经是稳赚不亏的买卖。

    千仞风静默地听着。

    淡漠的瞳孔扫罗在瓷瓶之中，见着海神残念开始自我燃烧，语气森然：

    “本皇说过，人间事，你们神说了不算！”

    “魂骨技能，永封陵墓！”

    轰！！！

    轰鸣的声音突然响起。

    无形之中，一座牢笼狠狠地镇压在了瓷瓶之上。

    正自我燃烧得起劲的海神残念突然戛然而止，任他如何想要自我崩碎，都只能空有想法而做不出任何实际行动。

    瞳孔微缩。

    海神残念大怒当场。

    连自我崩碎都做不到，那岂不是日后当真要被世人所践踏了？

    这，这，这……

    自己堂堂神界主神啊！怎能受到如此屈辱！

    怒火喷涌，海神残念用尽了一切办法都无济于事。

    而不远处，

    听得千仞风对海神说的人间事，连神明说了都不算的霸气宣扬。

    红唇紧抿，看着霸气侧漏的千仞风，想到后续要发生的事情。

    俏脸之上，飞起的红晕越来越盛，心中悄然做出了最终的决定！

    (本章完)

