    “如今我们有二十五万兵力，这二十五万兵力除过必要的关隘要塞之外，剩余的全部收缩在盛京城和辽阳城周围。

    再加上这段日子我们连夜修建，盛京城和辽阳城的城墙已经被我们加宽加高，城外的护城河也被我们加宽了，想必应该能将宣镇兵马抵挡住吧。”

    多尔衮看着御书房中忐忑不已的众人，不急不慢的说道。

    多尔衮这番话完全是在安慰御书房中的这些人，多尔衮心中也清楚，想要抵抗得住宣镇，除非手中的武器和宣镇的差不多，不然是很难挡得住的。

    可是宣镇的武器自己这边根本就制造不出来，别说是制造了，就是原理也不知道。

    “大汗，整个辽东所有城池上的红衣大炮也已经被我们拆除，安装在了盛京城和辽阳城的城墙上，这些红衣大炮威力巨大，就算比不上宣镇手中的大炮，可是在他们攻城的时候，也能发挥不小的作用。

    整个辽东所有的粮食，武器，兵甲，在这段时间当中已经囤积在了盛京城和辽阳城当中。

    在盛京城和辽阳城之间还一共修建了十多个小堡垒，用来联系两个城池之间的联系。

    在盛京城和辽阳城外，也修建了大量的防御攻势，这些防御工事大多都是用夯土构建出来的土墙，土墙高三丈，宽两丈，上面覆盖着松软的泥土，在抵抗炮火上面有着奇效。

    土墙上面修建有瞭望塔，可以用来观测敌情。还修建有藏兵洞，可以容纳士兵。

    土墙距离城墙有两里之远，每隔半里都会有一道土墙。

    在土墙和土墙之间挖有壕沟，壕沟深一丈，壕沟中埋有削尖的木刺。

    如今盛京城西面、东面和南面的防御工事已经完工，只剩下北面的还没有完工。辽阳城还有南北两面没有完工。

    要是宣镇兵马进攻，这些防御工事可以有限防患宣镇兵马的攻势。宣镇现在是两线作战，他们不可能在辽东花费太多的时间，根据我的估算，他们最多在辽东花费三个月的时间。

    只要咱们坚持三个月，宣镇兵马就会不败而退。”多尔衮接着说道。

    “在修建这些防御工事的时候，咱们手中的明人劳工损失了八成，如今整个辽东只剩下七八万明人劳工。

    为了修建这些防御工事，辽东其他的事情都已经放弃，粮田、水利、开矿、冶炼以及放牧全都已经放弃。

    在这次修建防御工事的事情当中，我们动用了整个辽东所有能动用的劳工。

    除过盛京城和辽阳城之外，其他的城池已经被拆除的差不多了，其他的城池可以说已经成了空城。”

    在这段时间当中，皇太极为了对付赵文，实施了坚壁清野，舍小保大的计策。

    在他的命令之下，多尔衮等人将辽东所有的女真人全都集中在了沈阳城和辽阳城这两个大城中。

    除过人员之外，还将所有的粮食，武器装备也集中在了这两个城池当中。

    至于兵马，除过必要的关隘要塞之外，剩下的也全都集中在了沈阳城和辽阳城中。

    虽然这样做，对建奴造成的损失也非常大，可是皇太极却顾不了那么多了。

    国家都没了，要那些东西还有什么用？

    在实施这个计划的时候，明人成了最惨的底层人。

    甚至连牛羊等牲口都不如，为了节省粮食，建奴每天只给明人提供一顿饭，给逼迫他们修建防御工事。

    如果修建的慢，甚至还要被他们殴打。

    一些受不了这种屈辱的明人百姓就联合着反抗，可是只有锄头木棍的他们，又怎么是建奴的对手？

    建奴的防御工事完全都是用明人百姓的生命堆砌起来的。

    这些防御工事里面布满了明人百姓的鲜血和眼泪。

    “剩下的劳工咱们该怎么办？这些人每天都浪费大量的粮食，而且在抵抗宣镇的时候甚至连一丁点作用都没有。”多尔衮看向皇太极，脸上满是凶光，其中意思不言而喻。

    “这些人还不能死，最起码现在不能死。将他们全都集中起来，让他们都好好活着。等到宣镇兵马兵马攻城的时候，将他们全都放在城墙上。

    我倒要看看，宣镇兵马是不是连他们的人也一起炸了。”皇太极冷言冷语，面若冰霜。

    “遵命！”多尔衮冲着皇太极行了一礼，杀气腾腾的道。

    这些明人劳工中有大多是在建奴攻占辽东时没有逃走的明人百姓，剩下的是建奴这么多年以来出关劫掠抢来的。

    这些百姓在辽东每天过的凄惨不已，要给这些女真老爷耕种田地，要给这些女真老爷养牛养马。

    甚至是打仗的时候，还要给这些女真老爷当炮灰。

    在些百姓在女真老爷的眼中，只是包衣奴才，炮灰而已。

    皇太极停顿了一下，然后又说道：“宁完我有没有消息传来？和明国的联盟怎么样了？这个时候光是凭借着咱们手中的兵力，还远远不够啊。”

    “还没有。”多尔衮摇摇头，一脸落寞的道。

    皇太极扶着自己的额头，有些愤怒起来，“从宁完我出去到现在已经差不多一个多月了，怎么这么长的时间里，还没有消息传来？不管是成功与否，最起码也应该有消息传来。

    难道说明国不想和咱们联盟？难道他想坐山观虎斗？怎么可能？崇祯小皇帝也不是傻子，难道他不清楚这里面的利害关系吗？”

    “不知道啊，从宁完我进入京城之后，就没有一丁点消息传来。之前还陆陆续续的有消息传来，可是找你进入京城之后，没有一丁点的消息传来。我们也非常疑惑！”多尔衮回道。

    皇太极一拍面前的桌子，咬牙切齿的道：“这个宁完我，以前看他挺机灵的，我还以为他是个有本事的人，没想到竟然是一个蠢才，这么简单的事情都做不到，真是愚蠢至极。”

    皇太极完全不顾自己的颜面，大肆喝骂着。

    乌拉特部落的大汗鄂木布站在人群的最后面，他看了看上面愤怒无比的皇太极，心中乐开了花。

    “这群蠢蛋啊，真的以为之前的士兵是宣镇的士兵，而且还有三万人？啧啧啧，真是聪明一世糊涂一时啊。

    估计喀尔喀三部也投靠了宣镇，不然的话，也不可能给皇太极传达这么一个假消息，害的皇太极只敢龟缩在沈阳城中，不敢动弹。

    刚才皇太极要让那些幸存的劳工当炮灰，这件事情我要及时传出去，要是真的发生这种事情，对于宣镇来说，总是有些棘手。”

    鄂木布之前找过布和，所以也对赵文的计划知晓一二。

    虽然他知道赵文的计划，可却没有打算告诉皇太极。

    在他看来，现在皇太极覆灭在即，当务之急是要在这场战事当中立下功劳，然后抱紧宣镇的大腿。

    只有抱紧宣镇大腿，部落的日子才会好过。跟着皇太极，有上顿没下顿的，连饭都吃不饱，真是没有前途。

    皇太极怒骂了几声，随后扶着桌子，指着豪格，沉声道：“本汗给你三个正黄旗牛录，你敢不敢出去查探敌情？敢不敢查探西线的宣镇兵马到底因为什么原因而撤军，难道真的是本汗之前所说的那样。”

    豪格是皇太极的亲儿子，他这个人最大的特点就是有勇无谋，目无一切，有些大大咧咧。

    “儿臣定然不负大汗所望，弄清楚宣镇兵马退兵的真正原因。”豪格一脸激动的跪了下来，冲着皇太极磕了几个响头，将皇太极的命令接了过来。

    豪格虽然是皇太极的嫡长子，可是这么多年以来，皇太极并没有将他直接立为太子。

    为了引起皇太极的重视以及让皇太极将自己立为太子，豪格总是喜欢在皇太极面前表现。

    对于现在的皇太极，当务之急就是要先弄清楚是不是真的有大军压境，是不是真的和刚才自己想的那样。

    不将这些东西弄清楚，皇太极心里实在是有些放心不下。

    如今的他就像是一个睁眼瞎一样，根本就不知道外面到底发生了什么事情。

    这种感觉对于皇太极来说，非常的难受。

    皇太极也是打了一辈子仗的人，像这次这种情况，还真的很少遇到。

    更何况，如果不清楚敌方动向，不清楚敌方人马数量，武器装备，那还怎么打仗？

    如果不弄清楚这一切，这次战事很有可能就是萨尔浒之战的翻版，而自己就是当年失败的那方。

    “行了，你们先退下吧。除过豪格之外，其余人也要将探马给我撒出去，务必弄清楚情况。

    不要害怕宣镇兵马，都是两个肩膀抬一个脑袋，你们怕什么？要是弄不清楚真正的原因，恐怕萨尔浒之败时的明军就是咱们的未来。”皇太极看着御书房中的众人，大吼起来。

    众人冲着皇太极行了一礼，随后退了出去。

    “十四弟，你留一下！”就在多尔衮即将退出去的时候，皇太极叫住了多尔衮。

    多尔衮愣了一下，然后又停了下来。

    当所有的人都退出去之后，皇太极走了下来。

    他站在多尔衮的面前，长出一口气，陷入了沉默当中，好像是在追忆着什么事情。

    良久之后，皇太极看向多尔衮，面色复杂的开口道：“当年我逼死你额娘，你现在是不是还恨着我？”

    多尔衮看着皇太极，身子猛然抖了一下，眼睛中也猛然有泪水出现。

    当年皇太极逼死多尔衮的母亲阿巴亥的时候，多尔衮才有七八岁那么大。

    七八岁的小孩，正是在母亲怀里撒娇的时候。可这个时候，阿巴亥被皇太极逼死，如果说多尔衮不恨皇太极，那是不可能的。

    多尔衮一直没有忘记自己的母亲，也一直没有忘记是皇太极逼死了自己的母亲。

    可是现在，八王议政已经覆灭，整个朝堂之上，皇太极一人独尊，就算多尔衮心中如何不满，多尔衮也只能忍着。

    “不恨！”多尔衮声音有些颤抖的哽咽道。

    皇太极看着多尔衮，说道：“要是恨我你就直接说出来。当年之所以逼死阿巴亥，让她生殉父汗，我也是有苦衷的，我也很无奈。”

    皇太极这番话说的声情并茂，就好像他是受害人一样，就好像他不逼死阿巴亥，他就活不了一样。

    古代的皇帝虽然不可能都是合格的皇帝，但每一个绝对都是演技精湛的皇帝，尤其是皇太极这种腹黑野心家。

    多尔衮没有回话，只是将脑袋低下。

    皇太极深吸一口气，再次说道：“这次的事情，是我后金自立国以来，所遇到最严重的事情，之前的任何一场战事都不能与之相比。

    宣镇的实力我不说你也明白，要是咱们不齐心协力的对抗，恐怕咱们后金就要没了。

    我之前虽然逼死了阿巴亥，但是我希望你能放下仇恨，一起认认真真、竭尽全力的面对这场战事。”

