    “既如此，那我们找山上那位碰碰运气。”

    “尽快将新任城隍的人选定下来，然后回去地府复命！”

    “我看行！”

    黑白二爷最终敲定。

    还是先去任锋那里看看，然后再做打算。

    此时。

    “叮！恭喜宿主兑换《阵典·七星炼神》成功！”

    “扣除信仰值10000点，目前宿主剩余信仰值1024点。”

    伴随着系统提示音。

    一股庞杂的记忆，涌入任锋脑海中。

    过了片刻，这些庞杂的记忆就被任锋梳理完毕。

    “叮！恭喜宿主习得《阵典●七星炼神》，目前等级：大圆满！”

    任锋满意的点了点头。

    虽然一朝回到解放前。

    但是这信仰商城有个好处，那就是只要有足够的贡献点，购买的功法就会在一瞬间满级！

    这也为任锋省了很多麻烦。

    “接下来，该试试效果了。”

    “不知道只有两大护山阵将的七星炼神，究竟有多大威力。”

    任锋心中暗道。

    七星炼神，顾名思义。

    如果七大阵将实力足够的话，就算是真正的神，也能活活炼掉！

    其威力，不可谓不大。

    如果单单用威力来衡量的话，这七星炼神的价值绝对不止一万贡献点。

    不过根据记载。

    古往今来，几乎很少有人能集结属性完全不同，并且实力强横的七大阵将。

    所以才被系统定下如此价格。

    就算是目前的任锋。

    加上尚未赶到的金甲尸王，护山阵将也只有区区三个。

    “接下来，该看看阵法效果了。”

    任锋心中暗道。

    随后，任锋的身影陡然出现在宅院外面。

    此时茂凯，瞳瞳，还有封灵儿不知道在谈论着什么。

    看到任锋之后，赶忙聚集到任锋身边。

    任锋淡声问道：“你们在聊什么呢？”

    “前辈，我们在说关于天地大劫的事情。”

    封灵儿柔声道，“刚才瞳瞳说，自从血月出来之后，她就感觉身体怪怪的。”

    说者无心，听者有意。

    任锋闻言顿时皱起眉头。

    如今的瞳瞳，结合了螟蛉碑。

    虽说实力是他们之中最弱的。

    但是要论潜力，恐怕茂凯和封灵儿都得靠边站。

    螟蛉碑可是那些鬼修之中梦寐以求的至宝。

    之前黑白无常路过的时候，都有过想据为己有的想法。

    如果不是因为他们在地府身居要职，顾忌脸面的话。

    恐怕早就直接动手抢夺了。

    可是现在。

    受螟蛉碑庇护的瞳瞳，竟然因为血月产生了异样？

    任锋心中一沉，抬头看去。

    因为入夜不久，天空中的血月才刚刚升起。

    可是血月之上的猩红之色，却如同决堤的洪水一般宣泄而出！

    放眼望去，山川大地，都被度上了一层猩红的月光。

    “如今虽是血月刚出。”

    “不过，给大地带来的影响，却已经快要赶上前几日深夜的效果了。”

    任锋心中暗道。

    不过旋即，任锋就不在想血月的事情。

    现在要做的事情，就是将阵法布下，顺便看看效果。

    “瞳瞳，茂凯，你们过来。”

    任锋看了一眼山头的地形，随后又看了看天空中的北斗七星。

    七星炼神，整体是按照北斗七星排列的。

    北斗七星串联起来，乍一眼看去，像是一个漏勺。

    如果阵法列好，七大阵将归位。

    就算是一个真正的神明，都有可能沉迷在七星炼神之中，被活活炼成神干！

    之前布置养尸阵的材料，任锋已经尽数回收。

    可就算如此，再加上白天茂凯所献的奇石，阵法材料也不够用。

    不过好在。

    任锋如今对七星炼神的理解，已经达到了大圆满级别！

    材料不够，实力来凑！

    在加上这些布阵材料，阵法已经可以初步运行。

    任锋看了一眼天空中的北斗，嘴中念念有词：

    “茂凯，西南坤位！”

    “瞳瞳，西北艮位！”

    说到这里，任锋对着茂凯和瞳瞳，凌空一指。

    霎时间。

    茂凯和瞳瞳突然感觉。

    自己的身体像是不受控制一般，突然飘浮了起来，随后在空中飘浮了一会儿，落在了任锋所指的位置。

    落地之后。

    阵法材料一个接一个的出现在任锋手中。

    任锋屈指连弹。

    “笃笃笃笃~”

    每一个阵法材料都准确无误的钉在了相应的位置。

    就在任锋手中，最后一块奇石被打出的同时。

    “嗡~”

    天空星盘，北斗七星，光芒大盛。

    璀璨的星光甚至在这一瞬间，将月光的猩红之色压制了下去。

    整个大地，在星光的照耀之下变成一片晶莹。

    足足过了三五息的功夫。

    漫天的晶莹才被猩红月光重新覆盖。

    随后，两道星光，像是有所感应一般缓缓降下，落在了瞳瞳和茂凯的身上。

    而这一幕，正好让赶来的黑白无常看见。

    “竟然引动了天地之力！？”

    白无常惊讶的看着空中如同珠帘一般垂下的星光。

    天生的一副嬉笑的脸之上，带着浓浓的震惊之色。

    引动天地之力，这可是仙人手段啊！

    上面那位，究竟是什么样的存在？

    想到这里，白无常心中暗暗打鼓。

    那位大能既有如此手段。

    还能看得上出任城隍，当地府的一个芝麻小官吗？

    然而，还未等白无常多想。

    北斗星光再次大盛！

    旋即，一股不知名的力量，缓缓降落在了整个鬼头山。

    并且把黑白无常也一并罩了进去。

    而此时，山头。

    “瞳瞳，茂凯，启动七星炼神！”

    任锋轻声喝到。

    瞳瞳和茂凯肃穆点头。

    刚才吸收了星辰之力，他们体内此时的力量简直如同江海般磅礴。

    接下来，将这些力量导入阵法之中。

    七星炼神，便正式启动！

    瞳瞳和茂凯不敢怠慢，赶忙盘膝而坐，口念法决。

    一阴，一木。

    两种属性截然不同的能量，汇聚成一道道小臂粗细的彩色绫绸缎，在他们中间盘结。

    在两妖鬼法决的操控之下，两种能量被导入地面。

    阵法之内，在两股磅礴能量的炙烤之下，就连空气都突然扭曲了起来。

    任锋先是在自家府邸和封灵儿身上布下一层防御。

    随后整个人卸去防御，进入大阵中央。

    “现在启动阵法，无差别攻击！”

    “我倒要看看，这所谓的七星炼神，究竟有多大威力！”

    任锋凌空而立，声浪滚滚。

    被阵法罩住的黑白无常：“？？？”

