    陆辰想吃饭，但是田兮蓉和吴菲菲都在气头上，竟然心照不宣，没有一个人肯给他做饭。

    陆辰中午就没吃饭，又被三个女人折磨纠缠了一下午，他这会儿已经感到又累又饿了。

    想到之前，还不到饭点，田兮蓉就和吴菲菲就各忙各的，变着花样给陆辰做好吃的。

    现在没想到竟然被冷落，陆辰禁不住好一阵摇头。

    女人真是善变啊！

    陆辰将小灵石放好，又将赵嫣然送他的貔貅吊坠，还有他仅剩的最后一枚玉戒指，放到柜子的盒子里，就下楼做饭了。

    好在冰箱里什么都有，田兮蓉和吴菲菲之前为了互相争斗，早就把冰箱里塞满了鸡鸭鱼肉和虾蟹牛腩。

    陆辰完全不用出去买，就直接在厨房做起了饭。

    今天真的好累，不但心累，身体也累，毕竟今天上午在楚倩芸的地下室里，他有些被动，被楚倩芸如豺狼一般，贪婪地在他身上吸了那么久。

    虽然他的身体素质一向很好，但是长时间下来，也有些吃不消，这会儿腿都有些软了。

    需要做点硬菜补补身体，同时也做一些清淡的，给田兮蓉和吴菲菲尝尝，毕竟这两个女人给他做了那么久的饭，他也该回敬一次才是。

    陆辰在厨房里全神贯注做饭时，果然出了大麻烦。

    田兮蓉和吴菲菲两个女人，竟然不约而同地走进了厨房，然后全都目不转睛地盯着他看。

    “你们是饿了吧，先坐一会儿，饭马上就好！”陆辰话说完，就又开始忙活准备炒菜。

    但是他刚打开电磁炉，就被田兮蓉一把上前，直接关掉了开关。

    陆辰见状，当即就皱起了眉头。

    “田兮蓉，你干嘛？”

    “不干嘛，你出来！”

    见田兮蓉和吴菲菲两个有些来者不善，陆辰知道，今天这顿饭，他要是不先说清楚讲明白，是做不成了。

    所以陆辰利索地解开围裙，就走出了厨房。

    没想到他刚坐下，田兮蓉便质问道：“陆辰，赵嫣然手上戴的玉戒指，究竟是怎么回事，你不觉得应该先解释一下吗？”

    看到田兮蓉发难质问他，陆辰只是抬眼看了一下这个霸道的女人，然后又将目光朝向了吴菲菲。

    吴菲菲这会儿，虽然没有田兮蓉那样咄咄逼人，但是她的表情也很直接，陆辰，今天这件事，你必须得说清楚！

    好了，看到两个女人都逼他，陆辰也没有再隐瞒。

    “这枚玉戒指，是我自己打磨制作，用来保护嫣然小姐的！”

    “哦，既然这样，为什么我们没有，我们不需要保护？”

    田兮蓉脱口而出的这个问题，陆辰确实很认真地思考过。

    他也曾考虑，给田兮蓉和吴菲菲一人送一个，给她们提供必要的保护。

    但是很不幸，那块翡翠料子，他只能打五个，赵嫣然楚倩芸各一个，王琳和韩如雪也一人一个。

    现在他的手中，只剩下最后一枚玉戒指，这枚玉戒指，不管是给吴菲菲，或者是田兮蓉，另外一个没有拿到玉戒指的，都会把他整个别墅搅得天翻地覆。

    与其这样，不如都不给。

    他是这样打算的，也是这样做的。

    但是今天赵嫣然的突然到访，把玉戒指的事给漏了底，这下子真的再也纸包不住火了。

    所以此时此刻，陆辰真的无话可说无解可辩了！

    越描越黑，不如不解释。

    但是陆辰不解释，并不代表两个女人拿他没办法。

    田兮蓉突然就从手中，把陆辰的最后一枚玉戒指给亮了出来。

    “陆辰，这枚玉戒指，竟然和赵嫣然戴的一模一样，你从实招来，这样的玉戒指，你究竟做了多少个！”

    看到田兮蓉和吴菲菲逼问，陆辰真的如坐针毡，说谎他又不擅长，关键是他并不想再说谎诓骗任何一个女人。

    所以陆辰只好如实招了。

    他把另外四枚玉戒指的去向，一一和田兮蓉吴菲菲说了。

    吴菲菲当即就心酸了，她的眼泪突然就夺目而出，瞬间就占领了她的整个脸颊。

    其它四个女人都有玉戒指，连楚倩芸都有，她竟然没有。

    “陆辰，我恨你！”

    吴菲菲直接就转身上了楼，简单收拾了一下自己的东西，她伤心地走了。

    陆辰本来想给吴菲菲再好好解释一下，但是却被田兮蓉一把给拉住了。

    “陆辰，我真的没想到，你不但吃着碗里的看着锅里的，你竟然还广撒网乱钓鱼，你是钓到哪个玩哪个，你真的太让我失望了！”

    田兮蓉话说完，竟然直接将这枚玉戒指给丢到地上，然后用力在地上猛踩了几下，直接把这最后一枚玉戒指给碾碎了。

    紧接着田兮蓉就上了楼。

    现在只剩下陆辰一个人，孤独地坐在餐厅旁的椅子上发呆。

    沉思片刻后，他还是过于担心吴菲菲，生怕她一个人被坏人欺负，所以他直接就给吴菲菲打了个电话。

    但是吴菲菲拒接了。

    陆辰还想再打，但是吴菲菲却还是不接，最后吴菲菲竟然给陆辰发了一条信息。

    “阿辰，我走了，不要再找我，这辈子遇到你，我很开心，但是我真的不想再爱你，离家已经三年多，我要回去了！”

    看到短信，陆辰当即就有些难受了。

    “菲儿，你在哪里，我真的想再见你一面，我还有话要对你说！”

    陆辰发完信息，足足等了十分钟，都没有收到吴菲菲的消息。

    他不死心，马上就将电话再打过去，结果吴菲菲的电话已经显示关机。

    陆辰马上起身，就准备开车出去找一找吴菲菲。

    结果他刚起身走到大厅，田兮蓉便气鼓鼓地从楼上走了下来。

    “陆辰，你过来！”

    看到田兮蓉叫他过去，陆辰竟然没搭理。

    他还是想要出去。

    结果田兮蓉竟然一个纵身飞跃，直接跳到了陆辰的面前，然后她伸出玉臂，死死地挡住了陆辰前去的道路。

    “你要干嘛？”陆辰冷冷地问。

    “陆辰，我有话对你说！”

    “什么话，等我回来再说！”

    陆辰话说完，就准备离开。

    但是田兮蓉再次拦住了他。

    “陆辰，你听好，玉女盟第八条盟规，便是盟内成员必须要忠于爱情，你坏了盟规，我要代表组织开除你！”

    听到田兮蓉竟然要代表组织开除他，陆辰马上点头表示同意。

    这个什么破玉女盟，他根本就不想加入，再说了，他什么时候加入玉女盟了，是按手印了还是写卖身契了，都是田兮蓉一厢情愿，硬要拉他入伙的。

    现在被开除，那真的是敲锣打鼓鞭炮齐鸣，令他心情舒畅爽翻天了。

    见陆辰同意，田兮蓉马上神情凝重了起来。

    “好，既然这样，那你跟我走吧，我们一起去参加今天晚上的玉女盟复盟大会！”

    “走什么走，我都被开除了，为什么还要去参加，你们还真的没完没了了是吗？”

    “陆辰，有一件事我必须要给你讲清楚，凡是加入玉女盟，因为对爱情不贞被开除出盟的，不但要接受一百下深度鞭刑，还必须要进行重点切割，这样才算完全被驱逐出盟！”

