    第96章天下没有免费的午餐

    众人，“···”

    众人的脸色全都变了。

    莫奈奈脸色难看的指着第三张图片道，“起夜用的？是我想的那个起夜吗？”

    “嗯。”

    桑宁点头，“换言之这就是个尿壶。”

    “呕--”

    “哇--”

    几乎是她话音刚落下，莫奈奈他们就疯狂往外跑，然后，此起彼伏的呕吐声又开始了。

    不止是他们,买了尿壶当果盘当水壶用的人，全都开始大吐特吐。

    这一天的莫伊卡兹宇宙各星域各星系有智慧生命居住的星球上，到处都是人在吐。

    同时，一条名为‘你以为的果盘不是果盘，你以为的水壶不是水壶，而是尿壶’的帖子，迅速引爆整个星网的第二世界、各个全息和文字区板块。

    看见他们这个样子,桑宁在短暂的错愕后,肩膀抽搐着道,“其实没必要这么恶心，只要你们买回去的都是新的，当果盘和水壶用没有丝毫的问题。”

    中央博物馆收藏的这只尿壶造型很别致，是可以当艺术品的存在。

    新的真没问题。

    然而莫奈奈他们不这样想，观众也不这样想，不知道这件物品的真实用途时，他们可以当果盘和水壶用。

    等知道了，再想假装就难了。

    更难的是他们只要一想到这个原本应该是用来解决生理需求的物品，居然被他们拿来放水果和装茶水饮品时，就控制不住的恶心反胃。

    不想还好，一想更难受了。

    桑宁无语，很想说真不至于，但她觉得莫奈奈他们大概率是听不进去的，所以，她就不做无用功浪费口水了。

    随他们吐吧,吐着吐着吐习惯就好。

    然后，拿尿壶当果盘水壶贩卖的商家和生产商，迎来了猛烈的退货潮。

    收到退货消息的桑家和生产商一开始很懵逼，以为是他们的产品出现了质量问题，等知道真相，他们眼泪都掉了下来。

    这事就怎么说呢，太突然了。

    突然到直接打了他们个措手不及，让他们连反应的时间都没有。

    等反应过来，退货潮已经开始了。

    这玩意造假不低，售价更可观，退货潮意味着什么？

    意味着这单生意他们别想赚钱，反而还得亏钱。

    找罪魁祸首桑宁吗？

    没理由找啊。

    毕竟她只是做了个简单的科普，真要怪到她身上找她麻烦，先不说他们有没有理，只一点，主脑全息监控时代，到处都是眼睛，想犯法。

    可以。

    只要你能承担的起违法的代价。

    为了这么点小事搭上自己什么的，还是算了吧。

    就当自己倒霉。

    但是，不能干什么不意味着他们不可以在心里骂桑宁。

    真的，做商人做到他们程度,简直是闻所未闻见所未见。

    太可怜了。

    也太惨了。

    要是没有主脑监控该多好啊啊啊啊···

    商家如何抓狂桑宁毫不知情，接连打了个好几个喷嚏的把莫奈奈他们吓到了。

    所有人都目露惊恐地看着她，菲蒙洛雅更是忧心忡忡道，“宁宁，你生病了。”

    “没有。”

    光明正大给自己摸了个脉的桑宁斩钉截铁，“你们放心，我现在强壮的可以打死一头牛。”

    “你打不死。”

    洛天涯跟个杠精转世似的瞅瞅她的胳膊，直言不讳道，“就你这小身板，绝对打不死一头牛。”

    “毕竟你是原始人类。”

    实事求是，不带丝毫的歧视。

    桑宁嘴角抽搐了一下，跟穆桃道，“我现在知道你和大牙子为什么能成为铁杆发小了。”

    洛天涯心里升起一股不好的预感，穆桃却毫无所觉跟个傻白甜似的笑呵呵道，“因为我们俩投缘。脾性相同。”

    “不，你们俩能成为铁杆发小的最根本原因在于你们俩一样的低情商。”

    穆桃啊了声，想反驳，桑宁却已经收回视线看向直播间。

    然后，一条五颜六色的弹幕带着一艘黑黝黝的战舰出现，别看这艘黑黝黝的卡通战舰长的黑，却是帅气非凡。

    而且，还相当霸道的占据了整个直播间的屏幕，足足停留了一分钟才消失。

    战舰算是打赏的天花板，最高档次的打赏。

    打赏一艘战舰的钱是百万星币，百万星币能干什么呢?

    可以全款购买一艘来自大牌星舰集团制造的小型六人星舰。

    出手就是百万星币打赏什么的，妥妥滴氪金玩家加富豪。

    【膜拜大佬，大佬好有钱！】

    【大佬好大气，氪金氪的好爽快！】

    【我们宁宁厉害了，居然有了氪金玩家！】

    桑宁还没如何呢，直播间的观众倒是沸腾起来。

    热爱博物馆的老馆长：【你好桑宁，我想冒昧请问一下，犁和锄头的资料你来自哪里？夜壶星空杯这些既然你认识，那你能不能帮我们博物馆看看，这些都是什么，图片.JPG、图片.JPG、图片.JPG···】

    桑宁，“···”

    就知道天下没有免费的午餐可以吃。

    她笑道，“首先我要感谢热爱博物馆的老馆长的打赏，但我需要事先告诉您，您发的这些图片我不一定认识，劳您破费了。”

    热爱博物馆的老馆:【不破费，你科普的犁和锄头值这个打赏，是我们该谢谢你才是，你指点了我们研究的方向。】

    【至于图片里的物品，你先看看吧，认识的麻烦科普一下，不认识的也不打紧。小姑娘不要有心理负担。】

    桑宁没心理负担，她平静道，“那您稍等，我先看看这些图片。”

    说着，她将图片一一打开翻看，图片挺多，有的认识，有的是真不认识。

    所有人都屏息凝神等着她，老馆长更是连大气都不敢喘一下的在等。

    这些东西放在中央博物馆很多很多年了，历任已退休的馆长和馆员，在世时最大的梦想是找出这些东西的来处和资料。

    但直到死，他们都没能达成这一目标。

    于是，破解这些物品的来历，为这些东西贴上正确的标签，成了所有央博人员的执念。

    人类文明缺失的太厉害了，想查找出准确的资料实在是太难。

    失望的次数太多，老馆长觉得自己能承受得起再一次的失望。

    (本章完)

