    第1850章

    这个史总已经快六十岁了，没少沉迷在女人身上，体型肥胖松垮，再加上这猥琐的动作，简直是不堪入目。

    顾夜瑾一眼就认出了叶翎的白色大衣，那双清寒的黑眸倏然变冷，他拔开长腿上前，一脚就踹了上去。

    啊！

    这个史总正在兴头上，丝毫没有察觉到有人进来了，现在顾夜瑾一脚直接踹在了他的后腰上，史总只觉得一股凌厉的寒风侵袭而来，下一秒剧痛传来，他惨叫了一声，整个肥胖的身体当即往前扑去，撞在了墙壁上。

    咚。

    史总是真的撞了上去，他觉得满嘴的腥甜，原来是两颗门牙都磕掉了，他直接瘫软在了地毯上。

    痛。

    好痛啊。

    史总摸了摸自己的嘴巴，摸出了一嘴的血，他抬头，顾夜瑾那张俊颜已经在他视线里放大了。

    现在顾夜瑾身高腿长的伫立在他的面前，他一身白色衬衫黑西裤，单手还抄裤兜里，一根昂贵的黑色皮带束着他精硕的腰身，下面满屏都是大长腿，又冷又飒。

    “顾......顾总，你......你怎么来了？”掉了两颗门牙的史总连说话都说不利索了。

    顾夜瑾俊美的五官上没多少表情，他拔腿上前，一步步的向史总欺近，薄凉的掀了掀唇，“叶翎呢？”

    史总不停的往后退，但是他已经退到墙角了，所以只能将自己蜷缩进去，在他看来，现在的顾夜瑾就是恶魔，要将弱小的他给吞噬了---不要过来啊，不要过来！

    “叶......叶翎在里面洗澡......顾总，你不要生气，也不要误会，我和叶翎什么都没有发生，是......是叶翎主动勾。引我的！”史总已经完全清醒了，从顾夜瑾踹他一脚的时候他就醒酒了，他知道今儿这事恐怕没法善了了，所以他直接将责任推到了叶翎的身上。

    顾夜瑾抬眼，看了一下紧闭的沐浴间门，她在里面，因为里面有“哗啦啦”的水流声传来。

    顾夜瑾在史总的面前停下了脚步，他拎了一下自己的西裤然后单膝蹲地，薄唇勾出了一道玩味又好笑的弧度，“你刚才说什么，你说，叶翎主动勾。引你的？啧啧，你这个笑话一点都不好听，给你机会，重新讲一个。”

    “顾总，我......我没有乱说，的确是叶翎主动勾引我的，你可以让人去查。”

    “是叶翎先打电话给我的，说要到我的房间里来，你看这件衣服也是叶翎主动脱的，她进去洗澡了，她还说要把自己洗香喷喷的，让我等她。”

    顾夜瑾静静的将这些话听完，他默了几秒，压低的嗓音沁着寒冷的笑意，让人头皮发麻，“那你更该死了。”

    史总瞪大了双眼，“什......什么？”

    顾夜瑾看着他，居高临下的目光里透着几分漫不经心，不过他眼梢深处已经染出了戾气的猩红，彰显了他此刻真实的情绪，他像是自言自语道，“叶翎是我什么人，难道你还看不出来？她18岁就跟我了，她是我的女人。”

    史总倒吸了一口冷气。

    “这些年知道我有多辛苦，我一边要隐忍克制着欲。望去养她，一边还要掐断她身边的这一朵朵烂桃花，究竟要我怎么做才能让你们不敢去惦记肖想她？”

    说着顾夜瑾幽幽的站起了身，他冰冷又可怜的看着史总，“你不该碰她的，其实，我自己也不知道我会做出什么事情来。”

    史总手脚冰冷，整个人像被推进了深渊，而顾夜瑾就是从撒旦而来的恶魔，“你......你想干什么？”

    “顾......顾夜瑾，我可告诉你，我跟你爷爷十分有交情，如果你敢动我一根头发，这件事情都不会善罢甘休的，我根本就没有碰叶翎，你不要为了一个女人而伤了两家的和气，也伤了你自己！”

    