    “过份了，天庭这么做太过份了！”

    “人家叶战都向天庭俯首，表示要帮天庭王化南瞻部洲，为此人家遭来南瞻部洲百姓的谩骂与攻击，结果天庭却在背后捅人家刀子，属实太让人寒心。”

    “我算是看明白了，天庭突然集结大军，说要去南瞻部洲帮盟军镇压义军，实则是他们派奸细混进义军，挑起义军向盟军开战，然后等双方打的两败俱伤之时，天庭的大军攻进南瞻部洲，将盟军和义军一举铲除，然后控制整个南瞻部洲，计策好计策，但属实太阴险了，怎么说盟军都愿意臣服天庭，这么做属实不厚道！”

    “这么做虽然阴险，但能成功也行，可关键是还失败了，被盟军给识破，现在盟军和义军合二为一，都将矛头指向了天庭，对天庭的仇恨更深了，这下别说王化南瞻部洲，就凭南瞻部洲那么多大军，想攻克他们得付出非常非常惨痛的代价，简直就是搬起石头砸自己的脚，太愚蠢了天庭这种做法！”

    “......”

    天界的百姓针对此事大肆议论，无不说天庭阴险，无不对天庭的这种做法而感到失望，甚至不少人都同情盟军，觉得盟军寒了心，要站在天庭的对立面，也是可以理解的了。

    此时，凌霄宝殿。

    “南瞻部洲的义军是否已经和盟军开战，还没有消息吗？”

    玉帝问道。

    他为了等这个消息等了很久了。

    一旦义军和盟军开战，双方打个两败俱伤，那么申公豹招兵买马的计划也就破产了，到时再向世人揭露申公豹的阴谋诡计，然后正式将姜子牙搬上舞台，册封姜子牙为三界军师，指挥对南瞻部洲盟军开战，以免养虎为患。

    所以他才特别着急，特别想知道盟军和义军是否已经开战。

    “回玉帝，按时间推算，应该快有消息了。”太白金星道。

    玉帝点点头。

    可就在这时，一个慌乱的声音闯进凌霄宝殿。

    “不好了，玉帝不好了，出大事了！”

    赫然是李靖，火急火燎的跑了进来。

    玉帝心头一紧，连忙从宝座上蹭地站了起来，急道：“出什么大事了？”

    李靖回道：“属下在长安城，听到消息，长生大帝的四位部将被盟军生擒游街示众，并向世人暴露出了他们的身份，义军的首领金尔汗，也被申公豹以天庭的走狗罪名下令砍杀，五十多万亿义军以及十几万亿在训练中的义军，全被盟军收编了。”

    “什么！”

    听闻李靖的话，满朝文武尽皆大惊。

    玉帝更是脸都黑了，无力的坐在龙椅，瞬间如霜打的茄子一般焉了。

    原本满怀希望，等待好消息传来，却万万没有想到，等来的却是噩耗。

    “消息属实吗？”玉帝无力问道。

    李靖道：“很多人在传，臣以为不是空穴来风，消息的真实性很高。”

    玉帝恨的咬牙切齿，拳头紧握，从牙缝中挤出一句话：“这个申公豹，简直罪该万死！”

    然后，他气呼呼的带人，前往持边山龙帐。

    很快，玉帝就抵达持边山龙帐，将情况说明给姜子牙等人听。

    “这个申公豹属实可恨，粉碎了我们的计划不说，还给我们泼脏水，把天下百姓的舆论都引到天庭这边，这下天庭的颜面都丢尽了！”勾陈大帝义愤填膺。

    阐教的弟子，也都纷纷痛骂申公豹。

    “太公，接下来我们该如何应对？”玉帝问道。

    姜子牙道：“出告示向天下人澄清，那四个不是长生大帝的部将，是盟军捏造，故意用来诋毁和抹黑天庭的，并且告诉世人，截教的余孽和申公豹都潜逃南瞻部洲早已加入盟军阵营，向天庭臣服，帮助天庭王化南瞻部洲，只不过是申公豹替盟军出的缓兵之计而已，然后利用民愤以义军的名义招兵买马，天庭识破他们的阴谋诡计之后，这才集结大军要去粉碎他们的计划，他们得知天庭大军要南下便狗急跳墙，反咬天庭，然后顺理成章将利用民愤拉起的义军纳入麾下，也好名正言顺对付天庭，可谓是阴险恶毒，卑鄙无耻，无底线的抹黑天庭，为此天庭忍无可忍，决定请姜子牙出山担任军师，攻打南瞻部洲，望天下能人异士加入正义的天庭大军中，协助天庭铲除叛军，维护三界和平！”

    玉帝立即让太白金星去起草告示。

    “这意味着，新一轮的封神之战要开始了是吗？”观音问道。

    姜子牙点点头：“事不宜迟，再拖延下去对咱们会更加不利，所以不能再拖了，刚好借助这个机会向南瞻部洲开战。”

    他不得不承认，在这一轮的暗中较量中，输给了申公豹，使得盟军的规模从一百万亿扩充到一百六十多万亿，足足增长了一半的大军规模，而天庭这边什么好处都没有捞到，还让长生大帝损失了四位悍将，可谓是输的很惨。

    不过在舆论上，天庭倒是赢了。

    如果一开始就对南瞻部洲开战，天庭这边在舆论方面是不利的，而现在向南瞻部洲开战，舆论两边倒，天下都不知道到底是天庭阴险狡诈还是盟军阴险狡诈，为此会有一部分人站天庭这边，一部分人站盟军那边，一部分人中立。

    只可惜没能让舆论全去攻击盟军，否则就算盟军多出六十万亿大军，天庭这边有舆论的支持，那么这场较量就是他姜子牙赢了。

    所以目前来看，这场较量惜败于申公豹，让申公豹给险胜了。

    姜子牙当然心有不甘，那就摆到明面上来，用正面交锋去挫败申公豹，以报这一箭之仇！

    第二天。

    天庭的告示贴满东胜神洲、西牛贺洲、北俱芦洲的大街小巷，引起强烈的轰动。

    民众已经不关心到底谁阴险狡诈，因为要开战了，以姜子牙为军师的天庭大军，要向以申公豹为军师的盟军开战了！

    这可是一件超级劲爆的新闻。

    上一次的封神之战，以姜子牙为军师的惨叫，重创以申公豹为军师截教，那么这次以姜子牙为军师的天庭，能重创以申公豹为军师的盟军吗？

    无数人都期待着这个结果。

    <!--over-->

