    “嗯，有道理。”白晓文想了想，“这马牌还是给塞西莉亚吧……一直靠着精英座狼客串坐骑，她的实力受到了不小的限制，有这匹马，在开阔地形下，她骑射的风筝能力会大大增强。”

    几人都没有异议，塞西莉亚本身就是弓骑统领，最适合这匹马。

    当然这件物品还有一个用法，就是作为赠品，赠予古华夏位面的猛将，可以起到拉拢人心的作用——毕竟在说明之中，就已经明确提到，神驹白玉京“乃是沙场猛将梦寐以求的坐骑”。

    既然坐骑不绑定，那就直接给塞西莉亚用就是。

    塞西莉亚非常开心，仅仅是看到马牌上白玉京的神骏浮雕，她就十分喜欢。要不是这里地方不对，她都想先把这匹神驹召唤出来，骑上去好好感受一下御马的速度与冲击力。

    “谢谢你，夏洛特。”塞西莉亚说道。

    “不用谢……唔，要是谢我的话，就让我再抽一次。”李淑仪没有抽到暗金装备，心里还是有点不甘的。

    “好啊，我的抽牌机会给你。”塞西莉亚痛快答应。

    李淑仪笑眯眯地第二次点开暗金卡牌。

    “你获得了装备：天子冕旒。”

    【天子冕旒（拾取后绑定）】

    【品质：领主级（暗金）】

    【装备需求：基础精神40】

    【装备位置：头部】

    【属性：精神+7，体质+7】

    【附加技能1：王道：被动，使佩戴者的魅力提升30%（至少提升10点）。】

    【附加技能2：天子威仪：被动，在灵界探索时，佩戴者在所有中立势力的起始声望默认为尊敬。】

    【耐久度：49/50】

    【说明：自黄帝造冕垂旒以来，历代华夏皇族均以冕服为最高礼仪。】

    天子冕旒是平顶冠，前后两侧各垂下十二串珠玉，十二旒也是天子冠冕的标配了。

    左右两侧垂挂的丝绳，各自系着一块美玉，恰好是在耳边的高度，叫做“充耳”。寓意是帝王不听谗言，据说这还是“充耳不闻”一词的由来。

    “哇，暗金装备耶！”李淑仪两眼冒出小星星。

    “这暗金……貌似一般啊，”塞西莉亚仔细看了看，“附加的两个技能，都和战斗无关。”

    “这天子冕旒肯定是要给队长用了。队长，你觉得这装备怎么样？”乔蕊问道。

    白晓文笑着说道：“再给我暗金，真的有些过分了……不过确实如乔姐所说，这装备给我最好。评价一下，首先作为一件头部装备，附加14点有用属性已经是超值。至于两个附加技能，并不是战斗向的，不好用战斗力来衡量，不过在灵界探索中却有奇效。”

    乔蕊点头说道：“我也是这么认为，王道加魅力就不说了，忽悠灵界人物事半功倍；天子威仪提高初始好感度，更是可以节省大量投石问路的时间，让我们队伍能够快速融入灵界某一阵营。”

    白晓文收下了天子冕旒，直接换上，然后选择默认幻化的时候，直接设为隐藏——在地球最好还是不要顶着这么一个冕旒，白晓文也不喜欢CoSPLAY。

    抽到了暗金装备的李淑仪心满意足，最后一抽交给了乔蕊。乔蕊笑着随手一点，结果又出现了一件特殊物品。

    【强征诏书：特殊物品，指定灵界位面的某一无主之物，获得其所有权。】

    后面还有小字附注，规定了无主之物的类别、范围、大小等等，标注很详细。白晓文看了一下就心中有数了，这强征诏书的使用对象，只能是灵界的某件灵能物品，至于什么灵界人物、灵界土地等等骚操作，都被排除在外了。

    “晓文，我记得亚伦位面的假理查皇子，好像就有过类似的东西。”李淑仪举手说道。

    “嗯，他凭借自己的身份投机钻营，说服泰伯伦皇帝给了他一件类似的东西。都是取得灵界无主之物的所有权，但这份强征诏书肯定更好一些，在灵界的任何位面都能使用。”

    当初假理查皇子，得到的印章只限于亚伦位面北境的某一物品，这就是差别。

    这份强征诏书，作为特殊物品也是很难界定价值的东西，不过在白晓文的手里，也许能发挥出比暗金装备更强的作用——就比如在拉美西斯位面的金蛇圆盘，还有亚伦位面的死神手骨，白晓文就一直觉得自己亏了，他是想据为己有的。

    只不过灵界的物品，没有所有权，就意味着无法带出灵界（缺乏灵能粒子共鸣），当时的白晓文只能跟灵界规则交易。这种把极品装备“卖店”的心痛感觉，不是资深玩家是无法体会的。

    “说起来，强征诏书倒也蛮符合杨广的风格……”白晓文刚想闲聊两句，忽然眼睛一亮，“等会，小君她出来了。”

    前方广场之后，一栋教学楼前，小君和几个女同学说说笑笑地走出。

    有了龙脉玉璧的小君，魅力的加成提升了气质，走到哪里都会不自觉地吸引他人的欣赏目光，而且男女通杀——以颜值推论，小君本身的基础魅力就已经很高了。

    所以，不止是白晓文的精神感应扫到了小君，就连韩旭、李淑仪这样精神力困难户，都顺着白晓文的视线，第一时间发现了小君。

    “小君，这边！”李淑仪点下车窗，伸出了脑袋挥手。

    只不过，李淑仪的位置有点尴尬，周围都是等候考生的家长，她的声音完全被淹没在了人潮之中。

    “我去接她……麻烦让一让，谢谢。”白晓文对旁边的两位等候家长告了声罪，推开副驾驶门，探身出来，向着小君走了过去。

    走着走着，白晓文的脚步忽然停住了。

    白晓文看到，小君的后面，有一个肤色白皙，相貌颇为清秀的男生，小步奔跑了过来。而小君身边的几个女同学，则是你一声、我一声地找借口离开，笑嘻嘻地把小君推向了清秀男生。

    有情况？！

    白晓文的耳朵立刻支了起来。凭着他的超高精神力，在有意偷听的情况下，相隔数百米，小君与那名男生的对话依然清晰入耳。