    他伸手就碰了碰兔子耳朵，韩雨柔拍开他的手，皱了皱眉头：“你别碰它耳朵，它不喜欢。”

    果然，兔子懒洋洋地抬了抬眼皮子，嫌弃地看了容锦承一眼。

    转眼，这家伙又闭上眼睛。

    “哦，不碰，不碰。”容锦承低头，逗弄小兔子，“长得还挺可爱，让我抱抱？”

    喝醉酒的容锦承脸颊上是两抹浅浅的红晕，他逗着兔子的模样像个十七八岁没长大的少年。

    兔子傲娇地不理他，一点都不给他面子。

    他似乎还是格外有耐心，手指头挠着兔子软绵绵的毛。

    韩雨柔抱着丫丫，容锦承就弯着腰，逗弄它。

    韩雨柔没再多说什么，毕竟丫丫是他的，他逗一逗，也无可厚非。

    就是这男人喝醉酒后特别幼稚——

    “笑一个。”容锦承摸丫丫的脸，“喜欢小爷吗？喜欢的话，就叫一声。”

    好一会儿，兔子没啥反应，偶尔抬起头，眼神中照例是满满的嫌弃。

    “怎么不叫，怎么不笑，不喜欢我吗？”容锦承很委屈。

    韩雨柔无语：“兔子怎么会叫？怎么会笑？它又没成精。”

    “哦。”容锦承像是学到了真理一样，“那你觉得它喜欢我吗？”

    “不知道。”

    “让我抱抱。”容锦承像个孩子一样，撒起娇来。

    韩雨柔嫌弃他一身酒气，但她也没说什么，准备将丫丫抱给他。

    结果，还没松手，容锦承就绕到她的身后，一把抱住她的腰，暗搓搓高兴：“抱住了。”

    韩雨柔眉头拧起：“你喝醉了，放手。”

    “没啊，我怎么就喝醉了，我还开车过来的。”

    “醉驾？你不要命也别祸害人。”韩雨柔脸色发白。

    “骗你的，司机开的车。”容锦承得逞似的咯咯笑，“小女人，真好骗。”

    在他眼里，韩雨柔确实很好骗。

    他用韩运威胁她，她就信了，不敢出锦园，也不敢太忤逆他。

    亏她还比他大两岁，这么好骗。

    想到这儿，容锦承又笑起来，笑得像个二傻子。

    韩雨柔咬咬牙，想推开他。

    只不过喝醉酒的人力气很大，又喜欢胡作非为，容锦承搂住她的腰，根本不肯松。

    她的力气不及他，挣脱不开。

    容锦承顺手摸了摸她胸前的柔软，一副耍流氓不要脸的样子：“比兔子手感好，比一开始大很多，你得感谢我，要不是我每晚帮你揉揉，你也不能这么性感。”

    韩雨柔脸上红一阵白一阵，咬牙切齿：“容锦承，滚。”

    “我不会滚啊，我又不是大熊猫。”

    韩雨柔无话可说，她真得不知道怎么对付这个男人。

    一身西装衣冠楚楚，偏偏脸色、动作就像个活脱脱的流氓地痞。

    酒意上来了，容锦承昏昏沉沉，再加上病房里很暖和，他趴在韩雨柔的肩膀上，有点困。

    “你起来，太重了。”韩雨柔受不了，也不喜欢他趴在她的肩膀上。

    这样的动作很亲昵，尤其是容锦承呼出的热气，时不时钻进她的衣领里。

    “是太重了，还是太大了。”容锦承不要脸地笑。

