    我一个人躺在旅馆的单人床上，借着酒劲，很快便沉沉睡去。

    朦胧中，我像是听到了脚步声在房间里响起。

    但是等我睁开眼睛，却什么都没看到。

    “昨晚上，我房间里进东西了？”

    次日清早，我掏出玉牌，叫出了胡家家主。

    “昨晚上进来的东西可不少呢！”胡家家主阴森的笑了笑，他浑身皮毛黯淡无光，在昏暗的房间里显得有些诡异。

    “你不要逼我对你动用那种秘术！”我看着他一字一顿的开口。

    从云家离开的时候，云锦曾经告诉我一种秘术，能够完全控制它，但是我自己也要付出极大地代价，至少损失两年的寿命。

    要是我不用面对生死劫，这种秘术对我来说用了也就用了，但是我现在只剩下三个月的寿命，要是在用了这种秘术，那还不得当场暴毙啊！

    “他们对你没有恶意，只是感受到了你身上的阴气所以聚集了过来。”胡家家主似乎对这个秘术很是忌惮，便老老实实的开口道：“而且你身上带着的那个皮包里面又能够克制他们的东西，所以他们也不敢离你太近！

    你既然没有性命之忧，我当然不用出手了！”

    我没有说话，只是将玉牌收了起来，同时胡家家主也化作一道青烟，从我面前消失了。

    这个时候，敲门声刚好响起，旅馆的老板，那个老头子果然准时的出现在门口，要带我去博物馆转转。

    我谢绝了他的好意，既然现在已经知道了莲花村还有人居住，那我自己过去就好了。

    “小伙子，莲花村和别的地方不一样，你们年轻人不信邪，不听老人言，到时候会吃亏的！”

    在我准备离开的时候，老头子看着我，认真的开口。

    “老大爷你就放心吧，我没事！”我笑了笑，离开旅馆之后，在路边拦了一辆出租车，报上了莲花村的地名之后，那司机像是见了鬼一样，一脚刹车把车子停在了路边。

    “小伙子，这活我接不了，你找别人吧！”司机直接打开了车门，很客气的请我下车。

    我再三加价，司机就是不松口。

    接连拦了几辆车之后，我彻底的放弃了乘坐出租车到那里的打算。

    找了家租车的地方，花了三千块钱，租了一辆越野车，准备按照道行自己开车过去。

    只不过打开手机，却根本找不到莲花村这个地方。

    无奈之下，我随便找了个位于黄河边的村子，一路开了过去。

    整个村子已经没有多少人居住了，在村口，我遇到了两个古铜色皮肤得汉子。

    从他们的身上，我感觉到了同类人的气息。

    稍微打量了一眼，我便知道了他们应该就是黄河边上的捞尸人，和冯七算是同一个职业。

    我上前搭话，主动表明了身份，然后掏出一千块钱，询问莲花村的位置。

    两个人收了钱之后，上下打量了我一眼，最后给我指明了方向，并告诫我那地方能不去，最好就不要去。

    “每年都要送几个竖尸去莲花村，那地方太邪门了！”

    两个汉子感慨道。

    我道谢之后，开着车，按照他们所指的方向，一路开了过去。

    一个小时候，我远远的看到了前面有一片村落出现在眼前。

    即使是大白天，整个村子依旧显得很灰暗，像是笼罩着一层黑雾一样。

    让我有些惊讶的是，这个村子竟然没有通向外面的路，即使开着越野车，也很难在这样泥泞的路上前行，车子在距离村子还有一里路的地方便再也难以前进了。

    我离开车子，拎着皮包，将哭丧棒别在腰间，朝远处的村子走去。

    即使经过多年的治理，人力依旧很难改变黄河的狂暴，村子周围到处都覆盖着淤泥，短短一里路，我深一脚浅一脚，竟然走了足足半个小时！

    “好重的阴气……”站在村子的入口处，我不由得皱起了眉头，还没有进村，一股子浓重的阴气便扑面而来。

    甚至我还闻到了一股子腐烂的味道，我猜测这应该是黄河带出来的淤泥散发出来的味道。

    不远处，有一块石碑，竟然像是墓碑一样，隐约间可以看到上面写着几个字。

    我朝那里走了过去，看到石碑上面的四个大字，我顿时觉得一股子凉气从脚底板直冲头顶。

    生人勿进！

    是个血淋淋的大字，像是用鲜血书写的一样。

    村口的阴气，很大一部分就是从这块石碑上面散发出来的！

    “不用看了，这是人血写的……啧啧，这村子不简单啊，你要小心点，要是出事了，我就算是道行没被斩掉，多半也解决不了！”

    胡家家主的声音从我的怀里传了出来，声音里面竟然带着前所未有的凝重。

    我微微皱眉，胡家家主的道行很强，就连云锦都不是他的对手，现在村子里面难道还有令胡家家主都忌惮的存在！？

    “来都来了，我还有选择吗？”

    我轻笑一声，我现在仅剩下三个月的寿命，要是现在不进入村子，难道要认命等死吗？

    莲花村并不小，一些建筑还保持着古代的风格，青砖绿瓦，看起来很有味道。

    我大概算了一下，整个村子大概有一百多间房子，只不过大多数房子都锁着大门，只有大概一半的房子没有上锁。

    但是整个村子很安静，走在里面我竟然连一个人都没有看到。

    “有人吗？我是外地来的游客，想要找点吃的！”

    我找了离我最近的一户人家，上前敲了敲门。

    站在那里喊了几分钟之后，我才听到屋子里面传来了一阵响动，隔着几米的院子，我看到后面的房子里面，有人将窗帘拉开了一角。

    “外地人？你没看到村口的石碑吗？到这里找吃的？”屋子里面传来一道中年男子的声音。

    “这位大哥，我也是没办法了，我是地质大学的学生，来黄河考察的，结果到了这附近车子就坏了……我来的着急也没带吃的……”

    我随口解释了一句，好说歹说，中年人才打开了大门，露出了黑漆漆的屋子。

    “进来吧！”

    中年人站在屋子的阴影里面，沉声开口。

    我开启阴灵眼朝屋里看了一眼，没发现什么特别的东西之后，才说了声谢谢，然后朝院子里面走去。

    “你就在这等着，我去给你弄点吃的，你吃完了赶紧走！”中年人看了一眼，目光落在了我的皮包上面，微微点头，像是认可了我的身份，便转过身朝屋子里面走去。

    不多时，一股子香味传来。

    我一大早就出来了，也没来得及吃早饭，现在闻到了这股子香味，顿时有些忍不住了，抬脚朝屋子里面走去。

    “多谢大哥，做的什么好吃的……”我进屋之后，满脸笑容的开口。

    但是下一刻，我便愣住了。

    不大的屋子里面，竟然整整齐齐的摆放着四口棺材，听到我的声音，棺材里面传出响动，棺材板发出一道摩擦的声音，然后被掀开了一角。

    几颗脑袋从里面探了出来……

