    墨允娇用餐的时候，保姆阿姨一直笑呵呵地瞧着，用心记下她的一举一动，打算待会汇报给雇佣她的先生知道。

    等墨允娇差不多吃好了。

    保姆阿姨记起先生的吩咐，开口提议道：“小姐，今明两天，是我们镇的祈愿节，可热闹了！你要不要出去走走？”

    墨允娇好奇：“祈愿节？”

    保姆阿姨说：“呵呵，祈愿节啊，说白了，就是小情侣过的节日。”

    “小情侣的节日，跟我有什么关系？”她都被她名义上的未婚夫给抛弃了好不好……墨允娇满腔怨念。

    保姆阿姨但笑不语：“呵呵。”

    墨允娇看着阿姨，总觉得她有几分欲言又止？

    她莫名想到羽靳北。

    那厮说，大概十天左右就会出现，难不成他提前回来了？

    越想，越觉得有这个可能，墨允娇压下心底几分雀跃的喜悦，她小心翼翼地试探道：“阿姨，你觉得我应该去走走吗？”

    保姆阿姨笑容可掬点头，“当然要去啊！”

    小样！羽靳北那点小把戏，还真以为能瞒得住她啊？

    墨允娇闻言，嘻嘻笑了。

    当局者迷，这时的她，压根不知道自己笑得有几分傻。

    不一会儿。

    “阿姨，我吃好了！”墨允娇快速用完早点，跟保姆阿姨打了一声招呼，雀跃地跑上楼。

    保姆阿姨眼中尽是了然。

    经历再多，心思再重，到底，还是个小女孩。小女孩心动了，便是心动了，嘴皮子再硬，也逃不过诚实的举动。

    这个问题……保姆阿姨觉得需要重点汇报一下。

    此时，墨允娇哼着小曲儿，打开衣柜，崭新的套装整齐陈列着。

    挑了一会，墨允娇选了一件款式简单的鹅黄色套装，穿上。

    镜子里头，原本懒洋洋一点精神劲都没有的少女，换上好看的洋装之后，顿时变了个人似的。

    说起这件事情来，墨允娇不得不佩服起羽靳北来。

    两人这一趟出门，并没有带行李，可是，不管去到什么地方，合适他们使用的崭新的物品，都会提前一步准备妥当了，供他们随时选用，而且，每一件物品，上至衣服，下至小发夹，无一不是精挑细选。

    墨允娇穿好套裙，临出门的时候，想到什么，又折回梳妆镜前，用心地给自己扎了个好看又衬脸型的辫子，左看，右看，满意极了！

    这才高高兴兴地下楼。

    楼下，保姆阿姨早就给她安排妥当。

    门前还有一辆脚踏车。

    这车，跟她以前骑的自行车有点类似，可又不太像，更为稳妥一些。但本质上还是很类似，环保又复古。

    不错，这东西，在星际的人眼里，就是古董级别的东西。

    保姆阿姨说：“小姐，最热闹的地方在镇西，那边有个鸳鸯林，很多小情侣都会去那边约会，你可以去那边走走。”

    墨允娇跟保姆阿姨道别，然后坐上车，走了。

    当然，那个帮忙踩车的人，不是墨允娇自己，是一个保镖。

    道上两旁张灯结彩。

    来来往往的行人，明显双双对对的年轻人居多。