    “什么？”

    “闺女么？太好了！”

    “一儿一女就凑成了一个好。”

    “龙凤胎啊，真是太好了。”

    听到护士宣布第二个孩子是个闺女后，祁家众人顿时心花怒放，高兴不已，立马就往护士跟前凑了过去，想要看看第二个孩子长什么模样。

    龙凤胎好啊，这下就不用忧虑孩子性别偏向的问题了，儿子女儿都有了，这种福气真不是人人都能有的。

    真没想到他们祁家还有龙凤胎的子孙，他们的奢想竟然成真了。

    祁寒高兴的咧着嘴角，他也有香喷喷的小闺女了。

    他正想凑上去瞧瞧自家的小棉袄，突然，半敞开的产房大门里传出来一道痛呼声。

    祁寒顿时僵住了，伸长着脖子往产房里看去，满眼焦急。

    “怎么回事？是欢欢的声音，我媳妇怎么了？孩子不是已经生完了吗？怎么她还会痛的大叫？不行，我要进去看看...”

    祁寒心里有些害怕了，很是担心还待在产房里面的欢欢，听那声音就知道她很痛苦。

    之前就曾听说，女人生产犹如在鬼门关走了一圈，以前他或许还没什么感触，但此刻身处在此情此景中，他终于深刻的感受到了。

    他后悔了！

    他应该让欢欢回到那个世界接受生产，不管会不会露馅，都好过欢欢出什么问题好啊。

    这个世界的医疗条件完全比不上那个世界，他现在不敢想象，要是欢欢的身体有个什么状况的话，他该怎么办？

    他不能让欢欢有事！

    “这位同志，你不能进去，麻烦你在外等着。”

    其中一个护士及时拦住了祁寒，另一位护士把襁褓中的小丫头递给了刘阿婆，紧跟着俩人就进入产房，反手关上了大门。

    “欢欢！”

    祁寒急的推门。

    “阿寒，你先冷静点。”

    沈月蓉心里也着急啊，可眼下的情况，不是着急就能解决问题的，现在越是着急，反而越会为医护人员带来负担，那最后还不是影响了欢欢嘛。

    见儿子有些发狂，她原本想去拦着的，但她可没忘记自己的怀里还抱着小孙子呢。

    “元华，你赶紧拉着他。”

    祁元华跟刘伯都迅速反应过来，一左一右的拽拉着祁寒，让他远离了产房大门。

    “阿寒，你别着急，等医生护士先看看情况再说啊。”

    “对啊，欢欢那丫头是个福气大的，不会有事的，你放心吧。”

    刘阿婆退在安全地带，小心翼翼的抱着怀里的小丫头，她不由望着产房大门，在心里默默的祈祷着。

    欢欢肯定不会有事，连龙凤胎她都能平安诞下，绝对是福泽深厚的人。

    祁寒挣扎着，“放开我，我要进....”

    沈月蓉一边轻轻的拍着怀里的小孙子，一边对着祁寒安抚，“阿寒，你给我脑子清醒点，你那样大吵大闹的，要是打扰到里面的医生怎么办？”

    “....”祁寒渐渐冷静了下来，但双手仍然止不住的微微颤抖，现在完全不知道产房里是个什么情况，这让他心里很惶恐不安。

    可产房已经从里面被关上了，他根本打不开。

    见儿子安静下来，祁元华开口道，“你别自己吓自己，医生都没说什么，那肯定是没事了，咱们先耐心等一等吧。”

    祁寒不吭一声，迈步走到了产房门口，但却没再动手动脚，大喊大叫了。

    ——

    五分钟后，产房大门再次被打开，众人的目光瞬间顿住了。

    “.....”

    祁家众人不约而同的眨了眨眼睛，想要仔细看清楚。

    她们的视线本来一直就注视着产房大门，所以在大门打开的第一时间，他们就看到了护士抱着一个小小的襁褓走了出来。

    所以，这是什么情况？

    “护士？”

    祁元华哆嗦着嘴喊了一声，一时竟不知道该说点什么了。

    护士一脸笑容，“恭喜各位，你们家不是双胞胎，而是三胞胎！”

    “啊！？”

    “什么？我没听错吧？”

    “三...三胞胎？”

    “护士，这是男孩还是女孩啊？”

    众人惊诧万分，脸上满是意外惊喜的表情。

    祁寒立马挤开家人，凑到护士跟前追问，“护士，我家媳妇怎么样了？人还好吧？身体没事吧？”

    现在对他来说什么都不重要了，只有他家欢欢才是最重要的。

    护士温和的说道，“同志放心，产妇除了有些虚脱以外，一切都很好，还有，这第三个孩子还是一位千金。”

    “这是生了一对姐妹花嘛。”沈月蓉乐了，有一双可爱的小姐妹多好啊，她就喜欢把小丫头打扮的漂漂亮亮的，让人看了就心口发软。

    “应该先是一对龙凤胎，后面多了一个妹妹才对。”

    祁元华立马抢着话，对于媳妇的话表示不赞同，有男有女那就是龙凤胎啊，而且龙凤胎说出去多好听，多吉祥呀。

    “....”刘伯老两口表示有些无语，真不知道这有什么好争的，反正都是三胞胎不是吗？

    祁寒的关注点可没在这上面，听到自家媳妇身体无恙，他顿时大大的松了一口气。

    “那孩子呢？一次三个孩子，他们的身体都没事吗？”

    祁寒一边问着，目光一边看向了护士怀里抱着的小不点，这孩子真的太小了，比前面俩个孩子都还要瘦小。

    护士赶忙解答，“第一个孩子体重有三斤二两，第二个孩子的体重三斤一两，最后这个孩子有二斤九两。”

    “天呐，这么轻？”

    “护士，咱家小丫头真没事吗？”

    护士笑答，“放心吧，抱出来之前医生都是有做过检查的，三个孩子的发育都很正常，这个小丫头在肚子里吸收有些不均衡，所以显得有些瘦小。

    但养上几个月后，体重自然会上升的，不过回去后，你们家属也得多注意点，这个孩子的肠胃可能会有些弱，前期要精心一些。”

    “好好好，我们记住了。”

    “谢谢护士。”

    “身体健康就好。”

    众人顿时一阵庆幸感激。

    这时，医生走了出来，祁寒立马上前询问了一个关键问题。

    “医生，当初我媳妇怀孕后有做过检查，当时医生说是双胎，但现在怎么是三胞胎了？”

    在护士曝出第三个孩子时，他的脑子完全懵了，要知道当初的检查还是在那个世界做的，怎么会出现偏差呢？

    这个问题让他很是困惑。

    医生微怔了下，想了想后，耐心的答道，“你说的这个情况的确很少见，但也不是不能理解，毕竟三胞胎他们生存的空间比较拥挤窄小。

    如果在检查的时候，有俩个胎心跳动的频率一致，那检查设备也有可能会忽视掉，或者，当时有个孩子的胎心跳动十分薄弱，导致检查设备没有检查到。

    这些情况都是有可能的，不过以现在的医学设备来看，的确还有些不完善，好在产妇跟孩子都很平安健康，这真的很庆幸，祝贺你们。”

    听到医生的回答，祁寒蹙眉深思，当初欢欢去医院检查之前，正遭遇了夏侯名远的事情，那个时候她的确费了不少的心思。

    在往前回想，欢欢刚怀上的时候，也恰好处在抗洪时期，因为自己突然的失联，以致于欢欢连夜赶来找寻自己的下落。

    那个时候天气恶劣，欢欢又耗费了不少的异能跟精力，而这两件事情前后发生的时候，正好在怀孕的头三个月内。

    或许就是因为欢欢异能消耗的缘故，整个人的精力跟身体也受到了一定影响，所以才会在做检查的时候，有个孩子没有精准的检查到。、

    如果是这样的，倒是解释的通。

    “谢谢医生。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    O(∩_∩)O哈哈~惊不惊喜，意不意外？

    其实是三胞胎的设定！

    温柔的大哥，霸王花姐姐，小甜花妹妹~

