    至尊疯魔拳是望江宗的秘传招数，从不外传，一经施展，短时间内，力量会瞬间暴增一个小级别，不过，施展过后，本来的修为，也会暴跌。

    毕江海好不容易才突破了合灵境，因此而葬送的话，不光他自己，就算是整个望江宗，都要面临巨大的损失。

    要知道，28势力范围，合灵境强者都屈指可数，不会超过100人。

    望江宗更是不足五人，多一位，将会带来极大的威慑力，让整个宗门的地位都大大提升。

    再说，对面的可是超级天才张师，屡屡打破记录的名师，一旦出现什么变故，他们望江宗如何对得起名师堂？

    “疯了，疯了，这家伙绝对疯了！”

    一位长老脸色发白，声音干瘪，说不出话来。

    “还能阻止吗？”

    又一位长老满怀希冀，不过得到的答复是摇头。

    名师大比一旦开始，就不允许打断，否则，公允性何在？

    “只能看张师自己了，但愿他能够再次创造奇迹！”

    “是啊，不过，浊清境初期，想要战胜合灵境中期恐怕没任何可能！根本就不是一个层次的，除非……”

    “除非什么？”

    “除非……张师用上他的兽宠，也就是那头妖辰兽！”

    “妖辰兽？对啊，我怎么没想到？张师是驯兽师，有资格带着兽宠战斗的，妖辰兽合灵境的实力，胜过毕师，轻而易举！”

    “这样做是很简单，但张师会这样做吗？”

    “这……”

    提出建议的人沉默。

    这位张师，虽然看起来大大咧咧，但牵扯到这个方面，估计寸步不让。

    他既然答应比斗，就肯定会用自己的实力胜过对方，不可能借助兽宠的力量！

    “继续看吧，或许会出现奇迹……”

    众人满是焦急的继续看下去。

    名师大比，讲究公平，毕江海高级别挑战低级别，就已经让人不齿了，现在更是施展大损自身的绝招，更让人不喜。

    反而张师到了如此危险的地步，依旧坚持，让所有人，都佩服不已。

    台上台下担心，擂台上的比试，也到了白热化的地步。

    毕江海施展至尊疯魔拳修为暴增，身上的力量达到了240万鼎，举手投足之间带着巨大的力量，手掌擎空，还没来到跟前，就给人难以抗衡的威慑力。

    “来得好！”张悬没有丝毫畏惧，反而一声长啸，双眼放出兴奋的光芒，合身冲了上去。

    嘭嘭嘭嘭！

    气息滚动，真气呼啸，二人打的如火如荼，不分上下。

    “这……”

    “张师的修为竟然不断增加！”

    “浊清境初期、中期、后期……这才多长时间？”

    “巅峰，已经达到浊清境巅峰了！十个呼吸？二十个呼吸？从浊清境初期到巅峰？这怎么可能？”

    ……

    本以为，施展了至尊疯魔拳的毕江海，张师再难对付，做梦都没想到，后者非但没立即败北，反而越战越勇，短短二、三十个呼吸的功夫，居然从浊清境初期直接达到巅峰，修为增加了一倍不止！

    即便亲眼所见都感到和做梦无异。

    太可怕了！

    别人从浊清境初期提升到巅峰，没有十数年乃至数十年的功夫，不可能做到，而这位张师连一分钟都不用，就彻底完成，并且让修为巩固！

    晋级速度足可以让无数自称天才的绝世人物，直接羞愧而死。

    “利用合灵境的魂体压迫，锤炼自身，让浊清迅速分离，修为大进，这份胆气和自信，就算是我，都望尘莫及！”

    洪师也脸色泛白，情不自禁的喃喃自语。

    以他的眼力，自然能看出发生了什么事。

    浊清境的实力，面对合灵境的超级强者，毫不畏惧，反而还借助对方的力量打破身体的桎梏，别说是他，就算是莫高远堂主，能不能做到，都还未知。

    本以为，这位张师也就名师方面超人一等，毕竟有一位疑似八星的老师日夜指点，不高明都让人不相信……现在才知道，人家不光其他方面强，就连看起来最薄弱的修为，都超出众人太多了。

    完全没有可比性。

    “看来这次大比的冠军，非他莫属了。”

    直到此刻，揪起的心，才算彻底的放下。

    莫高远堂主，掏自己的腰包，拿出一枚上品灵石，目的就是为了能更好的结交这位张师，为认识杨师打基础，现在看来，没让他失望。

    不愧是八星名师的学生，实力和心智，都有过人之处。

    轰！

    下方紧张的紧张，焦急的焦急，台上的张悬此刻已经进入了一种玄妙的境界。

    利用对方的力量提升修为，是他临时起意，本以为很难完成，没想到非但成功，效果还如此完美。

    此刻，浑厚的真气在经脉中翻滚激荡，如同雷鸣，他整个人的气息和实力都有了质的飞跃。

    正常借助中品灵石修炼，大概需要一个时辰才能成功，而现在短短时间内，不光实力达到了浊清境巅峰，更重要的是，真气储量也更加浑厚，运转也更加自如，和沉浸了数月一样，大大节省了修炼的时间。

    之前，阴阳境巅峰就拥有100万鼎的力量，而现在，更是翻倍增加，达到了200万鼎之多！

    肉身真气200万，魂力160万，加起来足有360万，合灵境巅峰强者恐怕都能一拳打死。

    正常合灵境，初期200万，中期240万，后期280万，巅峰也不过320万鼎巨力而已！

    强大！

    他这边感悟体内变化，享受实力晋升的快感，对面的毕江海则快要疯了。

    按照正常情况，施展最后绝招，修为大增，碾压对方应该轻而易举。

    谁知……越打越是心凉，又上又下的乱跳，吃奶得劲都用出来了，对方却跟睡着一样，随手应对，就让他狼狈不堪，再觉得忍不住了。

    “给我躺下！”

    一声怒吼，体内力量再毫无保留的轰击而出。

    狂暴的真气犹如江河覆盖八方，瞬间就将张悬吞没。

    “糟了！”

    洪师、康堂主等人瞳孔一缩。

    这已经不是单纯的比武了，如此疯狂的招数，已然是生死搏杀，稍有不慎，就可能导致一方身死道陨，万劫不复。

    “疯了，他是真的疯了！”

    望江宗的诸多长老，全都面容惨白。

    杨师的事，他们虽然没亲身经历，却也听说过一些秘闻，知道这位张师的背景不简单。

    不然，破坏这么多宝物，弄的所有人精神崩溃，肯定早就被取消比赛资格了，怎么可能依旧留在这里，继续参加比赛，连洪师都一脸抓狂，干着急也没办法？

    如此人物，你用尽全力想将人家杀了，不是疯了是干什么？

    就在众人满是焦急，不知所措的时候，感悟完体内力量的张悬终于恢复过来，看到眼前狂暴的力量，手掌轻轻向前一拍！

    轰！

    烟尘尽消，用出全力的毕江海像是被苍蝇拍抽飞的蚊子，“嗖！”的一下飞了出去，和之前的吴天豪一样，变成了空中飞人！

    “啊？”

    “发生了什么？”

    “我也不知道，好像张师随便拍了一下，毕师就飞了……”

    所有人都懵了。

    张师的实力他们看在眼里，按照正常情况，应该被打成猪头，结果，屁事没有，合灵境的毕师却像皮球一样被抽飞……发生了什么？

    啥时候张师这么猛了？

    “这……”

    看到毕师被抽飞，张悬这才从修炼的状态彻底清醒过来，眼睛也一下瞪圆，挠挠头有些想哭了，连忙解释：“我真不是故意的……”

    刚才真的是他走神，刚感悟完修炼就出手了，没想到这家伙之前还厉害的不行，下一刻就如此不堪一击……

    这叫什么事，前面几个被打伤、打晕也就罢了，现在决赛，第二名的家伙被一巴掌抽的飞到空中变成黑点……不知道自己说不是故意的，这么多人，会不会相信？

    “毕师……”

    看到自己宗门的这个天才风筝一般越飞越远，刚才还担心不已的几位长老，此刻非但没有着急，反而松了口气。

    “洪师，诸位，是我们望江宗管教不严，险些酿成大祸，我们这就带毕江海回去，好好教育，第二名有愧承受……”

    望江宗一位主事的长老站起身来，一脸羞愧。

    名师大比，大家都是点到为止，自己宗门的这个天才倒好，直接下死手，要不是张师临阵突破，恐怕死的肯定是他了。

    如此丧心病狂，已然违背了大比的规矩，就算让他们继续待下去也没什么颜面了。

    “这……”

    张悬一愣，这都哪跟哪啊，如果真这样计较的话，自己岂不要取消资格好多次了？

    “这位长老言重了，毕师刚才只是受了我的刺激，才出手重了些，实际上并未给我带来任何伤害，这件事不如就这样算了吧……”

    “算了？多谢张师！”

    听到他亲自求情，望江宗的诸多长老全都激动的脸色一红，齐刷刷的拜倒在地。

    看到没？

    这才是名师胸怀！

    空中的毕江海含泪：“胸怀，我也想啊，前提是……要打的过这变态……”

