    该怎么办？该怎么办？

    方月扪心自问，却毫无头绪。

    唯一能做的，就是把自己身上的伤药贡献出来，让更多的人嗑药，维持血线。

    只是这并不是办法，治标不治本。

    丹药可以回血，却也只是回血，想在夜雨里活下来，需要的是持续的回血！比雨水滴落的速度，还要快的回血！

    而这一点，几乎不可能做到。

    更别提那持续的嗑药，丹毒积累起来，也会让嗑药的人出现各种问题，乃至阳寿耗尽而死。

    “夜哥，你看前面！”

    天淡纸鸢舞这时又忽然说道，指了指前方的黑云。

    方月微微一愣，这才注意到……乌雨族，在骚动！

    这些人骨风筝，似乎也因为[夜雨]的突然降临而动摇。

    是了！

    诡异也是怕[夜雨]的！

    方月光想着自己人的安危，却忘了……诡异也会受到[夜雨]的侵害，也会掉血，也会害怕下雨！

    方月观察着前方的黑云，原本收缩的包围圈，在夜雨出现后，就明显停顿下来。

    它们内部似乎发生了分歧，一些人骨风筝开始慌不择路的脱离黑云，躲进最近的倒塌的废墟之下。

    原本紧密的包围圈，也因此出现了一些小缺口。

    机会！

    方月眼前一亮，正准备带着林零他们冲向那个方向。

    却见原本空出的缺口，很快又被堵上了。

    这些堵上缺口的人骨风筝，似乎不惧生死，哪怕付出性命的代价，也要完成任务，将方月等人杀死在这里。

    “他们在等着我们被[夜雨]杀死！”

    林零手中的人魂火把，火焰在黑暗忽闪忽闪，雨点已经越来越多的落下，留给他们思考对策的时间不多了。

    “冲！”方月面色一沉：“我们只有冲出去，找到躲雨的遮挡物，才能活下来，否则所有人都是死路一条！”

    队伍里，已经开始大面积的嗑药，因为夜雨雨点落下的速度，开始渐渐加速。

    这是……雨要下大了！

    方月回头看向队伍，果然所有人的头顶，齐刷刷的冒着-1-1-1-1的掉血提示，跳血的速度还不满，吓得他们面色惨白。

    不同于方月这些玩家，普通的村民对[夜雨]这种存在，忌讳莫深，潜意识就极为惧怕这东西，甚至有人被雨点打着还会一边嗑药一边尖叫。

    现场变得混乱不堪。

    所以，必须做点什么，让他们动起来，寻得生机！

    “好，我让他们都跟进，做好准备，然后我喊一二三，我们一起冲出去！”

    “嗯。”

    一个普通人，只有100点血。

    不入武道，不破境界，就永远只有100点。

    若是遇到身体疾病，或者身体残疾等各种负面buff的，生命值还低于100点。

    而下雨有多快。

    雨点噼里啪啦的落下，一秒就打湿大半的身体，夺取大量的生命值。

    所以现在的局势，可以说是非常严峻。

    林零废了好大劲，才让大伙勉强冷静，听从指挥，孤注一掷的逃出去。

    而前方的乌雨族情况也没好多少，它们逃离了不少的人骨风筝，剩下的也在[夜雨]中，大面积的冒着-1-1-1-1的掉血提示。

    “所有人跟紧我！”

    方月已经确认了一个方向，那是现在最宽松的突破口！

    “三……”

    嘭！！！

    方月的倒计时才刚刚喊出来，背后就忽然传来一股庞大的冲击力。

    无形的气浪，直接将他们这些人全部掀飞出去，四散而开，或摔倒在地，或翻滚不停。

    惨叫声和救命声，此起彼伏，在夜雨下，甚至有人当场直接被雨水落死，嗑药的动作停在半空，彻底没了机会。

    密集的掉血，加突如其来的爆破气浪，直接让他们所有人都懵了。

    最先反应过来的，是方月。

    落地几个翻滚卸力之后，方月立刻回头看去。

    下一刻，他不由瞳孔一缩，倒吸一口冷气，整个人大脑嗡的一声，变得一片空白。

    只见后方的骨球，在刚才的爆破中，四分五裂，大块的蛋壳状碎骨，飞的到处都是。

    有的飞出去砸死了几头人骨风筝。

    有的飞出去，落在地上，砸死了古月村的幸存者。

    而在原本骨球所在的位置，只剩莲花状的残破骨球上，一个浑身血肉模糊，白骨外露的男人，手提一颗人头，缓缓浮空，俯视众生！

    这个浮空的男人，是乌雨族的尘老！

    而他手里提着的男人…赫然就是——寒大人！！

    不，不可能？！

    在看到寒大人脑袋被提着的那一刻，方月顿时感觉整个天都塌了！

    他最后的希望，最有信心的人，目前见过最强的人，居然死了！死在了尘老的手里！

    这老东西到底有多强！难道他是仙级不成？

    不不不！从他们之前的对话来看，两人都应该是雨级左右。

    甚至寒大人的年龄备份，比尘老还高。

    但是结果却是……寒大人败了！

    败的如此彻底，败的一塌糊涂，败的让人绝望！

    全村人的希望……倒下了！

    那个古月村的怪物，获胜了！

    回过神来，方月如溺水获救的人般，疯狂大口吸气，整个人全身上下都在战栗。

    一个能杀死寒大人的诡异！

    一个足以灭杀所有人的诡异……获得了最终的胜利。

    完了，一切都完了。

    方月面如死灰，甚至滴落脸颊，变得越来越急促，越来狂暴的雨点，都被忽略了过去。

    而就在这时，一道文字，忽然在他脑海浮现而出！

    【银石吸收……100%！伟大的羊皮纸大人，随时可以发动雨级一击！！】

    雨级……一击？

    方月看着白骨外露，浑身伤痕累累的尘老，一个大胆的念头，从心头浮现，并愈演愈烈！

    登天路，踏歌行，他要……弹指灭诡！

    一股豪气，涌上心头。

    逆着夜雨，方月缓缓站起，目视前方！

    ……

    被冲击吹飞的林零，在落地后，立刻狼狈地往嘴里灌药。

    他的丹毒已经积累的很高了。

    不同于其他的幸存者，像他这种战斗在前线的战斗人员，本来就需要经常嗑药，才能保证在战斗中活下来了。

    所以当[夜雨]落下，当他需要嗑药对抗雨水的拍打时，丹毒早已积累到了一个非常棘手的地步。

