    不出所料，在洪秀全等人领导金田起义，并且打败了第一波前来围剿的清兵后，引起了清廷很大的震动，急命广西提督向荣亲帅上万清军杀向了桂平..

    而洪秀全等在初战胜利后，也是很快汇聚了教众数万人，以紫荆山为依托，在思旺、五峒峰、牛排岭等地与敌周旋，埋地雷、设伏兵，凭借着熟悉的地利优势，牵着清军的鼻子走，最终大败清军。

    在太平军和清军纠缠的过程中，周游麾下的人马以及苏三娘、罗大纲的艇军也是暗中出手相助，神出鬼没的偷袭清军。

    虽然萧朝贵、杨秀清不太领周游他们的人情，甚至觉得周游麾下的人马是在趁火打劫的捞好处，但洪秀全、冯云山和石达开等其他太平天国的高层，以及太平军上下、尤其是那些在战斗中得到过周游麾下人马相助的太平军人马，还是清楚周游的帮助对于太平军所取得胜利之重要作用的。

    而且相比于太平军，周游麾下的人马无疑是更加精锐善战，装备也更好，除了刀枪弓弩之外，甚至还有火器。周游能够弄得到火器，别说是洪秀全他们，就连苏三娘和罗大纲都觉得这家伙神通广大。

    其实这个时代的清军人马，真的是和清王朝一样，腐朽烂透了，非但武器装备无法和西方国家相比，就连士气和战力也是很差，尤其是地方上的军队。

    所以，为了应对太平军和其他的乱匪义军，清王朝才不得不组织地方团练，以保护地方安危，其实说白了就是地方豪强劣绅的武装，保护的终究还是地主阶级的利益。

    广西提督向荣亲自带兵征讨都败了，消息传回京城，对于清王朝的震动可想而知啊！

    盛怒之下的咸丰皇帝，毫不留情的直接处置了作战不力的一众广西汉族官吏，但对于领兵的满族将领却并未严责，而后又派出了军机大臣塞尚阿前往广西统军作战，继续围剿太平军。

    塞尚阿能够做到军机大臣的位子，自然还是有些能力和眼光的。到了广西，了解了情况后，在广西提督向荣的建议下，很快便是确定了拔除太平军盘踞的据点的作战方略，以及新的围剿计划。

    在清军绿营和地方团练两万三人马的围剿之下，有着数万之众、却只有上万青壮战力的太平军，终究是寡不敌众，只得决定突围，向广西重镇永安杀去..

    在突围的途中，又遇上了大雨，太平军扶老携幼的，行军速度自然是快不了，还是被围堵的清军给追上了。

    一场混战不可避免，太平军在消灭了小股围堵的清军后，又迅速突围..

    同时周游也是带人袭击了清军的后路，趁着雨天火器无法动用，一举攻入广西提督向荣所驻扎之处，杀得清军溃败，从而让太平军更加顺利的突围了。

    不久后，太平军也是趁着清军主力在外，直接杀到永安城下，并在周游专门派人送来的火药辅助之下，一举攻克永安城，取得了起义以来最大的一场胜利。

    而后太平军在永安封王建政，天王洪秀全发布封王诏令，册封杨秀清为东王、萧朝贵为西王、冯云山为南王、韦昌辉为北王、石达开为翼王，诸王皆受东王节制，甚至给周游这个妹夫都封了一个辅王，并颁行天历，刻印新书，赏功诛叛，宣布太平礼制。

    趁着清军去永安追剿太平军，领兵撤回了山区的周游，也是很快得到了洪秀全派人送来封他为辅王的诏书。

    “辅王？”白沙滩艇军老巢的山洞中，放下了那太平天国封王诏书的周游，不禁哑然失笑的对苏三娘和罗大纲道：“看来，我这位大舅哥还真是够给我面子的，除了杨秀清他们，竟然还给我封了一个王。”

    “咱们为了帮助太平军，出了那么大的力，杀了不少清军，这是你应得的，”洪宣娇连道。

    正所谓嫁鸡随鸡嫁狗随狗，她既嫁给了周游，自然是凡事为周游考虑。更何况，周游带人屡次攻击清军为太平军解围，也的确是为太平军顺利突围并拿下永安出了很大的力。

    “真是没想到，洪先生他们能够那么快的拿下永安，”罗大纲则是感慨说道：“太平军发展的速度，真是太快了！”

    “怎么着，罗大哥，是不是后悔没有跟着太平军去永安，如今只能随我窝在这穷山沟里啊？”周游笑问。

    知道周游是开玩笑的罗大纲，自然也不会生气，只是摇头一笑道：“就算我跟着太平军，也难以得到信任和重用。难道我一心跟着他们，洪先生还能封我一个王爵不成？”

    “呵呵..他恐怕没有这么大方，最起码现在不会如此大方的随便封王爵，”笑说着的周游转而道：“更何况，枪打出头鸟，太平军拿下了永安，必然给清廷造成很大的震动。接下来清廷定然会派重兵围剿，他们恐怕也很难在永安站住脚跟的。”

    洪宣娇闻言忍不住蹙眉连道：“阿游，你的意思是太平军守不住永安？”

    “当然守不住！永安一座孤城，怎么守？困守在永安，无疑是下策，”周游摇头道：“如果是我的话，打下永安之后，搜罗了钱粮物资，就会立刻领兵离开永安，决不能给清军将我困死在永安的机会。不然，即便能够突围，也必将损失惨重啊！”

    “如今的太平军，和清军相比还是太弱了。所以，在没有足够强大的实力之前，绝对不能在一个地方停留太久，甚至不应该带着太多老弱妇孺，而是应该轻装上阵，牵着清军的鼻子走，将之拖成疲兵，拖垮它，寻找机会不断袭扰、埋伏偷袭，最终将之歼灭。在这个过程中，尽可能壮大自身力量，消灭清军才是上策，”周游紧接着又道。

    洪宣娇听得蹙眉若有所思，而罗大纲已是忍不住目光闪亮的笑了起来：“好主意！洪先生若是能听你如此妙策，清军岂能不败？”

    “那咱们为什么还要在山区发展呢？”洪宣娇连问道：“阿游，你就不担心清军会反过来对付我们吗？”

    “那是因为，咱们不能一直做无根之评，需要一个地盘发展，积蓄力量，底层的百姓是我们未来发展壮大的根基。只有让他们认同了我们，相信了我们的理念，咱们才能像一棵树扎下根般，成长为参天大树，”周游连解释道：“其实一开始，咱们的人也是如流寇一般壮大的。只是，不能老乱跑，到一个地方，就应该留下发展的种子还有理念思想。”

    紧接着周游又道：“百姓的力量是巨大的，如果我们能够赢得百姓的拥护，那么不但能得到大量的人力物力支持，一旦我们掌控了大片的农村地区，那些城镇就成了一个个孤堡，还能够长存吗？”

