    和邱大使、翻译胡月等人一一道别，王艾和严竹、赵丹以及随行而来的康斯坦丝漫步在马德里夜晚的街道。王艾不说话，康斯坦丝扭头看了看王艾也没说话，严竹和赵丹则在后跟随，也没什么话。

    　　这个夏天，不仅对王艾是重要的，对其他三人也同样是重要的。严竹赵丹没的说，肯定要跟随王艾一起去英国生活，那毕竟是个陌生的国度。而康斯坦丝自从三年前认识王艾、两年前主动靠近王艾以来，生活和命运的轨迹都与王艾高度的重合了。

    　　这个夏天，王艾要离开西班牙，而康斯坦丝还要留下来一年完成学业，顺便帮着雷奥妮监督陈涛和戴钦华的赫雷斯竞技这个低级别的球队。而明年毕业后，两人已经说好了，她将继续担任王艾的助理，前往伦敦与王艾汇合。

    　　只是不知道，那时候已经和许青莲在伦敦共处一年的王艾，已经成年的王艾，是否还需要她的服务。

    　　王艾在华灯初上的马德里街头向着所在酒店漫步而行，反正也不远。

    　　其实相比热情的西班牙人，王艾对英国不太感冒。当然也可能是这两年在拉科太受欢迎了，所以，哪怕已经做了很长时间的心理建设，在这个收拾行囊的夜晚，仍旧心中有着一丝不舍。

    　　他想念里亚索，想念那座海边的房子，想念淳朴的拉科球迷，甚至想念路边超市那个送他小礼物的姑娘。

    　　明天，谈判将彻底结束，随后自己就将随同彼得·肯扬前往斯坦福桥召开新闻发布会，而西班牙国家电视台什么的，肯定早就会将签署转会合同的事向全西班牙报道。而后天，西班牙的各大报纸就会大肆传播这个消息，听到这个消息的拉科球迷，会是怎样的反应呢？会不会有人带着一丝丝的希望到自己的房子前敲门呢？

    　　想到这，王艾突然有了一股立刻回拉科的冲动。只是冲动之下，王艾又有些茫然，他不知道回拉科鲁尼亚这座玻璃之城，自己到底能做什么。

    　　唉，算了！

    　　王艾伸手招呼了一辆出租车，一行四人回到了酒店，在酒店的健身房，王艾耗尽了最后一点力气才回到房间睡觉，也无心去过问具体的谈判内容。

    　　只是这一夜，越不想，越入梦：千年灯塔、拉科的海滩、玛利亚·皮塔广场、里亚索的欢呼、市政厅前的奖杯以及酒吧、街道上的狂欢。

    　　第二天上午，谈判继续进行，雷奥妮亲临现场后，最后的收尾谈判也结束了。

    　　拉科与切尔西两家俱乐部以如下条款完成王艾的转会合同。

    　　一、王艾转会费为2900万欧元；二、王艾在切尔西的周薪为税前4.5万英镑，合计全年240万英镑。三、王艾的肖像权与俱乐部一家一半，但只限于身披切尔西队服，为俱乐部作战期间，不包括国家队期间。四、切尔西的赞助商为耐克，王艾的赞助商为阿迪，双方约定，王艾在俱乐部期间将穿耐克球鞋，国家队期间将穿阿迪球鞋。

    　　转会费比原定3000万欧元少的100万，是为王艾的签字费。

    　　从薪水情况来看，扣掉40%所得税，王艾的税后周薪为2.7万英镑，年薪144万英镑，差不多相当于158万欧元，这个收入比王艾在拉科的税前75万欧元，也即69万英镑，税后1万英镑的周薪，翻了两倍多。要不是英国的个人所得税比西班牙高一倍，在切尔西的薪水应该是翻了三倍多的。

    　　但这个薪水在目前的切尔西仍旧是偏低的，因为经过了上个赛季的英超冠军、联赛杯冠军后，队中的球员正在纷纷向不差钱的老板阿布要求涨薪。

    　　尽管从涨薪的波动来看，欧洲冠军杯冠军才是最凶最狠的，而且现在切尔西正在上升势头中，众志成城，很难有球员借此提出非分要求，但球队的普遍薪水都已经涨到了五万英镑以上。比如队长特里和兰帕德都接近七万，德罗巴、乔·科尔、卡瓦略、切赫都是六万上下。相形之下，和王艾差不多同一档次的是野牛埃辛、马克莱莱、费雷拉、加拉斯以及罗本。王艾甚至比罗本还多一些。

    　　当然，具体多多少，只有彼得·肯扬和英国税务部门知道，对外宣称的数据很多时候都是假的，因为合同往往很复杂，薪水、奖金、签字费、广岛代言分成比例等等，都是谈判的条件，所以薪水有高有低。

    　　但大概有个估算，主要看球场表现，老板、主教练满意程度、知名度、商业价值等等。

    　　由此而论，王艾的薪水达不到他的水平。比如兰帕德上个赛季为切尔西在英超上打入13球，远远不如王艾的西甲18球的数据，德罗巴也仅仅有10个进球而已，罗本更惨只有5个进球。这其实才是英超球队前锋的普遍数据，还得说是一流球星的数据。至于25球的亨利，那才是少数派，和罗纳尔多一样，是可遇不可求的。

    　　欧冠银靴、欧冠金靴来到切尔西只拿到这么一点薪水，当然是不合理的。主要是目前俱乐部成绩好，人员搭配也好，对引进王艾不是很着急，只是阿布希望通过切尔西扬名英超从而获得保护的诉求，离不开欧洲冠军杯冠军的桂冠。

    　　某种程度上，阿布迷信王艾的欧战实力。花2900万欧元，买的就是欧洲冠军杯的可能性。另外，施拉普纳没有门德斯那么厉害，谈判方面肯定是弱势一些，但王艾也不是没有收获。五年合同之中规定了，俱乐部不得以任何方式阻挠王艾为国效力。只要王艾想参加的国家赛事，俱乐部一律准许。

    　　为此，切尔西卖掉了连续被租借在外两个赛季的替补前锋卡尔顿·科尔，他最好的一个赛季是0203，出场13次进3球，进球效率和王艾差的太远，所以被放弃。他的12号球衣留了下来，在征求了王艾的意见后，彼得出面说服了加拉斯做了球衣交换。

    　　后卫加拉斯穿上了12号球衣，而新来的替补前锋王艾则继续身披13号，这个他的专属号码。

    　　6月12日晚上，双方达成协议。6月13日上午，王艾留下雷奥妮去拉科鲁尼亚完善和拉科的入股合同等复杂事项，带着施拉普纳，在严竹和赵丹的陪伴下，随同彼得·肯扬，乘机飞往英国。

