    第691章 开挂筑基，一拳灭仙？

    自动修炼系统的不停运转，让得六重天上空的磅礴仙气龙卷气势，不减反增。

    而叶晨所承受吸收的转化仙力，更是在造化混元功的作用下，不断加大增强。

    不过只是筑基境而已，却用仙力灌输不说，体内所吸收的量更是随着时间的推移，达到了一种惊人的地步。

    但好在叶晨的肉身，在造化混元功之下，接受着不断毁灭与新生的凝练，历经了他都数不清的无尽痛苦折磨，身体肉体的强度，终是达到了一个临界极限点，开始逐渐变得缓和以及稳定。

    哪怕此刻仙力依旧疯狂涌入，可叶晨却能明显感应到，那些强大仙力进入体内后，暴躁的运转奇经八脉之内，也依旧无法再做到破坏的迹象。

    反而在自动修炼系统的不停歇的持续运转之下，不断遵循着造化混元功的经脉运转，开始不间断的被其身体吸收融合，进一步的以仙力淬炼着肉身强度。

    同时，叶晨毫无仙力的丹田，亦开始流入储蓄起了大片仙力灵液，逐渐将他的重新锻造的空旷丹田，犹如川流大海一般慢慢填满。

    随即在仙力充斥着丹田的每一处角落之后，仙力筑基的进展，仿佛也到了最后一步。

    那广阔如海的丹田仙力，在金灿灿的仙力水面即将溢出丹田储蓄的极限容量之时。

    叶晨体内百骇奇脉急速自动运转造化混元功的同时，一道朦胧不清、类似鸿蒙微光的一股细弱光线，顿时由功法经脉路径自动运转了一个大周天后，直接窜入到了叶晨仙力已满的丹田之内。

    旋即鸿蒙微光涌入的顷刻之间，那汇聚成海的磅礴仙力，亦是急剧沸腾而起，开始疯狂颤动。

    紧接着，一眼望不到头的丹田仙力之海，竟以肉眼可见的速度，急剧飞旋缩小了起来。

    叶晨还没内视观察一小会儿，那原本如大海般磅礴的巨大丹田仙力，居然眨眼之间便就缩小成了一个篮球般大小的透明金色球体。

    金色球体内，亦有内含一颗仿佛所有筑基仙力凝聚而成的璀璨细小金球，正散发着让人难以直视的光亮。

    紧接着，一条细小的金色丝线，自那璀璨的小金球上衍生到了透明金色大球体之上。

    球生一，一生二，二成三，三化万千。

    很快的，透明金色球体之内，那颗散发着璀璨光芒的小金球，顿时就化成了无数条曲折蜿蜒的金色细小丝线，密密麻麻间，犹如完全树根错综复杂的交错纵横生长在透明金色球体之内，看得叶晨为之一愣。

    可他还没想明白那是何物之时，被无数细小金线充斥着的透明金色球体，便就犹如承受不住一般，发出咔嚓咔嚓咔嚓的接连破碎之音。

    旋即下一秒间，无数裂痕亦在透明球体表面乍现，接着嘭的一声响动之后。

    那无数错综交错的细小金线，便在瞬间冲破了透明金球的束缚，旋即猛的扎入仙力全无的丹枯海田之上。

    落线生根一般，尽数没入干枯的丹田之内，接着没一会儿过去，一朵拇指大小的十二叶小金莲，赫然‘破土’而出。

    直至十二叶金莲显现丹田之上后，身躺在巨大龙卷坑洞废墟之中的叶晨，这才缓缓睁开了双眼，嘴角露出一抹淡笑说道：“仙力筑基，成功了！”

    而与此同时，被仙气龙卷摧毁得万里疮痍的玉树仙林，此刻在上空仙气龙卷最后一丝仙气被涌入叶晨体内后，便也迅速的自我恢复了起来。

    适时，一道关切的声音，亦是传入到叶晨耳中。

    “好徒儿，怎么样了。

    你觉得自己身体如何？需不要师傅为你疗伤温养。”

    话音刚落，‘吴刚’的身影便就出现在了叶晨身旁，探手将其扶起后，一双虎目更是望着他扫视不断。

    “谢谢师尊好意，现在我只觉得浑身充满了力量，身体倍棒。”

    被扶起地表之后，叶晨便就从吴刚手中离开，随即屈膝弹地，自个儿原地蹦跶了一小会儿。

    此刻，他并不觉得有任何不适的地方，之前修炼崩坏的身体亦是每个细胞都涌动着仙力一般，以至于令其浑身暖洋洋的，完全没有任何痛苦异样。

    甚至于，刚刚仙力筑基的叶晨，甚至跳动挥手间都觉得一拳甚至能打死一个普通地仙境强者。

    这种强大陌生的力量错觉，仿佛使其修为恢复到了巅峰时期，简直让人觉得颇为虚假。

    毕竟只是凡阶筑基境界罢了，两个大乘都不是，怎么可能拳打天仙，脚踹地仙。

    “没事就好，你能坚持下来，为师都为你觉得神奇。

    毕竟在肉身灵魂双双承受着撕碎毁灭的无尽折磨之下，还能保持一直坚持修炼造化混元功的进展而丝毫不耽误，这简直就是个奇迹。

    好徒弟，你到底是怎么做到的？

    悉知，自费修为后，以往原本具备的强大坚毅力，在没修为仙力的驻守下，怕是会成为凡人后瞬间土崩瓦解。

    在面对着毫无抵抗的双重毁灭修炼下，作为凡人的弱小，将会无时无刻不会被吞噬掉所谓的意志和坚守。

    而在这种极限折磨苦难的条件下，还要保持极为稳定的修炼状态，稍一停止修炼甚至迟钝片刻，仙力筑基就会尽皆崩塌，身死道消而亡。

    你可知，这造化混元功的修炼，简直就是与死亡不断往来，从而换取小小的凡阶筑基罢了。

    真不知道，你是怎么扛下来，顺利做到的。”

    吴刚看着一脸淡然的叶晨，心中之余，不免有些佩服起自己这个徒弟来。

    要知道，能抗住造化混元功所带来的双重毁灭折磨，不是最难的，难的是在那种情况下，好药依旧保持平稳修炼条件，这就非常离谱了。

    而这，也正是他得到造化混元功以来，不敢轻易修炼的重要原因。

    因为他还没有那个把握，在那种肉身灵魂都失守的情况下，保持不容片刻失误的修炼状态，完成仙力筑基。

    “啊...这！”

    面对着吴刚的问题，不知如何回答的叶晨，只是无奈的笑了笑，随即内心暗语道。

    我有系统自动修炼开挂啊，一直保持修炼状态，也没有很难吧？

    ?  ?感谢‘妩仸’老板的打赏(づ￣ 3￣)づ

    ?  

    ????  

    (本章完)

