
　　第607章亿点心意

　　老爷子依旧笑呵呵道：“爷爷给的你就好生收着，虽然爷爷知道你不缺钱，但这怎么说也是我们沈家的一点心意。”

　　这叫“一点心意”？这明明是“亿点心意”吧？ŴŴŴ.23sk.com

　　宋晚还想说什么，手却被沈晔握住了，“长者赐不可辞，爷爷给你你收着便是。”

　　“是啊！”周嫣笑道：“这些没什么，主要是你们办酒席的事儿,沈家的宾客老爷子已经让人印名字去了，主要是你们年轻人的朋友，到时候写张名单，尽早交给管家去印。”

　　二人点了点头，事到如今，他们反对也已没用,除了顺从别无他法。

　　“明天咱们去看婚纱吧。”许曼珍看着宋晚笑道：“我有个朋友是设计师，还剩一个多月，应该还来得及。”

　　“不用。”沈晔道：“婚纱和礼服方面不用操心，明天我会让人送到家里，主要是伴娘服。”

　　“我还有机会当伴郎吗？”陆怀修挑眉笑问，却被许曼珍没好气地拍了一下，“你要点脸好吗？不说你已婚，就说你的身份吧，你现在是姨夫，哪有长辈给小辈当伴郎的？”

　　“说的也是。”陆怀修憨憨一笑，“这么说来，我和老二老四都没法当伴郎了。”

　　如今，蒋云峥和王希然也都结婚了，这机会，自然要交给单身的人来。

　　沈晔淡笑道：“伴郎就萧家兄弟俩，还有裴君颜和江怀帆，还有玉树和贾世豪。”

　　“裴君颜？”陆怀修瞪大眼睛，“他也结婚了，凭什么他来当？”

　　沈晔微微耸肩，“他只是领证,还没办酒席，自然是可以的。”

　　一旁的宋晚听着沈晔对话，眼睛却不由眯了眯。

　　婚纱礼服沈晔都早早准备好了，甚至连伴郎都找好了，她合理怀疑，这日子有可能是沈晔定的。

　　于是，跟众人道别回郊外后，宋晚终于拉住沈晔眯着眼问：“沈上校，你老实说，婚礼日期是不是你定的？”

　　“夫人冤枉！”沈晔做投降状道：“这日子绝对不是我定的，我定的原来是在十月份，至于八月份，我也是没有想到的。”

　　“真的？”宋晚还是不太信。

　　沈晔点头，表情诚恳道：“真的，若有假，就叫我天打雷劈。”

　　宋晚冷哼，“姑且信你一回。”

　　“夫人，你的伴娘准备找谁？”沈晔挑眉笑问。

　　宋晚抿唇一笑，“不出意外的话，就乔乔和心妍,还有Goddess的成员。”

　　沈晔点了点头,“行，那我跟伴郎们报备一下。”

　　宋晚忍不住轻啧，“时间过得可真快啊，一转眼，小屁孩们都到了能当伴郎伴娘的年纪了。”

　　小屁孩们，指的自然是玉树和贾世豪那些人了。

　　她轻叹一声，又低声道：“也不知道另一个世界的我们怎么样了。”

　　算算时间，世界末日也该到了，不知道上一世的悲剧侥幸避免了，还是又一次重演。

　　沈晔轻揉了揉她的脑袋柔声道：“不管如何，至少现在我们还在，而且，也见过另一个世界的亲人，这就足够了。”

　　“嗯！”宋晚笑着颔首。

　　是啊，本以为再也无缘相见的人，又一次再见，这就足够了！

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第607章 亿点心意免费阅读。https://xs.23sk.com 