    在方云身边，凰三的形象其实相当怪异，这家伙是个话特别多的主，并且平时并没表现的有多厉害。

    云城之中，这小子甚至经常跟一些学生打成一团，丝毫没有高手的架子。

    说实话，忠哥加入方云的团队之后，有个问题一直比较奇怪。

    那就是，貌似并不怎么正经的凰三，居然在方云的团队之中，有着极强的号召力，有着极高的人气，隐约之间，跟正直无私的莱达姆站在了同等高度，成为方云身边的阴阳两极。

    忠哥搞不明白，为何如此不靠谱的家伙怎么会有如此的地位。

    难道仅仅只是修为比大家更强吗？

    闯荡玛雅秘境，给了忠哥真正认识凰三的机会。

    就在方云遭遇到巨大压力，姜子牙不依不饶的时候，凰三认真起来，并且终于用自己的努力，给队伍争取到了一线生机。

    无论如何，姜子牙现在都已经被凰三的话所吸引，开始正视大家的存在，并开始思考如此死磕到底应该不应该。

    当姜子牙开始思考的时候，凰三终于放出了最后的深水炸弹：“太公你有所不知，如若今日，我们这个团队，尤其是方云在这殷墟帝陵之中出事，那么，你就将成为整个华夏整个炎黄子孙的最大的敌人。”

    姜子牙猛地一惊，双目紧紧地盯住凰三，手中打神鞭一紧。

    凰三肃然说道：“太公稍安勿躁，听我把话说完，太公你可知，我们为何要进入这殷墟帝陵？那是因为我们要取得玄鸟之羽！我们为何要破去太公的阵法，还是因为我们要取得玄鸟之羽！知道我们为何必须要玄鸟之羽吗？那是因为，天地大劫已经降临，宙有四纪，大夏降临，十日当空，旱魃灭世，我们必须要玄鸟之羽，修复落日神弓，让方云有机会将九大金乌射落虚空……”

    这段话很长，凰三的意志表达的十分迅捷，一气呵成，同时，凰三还表现的无比严肃认真，诚恳无比地，给姜子牙讲述了华夏大地最为基本的状况。

    当凰三说完，姜子牙有些发呆地，紧紧握住打神鞭，有些不知道是否该继续催动神术。

    自从方云降临，从来没有表现过任何意志的天命玄鸟，此时突然勃发了狂野无比的气势，空中爆发尖锐无比的鸣叫，意志也降临在了殷墟帝陵之上：“大禹帝曾在九鼎之上留下喻令，预示过十日当空，姜子牙，逆天而行的是你，大商气数未尽，是你强行封镇，此乃逆天而行……”

    姜子牙手持打神鞭，昂首哈哈大笑：“商纣无道，大周兴起，乃是必然，要不是大禹帝九鼎遗诏，你早已经被击杀虚空，而不是封镇这么简单了，手下败将，也敢跟我啰嗦！”

    天命玄鸟不甘地怒鸣起来。

    方云心中一动，沉声说道：“前辈既然知道大禹帝的遗诏，那么就当明白，我们所说，字字句句都是真实的，我们要取走玄鸟之羽，也是势在必行，前辈不该蛮不讲理，纠缠不休！”

    姜子牙手持打神鞭，大声说道：“我怎么知道你们的来意，我又怎么知道，我不过睡了一觉，外边已经过去几千年，更加不知道灭世之灾已经爆发，要怪，就只能怪你们不早说清楚，跟我没有半点关系！”

    方云心说，我不是不想说，而是你根本不分青红皂白，出手就是一通乱打。

    不过此时，也不是跟姜子牙争这些的时候，深深地吸了一口气，方云低沉地说道：“情况就是如此，还请前辈看在天下大势的份上，解除神术。”

    姜子牙手持打神鞭，目光炯炯地看着方云，半响之后，突然说道：“很遗憾，此神术不可逆转，九鼎代表了九州，如今九鼎碎裂，天地破碎，纵然是我，也没有了回天之力，我能做的，只能稍稍降低一些打击力度。”

    方云不由心中一沉。

    凰三扬声说道：“不是吧，太公，你二话不说，就出如此没有退路的狠招？这下怎么办？你真要做出如此天怒人怨的事吗？”

    姜子牙看看方云，再看看凰三，脸上浮现出遗憾表情，悠然说道：“谁叫你们先不说清楚，并且给了我太大的压力，我如若不施展如此神术，岂不是让玄鸟脱困而出，无论如何，我都不会让它为祸天下！”

    殷墟帝陵激烈的颤抖起来，天命玄鸟疯狂震动身躯：“你才为祸天下，你才为祸天下，我大商统一四夷，平定四方，乃天道正统，你才是为祸天下的逆臣贼子……”

    方云双腿微屈，牢牢顶住了背上的锦绣山河图，目光也逐渐坚定起来：“此阵当真不可逆转？”

    姜子牙沉声说道：“你难道见过破损的神鼎还能自己复原吗？自爆一旦开始那就不可逆转，对不起了，你们只能跟随天命玄鸟一起陪葬，当然，以你的修为，当可有一线生机，只要你挺得过去，想来，捡走一根死鸟的鸟毛，应该是没有问题的！”

    天命玄鸟厉声大骂：“你是死鸟，你全家都是死鸟！”

    此次闯荡玛雅秘境，来的都是自己人，方云可不想任何一个人陨落在秘境之中。

    到了这个时候，方云还是只能实力说话，动用自己最强的绝技了，黑熊昂首咆哮，方云的意志更加坚定，语气也变得强了许多：“如此说来，我就只能彻底破去前辈的九鼎山河图了！”

    姜子牙双目一眯，手中打神鞭不由一紧，淡淡地说了句：“有本事，你若能破开我这九鼎山河图，你也许能带着你这些同伴脱困而出，不过，呵呵呵……”

    姜子牙还真的不信这世界上，有人能破去自己的绝世大阵，尤其是，这大阵已经到了最后关头，到了最后致命一击的时候。

    黑熊低沉地怒吼了两声，方云的元神头戴水晶头颅，从识海之中一步踏出，浮现在了黑熊战躯的额头部位，双手一招，月桂斧落入手中。

    元神之力驱动到最大，方云缓缓地举起了月桂斧。

    元神之躯，手举月桂！

    姜子牙看着方云的元神，目光落在了方云手中的月桂斧之上，感知着月桂斧的气息，突然间面色大变，手中打神鞭不由自主地剧烈晃动起来。

    月桂斧乃吴刚飞升之前所赠。

    乃是方云得到的神奇手印跟月桂斧融合之后所形成。

    仅仅只是手印形态的时候，方云就能依靠月桂重生。

    如今其化为真正的法宝，拿在元神手中时，就已经具备了让姜子牙为之色变的威能。

    元神双手举斧，方云的战意无限提升，意志再度降临殷商帝陵：“前辈，不知我这一斧下去，能否劈开九鼎山河社稷图？”

    姜子牙手中的打神鞭不停发出唆唆声，脸上的表情已经凝重了许多：“既然你有如此神器，那么，你的确有了说话的实力，但能否劈开我这山河社稷，那还真的只有打过才知道了，我等你过来！”

    月桂斧入手时间不长，因为其等级太高，方云一直驱动不了，所以，斧招什么的，方云都不是很熟。

    要不是方云在玛雅秘境之中收获很多，修为已经再度突飞猛进，此时都不一定能将月桂斧拿出来作战。

    实话说，一旦驱动月桂斧，方云也不知道会发生什么状况，更不能保证自己一定能保护好同伴。

    不过此时，已经宛如箭在弦上，不得不发。

    元神手举月桂斧，开始绽放濛濛青光！

    就在此时，天命玄鸟尖锐地嘶鸣了一声，厉声说道：“方云不可，你这一斧下去，直接将华夏九鼎九州给生生破开，象征着华夏九州的现实世界就会发生惊天巨变……”

    姜子牙哈哈大笑起来：“你怎么不说，方云这一斧下去，那些吸收了九鼎之力，不断壮大自己的远古大墓和那些远古大商大帝们，也会被这一斧给劈成两半，永远化为飞灰，哈哈哈……”

