
这次老七他们没拦着，既然想跑就跑吧。

于是跑的人越来越多。

刁难时莜萱的女人开始发慌，汗珠子顺着脸颊不停流下。

明明天气不热，她却流了这么多汗，一看就是心虚。

并且她貌似也准备跑。

这女人不再哭喊，从地上爬起来，转身要走，被时莜萱一把抓住：“哎，你要去哪？你别走啊，要多少赔偿你还没说呢？既然是来闹事的敬业一点啊……”

“松开我，你松开。”

女人试图对时莜萱连抓带打，扑腾半天却连时莜萱一根汗毛都没碰到，她张牙舞爪的样子还全被拍下来了！

时莜萱能让别人跑，但不可能让她跑。

闹事的人只剩下五六个，都是刚才在人群里蛊惑别人的。

警察到了。

来的有点慢，但也没耽误。

棺材里果然是空的，什么都没有！

……

警察局。

证据确凿，几个人就算再能狡辩也没用。

聚众闹事，诬陷碰瓷，恶意栽赃，当众伤人这几条罪名算是落实了！

这件事情可大可小，轻了处罚，罚款拘留十五天。

严重有期徒刑三年到七年。

那女人是黄妈儿媳妇，还真是亲戚。

但别人并不是，都是她雇来的。

进了审讯室，她也收起牙尖嘴利，当初那种嚣张的气势也没有了，很快交代——她也不是主谋。

到简怡心小区门口闹事，是有人给她出的主意，但那个人她并没有见过，只有一个微信号！

警察打开微信，那个人的头像却是灰的，而且注册地和电话号码都在国外，根本没地方查。

……

市中心一栋公寓。

房子里每个窗户都拉着窗帘，一名男子坐在沙发上翘着二郎腿，皱眉看江州新闻。

新闻上是时莜萱和那些人斗智斗勇的片段，虽然头像打着马赛克，他还是一眼能认出那个女人是时莜萱！

男人嘴角扯出一丝自嘲的笑容，自言自语道：“我怎么给你忘了呢？好久不见啊，你总是能让人惊艳，别急，等我对付完那个人，就到你了。”

“你们，我一个都不会放过！”

……

简家医院。

时莜萱扶着简怡心从里面出来，取笑她：“平时看你挺谨慎的呀，这次怎么傻乎乎一个人就出去了？你以为那些人都和你家盛泽融一样好说话？你说什么，他们都能听你的？”

“闭嘴。”

简怡心并没有因为时莜萱救了她，就对她客气一点。

她用手捂着脸颊，对时莜萱不满：“你这女人心到底是什么做的？我受伤了你就不能安慰安慰我？从来的路上到现在，你就没停点的挤兑我，太过分了啊。”

时莜萱想了下，好像是这样。

“好了，不挤兑你了，我们商量下接下来要怎么办吧，总不能等对方出一招你接一招，只有千日做贼，没有千日防贼的道理。”

“嗯。”

简怡心点点头。

从刚才到现在，她总算是说了一句正经话。

俩人直接到时莜萱家里。

王颖好知道俩人有正事商量，让人送上果汁，就不让人去打扰俩人了。

时然上学了，她去陪梓晨和陌离玩。

陌离在第一时间，就被接到时莜萱家里。

关上门。

时莜萱正色道：“这件事背后一定有人主使，那个人是谁，你也猜出来了吧？”

简怡心端起果汁喝一口，神色凝重点头：“对，我猜到了。”

“他是冲我来的，萱萱我能不能给陌离暂时放在你家里？他跟着我太危险。”

时莜萱：“怡心你想过没有，也许陌离跟着你，不只不危险，他还能够保护你。”

“我想过呀，但是我不愿意。”

俩人都不愿意提到那个名字——盛誉凯！

但这件事的主谋一定是他。

最开始家里“闹鬼”，简怡心还以为是黄妈为升职涨薪水弄出的事情，但很快黄妈死了，她就知道这件事情一定不简单。

只是没想到下一波麻烦会来的这样快，而且还是有联系的，像是个连环套。

她很不愿意，但不得不往里面钻！

简怡心现在最庆幸的事情，就是在准备出小区的时候给时莜萱打电话。

时莜萱脑子活，鬼主意多，总是有出人意料的方法，看着像是闹着玩一样，却能收到很好的效果。

就像是这次，如果不是时莜萱帮忙，她还真不知道怎么样收场。

时莜萱道：“你不愿意是怕那个人不知道孩子是谁的，伤到陌离？”

“嗯。”她点头。

时莜萱有些感触，简怡心其实是个很善良的女人。

明知道陌离是盛誉凯的儿子，在盛誉凯回来报复后，却不愿意用陌离当护身符，宁可自己暴露在危险中，也要保护好孩子。

“萱萱。”简怡心突然抓住她的手：“我求求你保护好陌离……不要让那个人伤害到他，只要他好好的，我……怎么样都无所谓！”

时莜萱觉得她傻，建议她给陌离是时雨珂亲生儿子这件事宣扬出去。

这样躲在暗处的盛誉凯就会知道陌离是他儿子，说不定会放下以前的仇恨，不再对他们下手！

“不会的，不会的……”

简怡心头摇的像是拨浪鼓一般，她对时莜萱道：“萱萱你接触他时间短，你不了解那个人的脾气，他从小就很小心眼，自私自利，只会想着别人对他的坏处，从来不会想别人的好处！”

简怡心到现在也能清楚的记得，小时候大家在一起玩。

只因为佣人给他们送吃的，记错了他喜欢的口味，盛誉凯就给那名佣人从楼梯上推下去，肋骨骨折六根，住院三个多月才好。

当时因为柏雪当家，就花钱摆平了。

这样的事情后来还发生了好几次，不过那时候盛誉凯手段虽然狠辣，心机却不是很深。

但这次她能明显的感觉到，不一样了。

这次他潜逃一年都按奈不动，出手就是快，准，狠！

而且首先第一个对付的人就是简怡心，报复的对象选择很准确。

事到如今，简怡心也不再隐瞒，她幽幽道：“萱萱，你知道当年是谁找人划花他的脸吗？”

时莜萱脑子“轰”下，瞬间明白。

“难道是你？”

“嗯。”

简怡心承认：“当初我在暗处，报复他自然很容易，现在角色换了，他也是有备而来，对付我自然也不难。”

“这次是侥幸，我有你帮忙才有惊无险，但下次呢，下下次呢？”

“我不可能永远都这么幸运，所以才想请求你帮我照顾陌离，不要让他落到他亲生父亲手里，他是那么好的孩子，我不想让他被魔鬼抚养也变成魔鬼的样子。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69848636"  chaptername="偷鸡不成贼被卖了">加入书签</a>
</div>
