    这一次她看见身边的白色雾气又多了一些，那些雾气也开始向她靠拢。

    浑身都像泡在开水里，要煮熟了。

    她咬牙挺住，滚烫的热度分出了一条细线，这条细线沿着经脉有走一圈最后沉淀在丹田里。方才还滚烫的感觉完全消失，浑身清凉舒爽极了。

    场内所有人都看着李窈窕在做奇怪的动作，他们眼中闪着疑惑和讽刺。

    李天赐一拍手大笑起来：“她一定是知道比不过娇娇，一急之下就疯了。”

    李娇娇朝哥哥遥遥一笑，没想到一场比试，居然把李窈窕给逼疯了。疯了好啊，李家才不会要一个疯傻的女儿，这嫡女她是当定了。

    闭着眼睛的李窈窕慢慢睁开眼。

    她冷冷的扫了下首座的众人后，高举双手，好让他们看清她手上发出的白色光芒。

    李泉喜极而涕：“我就知道窈窕这丫头不是废物，她可以修炼魂力，而且魂力还那么纯净，这才是天才！”

    老太太简直要咬碎牙，这不能修炼魂力的废物，居然在短短的一刻钟之内修炼出了魂力。

    如果她开始就修炼，那这能力得有多逆天！

    她瞪了身侧的姨娘一眼，恶狠狠的说：“有眼无珠！要是她谋得嫁妆，你就去跪祠堂！”

    姨娘的眼皮乱跳，心里恨得要命，却不得不赔笑。

    将众人的神色尽收眼里，桃花眼美少年饶有兴致的笑了，虽然李窈窕身上散发出来的魂力极其微弱，但是非常的纯净。

    她修炼恐怕是失传的上古功法，真是扮猪吃老虎啊！

    年仅十四，年仅十五，只要不自己作死，未来定是一片坦途！

    若收归已用定会如虎添翼。

    他晃了晃酒杯，笑得别有深意。

    这时，下人抬着两个水盆上来。

    一个水盆里装着一条奇怪的鱼，这鱼嘴里满是锋利的牙齿，身两侧和后背分别有一条金色的纹路，一直延伸到尾部，尾部细长如针。

    糖糖软糯的声音传来：“发现低等食材金线鲤鱼，肉质紧密鲜美，肉色为粉红色并具有弹性，受到惊吓会导致血管破裂，肉质变硬腥气难闻。主人要小心处理哦。

    刚才主人有了魂力，所以系统能量稍有增长，只要靠近食材，糖糖就能告诉主人这食材是什么，不用一样样都拿在手里啦！”

    李窈窕还在试魂力，手里的白光没有李娇娇的亮，却很柔和。

    这就是魂力吗？

    她不能输！

    刻着饕餮的这半片玉佩上，记载了修炼魂力的法诀，那另外刻着法阵的半片玉佩会不会是传送阵？

    “还有两刻钟！”

    李泉的声音里透出了一丝焦急，窈窕丫头这里还什么都没准备！

    还是做菜要紧，没多少时间了，李窈窕收敛思绪，在心里默默问道：“有什么办法避免鱼肉变质？”

    “主人按摩其后背和两侧的金纹，使其睡眠，迅速切断颈部痛觉神经就可以。”

    李窈窕眯眼，这杀鱼居然还有这么大的学问！

    案上放了很多刀具，有些刀具比前世里用的那些还要精致。

    想必这又是那母女的手笔，把最复杂的刀具给她拿来，让她不知道如何下手。

