    张博文借助孟川之死，将士气提升到了一个顶点。

    趁着这个关键时间点，他下达了一个命令。

    那就是，不惜一切代价，拿下梧州城！

    完成孟川的遗愿！

    让岭南的老百姓都能够过上好日子。

    让生活在这片土地上的人，再也不用承受江家的压迫。

    事实上，一个江家没了，还会出现另外一个江家。

    区别只在于，新的江家，能不能为皇帝所用。

    几个时辰之后。

    大军整装待发。

    张博文亲自坐镇指挥攻城。

    梧州江家宅院内。

    有人急忙跑来，向江长昆汇报道：“江大人，您快去城头上看看吧，敌军就跟疯了一样，不惜性命的攻城啊，有人已经登上城墙了。”

    闻声，他大吃一惊，“你是说敌军攻城了？”

    想到这里，他以最快的速度抵达城头之上。

    举目望去。

    数以十万计的大军，正汹涌而来。

    江长昆深深皱起眉头，开始指挥将士们攻城。

    不得不说，张博文他们攻城这么久，唯有这一次，是最猛烈的。

    每个人的头上，都绑着白布条。

    像是在为某个人戴孝。

    见此，他喃喃自语道：“孟川...真的死了？！”

    他有些吃惊，还是不敢相信。

    将第一波攻城大军击退之后，他听到斥候汇报。

    说是在攻城之前，张博文已经将孟川战死的消息告诉全军将士了。

    并且还激励了众将士一番。

    于是，他们才能这般不惜代价的攻城。

    其目的，只是为孟川报仇。

    江长昆望着即将凝聚第二波攻势的敌军，皱眉道：“张博文是在我们知晓孟川已死的消息后，才选择鼓动全军，打算与我们鱼死网破？如果真的是这样，看来这个孟川真的已经死了！”

    虽然，这可能是一件好事。

    不过。

    他也要看看，敌军攻城的态势，究竟会猛烈到什么程度。

    他们若是不惜性命的攻城，那么孟川就有可能是真死了。

    第二波攻势。

    张博文将所有的灵石拉来。

    全部当做弹药。

    无论是重弩还是灵炮，不停歇的进攻。

    比双方来往的箭矢还要密集。

    炮弹弩箭，落在城墙上的时候，不停发生爆炸般的巨响。

    这不是一般的大炮。

    后世的大炮，除了核武之外，很难伤到武者。

    但是，这种灵炮发射出去的炮弹，却形如雷霆闪电，不仅是有巨大的爆炸效果，还能对武者造成难以恢复的伤势，直接触及本源。

    梧州的城墙，如今已经是千疮百孔了。

    不少地方已经出现了坍塌之势。

    甚至有的墙面，干脆从中间崩裂开来。

    “孟川一定死了！”

    江长昆忍不住大笑起来。

    身旁躲避炮弹弩箭的将士们，都感到不解。

    敌军这么密集的攻势，还能笑出声？

    “将士们，集合所有力量，守城！”

    江长昆大声说道。

    敌军那么不惜血本的攻城，只能用一个理由来解释。

    那就是孟川死了。

    他们不敢在拖下去。

    只能死战了。

    好啊！

    只要能守住这几波攻势，你们也就没什么攻城手段了吧？

    江长昆内心狂喜。

    就这么毫无节制的浪费炮弹与弩箭，迟早会被挥霍一空。

    到了那个时候，他们仅凭人力攻城，岂能将梧州攻下？

    而且！

    只要最近几日拿不下梧州！

    士气必然下降！

    到了那个时候，将你们全部歼灭，岂不是易如反掌？

    怀揣着这个想法的江长昆，正在耐心等着敌方灵炮轰击结束的那一刻。

    他已经忍不住开始想要反攻了。

    但是。

    必须要等敌军再无攻城之力的时候。

    他们这么拼命的攻城，肯定需要休整。

    而那个休整的时间，足以使他们全军覆没了。

    灵炮与墨家重弩的进攻，持续了整整十个时辰。

    战火蔓延到了梧州城内外。

    将附近方圆十里，都映照的如同白日。

    所有的灵石都消耗完了。

    梧州城也成了一座破损的城池。

    这个时候攻城，远比前几日的时候，要轻松许多。

    不过。

    由于江长昆猜透了他们的想法，所以，也在命令将士们不惜一切代价的守城。

    于是乎。

    双方开始了一场不计性命的作战。

    张博文这边死伤了数万人。

    那都是精锐之师。

    至于江家也不太好过。

    不管怎么说。

    这梧州城，还是没有拿下来。

    张博文开始撤兵。

    返回大营之后，将士们一个个垂头丧气。

    付出了巨大牺牲，依旧没有拿下梧州城。

    他们怎么能够甘心？

    人人都憋着一股气。

    只要这股劲儿没有卸掉，即使垂头丧气，短暂时间内，也不会对士气有多大影响。

    张博文与蒙翼来到孟川灵前。

    将周围士卒全部撤了出去。

    这个时候，已经没有人关注这件小事了。

    张博文对着孟川说道：“按照你的意思，我们已经所有能够利用的资源，全部挥霍一空了，将士们也付出了一定代价。”

    闻声。

    后者突然起身。

    “意料之中的事情。”

    这一刻。

    张博文神情淡定。

    蒙翼却有所吃惊。

    紧接着，孟川说道：“若是不能将我假死之事做绝，那么整个计划，便会漏洞百出。没有今日将士们的牺牲，就没有来日我军的大胜。”

    他的意思是说，正是因为有了整整一日的攻城大战，才能让江长昆认定，他已经死了，剩下的将士们，是在做困兽之斗。

    是想趁着他的尸体还没凉透的时候，发动一次当前所能发动的最强一战。

    只有如此。

    江长昆才能觉得，孟川是真的没救了。

    敌军已经开始疯狂了。

    “接下来，我们该怎么做？”张博文说道。

    孟川直言道：“召集诸将议事。”

    半个时辰之后，所有的将士都来到了营帐。

    而后。

    脸色苍白的孟川，缓缓从屏风后面走了出来。

    所有人见到他的时候，都充满了震撼。

    这时。

    陈辽推来一张轮椅。

    孟川坐了上去，环视众人，一言不发。

    他虽然没死，但的确受了重伤。

    那一箭，差点伤了他的本源。

    估计需要很长一段时间，才能恢复。

    “诸位，本官知道，你们此刻有很多疑问，但是在回答你们问题之前，本官尚有一件事情要做。”

    随着他的声音落下，陈辽从怀中掏出一封书信，将信上的名字念出。

    覃谱。

    宗辰。

    祝兴...

    总计一十七人。

    都是由张博文亲自提拔上来的，岭南道本土将领。

    孟川缓缓闭上双眼，淡淡说道：“动手吧。”

