    趁着有何太元撑腰，叶辰立刻问道：“施殿主，不如说说你的其他问题吧。”

    施逢春盯着叶辰，道：“修罗，你想知道什么？”

    叶辰：“比如，你的体内那团意志，究竟是怎么回事？”

    施逢春懒得再搭理叶辰，而是看向何太元，道：“师兄，我有事跟你说。”

    何太元点头，道：“修罗，我与我师弟多年未见，让我们单独谈谈吧。”

    叶辰道：“行，那我就先出去看看其他人。”

    …………

    大战过后，人族驻地，十分平静，各自在休整。

    好在这次出发前，天兵阁的总阁主林焱老哥，给了大量的灵丹妙药。

    而且，修罗军中也已经有一批炼丹师一直在炼丹。

    叶辰先去看了老师以及师兄师姐，他们三都没受什么伤， 却也没闲着，都在紧锣密鼓的修炼。

    今日这一战，让他们了解到了叶辰所面对的压力，他们都想赶紧强大起来，为叶辰分担一些。

    与老师、师兄师姐聊了一会，叶辰来到了林文的住处。

    院子里。

    田不归躺在一张长椅上，哼哼唧唧。

    被打爆了的半边脑袋已经长回来了，但内在的伤势还挺严重。

    见叶辰到来。

    田不归立刻坐了起来，道：“今天杀的不过瘾，状态也不是太好，赶紧再找几个异族圣境来，我得让他们知道光明圣刀的厉害！”

    叶辰：“……老田，你的伤势挺严重的，先休息。”

    田不归拍了拍自己的脑袋，道：“都长好了，现在的我，可以一个打十个！”

    叶辰：“我不关心你脑子的伤势，好坏都没区别……”

    田不归顿时怒上心头。

    叶辰抬手一甩，一小团古族本源砸在了田不归的身上，道：“赶紧去疗伤。”

    田不归赶紧吸收了叶辰给的能量，面露惊诧：“这是什么东西？”

    叶辰道：“你不用管是什么，对了，我文兄呢？”

    一提起林文，田不归就又来气了，骂骂咧咧道：“那混蛋，还是我光明堂的副堂主，结果我这个堂主受伤了，他愣是不管我，直接跟木易勾肩搭背跑了。”

    叶辰眼中，光芒一闪。

    木易大宗师跟文兄，可都是研究型人才！

    之前还担心他们脾气不对付，现在看来不用操心了。

    他们两个，指不定现在已经碰撞出思维的花火……说不定很快又会有成果面世。

    想了想，叶辰也不打算去掺和。

    自己啥也不懂。

    去凑个热闹，说不定还得被他俩嫌弃。

    专业的人，干专业的事，这才是用人之道！

    最后。

    叶辰去了血脉武道那批人所在的区域。

    “修罗。”

    大圣吕斯，也不喊叶辰的名字了，跟修罗军的其他人一样喊修罗。

    叶辰朝着吕斯拱手，道：“近些时日，吕老数次出手，感激不尽！”

    吕斯连连摆手，道：“我们是来历练的，还得多谢你提供这么一个机会，而且，小朵晋升一品朱雀道体，狄烈晋升九阳神体，多亏了有你帮助。”

    叶辰目光一闪，道：“神体之威，当真是恐怖如斯，狄烈初入法相，便以神体屠圣，今日我也算大开眼界了。”

    吕斯道：“狄烈虽然是由道体晋升神体，但在神体的层次中，九阳神体也属顶级神体，法相屠圣，属于正常范畴。

    而且，天目、铁甲、绿鬼三族的战斗力，属实偏弱，如果换做一些强族，狄烈也无法像此次这般强势。”

    叶辰点头，这个他自然明白。

    如果换做一些强族，自己也没法横扫法相境。

    吕斯又道：“修罗你的十大洞天，才堪称举世无双，开弓屠圣，横扫三大异族法相，此等威势，绝不弱于血脉武道的顶级神体。”

    叶辰谦虚道：“也就仗着有些不错的外物罢了。”

    没有射天神弓，想要屠圣，还差很远。

    没有镇天宝塔与三十六把极品道剑的无极星辰剑阵，杀法相是不难，但今天也休想做到横扫。

    “外物亦是自身实力的一部分，换做他人，也无法催动那些力量。”吕斯说道。

    叶辰换了个话题，道：“神体都已经如此强大，那血脉武道的仙体，又是怎样的风采？”

    吕斯思索了片刻，道：“这倒不是不能说的秘密，一些典籍上记载着，血脉武道纪元，从未出现过仙体，唯一的半仙体，便是道主，据说，半仙体的道主，便已经万劫不灭，可比肩天道！”

    真正的仙体，万劫不灭，比肩天道……

    叶辰思绪转动。

    所以，半仙体的疯老头，没用其他手段，便直接活到了现在。

    可毕竟不是真正的仙体，所以出了问题，变得疯疯癫癫！

    跟吕斯聊了几句。

    叶辰便回到自己单独的住处，去感悟大势，凝练神魂，壮大精神力，蕴养八阶的唯一极道天灵印！

    …………

    异族三皇殿。

    天目皇与绿鬼皇，神色凝重，谁也不说话。

    片刻后。

    天目皇低吼，道：“绿鬼皇，你当时不该逃！”

    “天目皇，你也别说我了，修罗的箭，汇聚大势气运，我的实力没你强，你都挡不住，我若是当时不逃，我估计现在跟铁甲皇一样，已经死了。

    更何况，当修罗那一箭对着你的时候，你不是也立刻抽身暴退吗？”

    天目皇的嘴角一抽，叶辰的箭，使得他现在都心有余悸。

    “天目皇，我们三族的底牌，到底是什么？现在，铁甲皇已经死了，人族的强者越来越多，我心中实在是不安！”

    天目皇道：“那是禁忌的力量，是我们三族先祖曾经机缘巧合得到的一块石碑烙印，一旦爆发，可镇大帝。

    一直以来，那禁忌的力量都是由我们天目族保管，也只有每一代的天目皇以及每一代的三位护族使才知道这个事。

    然而，那股力量，一旦动用，会引起不可估量的后果，整座天外天规则都可能会被打碎。”

    施逢春道：“所以，一旦用了，天外天将不复存在？”

    天目皇道：“嗯，所以，不到万不得已，不得动用，今日我让他们爆发禁忌之力，其实也只是个幌子，就是想压一压人族的气势。”

    “三位护族使……可靠吗？”

    “当然可靠，三位护族使，分别是三族中的绝顶强者，一代代都是暗中在培养，绝对的忠诚！”

    施逢春看着天目皇：“天目皇，我可以去看一看吗？”

