    房间中，随着风元的念头转动，悬浮在眼前的五色神石不断的变化形状，时而变成一柄尊贵无双的长剑，时而化为一柄霸气绝伦的神刀……

    五色神石拥有神石孟钵的所有能力，能够随着主人的意念千变万化。

    并且，五色神石所形成的兵器，都蕴含着一股强悍无敌的力量。

    “五色神石的力量核心，似乎是最深处的那一道红色丝线……这红线又是什么情况？”

    他心中有些疑惑不解，在不断思索也得不到答案的情况下。这个问题被他暂时放下。

    风元将神石握在掌心，化成了一副手套，在握住五色神石的瞬间，一股冥冥中的庞然力量就充斥全身。

    他有一种感觉，如果他手持五色神石所化的兵器施展倾城之恋，偌大的无双城，城内的数十万生灵，瞬间就会华成飞灰。

    这一件超级武器，足足把他的实力提升了数倍，甚至能让他超越这方世界所能容纳的极限。

    只不过，这件超级武器使用起来，似乎也要付出足够的代价。

    风元握着兵器的时候，施展观气术观察自身，能够看到自身气运不断的蒸腾。

    要是一剑斩出，固然能发挥出天崩地裂，毁天灭地的无上神威，但他的气运也会就此消耗大半。

    在风元看来，五色神石就像是这方世界本源之力所化的灵物，谁能拿到这件宝物，就能拥有一个强大的底牌。

    要是遇到不可力敌的超级强者，只要使用五色神石，就能轻松降之灭杀。

    “怪不得，五色神石会一分为四……这种能超过天地容纳极限的力量，不到万不得已的时候，最好还是分散开！”

    风元把玩着刚到手的宝物，心中念头浮动。

    他现在还处于玄功八重的阶段，距离天境巅峰还差一步。这样的实力，对付帝释天应该足够，但面对大魔神、大当家这两个逆天强者，还差了一点。

    原来时间线中，十二惊惶笑三笑一直致力于消除千秋大劫，而大魔神、大当家两人和父亲笑三笑闹翻，决定要暗中推波助澜，帮助千秋大劫诞生。

    如果让他们两人知道风元想要化解大劫，必然会对风元雷霆出手。

    在没有突破天境巅峰前，风元就算拥有剑二十三和倾城之恋两大无敌的招式，对上大魔神、大当家也没有必胜的把握。

    更何况，大魔神和大当家兄弟两人都是逆天强者，风元对付一个都够呛，一旦两人一起出手，风元只能落败。

    “五色神石，对于大魔神、大当家是一个威慑！有宝物在手，要是两人敢一起出现，我就敢拼着消耗大量气运将两人斩杀！”

    想到这里，风元面上浮现出一丝冷色，随后心念一动，在掌心不断变化的五色神石，再次化作虚幻，被他收入心海当中。

    五色神石，变化万千，其中也包括虚实变化……

    这种能力，已经接近封神世界的仙器灵宝了。把这件宝物带回去，风元手中就会多出一件仙器，镇压自身不断壮大的气数。

    在摸索了五色神石的威力和作用后，风元就悄然的走出静室。

    “断帮主……”

    在静室外面不远的亭子内，无名依旧穿着洗的发白的蓝衫，微微朝着天空望去，在风元的身影出现后，这才转头。

    “无名前辈，我听说你收了步惊云为徒？”

    风元刚得到宝物，心情不错，走到亭子中和无名随口的闲聊。

    “不错，惊云对于剑道的领悟惊人，是一个天生的剑道奇才，在他放下心中仇恨之后，未来更是不可限量！”

    在说道步惊云的时候，无名脸上不由的露出了笑容。

    当年霍家庄被灭，是无名救了幼年的步惊云，双方在那时候就结下了缘分，当年如果不是步惊云执念太重，戾气难消，无名早就收他为徒了。

    而现在步惊云戾气已消，无名当即主动出击，想要收徒。

    步惊云也对幼年救了自己一命的黑衣叔叔十分的感激，没有丝毫犹豫，果断的拜师。双方一拍即合。

    拜师的时间虽然只有几天，但经过无名的指点，步惊云的剑法得到了十足的进步，并且在得到莫名剑法的真传后，他的剑道修为，已经不输于掌法。

    “他的剑道天赋的确堪称绝顶……步惊云既然选择练剑，那我就送他一件礼物！”

    风元挥手叫来一个手下，让他去府库将收藏起来的绝世好剑送给步惊云。

    聂风手中有雪饮刀，步惊云手中自然少不了绝世好剑。

    反正绝世好剑中的黑寒神石已经被提取而出，威力降低不少，风元有大量神兵在手，也用不上这把神剑。

    马上就要对上天门，正好让步惊云和聂风刀剑合璧，发动摩柯无量对付天门的高手。

    “帮主的好意，我替惊云领受了！”

    无名也没有装作做样的假客气。

    他知道风元手中有着不少的神兵利器，有不少神兵能和他的英雄剑相比。

    不过他的英雄剑已经传给了剑晨，新入门的步惊云却两手空空……能得到绝世好剑，至少能让步惊云增强三成实力。

    无名知道接下来要面对强敌，步惊云有神剑在手，自身的安全也能得到保障。

    “对了，我在无神绝宫的时候，遇上一个高手名为破军……”

    风元慢慢的说道。

    “破军？他在东瀛？怪不得这些年没有他的消息！”无名有些惊讶，显然不知道破军暗中对付他的事情。

    风元暗中摇头，无名有着无上的剑道境界，实力强悍，但太容易相信别人了，并且心存善念，即便是遇到敌人也不会贸然下杀手。

    这种行事作风，不愧武林神话、正道中流砥柱的称号。

    但他人没有无名的实力和气运，学着他这般行事，坟头草怕是都要三尺高。

    “我灭了无神绝宫之后，得到一个消息，破军手中有着一种无色无味的剧毒，名为血绝……当年前辈的妻子，就是中了这种剧毒！”

    “帮主是说，是破军对小瑜下毒，害了她……”

    无名如遭雷击，再也保持不住高人风范，双手都有些颤抖。

