    这场比赛速推流是战术。

    但是牧尘的操作和意识指挥确实实打实的....

    “那中期还有一波，复仇之矛是打峡谷先锋的途中，盲视野抢了赵信的红...那波也是知道的吗？”

    余霜一脸追星脸，也不知道是装的还是真的。

    “那个是纯靠.....”

    牧尘张嘴要说“哪个是纯靠运气”。

    但结果还没说完。

    现场的观众就欢呼起来。

    遇上笑道：“诶？纯靠意识？太厉害了！真的，太厉害了！”

    牧尘道：“我.....我....”

    算了。

    “是的！”

    牧尘一脸复杂的点了点头，迎接着人们崇拜的目光，脸上表情日常违和。

    但现场观众没发现什么。

    不过直播间的观众因为镜头距离近，立刻从牧尘的口型看出了不一样，结合牧尘的表情，弹幕瞬间笑炸了。。

    “.....这个表情！”

    “开始了......”

    “尘宝也太可爱了叭，为什么一个男孩子能做出这么委屈的样子！”

    ......

    ...

    “那最后，RNG已经首轮四胜，4/0的战绩，有没有什么这几天以来，想对一直支持你们粉丝说的话”？以及接下来比赛的期望？而且WE的比赛就在今天第五场，你有什么想和WE说的？”

    这几个问题问向RNG两人，最后牧尘沉思片刻，说道：“对接下来的期望，肯定是要全胜出现的！！”

    “RNG牛皮！”

    现场观众不等牧尘说完，已经激动的喊了起来。

    牧尘莞尔一笑道：“那WE的话，因为他们现在2/0，有很大的几率能够继续获胜，希望他们不要落后！”

    这话明显是开玩笑，此时大家也不在意。

    就听牧尘最后满脸真挚的道：“恩...最后...说实话，之前的我很少关注，对粉丝，我始终感谢，我不会让大家失望的！！”

    “尘宝最棒了！！”

    “牧神天下无敌！”

    “4/0牛皮！”

    “以后我就是RNG粉了！！”

    “天下无敌！”

    余霜环抱手臂，拿着麦克疯在一旁看着牧尘的侧脸，笑意盈盈，目光清澈，距离也特别近。

    几句话过后，采访结束，余霜并没有和牧尘一起回去，而是做了一下收尾工作，牧尘看到她在塔下和几个工作人员说了什么。

    旁边是刚才带头“辛苦了”的观众。

    这一刻，牧尘顿时明白过来。

    原来刚才是余霜做了临场的热场，他们才听到了那句“辛苦了”。。

    心里暖洋洋。。

    又觉得余霜的业务能力真的高，估计这次S7过后，她这个LPL一姐地位也就坐稳了。。

    实际上这几天余霜因为各种原因，确实跟着S7一起火了起来。

    实际上这几天余霜因为各种原因，确实跟着S7一起火了起来。

    原来她只是LPL的一个主持人，但现在，已经有成为当家花旦的趋势了。。

    回去的路上，牧尘和香锅走到哪里，哪里就有传来惊天的欢呼声。。

    过道上有无数观众，正在冲着他们挥手，嘴里喊着为他们加油的生活的话。

    热情洋溢，热水呢好难过鼎沸。

    两人不断地挥手致意，仿佛成为了这个场馆上最闪亮的主角。。

    今天首轮全胜，余温未散，这才刚刚开始。

    等进入通道后，周围才逐渐安静下来，两人也跟着沉默下来。

    一路走到休息室门口。

    “尘哥.....”

    香锅才忽然喊了一声。

    “恩？”

    牧尘看向香锅。

    香锅笑道：“有尘哥，真好！”

    “你小子.....”

    牧尘笑道。

    正如解说所说。

    今天注定是充满众生相的一天。

    但是对于RNG，对于牧尘和香锅，小狗等人，今天无疑是美好的。。

    场馆内，牧尘和香锅正享受着胜利之后的滋味。

    而外界，在RNG十五分钟，堪称光速的推掉AHQ基地时，也已经沸腾了起来

    不同于前几场的比赛，今天是S赛小组赛第一轮的收官日。。

    而RNG也拿下了全胜，三场比赛，全部胜利，位列小组地块一，无人可撼动！

    更何况十五分钟以及推塔流的出现，太过震撼！

    所以RNG今天赢下了比赛，热度方面比起前几天简直不是一个档次。

    微博热搜榜上，RNG推掉AHQ基地时，直接以光速窜到了第一的位置。

    热搜榜第一的微博，是一个电竞某个拥有千万粉丝的大V发声的，疯狂跨砸牧尘！

    “RNG太厉害了，一套独创的速推流体系，十分钟零封AHQ，牧神的表现简直是天下无敌，他打职业也就是今年夏季赛开始的，但是如同神明一样，RNG真是捡到宝了！”

    官微的下方，贴着牧尘比赛的各种数据图，都是mvp的表现。

    “66666666”

    “牧神好帅呀！！”

    “这就是电竞小说的男主吗？？”

    “首轮全胜！”

    “天下无敌了！！”

    与此同时，电竞圈内，各大LPL解说主持在这一刻亦是纷纷发声，表达了对RNG小组赛第一轮的看法，也算是恭喜了一下RNG。

    娃娃：“恭喜RNG4/0牛皮！”

    解说米勒：“这场复仇之矛我人傻了，牧神不愧是电竞小说的男主。”

    Rita：“牧神可是很稳健的.....”

    王记得：“天下无敌。”

    周淑仪：“我表弟，这是我的表弟！！”

    ......

    ...

    葛大姐说和主持纷纷出声，牧尘和RNG的热度在S7小组赛收官日这一天下午，以及更达到了一个新的高度。。

    而且出去微博，还有贴吧，论坛，b站，斗音，直播等等如论坛软件。

    牧尘再次出圈！

    就在此时此刻，关注牧尘的不再是只有电竞圈看比赛的那么一小撮粉丝，甚至不关注电竞，或者说没怎么看过比赛的人，都已经知道了他！！

    尤其是他的长相和颜值特别加分，吸引了不少的女粉丝。

    这对于RNG俱乐部来说，是一个特别好的消息.........

    虽然RNG俱乐部不缺钱，但该恰饭的还是要恰饭的..

    所以RNG俱乐部再一次做出一个内部文案，准备准备商议如何给牧尘更好的待遇。

    “尘哥，又一次火了呀！！”

    休息室内，小明笑嘻嘻的刷着手机，专挑夸牧尘的念。

    “哎呀，我家尘宝长得好可爱，我要恋爱啦！！”

    “尘宝，姐姐爱你哦！！”

    “妈妈永远爱你，尘宝今天也要凯瑞呀.........”

    ...

    ...

    小明阴阳怪气的还在念着，旁边其他的队友亦是忍俊不禁，甚至笑出了声。

