    “唔~嗯！”

    脚筋被利器切断。

    普通人必将疼得痛苦惨叫。

    但在经历过一次命运事件的帕莎.布哈特，很清楚惨叫没有意义，反而可能引来【暗月森林】内其他凶猛虫类、异兽。

    因此，在身体倾倒下去的第一时间，她迅速撕下衣服的一块布料，咬在嘴里而止住叫声。

    她唯一能做的就是这个了。

    修复伤势是不可能的，帕莎不过刚刚入门【神秘学】，对于这样的伤势束手无策。

    行动力完全丧失，就当前的测试而言，只有拖韩东后腿的份。

    生死攸关的情况下，很多人都会选择舍弃队友。

    不过，韩东并未这么做。

    不是什么大发慈悲、圣母心肠。

    只是韩东考虑到某项特殊原因，必须带着帕莎.布哈特一同完成这次测试。

    韩东的背包里准备了大量杂物。

    其中包括从杂货铺买来的亚麻布，正好用于包扎帕莎的脚踝伤势。

    “谢谢……”

    帕莎.布哈特的眼中充满着感激。

    但是她很清楚，行动力的缺失，意味着她只有等死的份……根本不可能离开这处开阔的暗月森林。

    “要不……你走吧！我这样子，肯定没办法走出这片森林。”

    韩东则一脸耐心地蹲在帕莎的面前，说出他的计划：

    “不用！我一个人也未必能走出去。

    刚才发生的情况，足以确定你言论的正确性！

    由于定向占卜的问题，让剪刀怪物盯上你……现在的它正躲在地下某一区域养伤。

    你再进行一次指向性的占卜，让剪刀怪继续锁定你。

    在指针定位的情况下，下一次我会直接将它逼出地面……看看到底是一只什么样的怪物。”

    “嗯……”

    其实，这样做十分危险，一旦韩东没能及时出手……帕莎可能就会被剪刀给‘绞杀’。

    但是。

    她本就已经丧失行动力，而韩东却选择主动留下来，给出这样的计划。

    感激都来不及，自然不会拒绝。

    只要能杀掉怪物，哪怕脚踝受伤也能慢慢离开暗月森林。

    计划定下。

    韩东找到附近一棵相对低矮的枯木，借着「食尸鬼手臂」的力量，拖动着身体而爬上树梢……静静等待着目标的出现。

    帕莎靠着枯树而坐，火把插在身旁，继续定向占卜怪形的方位。

    咔擦咔擦！

    没过多久，剪刀声音再次在林间响起，吓得帕莎直打哆嗦。

    借着夜色隐蔽自身，韩东全神贯注，盯着下端的情况……右臂的血管里，有着清晰绿色液体流过。

    等待的这段时间里，嗒~嗒~嗒！

    发条装置中的指针走动声格外清晰。

    接下来的行动，哪怕有一秒的耽搁或是方位上的失误判断，都将导致计划失败，帕莎被杀。

    漫长的三分钟过去。

    持在帕莎手中的占卜指针不再指向某个方位，开始小幅度地快速转动……意味着剪刀怪已完全逼近。

    “尼古拉斯，它来了！”

    咔擦咔擦！

    剪刀破开土壤，对准帕莎的腰腹位置。

    也在同一时间，上端的韩东猛然跳下。

    虽是附近最低矮的一棵枯木，但高度也有四米左右。

    以韩东以前的身体素质，这种高度跳下去，摔断腿是必然的。

    但现在不同。

    韩东的身体有那么一部分（右臂），能够承受从这种高度下降时，产生的冲击……甚至还能将下降所产生的重力势能，转化到攻击上。

    「伪装撤销」

    韩东看似瘦弱枯黄的右臂。

    在下降的过程中，迅速变化成与身体不成正比的「食尸鬼手臂」。

    粗壮、绿色弹性皮肤、以及五道锋利弯曲附带着瘟疫属性的尖爪。

    剪刀已划破帕莎的腰腹，即将刺入内脏。

    韩东借助下落产生的冲击力，以尖爪撕开松动的土壤。

    接触到隐于地下的剪刀怪形。

    唰！一种切入柔软实体的感觉，清晰由指尖传来。

    食尸鬼手臂抵消了大部分的下降冲击，使得韩东稳稳落地。

    “给我出来……”

    由于手爪已完全刺入目标的体内。

    韩东发挥出「食尸鬼手臂」的最大力量，全力上挑！

    土壤破开。

    一只怪形被挑出地面……

    只不过。

    这只怪形在半空中，将插入它身体的利爪拔出，倒退而与韩东拉开一段距离……落在三米开外。

    与韩东想象中，某种手持剪刀的类人形生物有所不同。

    溃烂干瘪的身体、空荡荡的眼孔、关节间的明显缝合痕迹、犹如一具死去已久的尸体，通过某种邪恶巫术而复活。

    它还长有八只‘退化’的手臂，每只仅不到三十公分，类同于侏儒的手臂……不过，这些看似短小的手臂，手指与手背却覆满着硬壳，能让它在地下快速挖洞爬行。

    至于剪刀。

    并非持在哪一只手上。

    而是卷在舌头上。

    长度达到半米的舌头吊在嘴外，以舌头尖端的分叉口，卷住剪刀的把手，能对目标进行精准的剪切。

    “什么鬼东西！？”

    说实在的。

    这样的剪刀怪形，比命运空间里的恶灵更加瘆人。

    尤其是那伸出嘴外半米的舌头，卷住剪刀在空中摇曳……感觉一靠近，就会被剪刀刺穿。

    …………

    另外一点。

    韩东的攻击并未达到预期效果。

    剪刀怪形的腹部虽然被利爪刺穿，但真菌感染却未蔓延出去。

    似乎因为它本身即由尸体构成，不具备腐蚀性的真菌，没什么效果。

    “缝合学的产物……神秘院系里精通缝合技术的老师，可制造这类操纵物。”帕莎突然说出这剪刀怪形的由来。。

    “怎么对付？”

    “核心，这类缝合产物是通过核心来供能的，核心维系着它们的各类活动。只要能破坏核心，就能杀死它。”

    “核心……类似于细胞核吗？”

    韩东本以为巨大的食尸鬼手爪，一旦刺入对付肉体，借着「墓地真菌」的效果就能结束这一切。

    “看来，我还是想得太简单了……只能正面战斗了吗？”

    韩东尽可能摆出一副像模像样的战斗架势。

    这是他生前从健身房学来的简单搏击……也不知道对付这样的缝合怪形，到底管不管用。

