    月色皎洁，映照着市集……

    前来参加立霄节的黎民百姓，聚集在繁华热闹的市集中，却又整齐的抬起头，望向那灯火通明的楼阁。

    楼阁上，十几位皇族子弟与民同乐，正聚集在这里，而在他们不经意的视线中，却又突然望见远处的烟尘中，正有缉妖司的马车高速奔驰而来。

    “嗯？”其中一位青袍王侯，微微惊讶道，“那好像是，缉妖司的……”

    话音未落，奔驰的马车中，红阙已经踢开车门，毫不犹豫的腾空而起，高声喝道：“妖魔作乱！”

    妖魔作乱？

    十几位皇族子弟不由得面面相觑，那位青袍王侯虽然喝了点酒，但反应还是极快，立刻喝道：“诸位，即刻……”

    轰！

    话音未落，临时搭建的楼阁，突然就剧烈摇晃起来！

    毫无防备的皇族子弟们，顿时被身不由己的甩出去，大多数人在惊慌中抱住木梁，算是勉强躲过去，但少数几个却直接摔了下去，顿时砸在混乱的人群中。

    来不及做出什么情感反应了！

    此时此刻，繁华热闹的集市中，突然就有十几道赤红光柱，骤然从地下冲出！

    只要在这赤红光柱的笼罩范围中，那些混乱呼叫的黎民百姓，全都不由自主的昏迷倒地，逐渐出现妖化的迹象。

    刹那间，这十几道赤红光柱，已经同时冲上天穹，汇聚成一片赤红如血的诡异迷雾，将摇晃的楼阁笼罩在其中。

    在这赤红迷雾的笼罩中，那些皇族子弟们先是惊愕，紧接着就浑身颤抖起来，手掌渐渐变成利爪，喉咙中更是隐隐发出野兽般的嘶吼声。

    其中一位皇族，似乎被妖魔化得更加深，竟然张开满口白森森牙齿，咬向身旁的……

    砰！

    大力金刚核爆腿，在此刻呼啸而至，轰在他的胸口上，虽然收敛了大部分力量，但还是将他轰得倒飞出去。

    几乎在同时，红阙已经落在阁楼上，仰头望向半空中的赤红迷雾，怒喝道：“驱散！”

    不需要再提醒，从马车中冲出来的列山他们，早已经取出各种斩妖器物，轰向那十几道赤红光柱所在的地面。

    很显然，在这地面下，隐藏着妖魔们不知何时布置的阵法，只要能破坏了阵法的稳定，赤红光柱就会彻底消失。

    红阙更是高高跃起，大力金刚核爆腿骤然抬起，燃烧着沸腾烈焰，狂暴轰落！

    轰然巨响，大片地面崩塌瓦解，被硬生生的破开缺口，露出下面那赤红光芒闪耀的法阵。

    列山一眼望去，已经看到那法阵正中的诡异赤红阵核，立刻怒喝道：“来人！砸了它！”

    “交给我！”李悠然这会儿刚赶到，直接就把貂蝉给扔出去了。

    “你扔本机前，能不能先说一声？”貂蝉吐槽着飞了出去。

    吐槽归吐槽，它的声势倒是很惊人，顿时化为呼啸青光，就要轰中那诡异的赤红阵核！

    但，也就是在这一瞬间……

    青色剑光，从虚空中闪耀而过！

    正要轰中赤红阵核的貂蝉，顿时惊呼一声，倒飞了回来：“欸？剑妖？”

    是的！

    就在此刻，法阵上方的虚空中，一柄青铜剑刃缓缓浮现出来，守在赤红阵核前。

    青铜剑刃，似乎带着冰冷的寒意，刚刚出现就让周围的温度急速下降，而就在剑刃上，一张血色面容缓缓浮现了出来。

    “剑妖？”红阙从楼阁上一跃而下，露出警惕神色。

    “称不上大妖……”青铜剑刃上的血色面容，缓缓的扬起嘴角，“本座，不过是王上的一柄佩剑而已。”

    所谓的王上，用脚后跟去想也知道，必然是指南界妖国的百目鬼王！

    红阙和李悠然彼此对视一眼，都能感觉到对方眼中的警戒，所以说，连日来的妖魔作乱，都是这只剑妖在策划控制？

    “倒是可以这样认为。”青铜剑妖微微一笑，剑刃上爆发出冰冷的寒意，“如果你们有兴趣，本座可以给你们讲讲，整个计划的……”

    “他在拖延时间！”列山怒吼一声，并且毫不犹豫的冲向法阵。

    是的，因为法阵还在持续运行，那些受到影响的皇族子弟，正在不断的妖魔化，变得越来越不受控制。

    刹那间，包括红阙在内的所有武者，都已经如同怒海狂潮，冲向那最关键的法阵！

    青铜剑妖悬浮在法阵前，看着汹涌而来的武者们，轻声道：“想要破坏法阵，那就先过本座这一关！”

    轰！

    青铜剑刃，爆发出汹涌澎湃的寒意，就在此刻，向前全力斩出！

    剑刃之上，冰冷的寒气如有实质，汇聚成怒海狂潮，轰向正前方！

    列山和武者们，已经提前闪避，但即使如此，仍然被剑气寒潮擦中，顿时……齐齐呆滞！

    是的！

    这股冰冷剑气，就仿佛暴风雪般，在瞬间覆盖了他们的躯体，让他们的躯体上结满了冰雪，别说是全速奔行，哪怕能够挪移前行，都变得很不容易。

    也只有红阙……

    在剑气寒潮席卷而的同时，早已经杏目圆睁，真气运转的一腿轰出！

    赤红烈焰，如同张牙舞爪的蛟龙，轰中迎面而来的银白剑气寒潮，双方剧烈碰撞，让整个虚空都弥漫着蒸汽。

    “不愧是缉妖司的提督！”青铜剑刃在弥漫雾气中，发出模糊不清的轻笑声，“但本座，并不需要杀掉你，只需要拖延……就够了！”

    轰！

    话音未落，它又是一剑斩出，更加冰冷的剑气寒潮，如同巨浪汹涌而出！

    红阙腾挪跳跃，不断轰出大力金刚核爆腿，借助烈焰抵挡剑气寒潮，虽然没有受到伤害，却还是难以靠近，更别说是破坏法阵。

    青铜剑刃就守在法阵前，不断轰出剑气寒潮，让整个阁楼都被笼罩在雾气中。

    此时此刻，根本看不清阁楼上的景象，但从那些皇族子弟的惊呼声中，可以判断出情况危急。

    红阙再度试图接近，反倒是在忙乱中，被剑气寒潮轰中，顿时结满冰雪的倒飞回去，全靠着烈焰真气流转，才避免了被封住。

    “这样不行！”李悠然一伸手，拦住刚刚跃起的红阙，“我们换个方法，你上单，我下单，合作拆塔……听不懂？没事，我先上！”

