    第74章被骂上热搜？

    吴建明一脸纠结的看着慕初。

    从心里上说，这几期的节目合作下来，他相信慕初是一个靠谱的人。但是从理智上说，他其实不太相信这种事情。

    “吴导？”

    慕初很认真，也很严肃。温礼几个面面相觑，刚刚看到大量“海鲜”的兴奋劲这下没了。

    陈榆瀚看了看天，阳光普照,风和日丽的。这怎么就地震了？

    “慕初姐，有没有可能是那些动物听到直升机的声音吓得乱跑的？”

    “是啊。小动物嘛。胆子总是更小一些的。对吧？”

    陶伊看了看慕初，又看了眼利嘉欣：“欣姐，你说呢？”

    利嘉欣能说什么？

    慕初的话玄而又玄，现在不是她们的意见就能决定的，还是要看节目组。

    温礼几个都看向了导演：“吴导，你怎么看？”

    吴建明,他能怎么看？这期节目刚来开始录。啥素材还没有，就这样打道回府？

    要是真有地震就算了,万一最后只是一个乌龙。到时候观众不光要骂慕初，还要骂节目组了。

    “要不？我们先拍一天？”有地震了再退？

    “没有时间了。”慕初看着他，神情很严肃，又转身去看其它人：“正常来说，地震不是在明天，就会是在今天晚上。我们现在撤离，乘飞机回国，还来得及。不然的话——”

    说真的，真有地震，她有把握足够自保。但也仅仅自保，如果情况比她想的要坏，甚至自保都困难。

    毕竟地震是天·灾，全员都能在地震中全身而退，需要太多的运气。

    这里这么多人。她承担不起。

    “吴导，相信我，赶紧叫直升机回来，最多明天，不然就是今天晚上。如果我们再不走,真的来不及了。”

    慕初希望第一时间能离开这里。君子不立危墙之下。明知道会出事还留下，实在是——

    “我这刚把直升机叫走呢。”吴建明其实不太相信：“再说了，这风平浪静，对吧？那上次哇卡鲁鲁岛我们去的时候天气就不太好。这次你看——”

    “你们呢？你们愿意走吗？”

    慕初真的不想留下，她盘算了下自己现在身上的钱。一千万，请个直升机够了。

    “吴导，这期节目我不想录，这样吧。请直升机多少钱一次？我请。到了首都机场，我们自己回去。”

    说完，她转身看向了其它人：“你们呢？你们要不要跟我走？”

    温礼几个面面相觑，一时不知道要怎么回应。

    说跟着慕初回去算是违约了，毕竟节目组当时签合同的时候，可是说好了，要全程听节目组的安排的。

    要是不回，慕初言之凿凿，说得这么笃定。万一真有地震，他们能逃得过？

    “行，六个人，投票吧。”慕初也不勉强。阎王难求想死的鬼：“六个人,愿意跟我走的,我现在就打电话，让直升机回来。不想跟我走的。”

    “我跟你走。”陶伊第一个站到了慕初身边，小手圈着她的手臂，一脸担忧：“慕初姐，我相信你。”

    “我也跟你走。”陈榆瀚第二个出声，说真的，哪怕这事很玄，他也想站慕初。

    他们两个一表态，温礼就跟着开口了：“我也跟慕初走吧。”

    四比二，利嘉欣和严铭还能说什么？六个人一起看向吴建明，态度都很一致。

    吴建明头都大了。这次节目录完后，他本来还有别的安排。可眼前这样，六个嘉宾全部都不愿意走人。那这事要怎么继续？

    “吴导？”

    “行吧，我现在叫直升机回来。”

    弹幕到这里已经不能看了。

    【我服了，慕初是地震预测专家吗？凭她一个人，就影响其它人的行程？多大脸啊？】

    【服了+1。什么人啊？有没有科学依据啊？万一没地震呢？】

    【我有朋友在N国，我刚才把直播转发给她看了。我朋友说，N国N年没发生过地震了。觉得不可信。】

    【是人都不会信的。慕初不是说最晚明天就会有地震吗？我在这等着。要是没有，慕初打算怎么办？】

    【同问，节目组花费的机票和浪费的人力物力算谁的？谁赔？慕初吗？】

    【你们刚才没听到吗？她说她要花钱自己请直升机，真有钱。】

    【当艺人就是好啊，啥事不干，也能赚钱。】

    一片倒的评论，几乎全部是在责怪慕初的。

    慕初没有心情理会这些。他们虽然不录节目，可是吴建明他们不可能不把这事报回深市台里。

    打完电话叫直升机再来接他们的时候，吴建明打了个电话回台里，被台长骂得个狗血淋头。

    也不知道他最后怎么说的，最后台长勉强同意了。

    导演和台长沟通的画面，自然不可能会被直播进去。

    等待的时间，也就变得格外漫长。吴建明早看到了直播间的那些弹幕，已经让人把直播关了。

    直播关了，不表示事就过去了。

    有人把慕初刚才说的话发了微博，慕初最近涨粉几百万。关注她的人还是很多的。

    微博一出，几乎一面倒全部是骂她的。

    那些人被关了直播没办法骂的人，全部都转移了阵地。跑微博上去骂去了。

    微博上骂的人就更多了，很多人不明真·相，就凭着几个视频片段，几段话，就开始骂慕初。

    慕初他们还没回国，关于#慕初，地震预言家#和#慕初，拿工作当儿戏#的两条热搜，直接爆了。

    偶尔有几条，说也许真有地震，让大家再观察一下的，也被人喷得体无完肤。

    慕初没上微博，她一直在关注吴建明和台里的联系结果。

    心里开始盘算着如果真的发生地震，她要怎么带着剩下的人自救。

    “没关系的，慕初，我们跟你一起走，导演会同意的。”

    在吴建明那边结果没出来前，温礼几个都过来支援她。看着他们，慕初穿越到这个世界这么久，第一次觉得特别的温暖。

    他们不过是跟着她出过两次节目，却这么信任她，这样的信任甚至带着几分盲目。

    “你们相信我，我的判断不会错的。”

    话是这样说，但心里也已经想清楚了。如果真错了，她怕是要一力承担全部的责任。

    直升机没还没飞回去，但节目组也是跟对方沟通了很久，对方才飞回来的。而且还要了双倍的钱。

    几个嘉宾都能看到，吴建明的脸色实在不怎么好看。

    不过到底还是带着他们回到了N国的首都。他们去了酒店拿完行李，已经过了中午了。

    看看时间，节目组让他们在酒店简单的吃了点东西，然后买了最快一班飞机的机票离开。

    于是一行人刚回酒店，行李都不用拆开，直接就又去了机场。

    机场的人似乎比早上来的时候更多了些，有很多华人面孔。

    节目组都没注意，慕初一行人，一直到当地时间下午三点半，才坐上了回国的飞机。

    而慕初的这颗心，等飞机起飞的睡意，算是落了下来。

    这一路奔波，竟然是比出任务还累。

    温礼几个脸上都有疲色，但更多的还是忐忑。事实上他们拍戏也遇到过一些比较危险的情况，但是地震确实是没有的。

    陶伊更是从小在温室长大，她吃过最大的苦，也就是这几期录节目了。

    看着窗外碧蓝的天空，她看向坐在旁边的慕初：“慕初姐，我相信你。哪怕没有地震，安全第一。只要心里不安稳，就算我们真的去做任务了，也不会踏实的。”

    没这么简单的。温礼看着N国的地面，这趟如此匆忙的旅程对他们来说是第一回。

    他们都还好，但是要是真的没有地震，只怕加诸在慕初身上的骂名，可就——

    “谢谢。”

    “慕初姐，你累不累？要不你靠着我休息一下？”

    “不用。”慕初朝着她摇了摇头：“回去要八个多个小时，你还是自己去睡一会吧。”

    “我睡不着。”陶伊左右看了看，极小声的开口：“慕初姐，其实我在想，如果真的有地震，那N国那些人——”

    “只是那个岛，其它岛应该会有震感吧。”

    “我知道，可问题是。假如真的有地震，那N国的人不就危险了吗？”

    “不然呢？告诉他们，要发地震了，赶紧跑？会引发骚·乱的。”

    N国可不比国内，有强大的解F军，上面一声令下，居民说撤离就要撤离。而且，关于对地震的预测，到现在也没有十分准确。

    只凭她一张嘴，说要地震，让人家一个国家的人都准备好。人家会信吗？会不会把她当神棍？当骗子？

    更别提。N国本身的局势就比较复杂，这可不是她随口一说就能解决的事。

    陶伊点头，道理她都懂。不过像这样的时候，还是希望大家都可以平安。

    “希望最后是个误会。那就没事了。”

    慕初看着她单纯的眼，突然就笑了：“是啊，希望最后是一场误会。”

    真的没有，那最好了，全部的责任都在她身上。没有人会受伤，没有人会出事。

    “慕初姐，我能不能靠着你睡啊？”

    “好啊。”让空姐拿来毯子，慕初给她盖好：“睡吧，睡一觉就回国了。”

    慕初闭上眼睛睡觉，心情却不如她表现出来的那样平静。

    回国后，只怕还有一场硬仗要打。

    …………

    到底是经历了一路奔波，慕初不知道什么时候就睡着了。是被高驰叫醒的。飞机要落地了。

    商务舱的位置再怎么舒服，坐久了人也觉得难受。

    慕初起来活动了一下四肢，看看温礼几个，看样子是真累了，大家在飞机上都睡了。

    N国跟国内的时差是九个小时，国内这会是早上六点。相当于在飞机上就把时差给倒好了。

    睡得好，一行人精神都不错。节目组还是安排了车来接，其它人都走了，慕初的车是最后一个。上车前，吴建明看着她欲言又止。

    “吴导。怎么了？”

    吴建明看着她的眉眼，想着她在节目中的表现，苛责的话，怎么也没办法说出口。

    热搜已经挂了一天了，现在已经是N国的晚上十二点，一直到现在，也没有地震。

    网上骂慕初的声音，已经愈演愈烈。甚至原来说可能会有地震的人，也全部都在骂慕初。

    事情还惊动了地震局，有人专门要求地震局出来辟谣，说慕初的预测不准，是造谣。

    另一部分网友则表示像慕初这样，随口胡诌，没有一点科学根据，只凭着自己是个艺人身份就胡作非为，节目组一定要追究她的责任。

    后来发现他们关了直播，还把六个嘉宾都带回国后。不光骂慕初，还开始骂节目组。说他们浪费钱，没有一点底线。

    是不是为了捧慕初，可以抛弃一切原则。要求节目组一定要给个说法。

    下机之后，吴建明的电话已经被人打爆了。他现在也很头大，事情到现在，基本上已经失控了。

    “慕初，你知道吧？你跟我们荒野求生节目组是签过合同的。”

    “我知道。”慕初点头：“我昨天说了，那里会发生地震，不是昨天，就是今天。有什么事，等过了今天再说行吗？”

    话是这样说，可是现在节目组下面要求他们出来说清楚的评论和转发已经过了百万了。

    荒野求生节目再不给大家一个解释和交代，真的很难说得过去。

    “你看，你能不能回台里，我们沟通一下？就是怎么解决这事？”

    “不用解决，你们等完今天就知道了。”

    吴建明不知道她的自信哪来的，但看慕初这样，他真的很头大：“那万一没有地震呢？你知道的，现在就算是地震局的专家都说不可能预测未来一到两天会发生的地震。”

    总不至于，慕初比专家还厉害吧？

    慕初明白他们的顾虑，也不想他们为难。

    “那节目组想我怎么做？”

    台里的意思是，跟慕初解约。而姜绍康则偏向于再观察一下。

    但现在骂名一片，广告商那边也很不满。

    “节目组想跟我解约？”慕初只看吴建明的表情就明白了：“行，没问题，我愿意解约。”

    她这么爽快，倒让吴建明不好意思了。

    “那，我们直接去台里吧？”

    慕初坐上了对方的车，解约就解约吧。

    幸好墨柏渊给的一千万还在。赔违约金也不是赔不起。

    车子还没发动，吴建明就接到个电话。电话那边的话让他倏地转身看向慕初。神情满是震惊。

    “怎么了？吴导？”

    “地震了。”

    ?  ?一更，四千字。

    ?      科普一下，为什么地震不能预测。因为地震预报必须同时包括时间、地点和强度，由于地震情况复杂，有些地震能预报，有些则无法预报，另外地震属于地壳运动，主要因素来源于地球内部的岩浆运动，其次为地壳板块碰撞或者断裂，而其他因素还有震中距离，震源深度，地形，地质，房屋结构，人口密度，地下水流动，天气等等一系列复杂的因素综合导致。由于地震的发生因素很多，研究起来就十分困难。

    ?      就酱紫。另外。求一波月票呗。小仙女们，有就甩两张。月妈感激不尽。

    ?  

    ????      

    (本章完)

