    “公孙司马。”那雁门兵曹椽张泽忽然又快步跑来了。“临沃那边的那位曲军侯请您过去，说是要商量一下两郡之间如何分配那些牲口和武器……”

    “你且住。”公孙珣忽然面无表情的抬起头来。“何为分配？等到了雁门不该把这些东西发还回去吗？”

    张泽干笑了一声，并未作答。

    公孙珣低头冷笑一声，却是忽然的从腰间抽出刀来，倒持着递给对方：“我就不去了，请张公替我去说，这把刀与他们五原，其余全归我，如何？”

    张泽再度干笑一声，然后赶紧躬身行礼，也不敢接刀，而是快步跑回去，带着几个苦着脸的郡吏，在那里拉着那个临沃的曲军侯苦口婆心的说了些什么……想来大致就是说这个公孙珣后台如何如何硬，为人如何如何梗，然后再请对方给谁谁谁与谁谁谁个面子，以后再如何如何之类的话。

    反正，张泽满头大汗的解释一圈后，那个曲军侯终于还是一个牲口都没敢牵，直接骂骂咧咧的走了。

    接下来，众人开始返程路上的第一次渡河，牛羊、马匹、刀剑弓矢等被收缴的这些物资先被送到了对岸，然后才是人。

    而刚一过河，那几个之前根本没被冒犯的大户人家，就公推了一个姓吕的中年人带着十几个颇为雄壮的子弟和宾客过来问候，也不晓得是示威还是如何，反正是说他们不准备去雁门，而是要去太原投奔亲友……然后多谢公孙珣和这张兵曹的护送，却是准备就此分开独自上路。

    公孙珣心中烦闷不堪，哪里会管这个，只是连连摆手任这几户人家走开。

    而接下来，众人就在这黄河几字形的内边南岸日夜辛苦行军，然后终于又一次来到了黄河边上，准备再次渡河，而这一次的河对岸，俨然就是雁门郡武州县的辖地了。

    到了此时，众人皆是松了一口气，就连公孙珣也有些释然，他已经想好了，等过了河，第一时间就把那些已经有些掉膘的牲口给发回去，这种整天被上千口人不分老幼仇视着的滋味实在是难受！

    然而，就在当夜，却忽然出事了！

    “少君！”后半夜时分，韩当忽然带着两个甲士掀开帐篷，并摇醒了自家司马。“速速起身着甲，好像要出乱子！”

    话说，经过柳城一战，公孙珣多少是有些见识了，醒了后咋一听到此言，倒也不是很慌乱。

    “你们二人一个把吕佐吏带来，一个去那些郡吏处，让他们不许出帐。”公孙珣起身后先指着那两个甲士吩咐两句话，然后才一边在韩当的协助下披甲一边询问情况。“是移民那里有骚动吗？”

    “不好说。”韩当正色道。“刚才有值夜的陪隶来汇报，说是南边的山丘后面似乎有人在窥视，德谋兄让我去看了眼，果然是有异样！至于说移民，现在移民营地那里倒是很安静，然而此时有人窥探，如果不是冲着这些五原移民来的，又是冲着什么来的呢？”

    公孙珣点点头：“这倒也是……就让德谋带领陪隶稳住营盘，你去召唤甲士过来，准备随时支援应对！”

    “喏！”

    收拾停当，公孙珣不急不缓的按刀走出营帐来，却发现除了去因为要控制大营的程普外，其余甲士果然已经在韩当的带领下汇集过来，便是吕范也套上一副铁甲紧张的带着两个护卫跑了过来。

    “不要在聚在此处。”公孙珣看着周围漆黑的夜色，又听着被围着的移民营地中渐渐泛起的骚动声，然后当机立断，立即改变了注意。“去牲口栏那里！看住马匹与牛羊！”

    众人轰然应诺，却是持戈负弓，铁甲铮铮，径直到了存放马匹与牛羊之处。

    “如今又该如何？”吕子衡终究是第一次见此场面，难免有些紧张。

    “不必如何。”公孙珣不以为意道。“不管对方是何许人，又是为何而来，但既然趁着天黑才过来，必然是人数稀少，想抹黑搞乱局势，从而乱中生利。而我们这边虽然实力占优，但一来不熟悉地形，二来夜晚也不好追击出去。既然如此，不如看住营盘，再守住马匹，那他们自然就无计可施了。”

    吕范和韩当纷纷颔首。

    “对了！”公孙珣忽然又想到什么。“把不必要的灯火全都熄掉，留几个火盆也全都放在地上，附近也不要留人，省的被人放……”

    话音未落，忽然一箭自黑夜中射来，来势凌厉，竟然直接将架在牲口栏前面的一个火盆打翻，盆中的炭火登时就溅了一地！

    一时间，栏中的几个牛羊瞬间惊慌后撤，更惊得几个贾超这种私人徒附出身甲士们迅速围住了公孙珣。

    韩当更是勃然大怒，张弓引箭冲着来势直接回射，然而，天色太黑，箭支射出去后，远处山丘处只是传来几声冷笑而已。

    见此情形，韩当愈发不能忍，当即就要负弓追出去

    “不要去！”公孙珣其实也被这一箭的力度和准度给惊到了，但却强做镇定，勒住了韩当。“对方如此神射却只射火盆，俨然是心存顾忌不敢杀人，趁此机会速速依照我刚才的吩咐熄火，省的敌暗我明，让他养起了杀心！”

    听到吩咐，韩当立即带着七八名甲士散开熄火，或者放低火盆，但依然有数名甲士在他的示意下紧紧围住公孙珣。

    而稍倾片刻后，随着灯火黯淡以及主将的镇定，这边终究是又恢复了冷静，而程普那边也立即按照指令采用了相同的方法，陪隶们纷纷按照吩咐减少照明，并躲入暗处，又要求所有的民户不得出帐……

    这种应对措施一出，对面果然有些无奈，好一阵子没有反应。而过了一悔后，不远处的山丘后面忽然又有嗤笑声和喝骂声顺风飘来，却是被逼无奈下不得已用的激将法……

    韩当倒是三番两次想冲出去，却都被吕范和公孙珣给制止了。

    就这样，双方一致对峙到了四更时分，竟然有一人趁黑摸过小丘的山梁，来到近处大声喝骂：“雁门的官军就只知道熄了灯火挨骂吗？”

    听到这话，黑夜中，早已经适应了光线的公孙珣与吕范不禁相顾失笑言，然后各自放下心来！

    话说，对方这个表现，却是暴露了太多东西：

    一来，如此失于焦燥，明显是无计可施到了极点，这就说明公孙珣的应对还是得当的，如此措施下对方根本无可奈何；

    二来，此人口音居然和营中移民的口音极像，俨然是五原人，这说明对方根本不是图财的强盗，而只是试图在过河前接应一些乡人出去，既然如此的话，这就说明这些人心存顾忌，是不敢轻易制作大规模混乱，以免误伤乡人的；

    三来，此人离得实在是太近了！

    “无胆的鼠辈！”又一声喝骂响起，却被中途打断。“有本事……”

    “魏越回来！”一个惊怒之声从后方忽然传来。“你这个声音我想射你首级就已经能射了！”

    “什么？”这个姓魏的五原人一时没听明白。

    “射腿！”

    就在这时，公孙珣忽然下令，韩当与七八个散在黑暗中的甲士齐齐出箭！

    一时间，黑夜中，公孙珣连续听到了远处山梁上北风的呼啸声，山丘后的惊怒声，甲士们扑出去的铮铮声，马蹄作响的逃亡声，之前骂人处的挣扎声……当然，东面的黄河流水声从头到尾都没有任何变化。

    “少君。”韩当一脸冷笑的过来汇报。“这贼人还挺利索，七八支箭射出去竟然被翻腾的只中了一只，还是钉住了他的皮袍……差点便被他逃了！”

    公孙珣刚要说话，却又听到身后移民营地和牲口栏之间的某个地方，忽然又传来些许扑簌声与挣扎声。

    然后程普遣人来报，那边也拿下了一个人。

    “昔，太祖在军中，将兵十余，护徙民千余过黄河，有贼知其兵少，夜窥营寨。太祖坐于帐前，指挥若定，贼首举箭指之，然目其风仪，不忍杀，乃射辕门火盆而去。其得人心如此。”——《旧燕书》.太祖武皇帝本纪

    PS：还有新书群684558115，大家有兴趣可以加一下