
菜明明冒着热气，看端盘子的厨子，还觉得盘子烫手，可吃到嘴里，却是有冰又硬，甚至还带着夹生。

如果不是眼前这道菜的香味，让赵客断定，这道菜绝对是一道不可多得的美味，赵客甚至都要怀疑，是不是小老头故意在拿自己开耍。

“小兄弟，味道怎样！”

赵客回头，看着小老头一脸诚恳的看着自己，正等着自己给他这道拿手菜做个评价出来。

“嗯……好吃！”

赵客违着良心，勉强维持脸上的笑意，把口中那颗咕噜肉吞下去。

听到赵客说好，小老头脸上立即露出得意的神色，满意一笑道：“那当然，我给你说，这道菜，我可费了不少心思……”

只听小老头把自己这道菜的过程从头到尾说了一遍，赵客虽然吃不出滋味，但听过程，心里基本上对这道菜有了评价。

“来来来，喝点茶，小兄弟品味不俗，怎么以前没见过？”

小老头亲手给赵客递上一杯茶，让厨房其他几个厨子一阵眼热。

他们这位师父，在白家少说已经待了有三四百年的年景，说是厨子，但究竟是什么身份，却没人搞的清楚。

有传闻说，他原本就是白家的一位长辈，也有传闻说，是他们白家第一代人的灵媒。

但具体是什么身份，除了小老头自己，已经没人说得清楚，所以就算是白家的管事，平日见了小老头，也要热情的喊上一声老师父。

总之他们在厨房跟着小老头这么久，除了白家那位小姐，没见小老头对谁这般热情过。

赵客伸手接过茶，在嘴边抹上一口，闻着一股清香，可喝在嘴里却是茶水又冷又涩，像是放了几天的馊茶。

看到小老头小口小口品着手上茶水，似乎对茶非常满意的摸样，赵客心里不禁思索道：“难道……因为我是活人的缘故？”

赵客这一想，也觉得有这个可能，无论是翠兰，还是刚才尝过的咕噜肉，乃至是手上这杯茶，都显得自己和这里完全格格不入。

说到底，还是因为自己是个活人，阴曹内的东西，无论是什么，自己摸上去都是冷冰冰的。

想到这，赵客忍不住看了眼灶台上的火苗，脑中蹦出一个想法，回头向小老头道：“我家主子今天刚刚进白家，尚未到七天入门，所以您老没见过我。”

“哦哦哦！原来今天的喜宴是给你们家做的。”小老头连连点头，看着赵客的眼神里，又多出一份善意。

“不满老爷子，您这道咕噜肉确实不俗，能尝到这样的菜品，实在是小生荣幸，不如让我来给您做一道菜尝尝。”

“你！”

小老头上下打量眼赵客，眼里多出几分新奇，立即点头答应下来，跟着赵客走到灶台旁，站在一旁观摩。

“小兄弟，你需要什么材料，我让他们给你准备。”

赵客闻言，看了看桌上还有一盆河粉，眉头一挑道：“就这个吧。”

“河粉？”

看到赵客仅仅选择河粉，周围几个厨子脸上顿时略显失望，不知道一盆河粉还能做出什么花样出来。

倒是一旁小老头眯着眼，站在赵客身后，倒是很期待赵客接下来的举动。

当然，这里面也不乏有想要挑毛病的意思，哪怕小老头性格再怎样直爽，可平白无故被人将上一军，面子上总是有些不好看，难免想要找回点面子。

不过很快，小老头心里那点愿望就落空了，只见赵客提起厨刀，砰砰砰……刀刃在赵客手上又急又快，横切竖挑，一颗萝卜雕琢的牡丹迅速成形。

仅仅只是这一手刀工，就让小老头心中忍不住感到惊讶，小老头尚且如此，其他厨子更不用说。

一个厨子的水平，往往从刀工上就能看出来，原本对赵客那点不服气，随着赵客出手，就彻底烟消云散。

“兹兹……”

大火翻炒，一勺热油一翻，火苗瞬间在锅里冲起，迎面而来的热浪，让周围厨子纷纷选择避开。

“果然！”

赵客心中一紧，面对眼前锅里冒起的大火，非但不觉得热，反而觉得一股冷风吹来过，身上不由打个冷颤，胳膊上鸡皮疙瘩都立了起来。

不仅仅是火，连锅里已经被点燃的油，也一样，赵客眼疾手快拿勺子甩上一滴沾在自己手上，却连一丁点热度都感觉不到。

“看起来，阴曹的一切，和阳间完全是相反的。”

赵客心中定了定神，虽然感觉不到火候和温度，但并不妨碍他做菜，反而让赵客有一种更新的体验。

特意把火控到最大，放进已经准备好的材料，迅速开始在锅里翻炒，依靠锅里透出的气味，赵客依旧能够准确判断火候。

盐、醋、香油、下料爆炒，看上去倒是和普通的炒河粉几乎没什么区，但很快，只见赵客火势一收，开始继续下辅料，混入一旁盘里牛肉，再次翻炒。

随即只见赵客那筷子在里面一搅，河粉包裹牛肉，卷成花卷，被赵客放进盘里。

“这牛肉似乎有点生啊！”

不需要小老头开口，一旁其他厨子就忍不住提醒道，虽然牛肉按说，可赵客仅仅只是把牛肉翻炒了一遍，只怕仅仅只有三分熟。

对于一旁厨子的提醒，赵客没理会，从储物戒指里，拿出一瓶茅台，往河粉上洒上一圈，拿手点燃茅台后，顿时一缕纯蓝色的火苗，在餐盘中燃起。

随着火苗燃烧，盘中河粉开始迅速收紧，被卷在河粉里面的牛肉，立即被挤挤压出金黄色的油脂，在烘烤中散发出牛肉独有的香味。

“火山牛河，请指教。”

赵客微微躬身，示意小老头品尝。

“不错！利用酒来做最后加热，激发了肉的香味，也保留了肉河粉的质感，后生可畏啊。”

小老头尽管没有去亲自品尝，可看到赵客的手法，心里大概就有了底，不禁点头称赞道。

“我这里缺一个助手，不知道小兄弟愿不愿意来这里给我帮忙，当然不会让小兄弟白做，在这里坐副厨，每月给您一份供奉。”

小老头话说完，赵客耳边立即就得到了提示。

【你获得延伸任务：厨房帮厨】

【提示：在鬼厨王手下做帮厨，能够获得一份不错的待遇，以及在白家拥有一定的地位和身份。】

【任务条件：每天一道主菜，必须获得鬼厨王的认可，否则任务失败。】

得到任务的提示，赵客眉头一挑，半眯着眼睛打量着眼前小老头，显然这位三寸丁，就是任务中所提及的鬼厨王。

赵客没急着答应，而是伸出手指道：“可以，但我的供奉，要一日一结！”

这次主线任务，仅仅只有七天时间，虽然不知道每月一份供奉是什么，但自己显然等不了那么久。

如果真的是这样，赵客宁愿放弃这个任务，去别的地方再看看。

“好！”

令赵客意外的是，小老头竟然想都没想，就点头答应下来，并且随手将一个袋子递给赵客道：“那么今天就开始，这是你今天的供奉。”

赵客接过口袋一瞧，里装着一叠冥钞，以及一些金元宝，见状，赵客嘴角一抽，心中大悔，失策了。

这里的东西不仅自己用不上，就算是拿回去，也就是一堆冥币，又有什么用处。

不过已经点头答应，赵客也不好明着反悔，只能算是认下了这个差事。

“今天刚到还有东西需要收拾，明天我再来。”

“好好好，这是后厨的腰牌，你拿着。”

小老头把一面腰牌递给赵客，赵客接过手一瞧，腰牌看似是黄金铸造的，不过掂量在手上却很轻。

把腰牌一收，赵客就起身告辞。

“癜爷，这个人厨艺虽然不错，但做菜也太耗油了，您看……这油都少了大半。”

一名厨子拿着刚才赵客用过的油盆，走到小老头面前抱怨道。

“不是他炒菜费油，是这道菜太废油，拿来吧。”

只见小老头让厨子把油盆拿到跟前，拿手揪起自己后脑勺的辫子，用力一揪，“斯……”一道裂口从小老头脑门上裂开，低头往油盆里一倒，一股青黄色的油，顺着小老头脑壳倒进油盆里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780076"  chaptername="第二十四章：失策了（第一更）">加入书签</a>
</div>
