    众所周知，青云阁除了云骁团和夏盟残党组建的青梅团以外，其余成员绝大部分都是由2730区以及2731区整合而来。

    假酒所在的团，名为长生团，起初也并不是青云阁本体团队，而是跟着TG丨白衣，一起被农民伯伯从2730给整合过来的团。

    由于青云阁管理绝大部分都是2731出来的，再加上长生团本身也并不是什么高战团，只能算是个中坚团而已，这自然也就导致了长生团在青云阁的地位并不高。

    假酒，正如一杯丨红尘所说，更加不是什么高战，他甚至不是一个有多少经验的玩家，只是一个带着满腔热血的萌新而已。

    但也正是凭着他那一腔热血，假酒在长生团内的地位倒并不算低，甚至还混了个考勤的职位。

    这一波假酒被当成典型一般，当着大群四五百人的面被好顿羞辱，自然而然地，也就引起了许多长生团成员的不满。

    毕竟青云阁除了云骁团这一个亲儿子以外，剩下的全不是亲生的这件事，早就已经成了众多青云阁成员私下里议论纷纷的事情。

    现在这个问题一下子被拿到了明面上，自然而然地，引发的反应也就越来越激烈。

    长生团团群。

    假酒：我也知道跟他们对线没啥好结果，但是我万万没想到盟主跟金主，能偏袒的这么明目张胆，一点都不遮掩的那种。

    长生丨关二爷：没办法的事情，谁叫人家云骁团是咱们青云阁的顶梁柱呢？没了咱们，青云阁还是青云阁，可没了云骁团，青云阁怕不是要被新盟按在地上锤。

    疯魔：但是我还是咽不下这口气，奶奶滴，我眼睁睁看着大群里面云骁团那么多人喷假酒，我愣是没敢多说啥，焯了。

    长生丨关二爷：过分确实是过分，但是现在，咱们又能怎么办呢？寄人篱下就是这样的，再忍一忍吧，打完这个赛季，进了备战区，我带你们单飞去。

    朱堤铁鹰：那敢情好啊，我以后是再也不想跟这个勾巴青云阁沾上什么关系了，赶紧单飞咱们自己玩自己的去。

    ……

    长生丨关二爷，看这个ID就知道，他就是青云阁长生团团长，虽然以他团长的身份，也算是勉强混进了青云阁的高层，但一直以来，长生丨关二爷在青云阁的存在感，却并不高。

    他甚至从来都没有想过要把青云阁当成自己的最终归宿，之前之所以同意TG丨白衣所说的整编加入青云阁，也仅仅只是因为得知青云阁有金主，可以给下面的兄弟们发点奖励而已。

    但来到青云阁以后，他才发现这里的一切跟自己想象的实在是差距有点大，军费奖励，那确实有，只不过是百分之八十以上恨不得都得被云骁团吞了而已。

    真正实际发到长生团兄弟们手里的，打架打满一个星期恨不得都只有那么一人三四块钱。

    这比苍蝇腿还少的肉，多多少少也是沾点食之无味的意思在里面，所以长生丨关二爷，自然也就更加不会对青云阁产生什么好感。

    甚至其他几个团，也有不少跟长生丨关二爷一样的，与新盟不同，青云阁作为一个缝合怪，里面的成员与其说是兄弟们，倒不如说是一群雇佣兵来的更加形象一些。

    退出团群页面以后的长生丨关二爷，不禁长长地叹了口气，虽然嘴上说着进了备战区以后就带团单飞，可是以长生团这种半吊子的实力，单飞，又能去哪里呢？

    也就在这时候，叮咚一声，长生丨关二爷注意到，一条新的好友申请，出现在了自己的企鹅联系人页面上。

    “卧槽，龙抬头？新盟盟主？”

    看着这位加自己好友的陌生人的备注消息，长生丨关二爷一时间也有些摸不到头脑，但他很快就猜到了白夜找他的目的大概会是什么。

    青云阁总群刚刚爆出这么一波大节奏，后脚龙抬头就主动加自己好友，这其中的含义，自然也就不言而喻。

    但是简单地思考了一下，长生丨关二爷还是选了接受这条好友申请，一来，他也想看看这龙抬头找自己，到底是因为点啥。

    二来，便是如果白夜找到他的想法跟他心里预期的一样，长生丨关二爷现在可丝毫不抗拒去搞点什么小动作。

    【企鹅】

    长生丨关二爷：你好，新盟盟主吗？找我有啥事儿？

    龙抬头：哈哈，听说你们大群，刚刚出了点节奏吗？我了解的不是很深，但是也算是知道个大概。

    长生丨关二爷：害，家丑到底还是外扬出去了啊，让你见笑了。

    龙抬头：家丑？不一定是家丑吧，你们把青云阁当家人，人家红尘跟农民，可没见把你们也当家人。

    长生丨关二爷：哈哈哈，那确实，我算是看出来了，我把红尘当铁子，红尘拿我当鬼子，确实就挺操蛋的。

    龙抬头：对了，你是青云阁团长，也算是核心人物，小酒馆那事儿你知道不？我一直比较好奇，他们怎么这么突然就投了。

    长生丨关二爷：小酒馆？那是你被骗啦！那个天黑黑，收了你钱的同一天，就收了青云阁整整五千块，只是小小春啥都不知道而已，说白了，就是天黑黑跟小酒馆其他几个管理，演了一场戏给你和小春看而已。

    龙抬头：好家伙，两千对五千，确实没啥可比性，我就说嘛，原来小丑竟是我自己。

    长生丨关二爷：这也就是我一直最看不上青云阁管理的一点，喜欢做BZ，还特别喜欢立牌坊，整那么多有的没的，一点意义都没有。

    龙抬头：既然咱俩话已经说到这个份上了，我也就不跟你藏着掖着，说了这么多，你应该也大概猜到我来找你是想做什么了吧？

    长生丨关二爷：嗯，心里大概有个猜测了，就是不知道猜的对不对。

    龙抬头：可以，我是听说过了的，青云阁一个赛季军费三万，但是百分之八十以上都进了云骁团的手里，你们普通团的兄弟根本也就拿不到什么。

    所以我也不跟你藏着掖着，一万块，我要买你们的团，就你这个长生团，怎么样？同不同意？

    长生丨关二爷：一万块买长生团？云骁团这赛季也才几千块吧我记得……

    龙抬头：没错，就是一万块，他红尘不是玩钞能力吗，我就是要教教他，正儿八经的钞能力得怎么玩。

