    冀北大学，宿舍

    虽然武绰觉得自己可以联系几个舍友儿子，从他们手里借一个VIP会员账号，但这需要时间。

    对眼下已经看剧看上头的武绰来说，他已经迫不及待的想看下面的剧情。

    不就是15块钱吗。

    买！

    看着花呗额度又扣去15，武绰眼皮都不带眨的，立刻刷新账号，然后点击《毛骗》第三集。

    而让他没想到的是，明明他已经是VIP了，企鹅视频竟然还有15秒广告，而且不能跳过。

    欺人太甚！

    武绰打算等自己看完《毛骗》剩下的两集，好好和企鹅视频聊聊，让他们知晓一下消费者的怒火。

    ………

    由于压缩了原版第一部的剧情，山河版前面的剧情较之原版有了不小的变化。

    第一集还好，主要是介绍主角团，然后小宝入伙，增添了不少细节，但整体剧情没有太多的变化。

    从第二集开始，和原版就不一样了。

    一集40~50分钟的时长，基本采用一半单元剧情，主角团作案，一半穿插赵宁复仇主线，同时不忘和狐狸组织撩拨一下。

    《毛骗》第三集也是如此模式，刚上来，是单元剧情。

    有个小平头，拿着一件曼联访华全队签名球衣打算卖给一个叫高山的球迷。

    谁知道这个高山是个真球迷，马上鉴定出这份球衣是假的，不但把小平头暴打了一顿，还收刮了他所有的钱。

    第二天，胳膊骨折的小平头在街上遇上了小宝，原来两人是发小，得知朋友受了欺负，义气的小宝立刻表示要帮着报仇。

    小宝计划是说动主角团一起行动，但团队首领赵宁却拒绝招惹高山。

    原因是高山这人并不简单，明面上是一个皮包公司的老总，实际上是以高利贷为生，手下有好几个小弟，做事心狠手辣。

    团队早有规矩，为了安全考虑，团队除了不骗老实人，也轻易不碰那些危险分子。

    毕竟他们只是骗子，玩脑子的，万一被人家抓住把柄，西瓜刀一亮，脑子再好嘴再快也没用。

    不过年轻气盛的小宝浑然不惧，一心想替自己的好兄弟报仇，和赵宁不欢而散，决定自己一个人干。

    已经建立起友情的邢冬冬和黎伟，悄悄出来相助，小宝马上制定了行动计划。

    高山是个铁杆球迷，平时十分热衷于赌球，小宝就打算找个机会接近对方，然后称自己有华超大盘的庄家内线，诱其下注。

    黎伟负责制作出来一个视频网站，把一场已经踢完的足球赛，剪辑、配音后做成直播样式。

    行动当天，小宝提前告知高山球赛结果，然后邢冬冬在外偷偷搞坏高山所在电视机信号，小宝在想办法让高山登陆黎伟的网站，然后拿钱走人。

    这个计划显然谈不上周密，所以小宝自然而然的栽了。

    先是高山不上当，只愿出200块钱试水，小宝为了获得信任，提议自己出1万块，算高山2000块的股。

    而后邢冬冬按照计划切断了高山的电视信号，高山也没有转去看电脑，而是让小弟前去修理，幸亏邢冬冬急中生智，彻底让信号报废，修无可修，才逃过一劫。

    再之后，黎伟打来电话，言称“直播”视频出现漏洞，让小宝撤离，但为时已晚。

    疑心颇重的高山隐隐察觉到不对劲，硬是把小宝扣下，并以自己“入了”2000股为由，反讹小宝。

    危机时刻，赵宁一记电话，安抚住正处于焦躁不安的小宝，让他稳住，然后自己亲身赶来，以小宝上线的身份和高山解释。

    华超突然严打，所有大盘都暂时停滞，不过不要紧，他们在东南亚还有盘口，可以把他们的钱转到马来亚联赛。

    然后赵宁登陆一个视频网站，点开一场马来亚联赛直播比赛，熟练的报出该场的两只球队的各种信息、盘口赔率等。

    自信满满、气场强大的赵宁镇住了高山，看到比赛果然和赵宁口中结果一样，高山没忍住心里的贪欲，掏出10万块委托给赵宁下注。

    回去的路上，赵宁把小宝的计划漏洞一一挑出，敲打对方。

    比如，国内联赛虽然没有国外那些豪门那么有关注度，但正规网站也不是没有直播，高山不去大网站而去黎伟的草台班子看比赛的可能性极小。

    其二，小宝几人都是伪球迷，对一些足球新闻不太了解。

    他们之前弄的那个华超球队，主力前锋在上一场刚刚被红牌罚下，现在应该正在停赛，而黎伟做的“直播”视频，这名前锋还进了一个球。

    高山是铁杆球迷，对各类足球新闻非常关注，小宝他们做这么做，很可能撞到枪口上。

    这也是黎伟紧急打电话的原因，不然小宝真要把高山弄到“直播”网站，八成会直接露馅。

    而之前，赵宁嘴上虽然拒绝，但私底下一直通过黎伟关注小宝的行动，黎伟发现不对，马上通知赵宁，赵宁做出应对，然后及时过来救场。

    所谓的马来亚联赛，就是黎伟紧急上线的“直播”视频，而2010年时，网络体育资讯还比较落后，国内和欧洲还好，像东南亚这种小国家联赛，普通人根本不了解。

    只要记住了相关资讯，想怎么忽悠怎么忽悠，就算高山不入套，也能把小宝捞出来。

    ………

    这半集欲扬先抑，设计的还是相当不错的，高山和小宝翻脸的时候，几个小弟一起身，武绰心都要蹦出来了。

    好在之后，赵宁赶到，三下五除二稳住局势，事后复盘，更是让人感受到这位团队老大的聪明和谨慎。

    这段经历对男主小宝也有很大的促进作用，洗去了他身上的不少浮躁青涩，也让他对一些东西有了敬畏。

    原版第一部可能想营造赵宁和小宝的感情线，虽然是浅尝即止，但也埋了不少勾，两人相处挺暧昧的。

    后来可能是档期缘故，第二部赵宁演员退出，这段感情线也戛然而止。

    左乐拍山河版《毛骗》时，由于剧本设定，赵宁前期就会下线，所以这个感情线就直接去掉。

    现在，赵宁和小宝的相处模式更像于师徒，或者说赵宁是男主小宝的领路人。

    等小宝慢慢成熟，能够担任团队的领导重任之后，赵宁就可以离开了，

    武绰并不知道之后剧情的发展，从现阶段来看，赵宁更像是第一主角。

    前三集的高光片段，几乎一半都是赵宁，而已经出现的复仇主线，赵宁也是最关键的角色。

    比如第三集下半集，就主要展现赵宁开始调查当年间接害死自己父亲的凶手，同时也填上当年她为何离开的坑。

    原来有一次，赵宁看到一个男人在暴打一位妇女，旁边还有个哇哇哭的小女孩，以为是家暴，便打算教训一下这个家暴男。

    她偷了两个混混的钱包手机，然后嫁祸给了家暴男，几人争执时，家暴男意外捅死了一个混混，锒铛入狱。

    事后赵宁才得知，她冤枉那个家暴男了，他不是他媳妇，而是一个人贩子。

    一念之差，就是一个人的一辈子和一条人命，赵宁从那时起，就开始怀疑自己走的路到底对不对。

    她用了两年的时间，一边思考，一边打工同时默默照顾补贴“家暴男”的妻女和混混的家人，填补内心的愧疚。

    如果不是得到父亲之仇的线索，她这次也不会重新出山，同时她也想明白了，替父报仇之后，她就再也不行骗，而是回归生活，做一个普通人。

    …………

    这段剧情，既铺垫了赵宁之后的离开，同时也半隐晦的批评了主角团的行为。

    这是山河版《毛骗》独有的细节，之后很多剧情也都类似表达了这种思想，如此安排的最大作用就是为了审核。

    哪怕是左乐和企鹅视频各种兜底，剧里也必须表明态度，不然就太不符合主流价值观了。

    本来当初审核部门的意思，最后主角团进去几个，或者发展成警察内线的，肿了费了好大劲，才抵住压力没有改结局。

    上述的这些剧情也是妥协的结果之一，不过左乐还是挺满意的。

    他一直主张影视剧在条件允许的情况下宣传正能量，为观众灌输正确的思想观念。

    这次《毛骗》实在精彩，不拍实在可惜，才让他违背初衷，打了个擦边球，如果能够以稍微弥补一二，再好不过。

    武绰不清楚里面的道道，他觉得赵宁人设挺酷的，是个面冷心热的骗子头。

    之后就是第四集，这集之前介绍过。

    主要讲小宝想指定指挥一次行动，赵宁不允，于是两人打赌比赛定输赢。

    每个人早上不带钱，看晚上回来谁带的钱多谁赢，主要是展现赵、宝两个人的实力。

    从这时，观众也意识到，这个除了第一集小有独自高光，之后就一直被赵宁压着的跳脱青年。

    实际上是个非常厉害的角色，哪怕赵宁想打败他，也十分困难。

    这也是为小宝之后上位做铺垫，并且也是再次磨砺锻炼小宝，从此以后，小宝就开始慢慢展现男主光芒，慢慢成长起来。

    同时，这也是主角团初次和狐狸展开交锋，以主角团小胜收场，二当家起了爱才之心，准备收服主角团。

    除此之外，赵宁复仇剧情的有了突破进展，她意外发现疑似害死自己父亲的凶手踪迹。

    而在第四集更重要的是，整部《毛骗》大主线开始展开，出现了第一个线索——

    凯申公当年离开大陆时藏了一批黄金，传说这黄金埋藏的线索，在他的一个客家姨太太的日记本上。

    原版这里，似乎就是随口胡诌的一个传闻，不过后来愣是给圆上了。

    这也是原版《毛骗》之所以被无数人吹捧的原因之一。

    挖坑谁都会挖，但是后头把坑一一填上，而且逻辑完全对得上，整体形成一个相当精彩的故事，这可不是一般人能做到的。

    山河版《毛骗》，在这方面也没有太多的着笔，不过还是留了一个小扣。

    看剧经验丰富的观众看到，很快能明白，这个剧情不是平白无故设计的。

    武绰就是看出有后续的观众其中之一，不过他也挺想吐槽，以前各种野史杂谈，常常传下一些失败的政权势力后的宝藏秘密。

    比如王莽秘藏、黄巢金库、陈友谅遗宝、闯王宝藏等等，都说他们战败后，留了一笔金银财宝，准备东山再起，因为有一定逻辑性，但也不少人信。

    直到现在，终于轮到凯申公了……

    不过也别说，由于牵扯近代知名人物，剧情更有吸引力，观众看着也挺刺激的。

    像武绰，吐槽归吐槽，但心里也微微有些嘀咕，老蒋当年收拢了那么多金子，难不成真的偷偷留了一手？

    ………

    至此，《毛骗》第四集结束，但留下的坑不少。

    狐狸组织打算收服主角团，该如何行动？

    赵宁能不能找到杀父仇人？

    凯申公黄金之谜是真是假？

    下一集主角团骗谁，又怎么骗？

    武绰忍不住扇了一下手，自己怎么这么沉不住气，这回又掉坑了，以后又得每天苦逼的追剧。

    想到这，武绰把怨气又转到企鹅视频头上，怎么就不能一口气把整部剧全放出来呢？

    再想起刚才的会员广告，新仇旧恨之下，武绰马上联系客服，准备出口恶气。

    不知道是不是类似质疑的用户太多，武绰把刚问题发出去，客服马上回话。

    【您好，尊敬的VIP会员xxx，关于您的问题我们已悉知。

    【根据《……》条款规定，您VIP会员的福利可以提前免除非会员广告，但您所反应的广告属于会员广告，所以并不在vip会员免除广告范围之内】

    【如果您有不理解的地方，可以查看《……》条款，第52条巴拉巴拉】

    【如果您想免除会员广告，可以升级超级会员】

    【……】

    看着客服页面弹出来的一行行对话，武绰趴着电脑看了半天，从字里行间看到的满满都是“吃人”“韭菜”“氪金”等字眼………

    ————

    ps：再次祝大家元旦快乐，等会还有一章，同时求保底月票………

