    吕方直视着他，“你是何人？”

    江子墨眼珠子滴溜溜转，不说话。

    本有张英俊样貌，较之吕方都不差，但这副表情，却显得有几分滑稽。

    吕方又道：“我们同行的有个仵作，最是精通逼供手段，要不要本少叫他过来问问你？”

    “哪用得着老何。”

    老萧道：“少爷，这家伙摆明来者不善，我看还是直接交给官府了事，要么就带回幽县县衙再发落他。”

    江子墨的眼神变了。

    “我说，我说。”

    他连道：“小的叫张诚，是附近的猎户。”

    “猎户？”

    吕方看着这家伙睁眼说瞎话，道：“你既然是猎户，来驿站做什么？而且鬼鬼祟祟的，之前还打算用迷魂药吧？”

    “小的……”

    江子墨忽然换了副可怜兮兮的表情，道：“小的实在是饿疯了，所以……所以想来偷点东西。”

    “放你丫的大臭屁！”

    吕方低喝。

    然后就是两个大嘴巴子甩在江子墨的脸上。

    不过心里倒也吃惊，这家伙演戏还真像那么回事。若非是系统提示，自己还真可能被他给骗过去。

    “来自江子墨的仇恨值+66！”

    “来自江子墨的仇恨值+66！”

    江子墨满脸委屈，“大人明鉴，小的说的都是真的啊！”

    “算了，还是让老何过来吧！”

    吕方瞥瞥江子墨，对老萧说道：“让老何来审，反正这家伙就算只是来偷盗的，断胳膊断腿也没关系。”

    “大人饶命，我招，我真的招了。”

    看着吕方这动不动断胳膊断腿的架势，江子墨咽了口口水，真有些被吓到，连忙低喊。

    “我叫李默……其实、其实是个梁上君子。”

    “来自江子墨的仇恨值+33！”

    “来自江子墨的仇恨值+44！”

    “……”

    这家伙一边胡诌，一边还不断给吕方刷着仇恨值，就像是心里在碎碎念叨似的。

    “屁的梁上君子，小偷就小偷，你还拽上文了。”

    吕方有些没好气，“我看你也不叫李默，而是叫江子墨吧？”

    江子墨懵了，愣愣看着吕方。

    他怎么知道自己名字？

    “来自江子墨的仇恨值+55！”

    老萧、竹儿、陈幼熙也是疑惑看着吕方。

    吕方嗤笑道：“被本少爷说准了是不是？”

    江子墨讷讷道：“你怎么知道？”

    吕方道：“本少爷有仙人附身，算出你的名字还不是轻而易举？”

    这会儿看着江子墨，心里却是有别的想法。

    虽然这家伙下作，但临危不惧，鬼点子多，未免不能为自己所用。

    谁让自己手底下缺人呢？

    到幽县，得和杨成易较劲，还得剿匪，若是收服这家伙，说不准就能有什么用处。

    就算没用，反正也就管吃管喝而已，而且这家伙刷起仇恨值来可是有些汹涌澎湃啊！

    再者说，如果实在看着碍眼的话，到时候再让他滚蛋也不晚。

    “仙人？”

    江子墨将信将疑。

    老萧、竹儿、陈幼熙却是眼中露出震惊之色。

    以前吕方说自己有仙人梦中传授，他们没有不信，但也不全信。

    这年头鬼神之说很是流行，但到底还是有些虚无缥缈。

    可现在，却是不得不信了。

    看江子墨的神色，他们就知道吕方说对了。

    若非是仙人相授，吕方怎么会知道这家伙的名字？

    他们都可以肯定，吕方以前肯定是没见过眼前这家伙的。

    “不信？”

    吕方嗤笑看着江子墨，手中忽地出现一把汉剑。

    就是那柄花纹钢八面汉剑。

    转眼间又消失。

    其实当然不过是系统的提取、储藏功能而已。

    但江子墨看傻眼了。

    老萧、竹儿、陈幼熙也同样看傻眼了。

    只想着，原来以前吕方说的凭空变物的小把戏是假的。

    这怎可能是凭空变物嘛！

    他们这点眼力劲还是有的。

    特别是老萧，绝对不认为吕方还能在自己面前玩出凭空变物的把戏，并且自己看不出来。肯定是仙人相助。

    只是不知道，吕方为什么突然间会把自己的“秘密”给显露出来。

    “真……真有仙人？”

    半晌，江子墨又咽了口口水。

    吕方撇撇嘴，“说吧，你什么来历。仙人说了，看你也算有福之人，可以考虑给你个机缘。”

    论忽悠，江子墨还能忽悠过他么？

    江子墨愣愣道：“真的？”

    吕方嗤笑，“难道你这辈子就都打算做这些偷鸡摸狗的下流勾当？”

    “你、你不会把我交到官府吧？”

    江子墨又说。

    吕方却是不说话了。

    江子墨沉默半晌，终是接着说道：“我的确姓江，名子墨。家住祝融峰脚下，是个孤儿。”

    “你来这做什么？”

    吕方问道。

    “偷钱，没钱吃饭了。”

    “你怎么就知道我们住这？而且偏偏就选这个房间？”

    吕方又道。

    这家伙不是个采花贼，倒是让他心里怒气消了几分。

    “你们来的路上我就盯着了……买通了驿卒，觉得女人的钱更好偷。”

    “你都没钱吃饭了，还有钱买通驿卒？”

    “我答应事成之后分他一半。”

    吕方有点儿无语了。

    感情这家伙还是个惯偷。

    只是明明很鸡贼的样子，怎么就混到这步田地了？去干点什么不好？

    随即忍不住道：“你好歹也有点修为，去做点什么不好，要以偷盗为生。”

    江子墨道：“把我拉扯大的老头就会这个，我也就会这个。”

    看模样，并不觉得自己做这行有什么不好。

    他有选择么？

    吕方心里有刹那的复杂。

    每个人，都有每个人的命。其实大多数人的命运，在出生的时候就已经决定了。

    能够鲤鱼跃龙门的，终究只是极少数。

    他盯了江子墨几眼，道：“明早上把那个驿卒指认出来，以后你就跟着少爷我。”

    江子墨有点愣，“跟着你？”

    吕方斜眼道：“总能让你衣食无忧的。若不是仙人授意，本少还真看不上你。”

    “来自江子墨的仇恨值+22！”

    江子墨眼神有点儿幽怨。

    怎么感觉自己失去了自由，反倒还得感谢你似的？

    但到底还是信了。

    把他拉扯大的那个老头子本来就信这些，所以他也不觉得吕方说的仙人附体是什么天荒夜谈。

    也许，真正是自己的福缘？

    想到此处，一双桃花眼中倒露出几分振奋之色来，然后道：“那……我明天再来找你？”

    “就在这住下吧！”

    吕方却道：“少爷我还想知道知道你的过去。虽然仙人想提点你，但少爷我可不想什么人都带在身边。”

    说着便偏头对陈幼熙道：“你今晚去竹儿的房间睡吧！”

    陈幼熙点了点头。

    然后，跟着老萧还有竹儿离去。

    房间里就剩下吕方和江子墨大眼瞪小眼。

    “说说吧！你怎么跑到陵里县来了。”

    “啪！”

    吕方一巴掌拍在江子墨的脑门上。

    “来自江子墨的仇恨值+33！”

    江子墨吃痛，一双桃花眼中又泛出些幽怨之色。

    这家伙的眼睛长得是真好看，可惜是个带把的。

