    不知道从什么时候起，霍格沃茨突然流传着……卢平教授肾虚的谣言。

    当时在场就三个人，卢平不可能去传播这种事，这传闻一出，他还不得打一辈子光棍。

    威廉没那么无聊，本来就是敷衍哈利的借口。

    那么只可能是哈利说漏嘴，被人传了出去。

    于是，哈利住院了。

    好吧，两件事并没有因果报应，卢平教授也造成不了哈利那种奇怪的伤势。

    没错，哈利突然住院了，而且伤势很奇怪。

    他受伤的部位是嘴唇……肿胀了一圈，好像奥尔良双层烤鸡腿堡。

    庞弗雷夫人很不高兴，她又双叒叕一次抱怨起来。

    以前的矛头，都是对准其它科目，这次终于针对早恋问题。

    看看哈利那性感的大嘴唇，以她多年的临床经验来看，起码持续吻了七八个小时不停歇，才能造成这种特殊效果。

    早恋太危险了！霍格沃茨就应该明文禁止这种行为！

    一时间，霍格沃茨又流传着，哈利接吻一天一夜，重伤住院的消息。

    威廉作为唯二的目击者，自然是了解真相的。

    博格特变成摄魂怪，即便做出摄魂怪的吻这种动作，也无法吸走灵魂。

    但后遗症就是……嘴肿了，肿得像中了面目全非脚一样。

    和流言比起来，哈利觉得还是真相更丢人一些！

    他还不想成为霍格沃茨笑话。

    所以他用那副汉堡嘴，恳求威廉和卢平，千万不要说出去！

    不然他……就跳楼自杀。

    威廉和卢平教授只好勉强答应了。

    为什么说是勉强呢，因为第二天早上，流言就变成了：哈利和不明男子接吻一天一夜，重伤住院。

    夜里躲在校医院，哈利裹着冰冷的被子，都会以泪洗面，哀叹时运不齐，命途多舛。

    他的初吻被马尔福夺走，第二次‘疑似’被汤姆夺走，第三次明白无误被博格特夺走。

    现在外面又流传着那样的流言！

    那样的！

    唉，心好累了啊，

    终究是一个人抗下了所有。

    ……

    ……

    三月份，天气逐渐暖和了起来。

    中午去礼堂的路上，麦格肩扛两把火弩箭，身披一件隐形衣，看着就很飒。

    隐形衣造型平平无奇，甚至有点土，没有引起注意。两把闪亮的扫帚，则吸引了无数学生的眼球。

    大家一路跟着麦格教授，像围观大熊猫似的，形成一条洪流，不停张望那两把火弩箭。

    麦格教授严厉的眼神，也没有阻挡大家的热情。

    “唔，给你们，我们凡是想得到的魔咒都做过了，好像这几件东西，没有什么不正常的地方。”

    麦格教授在礼堂门口，找到了威廉他们。

    安妮欣喜地接过火弩箭，三小只立刻挤在一起嘀嘀咕咕。

    赫敏也拿着她的隐形衣，看起来爱不释手。她准备吃完饭，就实验一下隐身效果。

    以后她出去夜游，就不用威廉给她施展幻身咒了。

    “教授，哈利的扫帚呢？”罗恩从人群里艰难挤进来，大声问道。

    “我刚刚去校医院送给他过了。”麦格教授说。

    “哈利现在不能出院，我想……我可以帮他检查一下火弩箭的性能。”

    罗恩两眼闪闪发光，故意大声说道。

    说完后，立刻挤出了人群，留下一众羡慕的眼神。

    所有人都凑过来，试图摸一摸火弩箭。

    大家也说不上这把扫帚哪里好，但那么贵，肯定就是好东西！

    麦格招招手，威廉会意，将火弩箭递给赫敏，然后跟着挤出了人群。

    麦格教授找了个没人的角落。

    “威廉，还记得我上次和你说的那件事吗……注册魁地奇动作？”

    威廉微微颔首。

    在和格兰芬多的比赛上，他使出了一招很实用的高难度躲避包夹动作。

    麦格教授向魁地奇协会进行了动作命名申请。

    “他们这次来登记了。不过，来的不只是魁地奇协会的巫师，还有……”

    “魔法部魔法体育运动司的司长？”威廉接话道。

    麦格眉毛扬起，惊讶道：“你怎么知道？”

    “我听别人说的。”威廉露出笑容。

    “好吧，威廉，不得不说，你的消息很灵通。”麦格教授轻声道。

    “卢多现在就在校长办公室，和邓布利多教授商讨其它事情。”

    “那猜猜看是什么事？既然你的消息，那么灵通？”麦格教授眉毛扬起，故意卖起关子。

    “我想……是讨论三强争霸赛举办的问题吧？”威廉想了想道。

    “……”

    麦格张大嘴巴，有些难以置信。

    她结结巴巴道：“哦，你怎么知道？我也是刚刚才从邓布利多获悉这个消息。”

    威廉将马克西姆的话，还有赫敏的分析，快速说了一遍。

    “嗯。”麦格教授满意地点点头，眉飞色舞道：“赫敏不愧是格兰芬多最出色的学生。”

    “三强争霸赛还在商讨中，能不能恢复，还没有定论，你们俩要暂时保密。”麦格教授轻声叮嘱。

    威廉点点头。

    “卢多作为体育司司长和协会委员，下午会检查你的动作，然后做出登记。”

    麦格教授隐隐有些兴奋。

    “当然，这只是走个形式。”

    威廉嗯了一声，并没有太担心。

    “还有一件事。”麦格教授压低声音，神情无比严肃。

    “如果卢多邀请你，加入温布恩黄蜂队，千万不要答应他。”

    “这个俱乐部早就烂了，不是卢多那个时代了，没有一点前途。”

    温布恩黄蜂队成立于1312年，队袍上是黄黑相间的横条花纹，前胸有一只黄蜂。

    这支球队也辉煌过，曾十八次夺得联盟杯，并两次闯进欧洲杯半决赛。

    而卢多就是这个队的名宿，帮助球队取得英国联盟杯的三连冠，然后退役了自己五十八号球衣。

    不过正如麦格教授所言，这个队伍早就烂了。

    这很正常，连老牌的‘御三家’和大名鼎鼎查理火炮队都没落了，何况黄蜂队。

    威廉肯定不会加入它。

    英国现在风头正盛的队伍，无疑是塔特希尔龙卷风队。

    他们华丽的球风，出色的战绩，吸引了一大批冠军粉。

    如果真想参加俱乐部，威廉肯定去这个队伍啊。

    不过他觉得，还是自己收购一支俱乐部当老板，更刺激一点。

    尼可就是基伯龙牧马鬼飞球队的幕后老板，这支队伍是法国联盟杯，获得冠军最多的俱乐部。

    尼可管理这支队伍，就三个字：拿钱砸！

    哪个球员厉害，就挖哪个球员。

    挖不来那就是金子不够。

    威廉没那么财大气粗，不过他组建俱乐部后，可以雇佣哈利当找球手，伍德当守门员，然后横扫英格兰。

    简直完美！

    麦格教授拍了拍威廉肩膀，继续道：

    “还有一件事，千万别答应卢多的任何赌约。

    他是个十足的老赌徒，欠了一屁股债。

    上届魁地奇世界杯，连输我三把，共计七百加隆，最后只给两百！”

    麦格教授愤愤不平，似乎这辈子没吃过这么大的闷亏。

    等等啊，我最爱的麦格教授。

    您在这指责卢多是老赌徒的同时，是不是也在无形中……暴露了自己某些不得了的属性？

    威廉叹了口气。

    霍格沃茨果然是个奇怪的地方，从不洗头的魔药教授怕秃顶，变形术老师……爱赌球。

    也是，正常人谁来霍格沃茨当老师啊？

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。）

    