    因郭孝恪急功近利导致乱成一团，后在李绩强悍的杀戮镇压之下将将稳定下来的西域局势，再一次陷入动荡之中，波诡云翳、烽火将燃，一场涉及多方利益的搏杀即将在这片苍凉古老的土地上演绎，不知有多少男儿喋血，不只有多少英雄扼腕。

    然而远在万里之外的长安城，却陷入一场盛大的狂欢之中……

    七月初七一大早，净街鼓刚刚响过，城门大开，便有数以万计的关中百姓自各处城门蜂拥而入，拖家带口、扶老携幼，兴高采烈的直奔芙蓉园。

    长安城内，各个里坊的坊卒谨守坊门，不准外来百姓闯入坊中，京兆府以及长安、万年两县的巡捕、衙役倾巢而出，沿着各条街巷疏导百姓，随时处置突发情况。

    左右监门卫扺掌皇宫戍卫，全员上岗，所有轮值者尽皆当值，左右武侯卫沿着街道布放，三步一岗、五步一哨，左右屯卫则抽调一部分精锐进驻芙蓉园，将诺大的芙蓉园每一处楼台馆阁尽皆看管起来，务必使得不发生踩踏、哗变、鼓噪等等群体事件。

    整个长安城严防死守，精锐军队处处布控，好似铁通一般。

    京兆府衙门之内，几位参与京师布防的各卫大将军，以及长安、万年两县的县令，与京兆尹马周召开了最后一次碰头会议，详细商讨了彼此之间的呼应协作、所处置的紧急事件，这才急匆匆返回各自防区，坐镇指挥。

    房俊正欲返回芙蓉园，却被马周在后面叫住。

    “二郎，多谢的话语，吾亦不必多说，总之今次若是没有二郎助我参详谋划，未必能够制定出如此周密的布防策略。待到明日，愚兄请你饮酒。”

    马周双手抱拳施礼，言辞诚挚，盛意拳拳。

    这一次李二陛下心血来潮，决定于七月初七开放芙蓉园，准许关中各地进入芙蓉园赏荷，并且与晚间燃放焰火，普天同乐，着实坑苦了负责京师安全的各个衙门。

    长安城中的常住人口就已经达到百万，再加上关中各地蜂拥而至凑热闹的百姓，保守估计人口也得达到一百二十万……这么多的人尽皆涌上街头，最终汇聚于芙蓉园，一旦发生不幸之群体事件，那必将是一场灾难！

    丢官罢职几乎是肯定的，毕竟要有人为之负责。

    一众官员愁的白了头发，夜夜失眠，嘴上虽然什么都不敢说，心里却疯狂吐槽……

    马周就七月初七当天的布防问题差一点一夜白头，所幸请教房俊之时，后者给予了太多的建议。

    毕竟房俊上辈子多次负责这种大型的群体性盛会，他所就职的县城常住人口不过五十余万，看似不多，但是那个年代人口的流动性实在太大，一旦当地有什么盛会举办，附近各个县市的老百姓蜂拥而至，而且人们对于官方的敬畏实在是低得可怜，时不时的就闹出百姓与官方之间的激烈事件，安保问题自然是重中之重，负责多次，自然积累了经验。

    房俊便建议抽调精锐军队入城，分片、分区划分责任，挑选衙门里能说会道的书吏衙役分成一个个小组，分布于人流稠密之处，宣扬安全出行、谨守法规的意识，且事先将城中劣迹斑斑的地痞流氓严格控制起来，必要的时候干脆就先行投入监牢羁押……

    一应手段下来，马周总算是长长吁了一口气，诸般布置尽皆周密而详尽，每一处里坊、每一条街道都已经尽在控制之中，突发事件的概率已然降至最低，若是这般严密的布防之下依旧发生不可控制的群体事件，那就只能是天意了。

    面对马周的感激，房俊倒是不觉得如何，哈哈一笑，道：“兄长亦不必太过紧张，关中百姓固然剽悍血勇，但是深明大义、懂得事理，甚少啸众闹事，只要予以疏导、管控，必然万无一失。”

    马周苦笑道：“那就借二郎吉言了。”

    二人站在门口交谈，一个身穿青色县令官服的官员自京兆府内堂走出，来到二人面前，鞠躬施礼，恭声道：“下官李义府，见过二位长官。”

    马周瞅了房俊一眼，使了个眼色，便微笑一下，道：“二位乃是旧识，本官尚且有要务在身，便不多打扰了。”

    这可是你房俊的“小弟”，你俩好好谈，我可不掺和……

    房俊有些无奈，目送马周离去，这才回头看着李义府，温言道：“此次盛会，尔等京官，尽皆干系重大，断不可有一丝一毫的疏忽懈怠，否则后果不堪设想，定要打起精神，用心办事。”

    “多谢房少保提点，下官定然尽心竭力。”

    李义府应了一声，神色稍微有些尴尬，旋即说道：“下官才疏学浅，对于公务之事多有不解，处理公务亦是时常顾此失彼，往后还望房少保多多提点，下官必然唯命是从。”

    连“唯命是从”这等话语说出来，那就是明晃晃的投诚了，一丝一毫的尊严都不顾了。

    房俊眉梢一挑，哈哈一笑，道：“李县尊这是说得哪里话？你我有缘邂逅于考场之上，当时某便看出阁下非是池中之物，必有飞黄腾达之前程，故而有所照顾，实乃理所应当。你我自可平辈论交，不必这般官阶分明。李县尊乃是人中之杰，才思敏捷处事圆滑，何须某之提点？过谦了，过谦了。”

    看着房俊一脸温煦勉力之色，李义府恨不得扑上去狠狠的咬这厮一口，方消得心头之恨。

    你照顾我？

    是，你的确是照顾了，当着满朝文武尤其是长孙无忌的面前，明知必被驳回还坚持要举荐于我，可真真是“照顾”得当啊！

    怎么着，是怪我“处事圆滑”，没有站在你的阵线上？

    摆脱，那是我不想站么？

    我想得脑袋都疼，就指望着你能对我青睐有加、予以重用，结果呢？你特么连眼尾都不看我一眼，就任由我在这个县令的位置上蹉跎岁月，又怎能怪我改换门庭呢？

    不过他是个绝对的利益至上之人，哪怕心中再是气不过，也清楚的知道眼下想要在仕途有所作为，只能老老实实的投在房俊门下。

    长孙无忌与晋王殿下那边是一丝一毫的机会都没有，因为人家已经将他当成了意欲杀掉之后吓唬房俊的那只鸡……

    谁会重用一只鸡呢？

    他是个能屈能伸之人，心底叹息一声，也明白自己算是掉进了权力斗争的漩涡，实是怨不得谁，这口气可必须忍受，当即一揖及地，低眉垂眼的道：“房少保乃是朝廷巨掣、帝国柱石，下官尊崇钦佩，愿意附于骥尾，进献绵薄之力，还望房少保胸襟广阔，不计前嫌，则下官鞠躬尽瘁，决不相负。”

    他是实在没办法了，只能将姿态放到最低，希望自己在房俊的眼中还有一点用处。

    否则不仅仅是试图无望寸进，更会成为两方势力的角斗中心，结局必然是被碾成碎片。

    房俊一脸温煦，笑容阳光，上前伸手将李义府搀扶起来，嗔怪道：“李县尊这是说得哪里话？你我皆为陛下效忠、为大唐效力，彼此勉励、份属同僚，何来鞠躬尽瘁之说？若是被外人听见，还以为某结党营私呢，慎言，慎言。”

    李义府算是服了……

    咱好歹也是个万年的县令，京畿重地、一方官员，在你眼里不至于什么都不是，一点利用价值都没有吧？

    这完全就是油盐不进的态度，将自己拒之于千里啊！

    这可怎么办？

    房俊才不管他怎么想，这人就是一条毒蛇，他绝不愿做那个愚蠢的农夫，当即微微抱拳，也不理会傻眼的李义府，转身径自出了京兆府，到了大门外翻身上马，在亲兵部曲的簇拥之中，随着街上的人潮赶到芙蓉园。

    刚刚到了自己右屯卫的防区，便见到高侃跑过来，眉飞色舞的低声说道：“二郎，善德女王有请……”