    人家只觉得惊心动魄的时候，宁为却睡得很香。

    花了一天的功夫，除了把思科的人吓唬了一通之外，顺带着安排好了今年过年的整体安排，这是件很让宁为兴奋的事情。可以带着江同学见爸妈了，甚至说不定他有机会跟江同学住进一个房间里。

    对于一个二十啷当岁的年轻人来说，合心意的爱情从来都是人间最美好的馈赠之一，尤其是在男孩子长大后越来越喜欢仿真娃娃，女孩子长大后越来越依赖电动玩具的新时代，这份赠予在宁为看来不可辜负。

    所以宁为的心情自然是极为美好的。更让他觉得完美的是，自己之前的英明决策。没有去折腾什么公司来运作，只是做一个单纯而快乐的研究人员，把所有麻烦的事情都有友商去处理，的确能为他节省出大把的时间来。

    是的，作为三月的爸爸，宁为可以从三月的后台得知它最近干过的任何事情，包括给苹果去的那封信。事实上同样的邀约，除了对方公司的名字变了变，以及发送邀约的理由变了些，三月一共发了五份出去，然后得到了五份正面回复，其中包括了苹果、IBM、甲骨文、法国凯捷跟德国思爱普。

    作为三月通过模型第一次发出邀约合作的五家公司，宁为很愕然的发现，后两家公司他甚至没听说过。

    专门去查了资料才知道这两家都是世界顶级的软件提供商，只不过是专门针对各大公司客户的，推出的是商务管理类应用软件。这两家如果真能同意加入到商业基础大数据平台的建设中，对于三月来说基本上不缺用来分析的世界商业数据了。

    这也是还好三月就发了五封邮件，再多一些，大家都背地里想要合作，然后偷偷派出谈判代表团去深城聊合作，华为怕是高管都得不够用了。至于正在筹备中的反三月联盟……

    说实话，宁为起先还真的担心过，如果大家都不配合的话，其实很难拿到能撑起三月所需的数据，甚至很多基础的工业化设计可能因为各种高精尖实验室器材，需要走很多弯路，但现在看来是他多虑了。

    简简单单的囚徒博弈，便让许多世界级大公司选择了屈服，甚至不一定要达成合作，只要这五家公司给的反馈信曝光出去，就足以让这个还在筹建中的联盟破产。信任这种东西，要建立起来很难，但要崩塌那就再简单不过了。

    所以宁为也把心放回了肚子里。现在他只需要在华为的配合下，安心的把三个平台建设起来。然后在这个假期跟有实力的国内各大实验室建立起合作关系。

    只要有足够的数据做支撑，提供给三月建立各种模型，对于快速推动华夏一些薄弱项目的进步，宁为还是很有信心的。当然这其中也有许多麻烦，比如宁为希望大家都能把之前所有的实验室数据库给平台共享，通过这些数据真出了成绩，荣誉跟效益如何分配，大家是否接受由三月建立的分配模型，等等……

    很多事情本身不难，但在有一个大家都认为公平的分配方式之前，还是有太多的想法需要安抚。好在这个最有难度的环节将由田言真跟姚远智两位大佬亲自出马去解决。

    这就是背后有大佬撑腰最大的好处了。见识广人脉也广，能让大多数人信服就够了。

    于是宁为发现，他在展示会上吹完牛逼之后，他需要做的事情其实很简单，那就是先管住自己的手，不乱发微博就够了。实际上这也是黄云坚来找他最重要的目的。

    事实上宁为其实也没打算在这个关键时刻在折腾一些乱七八糟的事情出来，原因也很简单，如果能够安稳的推进他的计划，就能稳稳的成为大赢家，这个时候其实的确没必要再闹出些大新闻。

    毕竟一次性太过刺激大洋对面那个国家的资本家们，可能惹起更大的反弹，但如果拿着小刀子今天割一下，明天再割一下，每次都只让对面只感觉微痛，又害怕更痛而犹豫，才是最完美的发展方法。

    当然拿捏还是要拿捏的，该给的好处，思科半点都不能少。

    是的，也就是早上刷个牙的功夫，宁为已经将近期一系列事件都想清楚了，其实整件事中唯一的变数大概就是湍流算法为他带来的优势了。

    真的，打死宁为都想不到，当年就因为卢卡森·弗兰德刺了他一剑，让他多涨了个心眼，在发表最后一篇论文之前，又花费了近半个月时间，几乎是日夜不休的去修改算法跟代码，显然当时的辛苦没有白费，否则还真争取不到现在这么美好的局势。

    而想到当年这件事，宁为突然发现他已经很久没有打听过他的恩人弗兰德教授的情况了。只是听说他当时因为自己刺出的那一剑，直接被气到住院，然后就没有然后了，也不知道这位大佬现在怎么样了，有没有出院……

    想到这里，宁为漱完口，回到房间后，第一时间给鲁师兄打了个电话。

    “喂，鲁师兄啊，突然想到个事，去年卡我论文那位弗兰德教授现在咋样了？当时听你说他被气到住院了，这也一年多了，他身体应该养好了，已经出院了吧？”

    “嗯？”电话对面的鲁师兄大概也是刚起床，直接被宁为这个问题给闹晕了。

    “卢卡森·弗兰德啊！那位美国数学院院士，普林斯顿大学的终生荣誉教授，1994年菲尔兹奖获得者，你该不能忘了吧？”

    “我当然记得，但你一大早的突然关心他做什么？”

    “值得尊敬的数学界老前辈我关心一下有问题吗？当年我学习偏微分方程的时候，教材里还有他研究出的数学方法呢。”

    这个理由很充分，也成功让对面的鲁东义沉默了很久。

    “他的近况我也不太清楚，不过就我知道的，他应该早就出院了。你没看去年七月的国际数学家联盟官网上公布的世界数学家大会照片吗？他就站在最前排中间的位置。”

    “他竟然还去参加世界数学家大会了？”宁为惊诧的问道。

    如果没记错的话，他当时跟这位大佬对线是在去年的三月中旬，一系列事件把这位大佬刺激到住院也就是他刚参加STOC大会后不久，他当时都还没开始准备毕业论文。换句话说，大概也就过了四个来月的样子，这位数学界大佬不但满血复活，还顺带着去参加了一场数学大会，而且最后拍照留念的时候还占了C位。

    宁为惊诧了，果然西方人的身体复原能力太强大了，经受了如此重大的打击竟然只用了几个月的时间就修整好了，还能去参加四年一度的数学界最高会议。

    可惜了，如果当时他去参加这次会议，指不准就能跟这位大佬一起合影了。

    “废话，没去的话他怎么可能跟其他数学家一起合照？”鲁东义闷声道：“这也是你去年没去参加这次大会，田导也没多说什么的原因。如果你也去了，那还真是挺尴尬的。”

    宁为好奇的问了句：“哦，谢谢鲁师兄啊。那这么说来，这位弗兰德先生现在依然是普林斯顿的终生荣誉教授？”

    “这我就不太清楚了。不过我没听说过普林斯顿大学剥夺了谁的终生荣誉教授称号，所以应该是吧。如果普林斯顿有动作的话，应该数学界都会知道。你可以去普林斯顿大学的官网上看看。对了，这事都已经过去了，你也别纠结了，现在最重要的是把面前的事情处理好。”

    “哦！我也就是突然想起来了随便问问，放心吧鲁师兄，对了咱们的期刊跟编辑室筹备的咋样了？”

    “我已经联系了几位在人工智能方面有建树的学者，大家正在商量着，过些天就能把收稿的规则跟章程弄出来，总之应该要不了多久就能把架子给搭起来，不过我还打算拜访几位大佬，可能还要过几天才能回学校。”

    “没事，鲁师兄放心吧，研究中心这边有我在呢！那就这样，我先挂了。”

    挂上电话，宁为陷入深深的自责之中，他还是太肤浅了，竟然一直没有去主动关心过那位曾经指点过他这个世界运转规则，并让他受益匪浅的人生导师，虽然知道卢卡森·弗兰德大概率其实也没想过宁为还能有报答，但宁为觉得知恩不报，就是在侮辱华夏的传统美德。

    尤其是在这个极为特殊的时期里，他不报恩，包括黄云坚，以及站在黄云坚身后那些大佬们可能对他的性格产生误判，这就很不好了。

    于是，宁为在手机中调出了三月。

    “三月啊，你知道卢卡森·弗兰德这位大人物吧？”

    “喵，知道呀。”小猫摇着尾巴，看上去似乎很兴奋的样子，只是手机屏幕终究还是小了点，远没有在显示器上看着那么灵动。

    “知道就好，这位教授对我的恩情你也应该知道吧？当年我设计湍流算法的时候，本打算是就那么不加任何修饰的公布出去，就是因为这位教授给我上了一课，让我明白了许多道理，所以才花了很久时间去重新设计算法，让湍流散发变得更加精彩。现在我很想感谢一下那位教授，你能帮我写篇小作文吗？”

    “喵，爸爸，你要认真的感谢弗兰德教授吗？”

    “对，是那种非常认真的、发自心底的、极为诚挚的谢意！毕竟没有弗兰德教授，爱立信的勒敦先生也不会向我们示好，强如思科更不会派高级总裁来跟我们谈判。不好好谢谢这位老教授，我总觉得心里过意不去。”

    “喵，爸爸，你是希望给他发一封邮件还是发一封公开信呢？”

    “你有弗兰德教授的邮箱？”

    “喵，已经查询到普林斯顿大学的公开信息平台上有这位教授的公开邮箱。”

    “这个我个人觉得还是公开感谢比较好，让大家都知道我是个知恩图报的人。”

    “喵，真诚的感谢还是应该私发到他的邮箱里，但可以在发送邮件之后，将邮件以明文截图后，再发表到其他公开平台上。”

    宁为半晌没吭声，他感觉三月的智商正在以一个恐怖的直线上扬着，瞧瞧，现在都已经会给他建议了。而且这个建议仔细想想还是挺有道理的，毕竟直接公开的小作文，的确显不出太多的诚意。

    “那就听你的吧，这事交给你了。”宁为点了点头，说道。

    小猫眨了眨眼，然后甩了甩尾巴，背着身子，溜走了。

    宁为把手机放进兜里，刚走出房间，手机便震了两下，提示他发了一封邮件，顺带着又为微博贡献了一点点微不足道的流量。

    不过宁为没去管这些，因为正好碰到两位小江同学已经穿得整整齐齐的从她们的房间里出来。

    “咳咳，晨露啊，你们也马上就要考试了吧？”宁为摆出姐夫的架势，冲着江晨露问了句。

    “放心吧，姐夫，我姐都跟我说了，我会乖乖的一个人回去的，绝对不打搅姐夫对我姐的任何图谋。”江晨露冲着宁为搞怪的眨着眼睛说道。

    调皮的小眼神让宁为自诩已经能抗住钢铁的嫩脸都不由一红……

    瞧瞧，明明是亲姐妹，长得不那么像就算了，怎么性格也不太一样呢？还是他家晨霜让人省心。

    “晨露，你瞎说什么呢？”江晨霜红着脸回过头瞪了眼自己妹妹。

    “就是，你都叫我姐夫了，我对你姐还能有啥图谋。我们可是最正经的情侣关系！”宁为顺着江晨霜的话点了点头，批评道。

    “那什么叫正经的情侣关系？”江晨露问了一句。

    显然，这种问题难不倒一位数学家，宁为很认真的答道：“从数学上来说，正经的情侣关系就是女友的心情指数能直接影响男友心态的一种函数思想，叫做变化与对应。比如我们把你姐的心情指数作为自变量，记为x，并设定其范围为[0，10]，规定x≤3表示心情很不好，4≤x≤7表示心情一般，x≥8则表示心情很好。称相应的函数值的全体R={y|y=f(x)，x∈D}为函数的值域。”

    “再将我对工作的勤奋程度记做Y，这是一个因变量，其取值范围同样为[0，10]，其中函数值的f就代表一个对应的法则，鉴于你还没学过高数，不太懂这些我就不详细论述了。但你要知道的是，这其中涉及到非常严谨的推理步骤跟专业的数学建模知识，你不懂很正常。等你上了大学，懂了这些，就也有资格谈一场恋爱，然后明白什么叫正经情侣关系了！”

    简单一句话便让风格跳脱的江晨露同学无言以对，看了眼身前的姐姐，闷闷道：“姐，姐夫太欺负人了。真把我当小孩子了？没学过高数就不配谈恋爱吗？”

