
　　叶枫从李依然的车上下来，看到的人都把叶枫当成了被包养的小白脸。

　　这让叶枫的脸不禁一黑。

　　而李依然却是在旁边觉得有些好笑。

　　李依然带着叶枫走进酒吧，虽说酒吧里面的俊男靓女不少，但是像叶枫和李依然这样的还真是少见。

　　不断地有男生在那里偷偷地瞄李依然，当然也不断地有女生在那里瞄叶枫。

　　李依然已经提前定好了小卡座，服务员引着叶枫和李依然落座。

　　然后两人就坐在那里开始小酌起来。天籁小说网

　　“小叶子，你说我怎么才能摆脱现在的处境，我对那个什么吴宇是真的一点兴趣都没有，可是我家里人非要我跟他接触，这不还让我明天跟他一起去看电影，鬼才愿意去呢。本来我周末都是在家里住的，他们这样，我才自己跑了出来，晚上不回家了，住学校宿舍。你说我爸妈怎么这样，家里钱也赚的不少了，还非要把我当成生意上的筹码...”

　　李依然喝了半杯酒之后就开始多言起来。

　　“难道有钱人家的孩子，就注定不能自由自在地拥有自己的生活？”李依然似乎是在自言自语，也似乎就是想找一个人诉说一下。

　　“其实跟大多数人比起来，你已经挺幸福的了，要什么有什么。”叶枫看了她一眼，柔声说道：“你看我，我家里是卖水果的，要不是我直播能赚点钱，像这样的酒吧我根本消费不起，一个月不到一千的生活费，也只够自己吃吃喝喝，如果要谈对象，一下子就捉襟见肘了，看到自己心爱的女孩子连追都追不起。

　　和我比起来你至少没有生活物质上的烦恼。世界上多少人忙忙碌碌，皆为五斗米折腰。至于你说你父母逼你和生意伙伴谈对象，我觉得有些东西还是要自己去争取的，任何自由都是有代价的。”

　　李依然听了叶枫的话，不禁开口说道：“小叶子，原来你过得这么惨的嘛，一个月不到一千的生活费，你怎么活下来的呀。”

　　李依然觉得有些不可思议，在他们美院一个月生活费三千块以下都算穷的了。

　　还别说，李依然脑海中回顾了一圈，发现自己身边的朋友还没有哪个一个月生活费低于三千的。

　　“当然那是以前。”叶枫饮了口杯中酒然后笑着说道：“现在不是有了你这个金主爸爸了嘛...”

　　叶枫这样说，李依然也是被逗笑。

　　“讨厌，干嘛老是叫我金主爸爸，把我叫得跟一个中年富商似的。”

　　李依然假装生气。

　　“哈哈，你难道不是我的金主爸爸吗？我看人家都这么叫女明星背后的老板的。”叶枫笑了笑。

　　这时候李依然突然就盯着叶枫看了一会儿。

　　“怎么了？”叶枫问道，“干嘛这么看着我。”

　　李依然盯着叶枫看了一会儿，就开口说道：“叶枫，有没有人说你长得真的很帅？”

　　叶枫没想到李依然会跟他说这个。

　　“帅我当然是知道的，但是我现在也不知道自己帅到哪种程度了。”叶枫倒是很实诚的说道。

　　的确，有了成长性颜值之后，叶枫只知道自己一天比一天帅了。但是自己看自己这张脸，天天看也不怎么察觉得不出来，变化在哪里。

　　反正帅就是对了。

　　“我可以理解你在炫耀吗！”李依然撇了撇嘴。

　　“没，我帅到什么程度我自己还真没点数。”叶枫有些无奈地说道。

　　“切，像你这样的，一定有很多女孩子喜欢吧，长得又帅，唱歌又好听。在大学里最吃香了，我看我们学校的那几个长得帅的，几个月就换一个女朋友，换女朋友换得比衣服都还勤快。”

　　李依然哼哼地说道：“所以说，好看的男生都是花心大萝卜。”

　　叶枫听了她的话，便反驳道：“你这是以偏概全了，长得好看的不一定就花心，你看我，到现在还单身。”

　　叶枫摊了摊手说道。

　　“你单身？骗人的吧！你长得这么好看还单身！”李依然听到叶枫这样说，一时间觉得有些不敢相信。

　　“你这样的男生单身，是你们学校的女生瞎了，还是说你其实是个gay？”

　　李依然托着下巴沉思道。

　　“你才是gay呢，我可正常了，我只是现在暂时没找到女朋友而已。”

　　叶枫说道。

　　他的话音刚刚落下，就听到身后传来了一道声音。

　　“帅哥，好巧啊，你也在这里。”

　　叶枫一愣，就回头看了一眼，发现一个烫着大波浪的女子站在自己身后。

　　那女子五官精致，面容姣好，看上去很漂亮，但是她的那种漂亮和一般人不同。尖尖的瓜子脸，高挺的鼻子，双眼皮大眼睛，叶枫觉得看上去就像几年后流行的那种网红脸一般。

　　就是大家整容的时候都非常喜欢用的那种模板，好看是的确好看，但是看上去就像是花瓶一般，就只剩好看了。

　　不过很多人还是非常追求这种美的。

　　叶枫多看了那女子一眼，发现她应该本身就长这个样子，不是整容整出来的，没有整容之后的那种痕迹。这倒也算是天生丽质了。

　　“哎呦，这么快就把我忘了，我们还一起吃过饭呢，啧啧啧，帅哥，你真让我伤心...”那女子装出一副伤心的样子说道。

　　而这个时候李依然就坐在叶枫对面，似笑非笑地看着叶枫，那眼神仿佛在说，你还说你没有女朋友，这不，就有女孩子找上门了。

　　“你是周佳？”

　　那女孩子这么一说，叶枫就想起来了。

　　不过，他还是有些不敢相信，眼前的周佳和那天晚上那个扎着脏辫画着烟熏装的女孩简直判若两人。

　　“怎么，不像吗？”周佳咯咯笑着说道。

　　“差别有点大，你找我有什么事情？”叶枫问道。

　　“没事就不能找你说说话吗，这个小姐姐是谁？你女朋友吗？”周佳这个时候看着李依然说道。

　　而那边的李依然也是看了周佳一眼，然后有些扬起嘴角说了句：

　　“我是他爸爸。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第174章 我是他爸爸免费阅读。https://xs.23sk.com 