    拳头贯穿了奈落迦的身躯，圣光和火元素结合燃烧起熊熊圣炎，将这幅身躯中的生命力彻底净化剥离。

    奈落迦的尸体被洁白的圣炎火化，只留下些微的黑灰。

    “哼，无用的小技巧。”

    心脏猛地一缩，将那刺穿心脏的刀刃绷断，接着肌肉蠕动将其挤压出来。奈落迦这一刀更快够利，但相对的造成伤口也异常平滑，用肌肉紧绷封住血液迸射完全没有难度。

    曾经在【异域】的时候，墨诚便没少遇到过针对人类致命弱点的对手，心脏这种人体中枢和力量之源，更是那些对手们最爱的攻击部位。

    所以对于攻向心脏的攻击，墨诚有着相当多的化解经验。

    只要把心脏锻炼到比身体肌肉还要强大就行，坚固到可以夹断肌肉，强大到可以抵抗死亡，那么弱点自然就不再是弱点。

    而龙族血统更是令墨诚拥有着等同青年龙的体质，心脏的韧性甚至可以承受每分钟500下的剧烈跳动。

    事实上当墨诚受到重创，狂战士之血全力爆发的时候，墨诚的心脏每分钟的跳动甚至超过1500次。

    与其说墨诚胸膛里面那东西是心脏，不如将其称之为【发动机】。

    作为墨诚力量的源泉，它便和【软弱】没有丝毫关系，被刀刃刺穿？

    那便用这最强的肌肉将其夹断！

    贯穿胸膛的伤口很快便恢复如初，由于狂战士之血的特性，墨诚虽然全身衣物破破烂烂，同时多处流着血，但都只是皮外伤的程度。

    “我就讨厌拿刀子的对手，总是把我的衣服弄烂。”

    这种程度的破损，身上的衣物想要回复至少需要一整天的时间。

    用手将身上错开的骨骼掰正，墨诚突然开口说道：“两位，看了那么久做好决定了吗？”

    “是动手？还是就此离开？”

    在跟奈落迦战斗的时候，墨诚便能够感觉到战场边缘来了两个强大的气息。

    在不知道是敌是友的情况下，墨诚迫不得已用【狂兽】轰碎了【禅】迫发出绝强的一拳将奈落迦轰杀。

    若不这样做，如果来人是奈落迦的队友，那么他可遭不住三打一的局势。

    “我是执法团的团长，玛格丽特·劳伦佛洛斯特。”

    为了避免误会，玛格丽特在墨诚攻击距离之外率先表明了身份，“感谢你适才的出手，执法团和骑士团正在抓拿这群监狱逃犯。”

    战斗卷起的烟尘随着奈落迦的死亡而渐渐落地，散去的烟雾后透出两个身影。

    墨诚盯着那巨大的身影，不仅是对方那超乎常人的身姿，还有墨诚的【感觉】。

    他【感觉】到那巨大身体下蕴含的力量，感觉到对方隐藏的兽性，甚至能够感觉到自己仿佛闯入野兽领地的外来者。

    是【同类】的气息！

    “嘿！”

    雷霆炸裂，在轰鸣的声浪卷席而来之前，硕大的拳头先一步的轰向了墨诚。

    墨诚凝神静气，所有威势所有力量收敛，心灵进入极静的【禅】之境。

    接着不愿被度化，不愿被驯服的【狂兽】以狂暴和震怒打破了禅境，爆发出绝强的力量。

    【狂兽】将墨诚的力量推动至一个全新的境界，一个超越了他此刻身躯能够承受的最大力量。

    “来战！”

    身躯无法承受，手臂骨头更是向外爆出，此刻的墨诚便如同一个骨与血肉混合的炸弹。

    疯了，面对如此强者，墨诚豁出全力轰出超越极限的拳，以狂怒作为第一推动力，此时此刻便绝对没有人能够阻挡。

    绝对没有啊！

    拳对拳，力量的对决，极动的相互碰撞瞬间化作极静，刹那间风也为之停息，烟尘再也没有脱离大地的资格，被死死的镇压在地面。

    “啪！”

    一声脆响，然后带来的是连锁反应般的持续爆炸声，墨诚的右臂竟是承受不住自身的力量，疯狂的爆炸，炸裂，直至将整条手臂炸成肉泥。

    但拉尔夫也不好过，他只感觉有一股力量仿佛长矛一般将手臂贯穿，直通后背。沿途所有的骨头，肉体，甚至是血管统统被那股贯穿的力量毁灭，最终在背部造成空腔式的巨大伤口。

    右臂爆炸，墨诚左手按住右肩，区区手臂残缺怎能制约他：“他妈的圣光，给我将手臂修复啊！”

    圣洁却又刺目的圣光亮起，隐约中看到一条手臂的轮廓在圣光之中诞生，仅仅数秒的时间墨诚便已经将手臂重组，双眼之中再度燃起不熄的战火。

    “来，继续打！”

    不管来人是谁，对方已经将他的战意勾起来了。

    接下来的事情便分外的简单和直接，分出胜负就是。

    “拉尔夫，住手！”

    两人交手实在太快了，拉尔夫的举动十分的突兀，就连玛格丽特都没能反应过来。当她反应过来的时候，墨诚已经丢了一条手臂了。

    玛格丽特当即站在拉尔夫前面，背对着墨诚，手中长剑出鞘：“他不是敌人，我不允许你肆无忌惮动用武力！”

    “哈，玛格丽特你还是回头看看那位教士的眼神吧，如同饿狼一般随时想要咬我一口的眼睛，可不是什么普通民众。”

    拉尔夫没有继续进攻，甚至没有在意后背那空腔伤口，他伸出大拇指指着自己自我介绍道：“我是骑士团的大团长，拉尔夫。教士你的身手很不错啊，有没有兴趣来我们骑士团？”

    骑士团信奉的是挑选精英，只有在战斗力上能够挨得住拉尔夫一拳而不趴下的，才有资格加入。

    适才那一击，不过是在骑士团之中最基础的【打招呼】，但拉尔夫却没有想到哪怕先战了一个无限接近【英雄】级的对手，墨诚仍然有着给予他伤害的能力。

    “能够发出超越一般【英雄】级的输出，还有那强劲的圣光，来我这给你当副团长如何？”

    适才的对拳令拉尔夫清楚了很多事，比如眼前的教士有着超越一般【英雄】级的输出，而且至少能够在短时间内发出两次。

    还有那圣光的纯度，跟费尔海文中光辉大教堂的主教不相伯仲，短短几秒钟的时间再造一条手臂，恢复力堪称骇人。

