    “是啊，我也很想象大嫂做的饺子。”江秋雁有些怀念地说道。

    “我也做不出妈妈做的那种味道，”江映琼苦笑，“说起来惭愧，虽然我是姐姐，但是当年我对厨艺当真是一点儿兴趣都没有，反而做的还不如小六。小六对厨艺也没有兴趣，但他就是愿意陪着妈妈呆在厨房里，这也学一点，那也学一点。”

    江秋雁看着她。

    以前他们在家里都不怎么敢提起小六的，可是今天也不知道怎么回事，江映琼自己提起来了。

    江映琼提，她却不敢随意接话。

    今天四爷七爷他们进去看了老太爷，出来的时候脸色都有些微妙，接着，家里就突然都安静了一些。

    以她的推断，这肯定是因为老太爷看着并没有太大的凶险。

    老太爷的威慑力还是很强的。

    这几天家里闹腾得厉害，不就是因为他们都以为老太爷要不好了吗？

    现在发现老太爷还活着，便不得不消停了一些。

    也不知道老太爷的情况到底是怎么样，是暂时好转，还是说当真是被陈宝参给救过来了。

    江秋雁也不敢问。

    在江家就是如此，虽然她与江映琼的关系还算好的，但是现在各家之间的利益牵扯太复杂了，她自己不多心，也怕江映琼多心。

    所以，大家虽然都是亲人，却也都不敢彼此信任彼此交心。

    江秋雁暗暗叹了口气。

    她记得她还是姑娘那会的时候，大家都还是很好的，都是一家人，都开开心心地有什么事情都有商有量。

    那些年，日子过得是真开心。

    但是，从什么时候开始，就变成这样了呢？

    也许就是从大哥大嫂去世那一年开始？

    江映琼见她一直没有接话，也就失去了闲聊的兴趣。

    她知道江秋雁不敢随便接话，这样的亲人，也让她觉得很没有意思。

    她越来越想念小六了，只有小六，才算是她这个世上最亲密可信的亲人了吧。可是小六啊小六，你到底在哪里？

    还活着吗？

    鼻头一酸，泪意涌了上来，眼睛一热，江映琼不由得吸了吸鼻子。

    年轻的时候她想起小六还不会哭，现在岁数一年比一年大，她越来越想念小六，想起来的时候越来越忍不住想哭了。

    煮好了饺子，她拿了木托盘，端了一碗进了老太爷的房里。

    “陈大夫，小陈，你们都去吃饭吧，爷爷这里我看着。”

    今天会包饺子，也是老太爷想吃的。

    江映琼一想到听到老太爷说想吃饺子的时候，心里又涌起了希望。

    陈意平本来是告诉他们，这两天老太爷都是靠着喝两口粥水在撑着，什么都吃不下去的，吃不下，也完全没有食欲了。

    但是喝了参水，喝过药之后没多久，他睡了一觉，醒来之后就突然说饿了，想吃饺子。

    这真是让他们都惊喜坏了。

    江映琼这个时候也不敢随便要厨房的食物，便自己亲自下厨了。

    “不急，我们先看看。”陈宝参和陈意平都没有动，想看看江老太爷能不能吃下去。有时候虽然想吃，但是未必吃得下，吃下了也可能会吐。

    