    铃铃铃～

    刚下课，李璇语就抱着昏昏欲睡的糖果脸色慌张的朝着莫惊春跑了过来。

    “莫惊春，你快看看糖果，好像生病了，额头摸起来好像是发烧了。”

    正在看书的莫惊春，顿时被吓到了。

    看着李璇语怀里昏昏欲睡的糖果，莫惊春心中更是焦急万分。

    莫惊春一只手放在糖果额头上，一只手放在自己额头上，这一对比，莫惊春百分百确定了，糖果这是发烧了。

    怎么会这样呢？早上起来到教室的时候，还很精神啊。

    二话不说，莫惊春直接收起了桌子上的物品，放进书包。

    背上书包，莫惊春从李璇语怀里抱过昏昏欲睡的糖果后，对李璇语说道：“帮我请个假，我带糖果去一趟医院。”

    不等李璇语开口，莫惊春已经带着糖果冲出了教室。

    “锅锅～”

    “果儿想睡觉。”

    莫惊春飞快的在校园里奔跑，同时安抚小家伙。

    “糖果别怕，有哥哥在呢。”

    “果儿想喝奶奶。”

    “好，一会儿就喝。”

    平时从教室到大门十几分钟的路程，这一次，莫惊春用了五分钟不到的时间，就跑完了。

    出了校门拦了一辆的士，直奔医院。

    莫惊春不是没有想过直接去校医院，但这一想法，只是在莫惊春脑海中一闪而过，就被莫惊春否定了。

    还是直接去大医院最为稳妥。

    在医院导台，护士摸了一下糖果的额头，第一时间就有了初步判断。

    “应该是感冒了，感染了风寒，直接去挂普通儿科门诊就行了。”

    “最近温度逐渐上升，其实小孩子还是很容易感冒的，早晚最好不要突然脱衣服。”

    对于护士的随口嘱咐，莫惊春听到心里去了。

    挂了门诊后，莫惊春按照提示，乘坐自动扶梯，直奔三楼。

    医院里，人满为患，甚至比周六周日超市购物的人要多的多，别的不说，坐个自动扶梯，都是人挤人，就像是地铁站换乘一样。

    “医生，我妹妹这是怎么了？”

    三十多岁的女医生，帮糖果量完体温后，对紧张死了的莫惊春说道：“你是孩子的父亲吧？”

    “我是哥哥。”

    王艳君点了点头，没有继续追问，而是对莫惊春直接说道：“没什么大事儿，就是着了凉，体温38°，属于低热。”

    说着，王艳君动作熟练的从身后拿了一个冰贴贴在了小家伙的额头上。

    “我的建议是物理降温，我给宝宝开一点冰贴，拿回去给宝宝贴着就行了。”

    “另外回去后，用温热的毛巾给小宝擦身子，也可以给宝宝洗温水澡，等小宝宝好一点后，在喂小宝宝喝点温开水。”

    王艳君一边在电脑上写病历卡，一边对莫惊春说道：“最好到药店去买个体温计，多测量宝宝的体温，如果宝宝的温度还降不下来，就要考虑吃药了。”

    “好了，直接去一楼收费处缴费后，就可以拿着缴费单去药房拿冰贴了。”

    按照医生说的，拿到冰贴后，莫惊春在药房买了一个体温计，回到宿舍后，莫惊春就帮糖果洗了一个温水澡。

    还别说，效果十分显著，躺在床上没多久，小家伙精神就好了很多。

    “锅锅，果儿想喝奶奶。”

    “好，哥哥这就去帮果儿冲奶奶。”

    厨房里，莫惊春正在给糖果冲奶粉，就在这时，莫惊春的手机响了，莫惊春拿出手机一看，是辅导员打来的。

    看来，班长杨晓钰已经找过辅导员，帮忙请假了。

    “糖果没事吧？”电话刚接通，就传来了辅导员的声音。

    “没，医生说是着了凉。”

    “那就好，平时没事儿别轻易给糖果脱衣服，小孩子的抵抗力比不上大人。”

    “知道了，娜姐。”

    “那行，下午你先照顾糖果吧，明天再去上课。我这边还有事，先挂了。”

    床上，裹着被子喝完奶奶的糖果，回到被窝里后，三分钟不到，就睡着了。

    小家伙睡着后，整个下午，莫惊春每隔半个小时，就会给小家伙量一次体温。

    到了下午四点多，小家伙的体温终于降了下来，就连小家伙的脸色，都恢复了正常。

    一直到晚上八点十一分，睡了半天的糖果才睡醒，睁开了眼睛。

    床边，莫惊春椅子上穿着衣服已经睡着了。

    小家伙揉了揉眼睛，歪头看向在那睡觉的莫惊春。

    摸了摸扁扁的小肚子，糖果看着睡觉的莫惊春直接喊道：“锅锅～”

    “锅锅～”

    “嗯？”被喊醒的莫惊春，只觉得腰酸背痛，不过莫惊春还是第一时间站了起来，坐到床边。

    “果儿，还难受吗？”

    糖果拍着空瘪瘪的肚子，委屈巴巴的说道：“果儿饿了。”

    闻言，莫惊春立马起身去厨房冲了一瓶奶。

    “果儿先喝奶奶，哥哥这就去热饭热菜。”

    抱着奶瓶吨吨吨的糖果点了点额头上还贴着冰贴的小脑袋瓜子。

    喝了奶，又吃了半碗米饭后，糖果精神饱满，莫惊春躺在床上，小家伙更是挤了过来，双手抱着莫惊春的胳膊，横着睡在床上。

    这个时候，才有时间看手机的莫惊春才发现，下午七点多一点，徐鹏飞就给他发了一条消息。

    去县里驻场的人员已经定下来了，正是当初从超市过来上班的文员李婉宁。

    按照徐鹏飞的意思是，驻场人员，公司会报销合理范围内的房租水电费，并在工资上每个月补贴1000元，直到工期结束。

    在工地，避免不了要风吹日晒，每个月补贴1000确实不算多。

    “没问题，就按你说的标准来，每天的项目日报你看就行了，项目周报和项目月报每次给我转发一份。”

    打完字，莫惊春就将信息发送了出去。

    没多久，徐鹏飞就回了消息。

    “收到。”

    莫惊春放下手机后，和糖果两个人，没一会儿就睡着了。

    早晨，小家伙醒的很早，睡醒了，小家伙一点也不安分，在被窝里爬过来爬过去。

    生怕还在睡觉的莫惊春不会醒。

    糖果成功的将莫惊春弄醒了，看着窗外天刚蒙蒙亮，莫惊春一手将糖果拉进怀里，闭眼继续睡觉。

