    “果然！”

    太一的耳畔，玄墨的声音响起。

    “主人，不要再犹豫了，就在这里灭了他，如不然…继续下去，半个混沌恐都要被它给吞了，待它成年之后，你与他之间的血契将彻底无效，他也将不会再认你为主。”

    太一，握住那钩镰的手，紧紧握住，眉宇紧皱。

    轰轰轰！

    这方圆的混沌，尤其是小角上方的虚空，此刻竟是彻底的消失…留下的，只有逼人心魄的无尽黑暗，其内不知是何物，充满着令人心惊胆战的气息。

    左手，抬起。

    在太一的手中，通体墨色的永恒王剑凝聚出现。

    “主上，不要！”

    后方的东方乐，见到太一将王剑祭出，瞬间脸色慌了，连忙是开口，想要为小角求情。

    “花零。”

    太一，低声一喝。

    左手的王剑，没有丝毫犹豫的往前一斩，有着一朵九重八十一瓣的墨色剑气之花出现，瞬间便是冲向了小角，小角的目光…

    当看到这一朵墨色剑气之花的时候，先是一愣，接着更是凶狠到了极致。

    原本张开的嘴，突然闭合。

    接着，再一次的张开！

    再次张开的时候，有着一道黑色的光团，在他的口中出现，猛的朝着前方喷了出去，与那一朵九重八十一瓣的墨色剑气之花，相撞于一处。

    轰！

    炸裂之音，回荡不歇。

    而当这炸裂之音，逐渐平息之后。

    只见有着一道流光，以极快的速度，朝着远方疾驰而去，不过数息之间…彻底消失不见，直接遁入了虚空。

    小角，跑了。

    太一看着小角离去的流光之影，陷入沉默。

    他不知道小角要去哪里，但是他知道…小角的未来，必定会充满血腥与杀戮，或许真的会如同玄墨所说，终将成为混沌大祸。

    这一刻的太一，开始有些后悔，并不是后悔没有出手灭了小角。

    他后悔的，也不是将小角孵出，而是…没有好好教好小角。

    他更是没有想到，小角的叛逆心理，竟是到了这般的强烈，自己不过只是在魂兽戒中关了它一段时间，便是造就了他这般的疯狂。

    当然…

    也有可能是小角吞噬了苍梧首神的原因所在，毕竟苍梧首神的体内，可是汇聚了百万界生灵的怨气残魂，极有可能影响小角的心智。

    不过木已成舟，现在想这一切，都是无用。

    手中的钩镰，随意一甩，落回到了东方乐的手中，王剑、亦是化作墨色散去。

    “主人，你是故意放他离去的吧。”

    玄墨的声音，在太一耳边响起。

    对于玄墨的话，太一没有承认，也没有否认。

    但是有一点，不可置否。

    对小角，太一的确下不去杀手！

    或许…

    小角的存在，未来对于混沌将是一场不可避免大祸，可…那毕竟只是可能，若是就因此让太一杀了小角，太一会愧疚一生。

    眼眸，扫过眼前的这片破碎混沌。

    苍梧首神已死，然而这片破碎的混沌虚空，亦是没有再恢复的可能，虽然绝大部分的混沌灵气，都是被苍梧首神给吸走了，然后苍梧首神又是被小角给吞噬了。

    可，这一片破碎的混沌之地，依旧是有着残余的混沌灵气存在。

    而且，这些混沌灵气已经是被激发了起来，散去也只是消泯，不用白不用。

    有着一个想法，此刻在太一的脑海中瞬间蹦出。

    左手，抬起。

    在东方乐手上的天璇纳戒，这个时候再一次回到了太一的手中，当天璇纳戒重新戴到太一手上的时候，这些残余的破碎灵气，如同疯了一般，开始朝着天璇纳戒涌入！

    ——————

    洪荒界。

    不管外面先前闹得如何，这处于天璇纳戒之中的洪荒界，是没有受到丝毫的影响。

    完全不知道外界发生了什么，彻底被隔断了起来。

    至于界内的洪荒万灵，还是该干嘛干嘛。

    吃饭的继续吃饭，修炼的继续修炼，看起来完全没有任何的异常。

    不周山，大日神宫之内。

    帝俊站在自己的紫心阁院，此时的他，脸色一阵严肃，正看着眼前站着的十个孩童，这十个家伙…除却陆压之外，其余九个就是那复活的九帝子。

    太一并非是直接复活他们，而是给他们的重新孕育的机会，故而现在这几个家伙都是孩童之身。

    倒是原本最小的陆压，现在在兄弟之间，看起来倒像是十个中的老大。

    帝俊神色这个时候看起来很是严肃，可心里却是极为开心，甚至可以说已然是笑开了花。

    看着眼前的自己这十个儿子，心里那叫一个舒爽，估摸连吃饭都是能够多吃几碗。

    他此时正在训导自己的十个儿子，如何修行，如何刻苦。

    而就在这个时候。

    有着一道声音，在这洪荒天际响起，落入每一个生灵的耳中。

    “机缘降临，能不能把握住，就看你们的造化。”

    这声音，洪荒万灵都是熟悉，也都是清楚，这…是东皇的声音！

    已经有一段时间没有东皇的消息，此刻突然听到东皇的声音，洪荒万灵都是瞬间变得极为激动了起来，尤其是那被太一赐予了‘乾坤修为’的百圣，这个时候都是呼啸冲天而起，凌天之上。

    无不是，仰头看着天，眼中带着期待之色。

    他们，都是听到了东皇的那一道声音。

    话语之中，说的很是明白。

    一场机缘，即将降临！

    而机缘降临洪荒，自然不容多说，最容易获得机缘，最容易从中获得利益的，自然是他们这一百个被选中的‘百圣’。

    其中，便是有着敖玥。

    此时敖玥的气息，显然…已经是到了半步问鼎的境界！

    太一给他的造化丹，自然是从中起了大作用。

    只要再给敖玥一段时间，不需要很久，很快敖玥便是能够达到问鼎之境。

    至于更上一层的造化境，那则是要看敖玥接下来的造化。

    不过有着造化丹的辅助，理应不是什么大问题，只是一个时间的长短罢了。

    更何况…

    这一次，太一要带给整个洪荒的，的的确确，是一份大厚礼，是一份…大机缘！

    