    尖沙咀倪家别墅。

    原本兴致勃勃看热闹的倪坤，自从某个画面播放之后，他脸就有些发黑。

    这就挺突然的，自己儿子倪俊杰被人杀了？我特么没有一个叫倪俊杰的儿子！

    真是的，另一个搞建筑业的倪坤，为毛早年不听自己劝说改个名呢？他们两个也算是港岛都有点名望的人，不止名字读起来一模一样，写也是一样。

    脸黑时，座机电话响了，倪坤接通，对面传来了倪永孝的声音，“爸爸，除了阿仁，我还有个弟弟叫俊杰？被人杀了？”

    倪坤强忍着吐血冲动，“是那个倪氏集团，搞建筑的倪坤，你这个衰仔是故意糗我？我知道外面不止一个私生子，但我也没亏欠过你们母亲。”

    倪永孝尴尬了，讪笑，“不是，我不是那个意思，你们那年代法律允许一夫一妻多妾，你知道我的，我只是重视亲情。”

    倪坤低骂，“不是我这个倪坤，那个搞建筑的倪坤！”

    结束这一番通话，又有保镖拎着大哥大来了，“坤叔，我是韩琛，俊杰少爷死了？要不要我做事宰了丁家兄弟？”

    倪坤好大一口老血想要喷出口，“那不是我，是搞建筑的倪坤，扑街，如果我真有个儿子叫俊杰，还被人杀了，你以为凶手只是坐牢就没事了？”

    “不谈这个，让你办的事怎么样了？”

    什么事？

    你走粉，虽然只是二百多万的货，被东源集团张宏伟掉包搞走，也总要给我一个交代啊。

    韩琛深吸一口气，“坤叔放心，我已经安排了刀手，等张宏伟被释放，会直接捅死他！”

    “或许这是东源集团内部，有人想争权夺利栽赃他，但我不管那么多，我们的货他们也敢动，张宏伟死定了。”

    倪坤满意点头，“知道了。”

    张宏伟没有坐牢，今天案子开庭，消息灵通的已经知道，无节操大律师能帮他打的走出法庭，概率超大。

    ……………………

    港岛高等法院。

    虽然无线台又一波直播，搞得全港大量市民轰动，此刻法院门口，一些记者也很兴奋，期待的。

    不管怎么说，东源集团都是大集团，汪东源认识的官守议员、大富豪等等很多，突然间，副总张宏伟被人赃并获十几包粉，这很劲爆啊！

    副总走粉，打官司，会不会影响东源集团股价？肯定会，东源集团已经跌了不少了。

    记者们等待结果时，韩琛抓着一杯奶茶，一边吸一边对身侧一个烂仔道，“五万块已经给你了，事情如果做的不好，你懂么？”

    雇凶杀人多少钱？看你雇佣什么人了。

    这是一个从城寨里走出来的破产者，父亲欠债跑路，还不起，就被高利集团抓了母亲和妹妹，逼迫她们卖身，少年拿不出钱，不愿意母亲和妹妹沦落，就接单子了。

    听说这家伙也是好勇斗狠，算是崛起中的小大哥，城寨里的黑拳赛都上去打过，赢过好多次，也输过多次。

    少年咧嘴一笑，“琛哥，我还没成年，不会蹲到死，放心，我知道做事失败，会很惨，为了我妈和我妹妹，张宏伟死定了！”

    “我连本带利欠三万，琛哥愿意给我五万，剩余两万把她们从城寨接出来，也能找个落脚点了。”

    笑声下，韩琛满意点头。

    这是头正在快速成年的狼，城寨里混到现在，指望他走正路基本没希望，吃喝漂早就是老油条，听说有次受伤后，还因为黑市手术抗不住疼，吸粉止疼。

    彻底废了。

    这也算是少年用仅有的未来，保护一下血亲了。

    片刻后，韩琛就看到张宏伟从法庭走出，在律师陪同下，一脸嚣张的向媒体证明自己是清白人，是有人冤枉他，栽赃他，他一定会反击！

    某少年顺势起步，快速挤进了记者群里，各种闪光灯下，张宏伟还在闭眼睛，就猛的一疼，察觉是有人撞进了他怀里，然后噗噗噗！

    无数媒体记者见证下，在张宏伟的小弟们还没来得及保卫他时，喋血街头。

    张宏伟小弟们怒了，法警也怒了，某杀死人的少年却笑着丢下匕首，举手向法警自首，“他就是粉商，我家人就是因为吸了他的粉死掉的，我要杀了他为我爸爸报仇！”

    法警、记者们更轰动了。

    ……………………

    中环某大厦，还愁的不断掉头发的汪海，突然就被敲门声惊醒。

    等他喊了声进，一个西装青年就狂喜着走来，“海哥，张宏伟死了，他已经打赢了官司，法庭不止当庭释放，还没有冻结他财产，只是半年内限制他离境，定时去差馆报道。”

    “没想到才出来，就被一个烂仔捅死了，很多媒体记者都拍的有照片。”

    汪海狂喜，“真的？”

    这就死了？太帅了吧！

    下一刻，汪海甩手一拳锤在了玻璃桌上，“眼镜蛇那群扑街，我们是走粉的，还经常坑一些市民买瓜、买水果钱，特么的他们是有多不争气？”

    “我到现在找了好多人，都没人愿意替我们向延爷搭线传话，这就……”

    “凑了多少钱了？快让黑猫警长给延爷送去，既然延爷对他另眼相看，那就让他去试试。”

    正狂喜的西装小弟也是脸色速变，一脸凝重，“海哥，过了这一关，眼镜蛇他们……不是第一次了啊！”

    “这就很离谱了，我们赚得不少，海哥你也大气，天天赚那种小钱，太坑了。”

    “我们已经清点了你指出的那些现金存货，共有二百多万美刀，……”

    汪海点头后，就让小弟去办事了。

    他第一次打电话给赵学延，被拒绝的很干脆，之后尝试找赤柱鬼见愁、海叔等等，没人愿意帮他，砸钱都不理他。

    当然，他砸给中间人的钱，不可能太多。

    “两百多万美刀，也不少了，1500多万港币，这是若是过了，真得需要清理门户了。”

    汪海这种凶人，手下随时能出动几十个枪手，长枪短枪一起掀起浪战，这是东星、洪兴等大社团，也不会轻易招惹的。

    他真觉得冤枉啊。

    这瓜保熟么？

    这是延爷的人被坑了几次后，延爷问眼镜蛇的第一句话，太特么无厘头了，汪海的东源集团是在中环开公司，上市的，竟然因为几个半生不熟的瓜蛋子，闹到这一步？？

    瓜不保熟，隐患无穷啊。

