    “小鬼，你竟然还知道回来！！！”

    封火找到纲手队的时候，是抱着必死的心态，谁让他这些日子都一个人偷偷的修炼呢？

    纲手看到封火，果然怒火难平，冲上来就是一顿怪力乱打，差点揍得他生活不能自理。

    封火理亏，不敢还手，很快就鼻青脸肿，脑袋大脖子粗。

    “纲手老师，不要打了。”夕日红心疼坏了，眼眶红红的上来拉住纲手的衣角。

    “哼，这只是一点就教训！”纲手拍拍双手停下。

    旁边阿斯玛强势围观，看到纲手停手还颇为遗憾的叹气。

    “纲手老师，我知道错了。”封火老实认错。

    “哼，这可不是一句道歉就能解决的！”纲手哼道。

    “那就两句！”

    “滚！”纲手瞬间破了功，哭笑不得。

    战争的阴影虽然已经笼罩在火之国，但还并没有影响到村子，毕竟，一个砂隐村，还动摇不了木叶的根基。

    有猪鹿蝶、油冢等家族出力，足够应付砂忍的忍者。

    但封火却知道，这只是个开始！

    归队后，纲手就带着他们仨继续刷d级任务，没心没肺的活着，到处浪荡，仿佛游离在世界之外。

    这天，犬冢爪终于生下了一个女孩，犬冢花，未来十二小强之一犬冢牙的姐姐。

    封火特意去看了，封了个大红包。

    刚出生的小孩都难看，犬冢花皮肤邹巴巴的，不过手长脚长，高个美女没跑了。

    生完小孩，犬冢爪看起来非常疲惫，双眼却难掩初为人母的喜悦。

    遗憾的是，犬冢爪的老公不在，无法分享喜悦。

    而按照时间推算，再有两月，宇智波鼬也要出生了。

    多事之秋啊。

    之后，封火一边锻炼，一边继续跟在纲手屁股后面刷d级任务，与世无争。

    但有些麻烦，总归是要来找他的。

    火影办公室中，猿飞日斩正在和三位顾问商讨着砂隐战事。

    团藏沉着脸道“就在昨天，我们已经顺利将砂忍赶出火之国，接下来的战场，将会是雨之国，所以补给会变得很重要，如果直接让精英忍者负责此事，会造成前线的战力浪费，所以我认为，是时候派遣新生代的精英们去战场锻炼了。”

    猿飞日斩看了他一眼，团藏的话滴水不漏，看似大公无私，其实不然。

    目前和砂忍的战争中，出马的都是火影一系的忍者，宇智波一族、日向一族，还有团藏的根部忍者全部都龟缩在村中，现在的局势远未达到让新生代都上战争的危险时局。

    但换一个方向考虑，正因为局势远未到不可收拾的地步，所以提前让新生代上战场，可以更好的磨砺他们！

    团藏深深的看着猿飞日斩，做为老对手，他深知猿飞日斩的个性，他的提议虽然有些争议，但最后，猿飞日斩绝对会答应的。

    旁边，转寝小春还有水户门炎也都同意了团藏的观点，劝说着猿飞日斩。

    “我明白了，那么，这件事就这么决定了！”猿飞日斩果然点头。

    接下来就顺理成章了。

    如今木叶的新生代里，最出名的自然是天才卡卡西，其次就是隐隐并驾齐驱的宇智波……封火！

    团藏的目的达到，接下来的事情他自然多少都让着点猿飞日斩，一副哥两好六六顺的乖巧模样。

    翌日，纲手就被猿飞日斩叫去谈心。

    “纳尼，你要把封火摘出我的小队？！这是什么意思！”纲手拍着猿飞日斩的办公桌不爽道。

    “只是暂时，纲手，不要想太多。”猿飞日斩道，“如今砂忍已经被我们驱赶到雨之国，接下来的战场离我们比较远，我们需要开辟一条补给线。但抽调前线的战力会增加前线的压力，所以要在村子里挑人，封火做为新生代最强的几人之一，没有推辞的理由。”

    纲手的政治嗅觉异常灵敏，闻言挑眉，冷笑道“这是团藏的主意吧！”

    猿飞日斩颇为无奈，苦笑道“不管是谁的主意，这是命令，而且除了封火，阿斯玛、卡卡西等人也要参与到这次行动。”

    纲手沉默，话都说到这份上，由不得她不答应了。

    ……

    “护送一批战争物资前往前线所在的雨之国？”

    封火诧异的看着手里的任命委托，顿时感觉到满满的恶意铺面而来。

    这是哪个孙子干得好事啊？！

    纲手冷哼道“我已经问过了，你们小队除了你以外，另外两人是凯还有惠比寿。”

    封火苦恼道“祸从天降啊。”

    “放心吧，虽然会有些危险，但砂忍已经被赶出火之国境内，理论上来说，你们的补给不会有丝毫危险！”纲手分析道。

    “你也说了是理论上，战场上的事瞬息万变，万一砂忍派人断我们的补给呢？再说，我的人头还在黑市上悬赏着呢！”

    就更别说团藏和宇智波那些腐朽的长老们对他虎视眈眈了。

    所以这补给任务，对他来说真的很难。

    “那么，你的决定呢？”纲手深深的看着他。

    封火笑道“既然已经这样了，我也只能迎难而上了！”

    纲手微微沉默，她既希望封火上战场，建立功勋，又不希望他上战场，毕竟，她的弟弟和恋人都是死在战场上的！

    “不用担心我，我会照顾好自己的！”封火认真说道。

    “谁会担心你这个小鬼啊，不要自作多情了！”纲手不满的敲了下他脑袋，哼道，“我只是在想该怎么和红说这件事，哼哼，小鬼，年纪不大，泡妞的本事倒是很厉害嘛！”

    “喂喂，我还未成年，你别这样说。”封火一头冷汗。

    “好了，别说废话了，你现在就去火影办公楼找老头报道吧。”纲手懒散的挥手赶人。

    “嗯，那么，告辞了。”

    与此同时，凯、阿斯玛、卡卡西、不知火玄间以及惠比寿也各自收到消息，朝着火影办公楼赶去。

    猿飞日斩看着手里新生代的忍者资料，微微点头。

    封火是和卡卡西是在三年前晋升中忍，凯、不知火玄间是在两年前毕业，他的儿子阿斯玛还有惠比寿是去年毕业成为下忍，六个人正好组成两支队伍护送物资！

    有他们三人组成补给队，足够应付大多数情况了。

