    

    
至于叶珍珍是否要回王府住？齐宥自个说了不算，叶珍珍说了才算。

    
“王爷，今日那些流言蜚语皇上虽然没信，但心中肯定还是有些不痛快的，王爷一定要早些把陷害王爷的人找出来才行。”姜如锦低声道。

    
“放心吧，父皇已经派人去查了，本王也派了不少人严查此事，很快便会有结果了。”齐宥一脸凝重道。

    
姜如锦闻言点了点头，依依不舍的送齐宥离开了。

    
“如锦，你是姑娘家，得矜持一些，别把男人捧在手心里，不然到时候吃亏的便是你自个。”姜良玉把姜如锦叫了进去，低声说道。

    
自家孙女儿对齐宥太好了，说连他们这些姜家人看了心里都有些吃味儿了。

    
“祖父放心吧，我心中有数。”姜如锦柔声说道

    
姜良玉听了之后更不高兴了

    
什么叫心中有数？

    
这丫头只会越陷越深。

    
看着自己最疼爱的孙女儿如此讨好一个男人，姜良玉真的很郁闷。

记住网址

    
“祖父，王爷今日被人冤枉，若非皇上信任他，王爷恐怕有牢狱之灾了，请祖父帮帮王爷。”姜如锦看着自家祖父，低声说道。

    
“是齐宥让你来求我的？”姜良玉眉毛一掀，大声问道。

    
“不是，是孙女自己的意思，孙女想请祖父帮忙找出幕后指使之人，严惩不贷，还王爷一个清白。”姜如锦连忙道。

    
“好，我会派人去查。”姜良玉心里虽然不高兴，但还是答应下来了。

    
他看着姜如锦，低声道：“丫头你不觉得这件事太巧了吗？齐宥选的侧妃居然和惜妃长得很像。”

    
“以王爷的人品，我绝不相信他会喜欢惜妃，不相信他会故意找个和惜妃相像的女人留在身边，外头的流言蜚语不可信。”姜如锦连忙道。

    
“你倒是信任他。”姜良玉皱了皱眉道。

    
“他是孙女儿的夫君，孙女当然信任他。”姜如锦笑道

    
“你这丫头，对男人挖心掏肺，到头来伤的还是你自己，齐宥又不可能只娶你一个，先别说那个叶氏了，李家那个丫头年底也要嫁过去了，她可是正妃，你能受得了那个气吗？”姜良玉叹了口气道。

    
“叶氏不足为惧，等她生下孩子，我自然不会留她的性命，女人生孩子那就是在闯鬼门关，九死一生，那时候弄死她易如反掌，不管王爷对她是真心还是假意，我也容不下她，不会让她和我抢王爷，至于李诗榆？祖父一定要帮帮我，不能让她嫁到王府，我决不能让她踩到我的头上。”姜如锦沉声道。

    
“这谈何容易！”姜良玉说到此摇了摇头：“这两个月我一直在找机会，一直在想法子，你且等一等吧，实在不行就让她先嫁过去，到时候再慢慢想法子对付她。”

    
姜如锦听了之后眼睛一红：“祖父是知道的，无论是出身还是才，她样样不如我，从前待字闺中的时候，我是京城这些贵女当中的佼佼者，没有一个比得上我，结果我只是侧妃，她李诗榆却是正妃，我咽不下这口气。”

    
“那你当初非要嫁给齐宥？老夫我可是不答应是，是你以死相逼，非要嫁。”姜良玉瞪大眼睛道。

    
“祖父这是在怪我咎由自取吗？”姜如锦说完之后便掉下泪来。

    
姜良玉最疼爱的就是这个孙女了，最见不得她哭，只好道：“好了好了，都是祖父说错话了，你安安心心和靖王过日子便是，祖父答应你，会让你成为他的正妃，绝对不会让李诗榆压你一头。”

    
姜如锦听了之后破涕为笑。

    
……

    
齐宥离开姜家后不久天便黑了，他这次倒是不用偷偷摸摸去别院，大摇大摆去接叶珍珍了。

    
不过，别院离京城不算近，等他们回到王府安顿下来后，已经是深夜了。

    
“王爷，你说……皇上召见我，会不会为难我？”叶珍珍有些睡不着，她靠在齐宥怀里，低声问道。

    
“不会的。”齐宥拍了拍她的背，笑道：“父皇不会怪罪你，更不会为难你，他只会为难本王，再说了，有本王在，谁也不能欺负你，哪怕父皇也不能，真要惹毛了本王，本王就自请离京，带着你过逍遥自在的日子去，其他的什么都不管了。”

    
“那可不行。”叶珍珍拉着齐宥的手道：“倘若皇上明日呵斥我几句，王爷就当没听见，别和皇上争论，您要是惹怒了皇上，被赶去了苦寒之地，你不怕吃苦受罪，我怕，孩子也怕。”

    
大康王朝的王爷们是没有封地的，如果惹怒了君王，会被赶出京城，去往那些苦寒之地，帮皇家治理那些不毛之地，又苦又累不说，结局也不会好。

    
虽然还保留着爵位，保留了俸禄，却也远离京城，连子孙后代都休想回来，随着爵位一代代往下降，最终也就和平头老百姓没区别了。

    
叶珍珍可不想自家王爷沦落到这样的地步。

    
“好，本王知道了。”齐宥抱着叶珍珍，柔声说道。

    
“王爷若是和皇上闹起来，我会生气的。”叶珍珍在他腰上掐了一把，算是警告了。

    
她家王爷有时候脾气上来了，就连皇上的话都不会听，她怕他明日也会如此，只能先把人稳住了。

    
“放心，本王听你的。”齐宥笑着说道。

    
他知道叶珍珍在担心什么。

    
事实上，他也不是没有分寸，什么时候能闹，什么时候不能闹，他心里很清楚。

    
两人又说了一会儿话，叶珍珍才睡了。

    
第二日一大早，她便起身梳洗，用了早膳之后就跟着齐宥一块进宫了。

    
今日皇帝没有上朝，叶珍珍他们二人到的时候，皇帝正在用早膳。

    
“父皇没有去惜妃娘娘宫中用膳吗？”齐宥听说皇帝在寝殿用膳，有些诧异道。

    
梁俭闻言压低声音道：“启禀王爷，皇上最近都是一个人用早膳的。”

    
惜妃娘娘并不待见皇上，宸贵妃娘娘也不待见皇上，太后娘娘年纪大了，起得晚，皇上只好自己用膳了。

    
当然了，宫里还是有很多人愿意陪着皇上的，只可惜皇上嫌弃她们。

    
齐宥闻言笑了笑，转过头对叶珍珍低声道：“父皇受了气，脾气不好，咱们等会儿小心些。”

    
“嗯。”叶珍珍轻轻点了点头。

