    “你为孤效力？不知道你有什么用？”嬴政似乎来了一丝丝兴趣道。

    “只要大王放我回去，我可以为大王在赵国卧底，做那些别人做不到的事情。”郭开听嬴政语气松动，连忙说道。

    “我是赵国相国，赵国没有什么机密能够瞒得过我。”郭开再接再厉道。

    “比如赵国的田籍户口，山川舆图，军事布防, 我还可以影响到赵王偃的决策。”

    此时在郭开的最终，曾经的秦王变成了大王，曾经的大王变成了赵王偃。

    “你说的似乎很不错，不过，孤凭什么相信你？”嬴政道。

    “大王，你杀了我对于大王来说, 是一件轻而易举的事情，只是杀了我对大王能够有什么好处呢？但大王若是放我回去, 我却可以为大王做许多事情。”郭开道。

    “还是那句话，孤凭什么相信你？”嬴政再次问道。

    “罗网之中，想来用无数种可以控制一个人生死的手段。”郭开道。

    “这话倒是不错，你能够将话说到这个份上，孤又何妨不相信你一回。”嬴政道。

    “大王英明。”郭开道。

    “若是开回到赵国，一定会竭尽全力拆散赵国与狼族的联盟。”郭开为自己增加筹码道。

    “不用。”嬴政道。

    不用？郭开一惊，随即就是恐惧。

    他能够活下去的理由就是有用，一旦没用，那活着的价值就没有了。

    “你回到赵都之后，不必拆散赵国与狼族的同盟，而且还要维护这个同盟，你只需要做一件事情。”嬴政道。

    “还请大王明示。”郭开道。

    “为赵王偃好好考虑，让其选择按兵不动，坐视孤的秦军与狼族大军拼杀。”嬴政道。

    “大王，您的意思是？”郭开疑惑道。

    “坐视自己的两个敌人彼此争斗, 想来赵王偃很喜欢做这样的事情，这件事情对于也就要容易上很多。”嬴政道。

    “是。”郭开心思急转，已经想明白了嬴政话中的意思。

    郭开很清楚, 自己为了活命而声称回到赵国后可以拆散赵国与狼族的联盟, 实际上有些慌不择路的嫌疑，因为他知道，赵国与狼族的联盟是在国家存亡之际不得不做出的下策选择，对于赵国来说，几乎是救命的机会，岂能那么轻易的拆散。

    但是嬴政给他说的事情，却有着极大的操作空间，以郭开对赵王偃的了解，在与狼族结盟之后，坑狼族这件事情，他还真的做的出来。

    “你记住，你现在是赵国的大忠臣，所作的一切都是为了赵国的利益。”嬴政道。

    “是。”郭开迟疑着回答道，只觉得自己好像领悟了嬴政的意思。

    “所以，就只能先苦一苦伱了。”嬴政道。

    “大王是说？”郭开没来由心中一凉道。

    但嬴政却没有回答他的问题，而是转身离开了，不过，郭开的疑惑并没有持续多久，他很快就知道答案，知道是什么是只能先苦一苦你了。

    因为他看到了几个正拿着刑具向自己走来的狱卒, 那何止是苦一苦啊。

    身体未苦，郭开的脸色先苦了。

    新郑的一切依旧有条不紊的进行着，赋税一事中，果然存在着官吏为了超额完成任务而横征暴敛的情况，只不过，罗网只能负责查，搜集证据，真正负责处理这批官员，还只能由廷尉府来处理。

    在秦军在向关中撤离的时候，同样有一队不足五百人的兵马自新郑北门而出，直奔大河而去。

    “雪衣这对白甲兵当是天下一等一的精锐了。”太行山隘口之前，驻足在此的嬴政对身边的白雪衣说道。

    “养一支千人一下的精兵并不难，但要做到向大王麾下的秦军那般，数十万的规模，却是普天之下最困难的事情。”与嬴政的位置稍稍错开了一步的白雪衣回答道，一句话之前，即有自豪，又有着在嬴政面前的谦卑。

    “这样的白甲兵，你有多少？”嬴政问道。

    “回大王，只有不足五百人，而真正还能够上战场的，都在此处了。”白雪衣道。

    “少了一点。”嬴政道。

    “这已经是我这些年来，所有的心血了。”白雪衣道。

    若是在以往，在她的这句话中，所说的会是数十年来，但不知道在什么时候，这位曾经的雪衣侯，已经越来越少在生活中用数十年来这個词了，尤其是在嬴政面前，因为在她的心中，下意识的认为，一旦自己说出来数十年来这个词，就像是在向嬴政提示自己的年龄一般，而年龄，是她在嬴政面前不想谈及的事情。

    “你现在的这支兵马倒是与当年郑庄公麾下的那支兵马有着异曲同工之妙。”嬴政道。

    “我这终究还是取巧了，只能从自身的力量之中，简化出一种血脉之法，不能与当年的郑庄公相提并论。”白雪衣道。

    “等这次的事情解决之后，你可以为孤练出一支规模更大的白甲兵来，当然不仅仅只有白甲兵，还可以有红甲兵，黑甲兵，青甲兵。”嬴政道。

    “大王，你解开了郑庄公当年的秘密了？”白雪衣震惊中带着激动地问道。

    “差不多吧。”嬴政道。

    韩国所掌握的苍龙七宿对于现在的嬴政来说，已经没有秘密了，而韩国所掌握的苍龙七宿，正是来自当年的郑国，要知道韩国能够跻身七雄之列，而不是中山国、宋国，就是因为韩国灭掉了郑国，得到了郑国的领土。

    血脉力量的修炼功法正是当年郑庄公能够以郑国之力练出了一支可以纵横天下的强兵的原因所在。

    当年郑国的那支军队，可是让郑国能够以小国之力，无惧齐、晋、楚这般大国的底气所在。

    当然，郑庄公得到了未必就是苍龙七宿的核心功法，更有可能只是苍龙七宿表层的功法，但即使只是表层的功法，就足以为郑国铸就一支类似于白甲兵，但规模却要比白甲兵规模更大的恐怖军团了。

    而嬴政掌握的则要更多，因为他是真正的打开了苍龙七宿，得到了其中的核心。

    只是，想到苍龙七宿之中承载的东西，嬴政的脸上露出了一丝古怪的神色。

    “苍龙七宿的秘密啊。”白雪衣怅然道。

