    从沙漠穿过森林，三人一边赶路，一边顺手将沿途的怪物引在身后。

    再往前两千米，就是浅水区。隔得不算太远，也就几分钟的路程，飞在半空往下望，叶一已经看到前方那铺天盖地的技能特效。

    南山有梦已经陷入苦战。

    但叶一并不慌，以他对南山有梦的了解，这女人最少有两个无敌技能。

    其天赋神庭号角与北霜的魔法跃迁颇为相似。魔法跃迁效果为释放技能后，会额外释放一个该技能的进阶版。

    在神庭号角的影响下，南山有梦每学习一道技能，会额外学习两种变异技能。

    拿牧师最常用的春生术来说，南山有梦除了会学习春生术外，还会额外学习神庭·春生术、号角·春生术。

    两个无敌技能，放在南山有梦身上就是六个无敌技能，足以挺到叶一赶到。

    ……

    此刻，浅水与森林的交汇处，上帝左手带着近百名各大战区玩家，将南山有梦团团包围住，一个空隙也不留。

    正中央，南山有梦身旁站着三个高大的巨魔人，牢牢守护在她身边。

    一个巨大的金色护盾笼罩着她。

    漫天的魔法、箭矢、剑气落下，金色护盾纹丝不动。

    -0！

    -0！

    ……

    成片的无效伤害飘了出来，像是狠狠扇了在场所有玩家一耳光。

    “继续！来！打啊！能打掉一滴血，算你们厉害的！”南山有梦朝着上帝左手唾了一口，一脸不屑，醉醺醺道。

    “有意思。”上帝左手微眯双眼，一个闪烁出现在五十米开外，躲开南山有梦的唾液袭击，笑道：“能在开服第四天就学会无敌技能，不愧是可以问鼎世界第一牧师的角色。”

    “一群臭男人，只会用下半身思考的王八蛋，就凭你们也配评论我？”南山有梦从背包里取出一壶酒，吨吨喝了一口，满脸厌恶道。

    “都说南山有梦素来讨厌男人，看来传闻是真的。”上帝右手肆无忌惮地打量着南山有梦的身体，一脸邪恶道：“若是把这娘们衣服都扒掉，一定很爽吧？南山无剑那个抚姐魔一定会疯吧？”

    上帝左手不置可否，盯着金色护盾道：“所有人准备就绪，金光盾只能持续20秒，即将消失，准备攻击！”

    话音刚落——

    金光盾连连闪烁，化为漫天碎片消失不见。

    “攻击！”上帝左手大喊道，下一刻，他再次发动闪烁，出现在南山有梦身前，体内瞬间爆裂开恐怖的奥术波动。

    然而，上帝左手惊讶地发现，南山有梦脸上没有丝毫的慌张，她只是将折射法杖轻轻往地上一敲。

    紧接着，一个比刚才的金色护盾更结实、耀眼的护盾出现。

    嘭！

    奥术波动砸在金光护盾之后，不仅没有造成任何伤害，反而朝着上帝左手反弹回一部分。

    -865！

    “怎、怎么可能！”上帝左手一脸震惊。

    这个女人，怎么会有两种无敌技能？！

    还不等他多想，极寒射线与纯净能量射线激射而来，瞬间贯穿了他的身体。

    三只巨魔人抬起巨魔战锤，轰然砸落下来。

    -625！

    -486！

    -687！

    ……

    上帝左手的血条瞬间清空，尸体倒下，爆了满地的装备与金币。

    【区域公告：南山有梦（华夏区·Lv.21）击杀上帝左手（灯塔区·Lv.21），获得经验奖励×3000！】

    这声通告，将围攻南山有梦的所有玩家震傻眼了。

    上帝左手，死了？！

    就这么突然地死在一个牧师手上？

    这怎么可能！

    “撤！撤退！”上帝右手惊恐大喊道。

    “撤？撤得了吗？”

    突然，叶一的身影浮现在半空，化身复仇状态，四只月精灵分列左右。

    “你可算来了。”

    南山有梦吐槽了一句，接着，她高高抬起折射法杖，庄严吟唱。

    一束束璀璨的光辉笼罩在叶一身上。

    【你受到[轻舞奏章]的增益，移速、攻速、吟唱速度+10％。】

    【你受到[神庭·轻舞奏章]的增益，移速+20％。】

    【你受到[号角·轻舞奏章]的增益，攻速+20％。】

    ……

    【你受到[神庭·英雄进行曲]的增益，伤害+20％。】

    【你受到[神庭·节能之环]的增益，每秒恢复3%最大法力值。】

    【你受到[神庭·法力乐章]的增益，法力回复效果+40%。】

    ……

    【你受到[号角·八音盒]的增益，全属性、移速、攻速、冷却缩减、吟唱速度、最大生命值、最大魔法值、射程/施法范围+10％。】

    见到身上的增益状态，即便是叶一也有些激动，华夏第一牧师果然恐怖，这套增益下来，叶一的实力顿时被拔高了数个台阶。

    这些增益技能的覆盖面积很大，同样笼罩了不远处的北霜与本宫超萌。

    “南山姐姐你好棒！本宫好爱！”远处，本宫超萌兴奋喊道。

    紧接着，三座半透明的正方体领域结界降临。

    【反隐领域结界】！

    【增伤领域结界】！

    【反位移领域结界】！

    三座领域结界笼罩下来的一瞬间，正准备隐身逃跑的刺客现出身形，一脸骇然。

    战士们发现，所有位移技能变成了灰色，无法使用！

    “怎、怎么可能！这是什么鬼东西！”

    “快跑！”

    “怎么跑？你能跑得掉吗？”

    众人惊慌失措，朝着领域外疯狂逃窜，再也没有了刚才的盛气凌人。

    然而，更绝望的还在后面。

    随着北霜的魔法吟唱完毕，压缩火球轰然砸下的一瞬间，巨大的火焰黑洞出现在领域结界中央，恐怖的拉扯力将这群人牢牢控制在原地。

    -6865！

    -8406！

    -8154！

    ……

    在南山有梦与本宫超萌的双重增益下，上百名玩家瞬间被秒杀大半。

    剩下的一小半基本是战士玩家，凭借着高额的减伤硬生生躲过了这波攻击。

    但下一秒，漫天箭矢飞来，一轮接着一轮，仿佛没有尽头。

    在巨额的攻速增益下，叶一的攻速已经达到4.0，拉弓的动作快到重影。

    -6753！

    -5876！

    -6862！

    ……

    【区域公告：一叶……】

    【区域公告：一叶……】

    ……

    当领域结界消散，火焰黑洞溶解在天空之中，浅海里只剩下一地焦黑的尸体。

    无一幸免。

    此时，再翻开实时存活玩家榜单，神奇的一幕出现了。

    【[战神遗地]当前存活玩家：9名，实时名单如下：

    第七时区（华夏区·Lv.24）-8时52分24秒

    时猎（华夏区·Lv.24）-8时27分59秒

    悲鸣仙人（华夏区·Lv.23）-7时5分4秒

    北霜（华夏区·Lv.26）-6时25分18秒

    一叶（华夏区·Lv.1）-5时16分57秒

    裂天穹（华夏区·Lv.24）-4时32分18秒

    本宫超萌（华夏区·Lv.26）-2时18分15秒

    第四晚心情（华夏区·Lv.23）-1时57分14秒

    南山有梦（华夏区·Lv.25）-38分19秒。】

    一眼望去，除了脱战下线想要避开叶一的其他战区玩家，实时存活玩家全部被华夏区占领。

    这样的成绩，即便是前世，也没有任何一个战区能够做到。但现在，叶一做到了！

    这是一份足以振奋所有华夏玩家的战绩，足可列入《神赐大陆》史诗。

    这一战，一叶、北霜、本宫超萌与南山有梦，将彻底登顶世界职业榜单，无人可以争锋！

    华夏区将问鼎射手榜、法师榜与牧师榜三大榜单。

    尤其是世界法师榜，将进入由北霜、本宫超萌与第七时区联手统治的时代，即便上将蓝泽、上帝左手拥有SSS阶天赋，但连续死在叶一等人手里两次，就注定他们无法登顶。

    将战利品全部收进背包，叶一转身看向被引怪来的数千只怪物。只要将这些怪物杀掉，锻造师就会进阶到资深行家。

    “其他时间我管不着，但这72小时，非华夏区玩家上来一个，我杀一个。”叶一望向地上的尸体，轻描淡写道。

    在《神赐大陆》里，玩家随时可以录制游戏视频，哪怕是死亡状态也可以。这句话说出来，叶一就是要警告所有非华夏战区的玩家，这三天，战神遗地他包了！不允许旁人踏足！

    上帝左手敢联合众人围剿自己，就应该考虑到这个后果，这是他们应得的报应。

    话毕,四人再次进入战斗状态,杀向袭来的怪物群.

    ……

    在南山有梦的增益下，这场战斗只用了20秒便结束。

    随着最后一只怪物倒地，久违的金光笼罩在叶一身上。

    【恭喜你的锻造师品阶提升至资深行家。】

    【你当前锻造劣质级、精良级装备几率为0％，稀有级装备几率为20％，卓越级装备几率为70％，完美级装备几率为9.9％，史诗级装备几率为0.1％。】

    【每日可使用神赐之轴锻造次数提升至12次，当前剩余次数：12/12。】

    提升到资深行家后，叶一怀着激动的心情，使用完美锻造对希望者勋章进行重锻。

    【完美锻造中——】

    【重锻进度：5％……10％……100％！重锻成功！恭喜你获得史诗级[希望者]勋章。】

    随着面板提示出现的，还有响彻所有战区的世界公告。

    【世界公告：一叶（华夏区·Lv.1）获得史诗级装备[希望者]勋章，世界装备榜开启！】

    【世界公告：恭喜一叶（华夏区·Lv.1）登顶世界装备榜榜首！】

