    整个天武王府上下，成为一片生灵禁地。

    就算是大丰国主来了都是一样，结果只有一个，跪下等死。

    远处，枯荣道人，天武王，还有大丰国主三人并排一线，全都跪成一排。

    此刻他们的脸上是无尽屈辱。

    曾几何时，他们高高在上，为所欲为，顺我者昌。

    可现在，如同砧板鱼肉，生死尽在秦南一念间。

    当然，他们也曾想过不屈。不过没用，秦南剑势镇压之下，每一个能扛过一息，只能乖乖跪地。

    大丰国的人近乎绝望了。

    甚至很多人都后悔要追随而来。

    他们以为是一场除妖魔的盛宴，没想到却变成炼狱降临。

    而他们，已经身不由己，生死徘徊一线。

    轰隆隆。

    时间推移，天色暗沉下来，暮色将至。

    但秦南好像是老僧入定一般，石剑插入大地之上，秦南双手依持。

    某一瞬，秦南忽然睁开双眼。

    而此时，一道身影从虚空降临。

    “谁人敢动我虚渺宗长老，给我死！”

    来人正是虚渺宗的，不过却霸道非常，出现一瞬，就一剑杀了过来。

    可下一瞬，随着秦南手起剑落。

    天武王等人的阵营之中，就再添一人。而秦南手中就多了一道神韵。

    秦南将所有神韵给收拢。

    而后就是继续等待。

    片刻之后，又一道身影出现。

    “什么时候这大丰国来了如此狂人，连我们的事都敢插手，不想活了吗？”

    此人是一个中年，皮肤黝黑，杀意森然。

    秦南缓缓抬头。

    “枯荣道人也曾这么说，但现在，他跪的很好。”秦南淡淡一句。

    来人脸上一沉，目光看向枯荣道人等人，表情顿时复杂下来。

    “小子，你是什么人？”他话锋一转，开始询问。

    这样的一幕让他心中谨慎起来。

    他的实力也就跟库容道人不相上下，可现在枯荣道人竟然沦落到的这般田地，由不得他不小心。

    “那不重要，重要的是，你们都将是死人。”秦南冷漠一声，旋即石剑聚起。

    “小子，你可知道我是什么人？看你的样子，你也不是这个世界的人吧，那你应该知道四圣剑派吧。敢插手我们的大计，九条命都不够杀的。”来人说道。

    “四圣剑派？”秦南微微一愣。

    “不错，我四圣剑派可是四品宗门，宗门之中高手无数，我……”那人开始说着，洋洋得意，以为秦南有所忌惮。

    可是他话还没有说完。

    一道剑浪忽然劈落，纵然是他有御剑境的修为，竟然也措手不及，直接被轰飞。

    “废话真多，这么能装，我还以为是二品宗门呢？”秦南声音轻飘飘下来。

    “你……”那人脸上勃然大怒。

    可是话还没有说完，只是刚说出一个字，一道剑影却直接抵在他眉心之中。

    随即一瞬，一抹刺痛直接从他剑魂之中迸发，接着就是无穷无尽的无力感席卷全身。

    等他反应过来的时候，却只看到秦南的背影。

    而当他目光落在秦南手中的神韵的时候，双眼之中陡然间变得无比憎恨：“我的神韵，你竟然剥夺我的神韵。啊啊！该死，你该死！”

    “那边自己跪好，不然下一剑，要你命。”

    秦南声音冷漠落下。

    ……

    时间流逝，转眼之间过去两个时辰。

    而此时在王府之中，已经有十几道身影齐刷刷的跪倒在一旁，一个个脸上都写满憎恨。

    至于秦南，立身于前，一夫当关。

    远处谢道行心潮澎湃。

    现在他才是终于认识到自己之前的决定是何等的睿智。

    如果一意孤行，因为忌惮天武王而错失秦南，怕是将成为一生遗憾。

    此刻秦南，在他眼中，如同谪仙，一剑镇天地。

    可他不知道，一切对秦南来说，不过只是一个开始。

    忽然，暗夜涌动，一道剑芒划开天际，出现在这里。

    “阁下如此行为，是不将我虚渺宗放在眼中吗？”来人说道。

    此人是一个老者。

    他身影枯瘦，双眼阴鸷，就算是语气说的很平淡，但依旧满是威胁。

    他的气息极为深沉，姿态超然，铭剑境的气息横压全场。

    也就是说，他所吞噬的神韵，比枯荣道人还要多。

    秦南眼中一沉，一抹正色浮现在脸上。

    他不敢小觑了。

    这种存在，绝对不是之前那些人能够比拟的。就算是枯荣道人也是用了底牌才突破到铭剑境。可眼前之人不同，一看就是早就已经吞噬神韵许久，早就已经可以在这天地之中动用铭剑境的修为。

    “你们做了什么，自己心里没数吗？”

    秦南反问一句。

    对于强者，他心中自然会尊重。可虚渺宗却不在此列。

    虚渺宗的行径触及他的底线。

    若是他们杀人夺宝，为机缘而大开杀戒，秦南都不会在意。可是这种以人为载体，承受神韵，而后再让他们陷入无尽绝望，榨取神韵的行为，穷凶极恶，超出他的底线。

    “做了什么？哈哈哈，你是第一天修行吗？这世界哪里有绝对的善恶。都是为了神韵，你何必摆出一副替天行道的姿态？”老者阴鸷一笑，透露着嘲讽。

    在他看来，秦南跟他们一样，不过是为了神韵。

    “小子，老夫很好奇，你是怎么凭借凡人之身将他们给镇压的。想来你也不是寻常人，说出你的来历，或许我可以网开一面，饶你不死。”老者说道。

    “大可不必。未曾一战，鹿死谁手，还是未知。”秦南紧握石剑，战意高昂。

    “不知死活。你错过了最后的机会。”老者眼中一寒，杀意爆发开来。

    “申屠兄且慢。这小子来历不明，背后说不定有人，不然不可能一来就如此肆无忌惮。”忽然，又一道身影出现。

    来人正是四圣剑派四圣之一杨天圣。

    而他口中的申屠，则是眼前的老者，他的身份则是虚渺宗的大长老。

    “言之有理。不过事已至此，不管他背后是谁，我们都无路可退，他必须死。我们的计划绝对不能暴露出去。”申屠说道。

    “这是自然。不过知己知彼，我们总得知道他背后是谁吧。说实话，老夫也是很好奇，到底是谁，竟然这么神通广大，能找到这里。”扬天圣说道。

    说话之间，他目光看向秦南。

    “说吧，现在你已经是砧板鱼肉，死路一条。若是你老实交代，老夫可以给你一个痛快。”扬天圣说道。

    秦南目光正视，不卑不亢。

    “我为鱼肉？”秦南嘴角微微挑起。

    “你们是不是对自己有什么误会？”接着秦南眼中闪现出一抹玩味。

    “你什么意思？”扬天圣额头一皱，似乎有点意外，秦南为什么会说出这样的话。

    “很简单。既然你们都来了，想必这世界之中，应该不会再有你们的人。”

    “既然这样，那猎杀就真正开始吧。”

    秦南说着，举起手中石剑，轻轻摩擦。

    随即一瞬，他战剑高举，双唇轻轻开启：“别忘了，是我在等你们，你们才是猎物啊。”

