    第二十一章我为你抗下所有

    半夜时分，朱氏大宅里传来噩耗，朱家的赘婿周瑞死了。

    听说这一次周瑞的病发的很急，大夫才来，周瑞就在大夫的眼皮子底下呼出了最后一口气。

    周瑞死的很不甘心，至少在大夫看来是这样的，他的妻子有着惊人的美丽，且怀有身孕。

    一个人拥有万贯家财，又有一个美丽的夫人，夫人肚子里还怀着孩子，这本该是一个男人最幸福的时刻，这个时候死，不论是谁都会挣扎一下的。

    由于是赘婿，丧事不能在主宅办，朱氏特意购买了一个小院子作为停灵之所，由周瑞那个美丽的夫人带着几个丫鬟院公送他最后一程。

    朱氏大宅在长安城一直都很神秘，满长安城拥有真正丫鬟，院公的人家只有他们一家，其余人家的丫鬟与院公都不过是主家雇佣的帮工，随时都能走掉。

    按照朝廷律例，判定一个人是不是死了，必须要经过仵作评判之后，才能真正的算是死掉了，由于周瑞的病发作的急，仵作担心这病会过人，在检查过之后，就让朱氏匆匆的将周瑞的尸体给烧掉了。

    所以，停灵的时候，别人家厅堂里放的都是尸体，他们家放的是骨灰。

    白衣缟素的朱媺婥美丽的不像话，再加上怀孕之后，气质发生了很大的变化，不再是昔日那种楚楚可怜的模样，多了一丝从容与优雅。

    丈夫死了，她没有哭，不过，从她购买的小宅子里经常能听到凄婉的古筝之音。

    以至于让长安城里的文人骚客们感慨——一座荒凉的院子，锁着一个孤独的美人。

    朱媺婥弹古筝的样子简直迷死人。

    这话是金虎说的。

    以前的朱媺婥可没有留给金虎这样的印象。

    可见，一个女人仅仅长得好看是不够的，还需要阅历以及才华来装修。

    金虎是帝国少将！

    他在东南亚一带的名声很大，有所向无敌的美誉。

    战功在军队中虽然珍贵，却比不上他们通过战争在东南亚获得的财富重要。

    就是这些财富，支撑着蓝田皇朝完成了土地改革，铺开了全民教育，更让蓝田皇朝渡过了最难过的开国艰苦时光。

    现如今，从镇南关出发，有一条道路可以直接抵达马六甲，虽然这条道路不好走，但是拥有数不清的大象之后，金虎硬是用这些大象，将属于东南亚的财富一点点的背出了茫茫的林海。

    这条道路对于大明来说是一条财富道路，但是，对于东南亚土著来说，却是一条血肉铺成的道路。

    一年前，金虎奉召回到了玉山，进入了凤凰山军事学校进修，这一次进修之后，他将正式担任蓝田帝国安南将军。

    洪承畴将担任帝国安南总督。

    此安南并非指交趾这块地方，几乎囊括了整个中南半岛，由于帝国在中南半岛有重大经济利益，因此，安南将军府统辖的军队也是最多的，足足有二十六万之多。

    金虎对朝廷的安排没有任何异议，唯一觉得有些麻烦的地方就是，这一次学习的时间太长了一些。

    军校给他安排的课程非常的密集，不仅仅要看军事类书籍，还要有专门的教员负责教他，政治，经济，以及哲学等等科目。

    按照兵部的说法，他如果不能通过这些课程，就不能去安南上任。

    金虎坐在宿舍里，看着窗外那些新兵们喊着号子跑步经过，他微微叹了一口气，重新把目光放在桌子上的那本《政治经济学》上。

    做错了事情是一定要付出代价的。

    他与朱媺婥偷.情并且有了孩子这不算什么事情，毕竟，那是一件很私人的事情，可是，朱媺婥杀了周瑞，这就不是一般的错误了。

    在那一夜，朱媺婥下令弄死了周瑞之后，监察部的人没有惊动朱媺婥，而是直接找到了他金虎。

    可怜朱媺婥还认为自己把事情做的神不知鬼不觉呢。

    禁足三个月！

    这是监察部审核过他金虎之后，给出的最后的惩罚。

    金虎清楚，从今往后，只要是朱媺婥干出来的事情，最终都要算到他的头上。

    他没有抗辩，更没有做任何反抗，平静的接受了这个处罚。

    夏完淳离开玉山的时候，曾经找他喝过一次酒。询问他对于东南亚的看法，金虎没有说自己的想法，即便他清楚的知道，夏完淳来问话，基本上就是皇帝的意思。

    所以，他用了三天时间写成了《东南亚无事疏》，通过兵部送到了皇帝的案头。

    金虎不相信夏完淳，从来就没有信任过，在共同御敌，作战的时候他会毫不犹豫的把自己的后背交给夏完淳，在回到关中之后，只要知道夏完淳出现在自己周边一百丈的范围内，他即便是睡觉都会睁着一只眼睛。

    在书院的时候，夏完淳就是他沐天涛的死敌。

    在京城的时候，夏完淳与沐天涛合作无间。

    回到玉山完成最后学业的一年时间中，他金虎与夏完淳斗得难解难分。

    有分歧的不仅仅是出身，还有见识！

    书没有看完，却到了吃饭的时候，一个年轻的过份的新兵提着一个食盒来到他的房间门口，喊过报告之后，这才进门，把今天的饭食摆好，就离开了。

    金虎面无表情的坐在桌子边上开始吃饭，军校里的饭食不错，花样繁多，今天的素菜是西红柿炒鸡蛋，荤菜是辣椒炒猪肉，没有米饭，只有好大一盆面条跟一碗青菜汤。

    金虎把两样菜倒进了面盆里，搅动之后，就大口大口的吃了起来。

    学习时间被延长了三个月……后面的军事任命说不定也会发生变化……只要他在监察部的人询问他的时候把自己摘出来，这些事情都会神奇的消失。

    可是，金虎，没有那样做，反而告诉监察部的人说，周瑞是他杀的。

    那个柔弱的女人扛不起这种事情！

    他很清楚那个隐忍了许多年的女人为何会冒险杀掉那个周瑞。

    全都是为了他。

    不想让他有半分屈辱感。

    一盆面条吃光之后，金虎觉得自己全身都充满了力量。

    然后，他就看到了云昭那双冰冷的眼睛。

    “末将参见陛下。”

    金虎单膝跪地道。

    “你在为那个愚蠢的女人求情？”

    云昭的声音很冷，牙缝里像是蕴藏着寒冰。

    “回禀陛下，那是我的女人，我的孩子，如果末将连这点担当都没有，陛下会更加看不起末将。”

    “混账！”

    金虎垂下了脑袋，不敢与云昭犀利的目光对视。

    “你不会觉得朕离开了你就玩不转安南了吧？”

    金虎低头道：“我蓝田猛将如云，谋臣如雨，多我一个不多，少我一个不少。”

    “你这是持宠而骄！”

    “陛下说的是。”

    云昭背着手在窗外走了两步，回头看着金虎道：“你总要做选择的。”

    金虎抬头道：“末将从京城回玉山的时候就已经选择好了，誓死为我大明效力。”

    云昭闻言，脸上的寒霜去了几分，微微叹口气道：“大丈夫何患无妻，你偏偏挑选了一个最差的选择，现在，朕还能容你几分，待到帝国律法齐全，你这样做会害死你的。”

    金虎低声道：“末将之所以大包大揽，就是知道陛下会给末将一条活路。”

    云昭看着金虎道：“你为帝国流血，你为帝国征战，你的每一分功劳朕都记得，在后一辈中，朕最看好你跟夏完淳两个。

    现如今，夏完淳已经出发去了西域，你呢？准备继续在这里读书？”

    金虎猛地抬起头瞅着皇帝流泪道：“陛下，我就是这个样子了，背叛帝国我不会，您要我舍弃那个可怜的女人，微臣也不会。

    朱明已经亡了，他们没能力再掀起什么浪花了，如果有，不用陛下发话，微臣就会把他绞杀的干干净净。

    求陛下开恩。”

    云昭恨恨的道：“能容许她们活着，已经是朕最大的仁慈了。”

    “求陛下开恩，微臣愿意以身家性命担保。”

    “你沐王府全族如今被安置在了洛阳，听说日子过得不错，这都是你的功劳。

    朕特意给你改了名字，就是想要让你与过往做一个了断，你这个不争气的，为了区区一个女人，就放弃了大好前程，还要搭上你沐王府，真的值吗？”

    “微臣见过前朝崇祯皇帝，那个时候他已经疯癫了，提着一柄短铳如同一只没头的苍鹰东碰西撞，惶惶如丧家之犬。

    韩部长与他对饮的时候，微臣就在左近，微臣亲眼看着他放弃了美酒，挑选了鸩酒，满满一壶鸩酒他全喝了下去，喝的七窍流血依旧狂饮不已。

    临死前还在狂喊——大明完了，大明完了。

    陛下，朱明确实完了，当时，微臣心头居然有说不出的痛快，因为微臣知晓，只有朱明完蛋了，我蓝田才能拯救天下百姓。

    没有死，哪来的生。

    微臣为陛下欢呼，为新的大明欢呼，更为天下百姓欢呼。

    可是，朱媺婥不过是一个可怜的女子，她做的所有的事情都是因为恐惧才做出来的，微臣可以舍弃朱明皇帝，却不能舍弃这个女人。

    因为，这个女人是微臣仅存的一点良心，与公义。”

