    他还是因为国王身份在后面督战才跑掉的。

    修之所以神情不对劲那是因为文字之中描述的这只小精灵有点不对劲~

    身披彩霞，化身长虹。

    这他妈不就是凤王吗？

    修神情有些怪异，但也没有太过在意，继续研究了下去。

    大部队被一把火烧光，他只能带着一部分残兵逃跑，也正是因为人少，加上那些死掉的军队让常磐市来援的军队误以为他们已经被全歼，这才逃离了关都军的地盘。

    一路逃亡，好不容易回到了沙漠，但是剩下的那些军队便又听闻这个国王居然想要捕捉那天现身的神明。

    认为只要获得它就能征服全世界，自己将会成为最伟大的君王。

    剩下的那些人之中本来就有一部分不满他的作为，认为是他的屠杀引来神罚导致军队大败，现在又要让他们送死当然不肯。

    那一夜剩余的军队在几个将领的带领下直接冲营想要拿下疯王。

    但是国王身边也是有守卫的，两者交战，最后那些人还是输了。

    而这个也加剧了那个国王的疯狂。

    只不过接连外战和内斗已经将这个国家的潜力耗尽，同时那些残余的士兵将当时发生的事情传出。

    之前被强行并入版图的那些地方见此机会也是发动叛乱。

    很快这个国家便消亡在历史之中，只留下残暴不仁的名声。

    至于那个疯王沉浸在捕抓凤王的幻想之中死去，还有一些忠于他的人按照遗愿在这边建立墓穴。

    哪怕死亡他也想要更加靠近神明~

    但事实上凤王根本就只见过一面，后面的那些乱七八糟的传说都不过是消息在层层传递之中被人为加工的。

    比如他的敌人肯定宣传他觊觎神明的力量而遭受神罚。

    破城之后烧杀抢掠之后就说被凤王毁灭了，反正口嗨又不用自己背锅。

    而那个疯王肯定也是吹牛逼自己捉到了凤王，下次一定征服世界。

    反正这些传着传着就歪了，不然也不能被叫做传说。

    不过某种程度上来说的确是凤王一把火葬送了波克兰提斯王的野心，而这个王顺手将整个国家都带了下去。

    只能说是害人害己。

    不过这些都已经成为过去，修的这些发现只能算是理清了当时的情况，从时间迷雾之中找到了正确的历史痕迹。

    而这种抽丝剥茧发现真相的感觉还是相当有成就感的~

    当然，以上的信息是修根据多方面的资料总结出来的。

    比如这里墙壁上刻画的信息大部分都是赞美，就算是当年的大败也变成了他带着部下绝处逢生，对于失败和内斗要么废话一堆，要么一句带过，或者干脆不提。

    因为只是三百年，金黄市也未经战火当年的资料保存完好，所以修从金黄市的图书馆之中查找了很久也算是查到当初关都王国对于这件事的历史记录。

    还有就是上方沙漠相关的传说之类乱七八糟的信息结合起来才有了这个推断。

    不过这里面还有几个疑点……

    修将笔记本合上，转头朝着另一边走去。

    靠近当初遇到的第一个房间门口，房门已经打开，里面一盏明亮的灯被架了起来，能看到地上躺这一个很怪异是小精灵，身体的肌肉都萎缩了起来形如枯尸，地上还碎裂了一些琥珀一般的亮黄色胶体。

    而一人正站在附近研究着什么。

    “怎么样？有没有什么发现？”

    修靠近过去，看到千阳正在和凯西一起研究那玩意。

    当初大概探索完之后修便将千阳带了过来研究那些房间。

    为此肯定要先打开一个看看什么情况。

    而触动了机关之后房门便打开，将两者引入。

    而在里面他们只看到一个在琥珀之中的小精灵。

    但是下一秒那琥珀便破裂开来，那只小精灵竟然活了过来朝着他们攻击。

    只不过这种小问题又怎么可能攻击到他们呢~

    直接被凯西定住当作研究材料了。

    千阳对这些死而复生的小精灵也是非常好奇。

    之前世界树之行让她大有收获，所以她现在对于出外勤的兴趣还挺高的，这些好玩的东西比起在实验室待着有趣。

    而现在又发现了一种独特的技术~

    只不过没等多久那活灵活现的小精灵便随着时间推移迅速干枯，然后彻底变成尸体。

    “这是一种将小精灵制造成幽灵封存起来的技术，而肉体则被炼制成没有智慧的傀儡，但是它这个幽灵并不是真实的幽灵系小精灵只是用来驱动傀儡的道具，而且存在使用次数……”

    千阳把玩着手上的小精灵雕塑，给修讲解其中的发现。

    修听着大概整理了一下，那个地方的人信奉死亡之后灵魂会回归，所以有很多稀奇古怪的秘术。

    其中就有将身体制作成木乃伊，然后将灵魂剥离出来的技术。

    这玩意炼制出来的小精灵悍不畏死，因为它本来就是死的，而且这玩意活动靠的不是肌肉，靠的是附身。

    普通伤势根本没影响，半身断了都能爬着打。

    而且这玩意杀死对方之后就可以补兵，只要操作合理就能越打越多，像是亡灵天灾一般。

    所以这种情况一开始才能唬住这边不懂的人，直接让他们杀到常磐市。

    但是副作用也很明显，这玩意制作周期长，而是用几次就废了，一旦拖起来那补兵跟不上就是死路一条。

    同时因为是尸体只能使用蛮力和幽魂的力量，没有能量攻击。

    而且这些尸体为了保鲜通常都是往身上浸一种药油，所以跟火把一样遇火即燃，烧起来就停不下来，而且一旦阵型密集火便会蔓延到周围。

    所以修猜测这也是为什么当初凤王能一把火将其焚烧殆尽。

    反正这玩意看似很叼，实际上弱点太多，能为疯王打下一个国家靠的就是信息不对称，否则只要稍微针对那就是死路一条。

    总的评价就是花里胡哨，不堪一击。

    不过技术还是很有趣的，他们能将肉体和灵魂分离这项技术就很离谱，修刚开始的时候都以为自己穿错世界了。

