    推书，《醉枕山河》。

    名字就很霸气，新人正在上三江热推（怨念...苍山都没上过三江。）保险起见，亲自看了几章，很有味道，大伙儿可以去看看。实话，只看第一章就明白虚实了。

    ————————

    宋楷这孙子是真能忽悠。

    忽悠他老子说回家修宗祠，结果却是和唐奕跑到海州去了。然后，又拿着宋状元的回信来忽悠唐奕，下一站就是海对面儿了。

    唐奕就纳闷儿了，这货到底是跟谁学的，咋就这么“坏”呢？

    “都是你......”

    好吧，宋庠心中灵犀，马上就给出了答案。

    一点没因为不是唐奕鼓动宋楷出海而给唐奕好脸色，此时指着唐奕大骂。

    “早就该让为庸离你远些，习得一身恶习，却是连老夫都骗！”

    唐奕一翻白眼儿，真是拉不出屎赖地球没有吸引力，过不去河赖裤裆大啊，说的你儿子好像原本是二十四孝中国好儿子似的，那家伙原本就是个坑爹货好不好？

    可是，看宋庠瘫在地上那副可怜相儿，唐奕又不好意思和他硬刚。

    宋状元这辈子几乎是圆满了，唯一的弱点就是家里这个小儿子。本就宠的不得了，现在远赴海外，还不把他疼死？

    不情不愿，又于心不忍，悻悻然上前，与曹潘二人一起把宋庠扶起来。

    “这次算我欠相公的。”

    “欠？”宋庠不依不饶。“怎么欠？吾儿要是回不来，你还的起吗？”

    “相公，放心吧！”却是曹佾出来帮腔。“相公是没见过大郎的百舟船队吧？”

    “不夸张地说，那简直就是不可能沉没的巨舰，为庸肯定出不了什么事儿。”

    唐奕也是烦躁，嚷道：“他要回不来，我赔你个儿子，这总行了吧？”

    宋庠听了曹国舅的话已稍有心安，再闻唐奕说还他个儿子，瞪时一撇嘴，嫌弃地横了唐奕一眼，“老夫可不要你这么个不省心的儿子！”

    “嘿~！”

    唐奕这个闹心啊，谁说我要把自己赔给你了？

    可惜，不等他呛声，宋庠顺着话头往下一顺，“说到不省心，你小子赶紧服个软，让陛下省点心吧！”

    唐奕闻之，无语苦笑，怎么忘了这个茬儿......赵祯把富弼和狄青都搬出来了，又怎么会忘了宋公序这个“馋臣”。

    “不是，你到底是来跟我要儿子的，还是来给陛下当说客的？”

    “儿子也要，话也要说！”宋庠还挺理直气壮。

    指着唐奕的脑门儿开始倚老卖老。

    “不是，你们这些小辈怎么就没有一个让人省心的？”

    “你多大了？还和陛下使小性子？赶紧认错，早点回京！”

    唐奕神情渐敛，“此事奕已经做出了交代，就不劳烦宋相公了。”

    “嗯？”宋庠一怔。“交待完了？”

    狄汉臣和富彦国把这小子拿下了？左右看看曹佾和潘丰，虽然表情古怪，可是眼神里那个意思，还真是有了结果。

    “交待......完了啊？”宋庠终于沉静下来，神情恍惚。

    说白了，一个在官场混迹了这么多年的老油条，什么看不通透？就算宋楷在心里再重，但木已成舟，他就算来找唐奕拼命，又能怎么着，不过是借题发挥，看看能不能帮上官家一把。

    没想到，富弼和狄青把活儿都干了。

    立时没了待下去的欲望，悻悻然就往院外走，还不忘数落唐奕两句：“早点服软，何必闹的这么不愉快？”

    ......

    “陛下还是太惯着你了，换了别人，谁有这胆子和陛下顶牛？”

    唐奕也是无语，有时候人缘太好也不是什么好事儿，一个个都是长辈，说你几句，除了听着，连反驳都不行。

    “对了，你是怎么交待的？”

    走到了院门的宋庠无心一问。

    唐奕答道：“我去涯州，不与陛下难做。”

    “哦，涯州......也好......”

    “嗯！？”宋庠猛的顿住，这才反应过来。

    “涯州！？”

    呆愣愣地看着唐奕，“你要去涯州！？”

    唐奕一摊手，“这不正好吗？我去那儿躲个清闲，陛下对群臣也有交待，大伙儿也就能彻底放心了。”

    “一举三得，多好！”

    “......”

    唐奕说完，宋庠在门口定了许久，最后一句也没劝，一句也没骂，只是黯然回身。

    “幸好为庸出了海，不是跟你去那个鬼地方！”

    ......

    等宋庠都走没影儿了，唐奕才对曹潘二人苦笑，“有那么严重吗？特么去涯州还不如出海来的舒服？”

    二人很肯定的点头：

    “有！”

    ......

    ——————

    其实，曹潘二人也不明白，唐奕为什么一门心思要去涯州。

    古书云：

    南岭遐阻，人强吏懦，豪富兼并，役属贫弱，俘掠不忌，古今是同。

    人杂夷獠，不知教义，以富为雄。父子别业，父贫乃有质身于子者。

    意思就是说，那破地方烟瘴气流毒、林深人稀，根本不懂礼教，六亲不认，有钱就是大爷，老子给儿子当儿子都是常有之事，官府更是形同虚设。

    唐奕这个癫王在京师呼风唤雨，不可一世，到了涯州......

    呵呵，屁都不是。

    而且，还有一点，使得现在的涯州比以往任何时候都要险恶。

    事实上，自汉时囊入华夏版图开始，到明清彻底开发为止，就从来没有像现在这么乱过。

    因为前几年的侬智高叛乱，把涯州稍稍建立起来的一点点秩序彻底打乱了。

    当年，侬智高一直打到了海南，占领了涯州。可是，这地方太荒，连侬人都没看上。打下来之后，派了一些侬人驻守，然后大队人马就撤回了内陆，再也不管了。

    后来，狄青平叛，把广南两路的侬人清缴，也是因为海对面的琼州、涯州太荒，没兴趣，所以也没管。

    如此一来，侬智高一败，海南的侬军群龙无首，被当地的土箸赶出了城郭。这下可好，海对面全是宋军，回不去，海南岛上的原住民又彪悍打不过，干脆落草，当起了山贼海匪。

    现在，那个岛上是盗匪横行、豪强雄踞，还有一些疍民靠海为生，抱团自卫。

    数来数去，就是没官府什么事儿。

    你就说，唐奕非去那儿凑什么热闹吧？

    ......