    “我只知道，在我最无助，没有任何人帮我的时候，你们四个挺身而出，用性命保护住了！”

    “既然这样，我今日，也要用性命保护住你们！”

    陈枫忽然微微笑道：“今天可是我二十岁生日，我还想你们与我一起过生日呢！你们又怎么能死在这里？”

    “楼外楼的好酒好菜我都已经备好，你们可不能出什么岔子！”

    “陈枫，你真是太不自量力了，就算你想拼命，你以为有你有这样的资格吗？”大皇子手指着陈枫，傲慢说道！

    陈枫微微一笑，忽然神色变得冷厉起来，看着大皇子说道：“我是不是自寻死路我不知道，但是你若再敢这么指着我，我一定废了你！”

    他觉得自己理亏，他知道今天自己不占理，所以他之前忍了。

    但大皇子敢伸手指着他，如此羞辱，陈枫忍不了！

    “什么？你废了我？”大皇子脸上露出一抹不屑之意：“陈枫，我的耐性是有限的。你再多说一句，我真的就要在这里将你斩杀了！”

    陈枫深深吸了口气，他心中已经是杀意凛然。

    这大皇子竟然敢指着他，陈枫单凭这一条就要将其斩杀。

    但是，陈枫将火气压住，他知道自己不占理，他忍了！

    这是他今天，第三次忍了。

    第一次，是大皇子侮辱他是楚国奸细。第二次，是刚才大皇子直接让他滚。

    他缓声说道：“大皇子，我刚刚在外面杀了不少秦国的敌人，我今日，不想再杀咱们秦国自己人！”

    “你们现在赶紧走，趁我没有改变主意！”

    “哈哈哈哈……我好怕呀！”大皇子脸上露出极度不屑之色，大声嘲笑道：“我快怕死了！”

    说着，他还装模作样的打了一个哆嗦，显然他就是在讽刺陈枫。

    陈枫盯着他，没有说话，目光冰冷。

    大皇子满脸嘲讽说道：“我看你不是不想杀，而是根本杀不了吧？”

    “就你这点狗屁实力，还想杀了我？”

    大统领在旁边说道：“没错，你别在这里装模作样了，我们都知道你去秦楚边境了，好像也杀了一些楚军。”

    “多少人来着？”他装模作样的想了一下：“哦，杀了有几十人吧？还是几百人？杀的是不是楚军里面最弱的那些啊？哈哈！”

    “换谁去，都能做到这一点！你以为你是谁？”

    原来，他们在这里，还根本不知道陈枫的功绩。

    大皇子傲然说道：“斩杀了这四名楚国奸细之后，我就会领兵出征，到时候楚国的几百万大军绝对会被我打退，只要是我不碰到他们的大元帅，就没有人会是我的对手。”

    “没错，大皇子说的对，咱们年轻一辈之中能够与那大元帅匹敌，在大元帅手下走过十招的，只怕只有大皇子您了！”

    “大皇子是谁？又岂是这个贱民所能够比拟的？”

    “大皇子杀他，简直就是如同碾死一只臭虫一般轻松！”那些皇家侍卫纷纷恭维说道。

    大皇子更是得意看着陈枫，冷冷说道：“陈枫，听到没有？还不赶紧滚！”

    陈枫冷冷说道：“不要逼我动手！”

    他已经是忍到极致了！

    “我就是要逼你动手！”大皇子盯着他，一副狂到极点的样子：“你动手，有本事你动手啊？你敢么？”

    陈枫深深吸了口气，将自己的火压了下去。

    这是他今日第四次忍了！

    大皇子哈哈狂笑：“我就知道，你这个废物，没胆子动手！”

    他忽然神色一冷，吼道：“还不滚是吗？看来你是非要逼我动手了！好，那我今日就将你斩杀！”

    说着，他大声喝道：“杀！”

    那些皇家侍卫纷纷喝道：“杀！”

    向着陈枫围杀而去！

    陈枫深深吸了口气，目光之中，已经是一片冷意。

    他今日被羞辱了很多次，但陈枫都忍了。

    因为他觉得自己不占理。

    而现在，陈枫不打算忍下去了！

    而就在这时忽然，一声大喝传来：“住手，都住手！”

    但是，这句话说出的时候已经来不及了。

    那些侍卫已经向陈枫杀了过去。

    而陈枫，仰天大笑，忽然身形一闪，转眼之间，轰出几十拳。

    那几十名皇家侍卫，竟是尽数被陈枫击杀！

    然后陈枫身形急速向着大统领和大皇子冲去，大统领一声暴吼：“找死！”

    向陈枫打出至强一拳，有着五星武王的强大威力。

    他眼中露出残忍之色，似乎看到陈枫被人一拳轰杀的那一幕。

    但是，让他震惊无比的一幕出现了！

    他与陈枫这一拳相交之后，轰然一声巨大的爆炸声之中，陈枫站在原地一动不动，而他，则是狂喷鲜血，口中发出凄厉惨叫，被打飞出去足足上千米！

    重重地落在地上，将地面砸出一个大坑。

    他那仅存的左臂直接被砸碎，而甚至他的半个身体，骨头都是被尽数震碎！

    他不敢置信的大声吼道：“怎么可能？你实力怎么可能会如此强？我可是五星武王，就在一个月之前，我还可以轻松将你压制，将你打得惨不忍睹！”

    陈枫冷冷一笑：“可惜，现在是我将你打得惨不忍睹！”

    然后，他目光投向了大皇子，冷冷说道：“好了，大皇子，现在咱们两个可以一战了！”

    “刚才你不是说，轻松就能将我碾死么？现在，来啊！”

    大皇子看着这一幕已经完全傻了！

    他看着陈枫的目光之中，已经是充满了惊惧之色，刚才的狂妄全都消失了。

    此时他心中极为害怕，陈枫的强大超出了他的想象。

    他不断后退，口中喃喃道：“误会，陈枫，都是误会！”

    “误会？”陈枫一声冷笑：“我可不觉得，这是误会！”

    一头飞行妖兽向着这边狂掠而来，瞬间在这里停驻，那飞行妖兽上面下来一个人，竟是做太监打扮。

    他看了陈枫一眼，目光之中满满的都是惊惧，然后附耳在大皇子耳边，低声说了一番！

    “什么？”大皇子听他说完之后，脸上露出不敢置信的神色，看向陈枫的目光，更是惊恐无比。

