
第797章　推荐（求订阅，求推荐）　　“两位大神我们可以去你们的战队吗？”经过之前和唐银他们的对战，舒可欣，舒可怡两姐妹也示意道了这两位大神的实力，加上还有张佳乐以及未来会加入的苏沐橙，三位大神级别选手坐镇的战队，她们姐妹真的有点心动。　　“额......抱歉，因为阵容原因，你们并不适合我们这个战队。”唐银第一时间说道，没办法唐柔的手已经放到他腰间了，要是他乱说话，他保证接下来的生活会十分痛苦。　　不过以防对方误会，唐银立刻解释道：“我战队的枪手系职业已经够多了，你们来的话就要和我，张佳乐甚至未来的苏沐橙竞争出场机会，你们觉得你们有多少胜算？”　　“这样的吗......”舒可怡还有点小失落，毕竟是她们被拒绝了。　　“不自如此，你们两个最大的优势在于你们之间的默契，就你们的默契而言，只要经历已经点锻炼很快就能成为你们的优点。但这也同样成为了你们的缺点。”唐银说道。　　听到唐银的话两位姐妹花有点不理解了，为什么她们默契的双人配合反而会成为她们的缺点。　　“我们配合默契反而成为缺点了？”舒可欣不解的问道。　　“很简单，你们确实十分默契。但你们的实力却比较有限，也就是单人的情况下你们很难独当一面。要是团队赛上只派出你们中的一位，就无法发挥出你们全部的实力，而要是你们两个都上，团队赛首发就5个名额，要是你们加入的战队是像虚空，蓝雨，烟雨战队这样，已经有名气双人核心打法的战队就会很尴尬。”唐银说着暂停了一下，让这两姐妹缓一缓。　　“这点在虚空和烟雨最为明显，他们是双阵鬼打法，和烟雨的元素法师配合副队长忍者的打法。都有一个共同点，他们都是布甲精通，脆皮就是他们最大的弱点。所以在阵容上，其他的位置都是选择防御力偏高的职业，要是你们去就十分尴尬了，因为你们聊个不好分开，但团队赛上四个脆皮就很容易被针对。这点哪怕第五人是守护天使都没办法解决。”唐银说道。　　唐银这么一说，这对姐妹花也就反应过来了。　　“而且就算你们努力锻炼自己，提高你们的单人实力。因为你们个的独特，进入战队之后很大概况也会被要去一起在团队赛中出战，说难听点就是你们的商业价值，远远高于你们的竞技价值。除非你们加入的那个战队，在比赛方面队长有绝对的决定权。就想霸图战队的韩文清那样。”唐银说道，虽然最后的那句评价有点无情，但这就是事实。　　原著中烟雨也发现了这个问题，想要改正，但战队高层却一定邀请她们上场，保持她们姐妹的商业性。这才导致了烟雨了落寞。　　“怎么这样？难道就没有合适我们的战队吗？”舒可欣，舒可怡有点不服气，难道就没有适合她们的战队吗？　　“当然不是，只要你们选择的战队不是双核，之类的战队实际上没什么问题。比如三零一，虽然他们的骑士许斌离开了，但他们依旧有着十分优秀配合骑士的打法，加上他们的队长徐斌是一位操作十分细致的现在，可以完美的胜任战队中的任何角色，他们就是一个十分不错的选择。”唐银说道，　　“那微草呢？微草的打法不也是以王杰希为主吗？”舒可怡毕竟奥有野心，还是想直接进入一个强队。　　“但现在的微草在主推高英杰，尤其是他们这次使用的双魔道打法，你们的加入更大的可能是被拆开。这到不是说不行，只是这就让你们最有利的一样竞争力双人的默契，荡然无存。”唐银说道耐心的解释。　　“那唐银前辈，你觉得我们最适合去那家战队？或者说除了三零一还有什么战队我们可以考虑的？”姐姐舒可欣接的还是直接专业人士的意见。　　“我说的也主要是提供你们一个产考的方向，就我个人而言，义斩战队最适合你们。”唐银说道。　　“义斩战队？那个新加入联盟的战队？为什么？”舒可欣这次真的不理解了，她们确实也有受到义斩战队的邀请，但说真的，她们还真有点可不是这个刚刚出道的战队。　　“两点，第一义斩的老板就是他们的战队队长，不会出现为了利益而强制你们一定要双人上场的情况，第二就是他们现在的，诶有一个固定的打法和核心阵容，你们的加入可以很好的填补上这个空缺。这也会让你们在进入联盟的第一年就受到战队的培养，对你们的成长最为有利。而且义斩的队长狂剑士，战斗法师，还有柔道，这些为主的角色配置也能给予你们双人上场足够的近战辅助。所以就阵容而言我建议你们选择义斩战队。”唐银说道。　　唐银的话让舒可欣，舒可怡两姐妹陷入了思考，说真的一开始义斩的邀请是她们最没有在意的，他们毕竟是从网游出来的，就她们现在的实力，打网游玩家完全就是虐菜，这让她们多多少少有点骄傲。　　但和唐银对指导赛，还有时候看到唐银和叶修两位大神之间那把他们完全压制的配合。她们也意识到，她们并没有她们想象中那么强。　　唯一让她们开心就是他们姐妹从小长大的默契，两人的配合是唐银和叶修都肯定的，如果经过已经打锻炼，未可以和他们这样也是完全有可能的。而义斩给她们的重视，就是一个十分好的提升机会。　　“不过你们也不用当心，如果愿意不着急上场。愿意沉下心磨练技术的话，你们的选择范围可以更大，你们很有潜力，说真的要是我们有张佳乐和之后的沐橙，我都想拉你们入队了。这真的不是什么客套话。”这次是叶修说道，对对方的默契和天赋，叶修也十分肯定。这两姐妹的天赋确实十分优秀。　　得到两位大神的肯定，让原本被完虐打击两姐妹心情明显好了不少......　　————————　　这是今天的第四更。为祖国庆祝，今天二哈七更！其中还有为之前为二哈打赏大大们的加更，今天一起更新了。　　大家的推荐票在哪里？都给二哈吧，如果今天推荐票给力，二哈明天继续加更新。累计打赏5000继续加更。　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69647018"  chaptername="第七百八十一章  推荐（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
