    几队斥候发现车队，立即上前查验一番，而后护在前后，护送着车队前往大营。

    丹阳公主发现这些兵卒对她毕恭毕敬，绝无半分失礼之处，视为尊贵的客人。但对待晋阳公主却明显亲近得多。一队斥候自远处而来，丹阳公主听到不少右屯卫兵卒皆称呼其“王校尉”，那校尉上前见礼之后，便听到晋阳公主在马背上笑吟吟的问：“王方翼，本宫这一身装备，可否带兵打仗？”

    未等那又黑又瘦的王校尉回话，左右斥候便嘻嘻哈哈予以回应。

    “殿下英姿飒飒，女中豪杰！”

    “殿下若率军出征，吾等愿当马前卒！”

    那王校尉也笑道：“若殿下去向大帅求一支令箭，吾等誓死追随殿下，令之所至，死不旋踵！”

    晋阳公主便在马背上扬起俏脸，意气飞扬。

    一路向北，诺大的军营横亘在长安城北的原野上，旌旗随风招展，号角声呜呜悠扬，显然是有军队在进行日常操练。

    到了大营门外，顶盔贯甲的房俊率领军中将校出营迎接，冲着丹阳公主的马车在马背上抱拳：“微臣见过丹阳公主殿下。”

    他乃国公之尊，如今又是一军之主帅身在军中，即便是亲王莅临，可只需马背上见礼即可，毋须下马。

    马车上的丹阳公主闻声，心中登时一紧，只将车帘略微掀开，声音温婉柔美：“越国公毋须多礼，此番前来，有所叨扰，还望勿怪。”

    房俊笑容开朗，露出一口白牙：“殿下不必如此，微臣与武安郡公相交莫逆，既然是他所托，自然要好生办妥。殿下只需在营内住下，若有所需，派人知会一声即可，便当作是自己家中一般，不要拘谨。待稍后择一合适时机，武安郡公自会前来相见。”

    或许是觉得房俊白牙晃得眼晕，丹阳公主匆匆结束对话：“如此，麻烦越国公了。”

    遂放下车帘，将如花玉容隐在车帘之后。

    房俊并不在意，因为这个时候晋阳公主已经策骑笑吟吟的赶了上来，远远的便扬起两条柳眉，俏生生的轿呼：“姐夫！”

    而后，丹阳公主随行的侍卫、突厥狼骑，以及所有右屯卫兵卒，便见到这位功勋赫赫、名震寰宇的军方大佬居然甩蹬离鞍翻身下马，往前赢了几步，待晋阳公主策骑到了近前，一只手拉住马缰，另一手在马脖子上抚摸几下，仰起头看着马背上的晋阳公主，笑道：“这马性子烈，还是让微臣给殿下牵马坠蹬！”

    晋阳公主笑靥如花，没觉得半分不妥，雪白小手一挥，很有气势的样子：“牵好了有赏，牵不好军棍伺候！”

    一旁的王方翼颠儿颠儿凑上来，腆着一张黑脸：“殿下放心，末将给您监督，若大帅手脚不麻利，即刻通知军中司马前来，当着您的面儿来上五十军棍！”

    左右斥候哄堂大笑。

    房俊踹他一脚，笑骂道：“赶紧滚蛋！入营通知一声，赶紧准备酒宴为两位殿下接风洗尘。”

    王方翼顺势跑远。

    车队在威风凛凛、精壮剽悍的右屯卫兵卒夹道欢迎之中，缓缓驶入大营。

    马车里的丹阳公主心中纳罕，以往虽然听闻晋阳公主与房俊亲厚，李二陛下一众驸马当中只肯喊他一声“姐夫”，但是今日亲眼所见，才知道远不是亲厚那么简单，简直……毫无隔阂。

    而且这右屯卫上上下下显然对晋阳公主极为熟悉，即便是寻常的兵卒也敢大着胆子装模作样博取晋阳一笑。自己与之相比，明显晋阳才是被所有兵卒捧在手心里的公主……

    ……

    中军帐外，高阳公主身着宫装，带着武媚娘、金胜曼以及侍女等候在此，马车抵达近前，略远处停下，丹阳公主在侍女搀扶着下车，而后快步上前，双方敛裾施礼。

    高阳公主上前亲热的拉住丹阳公主的手，笑道：“久未见姑姑，还是这般秀美动人，长安城里那些个大家闺秀也比不得姑姑。昨夜武安郡公莅临，与郎君痛饮一番，言语之间对姑姑极为思念，的确是一个情深意重的好男子。”

    丹阳公主赶紧谦虚一番，同时心中腹诽，只要你家那位不惦记着我就好……

    再看容光焕发愈发秀美的高阳公主，心底不禁泛起感慨。当年未嫁之时，这位虽然母亲早丧但倍受李二陛下关怀的公主行事恣意、极为任性，李二陛下将其许给房玄龄次子，还曾因不满闹出不小的风波。

    想当年，“薛大傻子”“放二棒槌”那可是长安城勋贵圈子里赫赫有名的“废材”……

    结果呢，那房二忽然之间便开了窍，不仅诗词皆通、文采斐然，更是得到李二陛下之信重，一路官运亨通青云直上，成为年轻一辈当中的佼佼者。当初嘲笑讥讽高阳公主“未遇良人”的那些人，如今怕是羡慕得眼珠子都红了。

    只可惜，薛万彻依旧还是那个薛万彻，跟着荆王李元景厮混多年，爵位、官职都未曾寸进，反而被曾经跟在他身后玩耍的房二远远抛在身后……

    不过幸好，那傻子能够及时悬崖勒马，跟李元景断绝联系，否则今时今日李元景谋逆篡位犯下死罪，怕是薛万彻以及整个丹阳公主府都落不得好。

    这时，高阳公主与武媚娘、金胜曼才见到房俊慢悠悠牵着晋阳公主的马走了过来。

    高阳公主满脸无奈，自家郎君英雄盖世、杀伐决断，但是唯独在晋阳面前却好似瞬间化身“老父亲”，可谓宠溺非常、言听计从，全然没有半分抵抗力，百炼钢亦化作绕指柔。

    武媚娘却是唇角一弯，妩媚的笑容饱含深意……

    一旁的金胜曼则是艳羡不已，她虽然嫁入房家已有一段时日，与房俊亦算鱼水合欢，但毕竟婚前太过陌生，相处之时难免生涩尴尬。而晋阳公主与房俊这种毫无隔阂的融洽感觉，正是她梦寐以求的夫妻之间相处模式……嗯？！

    想到这里，心里陡然一颤……

    回到军营之中圈出来的住处，众人入帐，酒宴早已备好，便分别落座开启了一场气氛融洽的家宴。

    房俊以主人身份举杯敬酒，丹阳公主亦举杯，以衣袖掩口，浅浅的啜了一口，莹白的脸庞便浮现两朵娇艳的红晕，歉然道：“本宫不胜酒力，还望越国公勿怪。”

    房俊笑道：“殿下不必拘谨，都是自家人，能饮则饮，不能饮便多吃一些饭菜，随意一些便好。”

    丹阳公主脸儿又添了三分红晕，一句“自家人”说得她芳心乱跳，愈发觉得房俊对她心有觊觎，瞅着那笑起来灿烂的大白牙也觉得晃眼睛……

    高阳公主在一旁相陪，有些歉意道：“如今时局紧张，自长安往东的道路皆被关陇阻断，所以咱们这边日常用度难免拮据，便是太子那里也是如此。这酒宴简陋了一些，还望姑姑担待。”

    丹阳公主连忙摆手，言及已感盛情，不必在意这些小事。

    房俊便不在理会丹阳公主，对坐在自己上首的晋阳公主道：“殿下可尝尝这道鱼，是昨日微臣在渭水旁所钓，很是美味。”

    晋阳公主坐姿端正、背脊挺直，闻言眼眸一亮，伸筷子在自己面前的案几上夹了一点鱼肉送入口中，秀气的咀嚼几下，没有发表对这道鱼的看法，反而问道：“钓鱼是不是很有趣？”

    对于钓鱼，那可是房俊来到这个年代之后剩下的为数不多的娱乐项目了，自然经验丰富、颇有领悟，遂滔滔不绝的给晋阳公主介绍起来，只不过嘚吧嘚吧说了半天，冷不丁见到这丫头一双明眸冲着他眨了眨，瞬间心领神会……

    “……百说不如一做，理论再高，亦要实践，不如找个时间，微臣陪同殿下亲自操作一番？”

