    虽然云海仙门魔孽章玄和王为仁都自爆身亡了，可是徐仁的脸色却丝毫没有好转。

    对于章玄和王为仁的自爆，徐仁其实是有准备的，所以并不算什么出乎意料，即便最后章玄和王为仁的确给他带来了一点意外，却也只是小伤而已。让他面色凝重的并非已经死去的章玄和王为仁，而是他储物纳戒中的一块玉牌碎裂了。

    这样的玉牌，徐仁身上不止一块，可每一块对他来说都非常的重要，拥有非同寻常的意义。

    这次徐仁身上破碎的玉牌，与当初留给朱雀成常家父子的玉牌是一对的，这也就意味着镇守大宁王朝南疆朱雀城的常骁、常生父子可能出事了。

    而作为镇守大宁南疆朱雀城的将领，这对父子一出事那肯定就是大事。不光对徐仁来说是大事，对整个大宁王朝都是大事。

    “哥哥，你怎么了？受伤严重吗？怎么脸色如此难看？”

    小囡儿第一时间发现了徐仁脸上的异样，这也让她心里变得不安起来。

    “我没事，只不过我们大宁王朝可能要出大事了。”

    徐仁将玉牌重新收好，当初他答应过常家父子，在玉牌破碎后一定要赶会朱雀城，现在清除魔孽的事情，怕是得暂时告一段落了。

    “哥哥没事就好，对了，大宁王朝出什么事了？”

    小囡儿听徐仁说自己并没什么事，便松了一口气，至于大宁王朝有什么大事，她反而没那么在意。

    “南疆朱雀城出事了，我恐怕得立刻赶往朱雀城一趟，正好也顺路把你送回月华仙门。”

    徐仁已经有了决定，他肯定是要去朱雀城走一趟的，而那里现在可能正面临着一场巨大的危机，所以徐仁并不想带着小囡儿一起涉险，最好的办法就是要先将她送回月华仙门。

    “哥哥，你让我跟你一起去朱雀城吧，现在我已经不是那个弱不禁风的小姑娘了，我能帮上哥哥的忙的。再者，你看小雀儿的样子，它好像也很想去朱雀城。”

    小囡儿不想离开徐仁，所以央求了起来。

    徐仁仔细想了想，好像也有道理，小囡儿如今已经是柳筋境中期的修为了，与普通修士交手，似乎战斗力比自己还强，就算遇到了修炼了化血魔功的修士，只要不是洞府境修士血化成魔，她应该也能应付得来。再加上朱羽雀，好像底牌也丝毫不比自己少。

    “得先传讯问问凌师叔。”

    这回徐仁没有拒绝，但是却让小囡儿先问过凌如烟，这是对长辈的尊重。

    “我这就给师尊传讯。”

    小囡儿听了徐仁的话之后，立刻便拿出了月华仙门特制的传讯飞剑，只要在大宁王朝之内，无论她的师尊凌如烟身在何处，都能收到小囡儿的飞剑传讯。

    当然，两人之间相距的距离不同，收到飞剑传讯的时间也一样。

    徐仁没有再多说什么，小囡儿如今已经是个大姑娘了，他也不能总约束她，雏鹰长大了总得自己去翱翔天际的。

    “大师兄，你有什么打算？”

    小囡儿的事徐仁先放在了一旁，毕竟还得等凌如烟的回信，于是徐仁又开始询问自己的大师兄苏清山有何打算。

    “我也难得下山一次，这么就回去了也太没意思了，所以我也打算陪着你走一趟朱雀城，不瞒你说，我还从来没去过大宁王朝的边城呢。”

    苏清山也不打算回去了，有什么事可以直接飞剑传讯，那可不仅仅是月华仙门的专属。

    “既然如此那我们就不要耽搁了，先调头往朱雀城的方向，与去月华仙门的路也不冲突。”

    徐仁也是两手准备，如果凌如烟没有反对，那他就带着小囡儿到朱雀成去看看，而如果凌如烟不同意，他也可以顺路护送小囡儿回月华仙门。

    大概三天之后，小囡儿和苏清山先后收到了飞剑传讯，内容大概差不多，都是嘱咐要小心谨慎，却没有明令禁止不让他们去朱雀城。

    徐仁得知了两柄传讯飞剑回传的内容之后轻轻点头，心里琢磨着自己的师尊苏璨和凌如烟肯定不止是普通故人那么简单，回信的言辞几乎没有多大的差别，就像是商量好了一样。而他们现在却分别在两个不同的地方，根本就不可能商量什么。别说不在一个地方，就算是在一个地方商量过了，普通人也不可能回复出如此高相似度的言辞来。

    接下来的事情就简单了，徐仁、小囡儿和苏清山全力赶路，速度非常之快，不到一旬便赶到了大宁王朝的南疆军事重地—朱雀城。

    朱雀城与之前相比好像也没有多大的变化，只不过往来的人少了，即便是面朝着大宁王朝这一方的城门依旧盘查得非常严。城头之上的巡城兵将也比往常更多了，可见现在的朱雀城，可能正处在非常紧张的气氛之中。

    徐仁到了城门外，城门的守军一眼就将他认出来了。

    徐仁如今在朱雀城几乎是家喻户晓，而守城军卒更是人人皆知。实在是当初生擒大炎王朝三军主帅那一场大战之中徐仁表现得实在太突出了，让人想忘都忘不了。

    “仙师，终于又见到您了，城主府已经交代了遇到您的话便直接将您请到城主府。”

    守城的军卒见到徐仁之后，满脸都是兴奋之色，可以看得出他对徐仁的尊敬是发自内心的。

    “那好，我们就不在这里耽搁了。”

    徐仁知道城主府肯定是出了大事了，不然绝对不会对守城的军卒有那样的交代。

    徐仁进城也根本用不着那些军卒引路，而且以徐仁、小囡儿和苏清山的脚程，直接去城主府反而会更快。

    时间不长，徐仁便带着小囡儿和苏清山到了朱雀城城主府。

    朱雀城城主府的人对徐仁那就更熟悉了，这位本事很大酒量也不小的仙师当初可是将大宁王朝大半的将领修士都喝到桌子底下了，如此风流轶事，城主府上上下下都将其视为一种独特的风采。

    “见过仙师，少城主交代，您来了不用通禀，直接带着您去找他就行。”

    这位朱雀城城主府的门房也是火急火燎，带着徐仁便直奔后宅。

    徐仁见到朱雀城少城主常生的时候，他正一脸愁容，见到徐仁之后也不过是强打精神，露出了一个笑容。

    “出什么事了？”

    徐仁微微皱眉，虽然朱雀城看起来的确与往日不同，可南边好像尚没有发动战事，常生也没有生命危险，这就让徐仁猜不到他们为何要捏碎玉牌了，当然还有少城主常生脸上那一脸愁容究竟是从何而来。

    “是我父亲出事了，仙师跟我来。”

    朱雀城少城主常生说罢，便直接带着徐仁到了他父亲的住所。

    进了常生的父亲常骁的住所，徐仁的眉头立刻就皱了起来，因为他还没进宅子便感受到这里聚集了浓浓的死气。

    “城主又杀降了？”

    徐仁的眉头皱成了一个大疙瘩。

    当初他来朱雀城的时候，便知道常骁喜欢杀降。也正因为常骁喜欢杀降，所以在他的身上积聚了浓浓的死气。

    为此，徐仁还特意为朱雀城城主常骁量身定制了一块玉佩，不仅那玉佩本身的材质能够镇邪安神，上面铭刻的撰文更是有清心明性的作用，如果常骁自那以后不再杀降，那块玉佩便能镇压住死气，等徐仁的修为到了一定的程度之后，便有机会彻底清除常骁身上的死气了。

    只可惜常骁现在的状况肯定是等不到那一天了。

    “最近南边经常有小股军队来犯，父亲就带人抵抗。那些人战斗力也不强，往往经不住几次冲锋便溃不成军了，不少人都成了朱雀城的俘虏。仙师也知道家父有杀降的毛病，有一次家父没有忍住，直接杀了一波降兵，回城的途中便突然昏迷了。”

    “可找军医震断过了吗？”

    徐仁跟着常生走到了床榻之前。此刻的常骁面色发黑气若游丝，出气多进气少，看起来非常的虚弱。

    “军医说是卸甲风，可是用了好几副药汤也不见好转。我又将仙师留下来的丹药给父亲服用了，现在的状态稍微稳定了一些，可是生命气息依旧十分微弱。”

    常生的眼里写满了愁字，他父亲可是朱雀城的主心骨儿，如果就这么出事了，那么对朱雀城来说将会是一场灾难。或许是意识到了事态的严重性，所以常生才捏碎了玉牌，找徐仁帮忙救治自己的父亲。

    “卸甲风？也的确是诱因，可真正的原因还是城主身上沾染的死气，你确定城主在我走之后，只杀了一次降吗？”

    徐仁的面色也非常凝重，如果按照常骁身上的死气来看，起码在他离开朱雀城之后，这常骁得杀了数万降兵降将，不然他身上的死气绝对不可能浓重到这种程度。

    “这个我可以为父亲作证，自仙师走后，父亲一直在休养心性，已经很久没杀降了，可那天也不知怎么了，就非要杀那几百降兵降将，谁劝都没用，等我知道的之后，父亲已经昏迷了。”

    常生双拳紧握，他父亲杀降的毛病的确不好，但是那天的事情发生的也有蹊跷。

    “数百降兵降将？看来我猜测得没错，城主大人其实早就被大荒王朝算计上了。他们利用的就是常城主杀降的喜好，给他下了套。如果我猜得没错，你们所俘虏的那些兵将都不是普通的兵将，他们身上都隐藏着极强的死气诅咒，常城主一旦杀降，那些死气就会蹿到他身上。”

    徐仁微微叹了口气，人生在世很多事情都会受到性情习惯所影响，而有性情和习惯一旦形成了，往往就很难改变。

    徐仁觉得大荒王朝可能早就看到了常骁杀降的弊端，所以才不断给常骁送来降兵让他杀，目的自然是让常骁的身上积聚更多的死气。

    “仙师，我父亲可还有救？”

    常生面色凝重，他也知道父亲杀降不好，只是没想到后果会这么严重。

    “为时已晚，现在常城主沾染的死气太重，就算是我们璇玑们的门主亲自来，估计也无力回天了。而且那些死气远没有那么简单，等城主失去意识之后便会扩散开来，让每个接近城主的人都沾染上死气，变得好杀嗜血。”

    徐仁仔细探查了一番之后，发现了一件更可怕的事，常骁身染死气根本就是一条绝户计。

