 “豹子！”

其他两人脸色瞬间一变，出手那人可是高手啊，居然被这狗屁老师撞翻了？

“运气，肯定是运气，打断他的腿！”

两人怒骂一声，一左一右，用腿部攻击林辰！他们的腿法确实不错，爆发力，速度都极为强。

可林辰距离只是他们一米而已，他们偏偏触碰不到林辰。

“什么回事？”

两人皆是目瞪口呆。

“运气！”

林辰淡淡道。

两人瞬间大怒，从身后抽出一柄伸缩棍，将棍子当成剑法用了！“我们林家的来头，永远不是你能想象的！”

他们话刚落下，林辰双拳打出，金属伸缩棍被打断，而后一掌挥出，一股气流自手掌喷涌！两人倒飞，砸在地上，直接吐血，而后瞪眼看着林辰。

这时，一阵残影到来，等他们反应之后，两道脚掌出现在他们身上，狠狠踩了下来。

砰砰！两脚之后，两人不省人事。

远处那豹子则目瞪口呆，这个林老师也是古武者？

“你不是普通人，好啊，这事！”

他指着林辰大吼。

一道腿影突兀出现在他身前，横扫他的脸颊，仿佛踢球般将他踢出几十米远，倒在地上后，也是不省人事了。

“罗嗦！”

林辰自语一声，顺着大路离开。

其实如果不是林凝川，他林辰早就走了，懒得与这古武世家接触什么。

不是怕！而是不屑！几个小时后，林辰回到武海市大学，看着热闹的大学，他有些无奈，本来可以离开的了，结果答应了林凝川，导致又得多留几天。

他现在是恨不得立即回到四合院，替汪倾城治疗了。

“看什么看，挡在路中间很好玩吗？”

这时，身后传来骂骂咧咧的声音。

林辰回头看去，只见几名穿着西装，带着名表，腰间挂着豪车钥匙的青年正走来。

这些人一看就是富二代。

不过让林辰升起兴致的是，这其中有一人居然会武功，而且从年纪来算，实力还挺不弱的，估计来头是江湖世家。

林辰突然发现，浩瀚华夏其实挺多江湖世家的，而这些世家因为有古武者撑腰，家世都很不错。

“次奥，说你呢，挡住老子进大学泡妞，小心老子抽你！”

见林辰不动，那几名青年语气变得难听了，一看就是往常没少横行霸道的主。

“三子，别冲动！”

但这时，一道焦急的声音喊住了他们，只见一名穿着湛蓝色西装，个子很高的青年走来，他似乎是众少的头头，份量很大。

他走过来便对林辰道歉：“朋友，我这兄弟不懂事，你别往心里去！”

“没事！”

林辰淡淡道，而后走入校园中。

青年眯眼看着林辰，喃喃自语：“好眼熟，是他吗？

他怎么来武海市了？”

“锋哥？

怎么了？”

等林辰一走，边上的富二代都震惊看着青年。

这青年叫陈少锋，他们之中的大佬，家里本事很大，而且参加过华夏最顶尖公子盛宴的，据说这盛宴是在京城召开，出现的人物都是华夏内外众巨枭之子，就连首富之子都参加了。

所以陈少锋是见过世面的大少爷，很少有人能让他主动道歉的。

“他好像我认识的一个熟人！”

青年皱眉道：“提醒你们一句，那人别惹他，否则出了什么麻烦，别怪我不保你！”

“锋哥，他他是谁啊！”

众富二代更加惊讶了。

“我目前还未确定，但多一事不如少一事！”

青年冷哼一声，也是进入校园。

众富二代目瞪口呆，锋哥的家里可是有古武者的啊，锋哥更是要踏入江湖的啊，他怎么怕区区一个路人了？

“锋哥，你来了！”

众人进入学校后，几名男生便是跑了过来，正是叶飞他们。

“叶飞，读个屁书啊，以你家世，分分钟弄个国外文凭不就好了！”

有富二代看着叶飞道，叶飞与浩南这些人也是他们圈子的人。

“人家叶飞读书是为了泡妞，听说过两天你马子生日啊，要我们包个场子玩吗？”

旁边有人笑道。

叶飞摇了摇头：“她家会替她庆祝的，包了富云酒店，大家记得来捧场！”

“也对，你马子家里来头也不小！”

众人点了点头，那叫陈少锋的青年淡淡道：“叶飞啊，等毕业后，跟我混吧，我带你去江湖闯荡！”

“真的吗？”

叶飞与浩南他们都是眸子一亮。

叶飞出身江湖世家，自然知道江湖代表着什么，可以这么说，只要在江湖混出名堂，什么钱，权，美女也是垂手可得，更能名留千史！所以他自小没想过做公职，生意，只想进入江湖，就好像他爷爷这样，手眼通天，无人不给面子。

可惜，老一代都觉得江湖险恶，不让他们插手，导致只能听江湖各种传说，却根本进不去。

而陈少锋是他们中唯一进入江湖的大少，且小有名气，让他们很是崇拜。

＂开玩笑的，江湖路远，不是普通人能进去的，你爷爷没答应之前，我可不敢带你进去！＂陈少峰突然一笑。

叶飞他们顿时垂头丧气，叶飞则好奇道：＂锋哥，江湖现在还有什么传说呢？

四大武盟有高手诞生吗？

江湖风云榜有变化吗？

＂“你小子居然知道江湖风云榜，知道的不少啊，不过你爷爷是江湖前辈，应该是他对你说的吧！”

陈少峰露出前辈般的神色，淡淡道：“其实啊，你家能成为武海第一大家族，靠的是你爷爷，所以闯荡江湖是很有必要，但你爷爷不让你们加入也是对的，毕竟江湖是男人的战场，竞争残酷，是要死人的。”

“说起江湖各种传说，目前还不是很多，最出名的莫过于医生了！”

“医生？”

叶飞他们脸上满是好奇。

“一个年轻人，武功极为厉害，脚踩五大派，与四大武盟硬碰硬，丝毫不弱下风！”

陈少峰淡淡道：“而且他很年轻，比你们大一点而已，现在江湖满是他的传说，被许多后辈定为偶像！”

“锋哥，成为江湖高手有钱吗？”

浩南问道。

“你开什么玩笑！”

陈少锋笑骂一声：“成为江湖高手，各方人马都抢着送钱给你，就拿这医生来说吧，前段时间杀了京城八大世家之子，人家愣是不敢说什么，就连首富之子都像个跟班似的，这种人缺钱？”

 