    江小川没有说话，默默的用树叶将头骨盖了起来。

    众人这才向着别的地方继续寻找。

    很快，几人的篮子里都满了。

    这些东西看着挺多的。但是这满满一篮子晒干了，最多也就一两斤重。

    感觉差不过了。众人将东西全部放在一起，将里面的蘑菇又挑了一遍。

    确认没有毒蘑菇或者分不清的蘑菇，这才向着村里回去。

    走在路上，江小川不着痕迹的对着江明武问道：“小武，之前那个骷髅你没告诉江叔他们？”

    江明武听到他的话，不在意的说道：“别说这山里了，就是别的地方见到这东西有什么奇怪的。”

    江小川听到他的话，点了点头。

    也是，现在是什么年代。不像后世，发现一个立马会报警。

    来到村部，江明武让放下一大半的篮子。

    随后带着剩下的篮子，去了村部。没过多久，便回来了。

    然后将东西每人分一分。每个人有小半篮子的。

    江小川见状问道：“这个不要全部给食堂吗？”

    江明武不在意的说道：“不用，大部分给食堂就行了。留一点。但是不要到处乱说。”

    江小川听到他的话，想着，难道这是什么潜规则？

    不过他没有问太多。毕竟对方比自己更熟悉村子。

    提着篮子，带着两人便回去了。

    回到家里，他想到之前的那些带着弹孔的枯骨。感觉不太对劲。

    难道附近打过什么大仗?

    那也不至于埋在山里啊。

    心里总感觉有点好奇，想去看看。

    看着正在整理蘑菇的两人，江小川对着两人说道：“小川，你们两个在家里。不要乱跑。我出去有点事。”

    随后又交代了一句。

    “一会蘑菇整理好了，记得藏柜子里。晚上给你们做好吃的。”

    江小河和秦潇听到他的话，立马点了点头。

    从屋里推出自行车，准备出发。

    看到角落里的四小，他想了一下。吹了一个口哨，四小便跟了上来。

    那么多骨头，看着还是有点发毛的，带着四小不会那么瘆人。

    快2个月的时间，四小已经长到快20斤了。

    幸好江大爷没有看到过，不然眼珠都得突出来。

    四小有一点好，没有江小川的允许，不会到处乱跑。

    骑着车，来到山脚下，将自行车收了起来。

    这才向着山里走去。

    他没有将四小收起来，四小一直没有进过大山，这次也让他们放纵一下。

    一路没有停留，很快便来到了之前的位置。

    打量了一下四周，坊间一直都有传闻，RB人以前在全国建造了很多基地。

    有的是军事基地，有的是搜刮民脂民膏的藏身之所。

    不知道这个有没有可能。

    如果真的有的话，那应该离这里不会太远。

    意念开启，在附近不停的探寻着。

    找了好一会，仍然一点发现都没有。

    重新回到原地。他向着山上看去。

    感觉山上也是有可能的。他便朝着上山的方向走去。

    四小则是跟在后面到处乱串，欢快的不得了。

    不过因为时间比较久远，已经没有路来指示了。只能不断的摸索着。

    一路走去，终于在靠近山体的位置他有点发现。

    因为时间太过久远。

    山体经过常年的雨水冲刷，和各种杂草的生长。已经很难看出端倪。

    但是在他的意念下，这些都无所遁形。

    意念扫过，在山体一米高的位置，他发现了一个直径约三十公分的洞。

    洞里有一个铸铁的拉环。

    不过此时，洞口已经被泥土封堵了。上面还长满了杂草。

    将里面的泥土弄掉，露出已经生锈的铁环。

    看着眼前的铁环，他犹豫了。这个要不要拉。？

    不知道会不会出现什么动静。

    随后想到，自己不就是为了这个来的吗？

    一咬牙，用力的拉了一下拉环。。

    只听山体里传来轻微的震动。但是外面一点动静也没有。

    等了几分钟。

    “咔嚓”

    突然江小川不远处，一块巨石，缓缓的向外撑起。

    没过多久，一个宽2米，高3米左右的黑洞，出现在江小川的眼前。

    看着黑漆漆的洞口，还是有点渗人的。

    阻止了想进去的四小。

    这常年没有通风的地方，先不说有没有毒气，氧气肯定是缺少的。虽然闻着味道感觉没什么。

    等过了十几分钟，正准备等待下去的江小川，意念感受到了一点不一样。

    空气向着洞里流动着，而且速度还很快。

    看来这洞里应该有通风口。

    也是，没有通风口，里面也没有办法待人。

    但是为了保险起见，他还是等来十几分钟，这才向着洞里走去。

    没有灯，但是在他的意念下一览无余。

    石壁两侧都是凿过的痕迹。但是里面还是比较干燥的。

    向着里面走了快五十米，这才到达一个空旷的地方。

    因为意念有限，所以他也搞不清楚到底有多大。

    感觉这样很不舒服。

    他闪身进了空间。找了几根木棍。弄了点棉花用布包在棍子上，然后弄上猪油。

    做了四根简易的火把。这才出了空间。

    火把出现，立马照亮了空间。

    只见眼前一个大约2000个平方的大厅出现在眼前。高大概有四米高。

    大厅地方上摆满了一个个箱子，目测一下大概有几千箱。

    两侧有几个凿出来的小房间，应该是给人休息用的。

    四周和顶上还有很多的电线以及灯泡。

    刚刚进来的门口还有一个发电机，应该是是柴油的发电机。上面写着一些RB文。

    反正他也看不懂。不过他没有去弄发电机。一个是他不会，还有一个是他还没想好这个地方怎么处理。

    万一以后要是上交了。这有些地方经不起推敲。

    一会自己怎么么发现拉环的事也得处理一下。否则是祸不是福。

    拿着火把，沿着箱子一路用意念扫过。

    越看，越惊讶。

    步枪，轻机枪。盒子炮。还有一箱箱子弹以及手榴弹。至于剩下还有一些自己只能叫出大概的的称呼。

    当看到手榴弹的时候，他头皮麻了一下，在这干燥的地方。万一出点事，那可就完蛋了。

    步枪他倒是认识，以前电视里经常放过的三八大盖。

    盒子炮，也就是一种手枪的称呼。

    机枪他倒是不清楚，反正各种机枪放一起，他只知道是机枪。型号啥的完全不知道。

