    “江先生，这上头写了什么？”邓健凑了上来。

    一路西来，很苦。

    邓健想哭。

    从前在方家为奴，虽是少年总是嫌弃自己，可至少那里舒适，可来到了这里，邓健黑了，也瘦了。

    这一路来，想哭，哭了出来，又想哭，泪流满面，可泪水流干了才发现，这没有意义，因为该赶的路还是要赶，于是，擦干了泪，一路风尘滚滚，披星戴月，头上顶着雪絮，裹着披风，冻得受不了，可他还是觉得……习惯了。

    江臣微微一笑：“没有什么，不过是一些碑文而已，里头所记录的，都是陈年旧事。”

    邓健感慨道：“我看那些大老爷，立了功绩，都会建石坊，刻碑文，记录他们的功绩，少爷就是这样了不起的人，他已有三座石坊了，我看他这辈子，会有七座。”

    江臣却避而不谈这些问题。

    因为这些碑文，确实记录了功绩，只是这些功绩，却如如烟往事，除了自己，在此看到这一场大捷，从而，明军在此驻扎留守，并且在这里建立了平虏卫之外，还剩下什么呢？不过是遍地的黄沙罢了。

    “明日我们就进山里去。”

    “噢。”邓健颔首点头。

    江臣凝视着邓健：“会很辛苦，你要有所准备。”

    “噢。”邓健又点头。

    当天夜里，邓健哭了，躲在自己的帐篷里，又是以泪洗面。

    他真的不愿来此啊，少爷平时对自己虽是恶劣，可自己的日子，过的好好的，自己还要娶个婆娘，还要生娃，怎么就来了这里呢，这里天寒地冻，没有人烟，天知道会不会遭遇鞑靼人，他呜咽着，不断抽泣，少爷看来是不要自己了，可自己除了照顾少爷之外，什么都不会啊。

    他暗自伤神，哭着，哭着，便带着泪痕，裹着被子便睡了过去。

    次日上山。

    这里的山和关内的山不同，光秃秃的，雪停了，却又泥泞湿漉，上头几乎没有高大的树木，至多，也不过是一些灌木罢了，这连绵起伏的大山，几乎没有尽头。

    而方继藩所标注的位置，很是笼统，想要寻觅矿脉，谈何容易。

    一些煤矿的工人开道，他们对于挖掘山石很有经验，早就预备了镐头，在山上，行走自如。

    这山上多岩石，再加上山腰上积雪开始增加起来，这般漫无目的的寻找，实是大海捞针。

    可既然都尉有令，谁也不敢闲着，他们已跋涉了数千里，断没有空手而归的道理。于是乎，众人以三五人为一组散开，一个山头，一个山头的试着采掘。

    江臣让人在山中营建了一个简单的营地，众人白日便带着干粮，各自出去，每人都拿着罗盘，标注了营地的位置，而后，再将附近地方的山石采集回来。

    足足半个多月，几乎所有人都已筋疲力尽。

    带来的干粮，几乎已经吃完了。

    而江臣却不甘心，他每日出发，夜里才回，一日又一日。

    对他而言，勘探虽然枯燥，可只要恩师说这里有矿脉，那么自己就非要找出来不可，因为自己是方继藩的门生，方继藩的门生，绝不会空手而回。

    他让人下山去百里之外的兰州城采购粮食，可去的人，再没有回来，于是不得不，亲自去一趟，在沿途上，他看到了此前派出去的人，此人本是自己雇佣的几个向导之人，可现在，身上的衣物却已脱了个精光，他的马匹和身上的钱粮，统统不见踪影，整个人吊在了一颗光秃秃的树下，活活的冻死。

    有鞑靼人……

    江臣并没有觉得意外，将人从树上放下来，挖了坑，葬了，做了标记，他凝视着那坟茔上插着的一根棍子，伫立了很久，而后翻身上马，绝尘而去。

    又过了一个多月，营地里的人，几乎已耗尽了所有的气力，大雪下的越来越厉害，这附近的山峦，俱都成了雪山，人们变得越来越沉默起来，昨日，有一人脚滑，摔下了山去。

    邓健的眼泪又哭干了，想回关内去，做梦都想。

    而在这一日，终于有人无法忍受了，一个矿工大叫道：“这里根本没有任何的矿脉，这是骗人的，若是有，为何此前无人察觉，我们在此已耽搁了一个多月，这里有鞑靼人，迟早有一天，他们会发现这里的人迹，他们会找上我们的，留在这里，继续耗下去，便是死，我们回去。”

    所有人都心动了。

    大家想回家。

    邓健也几乎脱口而出，大叫着我们该回去。

    只有江臣阴沉着脸，他大叫：“不能回去。”

    “为什么，这里什么都没有，这该死的地方。”那矿工不满的嚷嚷。

    江臣悄然的要去握腰间的剑柄，而后，他厉声道：“因为恩师说过。”

    恩师二字，江臣故意的提高了音贝，也只有这恩师二字，才一下子给江臣徒增了勇气，他更加坚决起来：“你们之中，有谁想要辜负我的恩师吗？有谁？”

    一下子，那些蠢蠢欲动的人，个个低下了头。

    在矿工眼里，江臣的恩师，就是他们的恩公，没有恩公，他们十之八九，就已死了。

    在西山书院随来的一些学生看来，江臣的恩师，便是他们的师公，谁敢欺师灭祖？

    那本是咆哮的矿工，脸上没有了血色，他突然捂着脸，哭起来：“这里没有矿脉啊，我们一个个山头都寻了，都是石头，到处都是不值一钱的石头。”

    江臣厉声道：“那就再找，就算是在石头缝里，我们也要找出来！”

    ……

    邓健想到了自己的少爷。

    离少爷越远，少爷对自己的恶劣态度，他便忘的越厉害，更多的，是自己跟在少爷身边，那种心安的感觉。

    看着茫茫的大山……他有一种想死的感觉。

    可他还是打起了精神，对……要找出来。

    次日清早，他照例，提着水桶，要去附近的湖里取水。

    这湖或许是从前黄河泛滥时冲入山涧里的产物，又或者，是因为地势而产生。

    邓健照例，到了湖边，卷起了裤脚，他心里想，自己很佩服江臣啊，他为何对少爷忠心耿耿呢，他又不是吃方家米长大的，可我邓健不一样，我的爷爷吃的就是方家的米，我爹也是，到了我，哪怕将来我生了娃娃，还是吃方家的米。

    这样一想，邓健觉得很羞愧，耻辱啊，我还不如他，好，下一次再有人敢说回去，我也按着剑，问一问有谁敢。

    到了湖泊边，邓健提了水桶，这河畔的水比较浑浊，不得不脱了靴子，知足慢慢的走到湖水之中去，他提着桶，赤足的步入了刺骨的湖水里，一步一步的陷入淤泥，接着慢慢向前，走了几丈路，湖水快要到膝盖了，他方才预备提起水桶舀水，他冻得哆嗦，看着湖水倒影中蓬头垢面的自己，便下意识的将水桶任其漂在湖水里，弯腰，要捧一些水洗洗脸。

    可就在他弯腰的时候，突然，他身躯一震。

    在这膝盖高的湖床之下，混杂着淤泥里，似乎有什么东西……

    像是沙子，却又不像……

    邓健一疏神，于是卷起了袖子，伸出胳膊，自湖底抓了一把淤泥。

    这淤泥里里有一个米粒大的东西，一下子膈了邓健的手，邓健忍不住龇牙咧嘴，口里叫骂，等他将这硬物上的淤泥徐徐的抹开，一个米粒大的橙黄之物，便出现在了邓健的眼帘……

    这是……

    邓健一呆……

    他已不在乎这刺骨的湖水了。

    他仔细的观察着这米粒大小的事物，最终，他几乎可以确定……这……是金子。

    金子……是金沙！

    邓健的脑袋几乎要炸开，湖水里，居然有金沙。

    他疯了似得，在湖水里淘着，片刻之后，又发现了一个，这个更大，呈不规则之状，他瞳孔张开，接着，也顾不得水桶了，疯了似得爬上岸。

    找到了……金子……

    这里……居然有金子。

    要知道，在这个时代，绝大多数的金矿或是能淘金的河流、湖泊里，基本上从古到今都有人淘金，淘了这么多年，这金的产量，早已没多少了。

    可在这里……这里竟有如此多的金沙，这里，数千数万年以来，只怕，都没有人发现这湖泊之中的巨大价值。

    且这是湖泊，或许这里曾经是一条河流，最终因为地形改变而形成了湖泊，里头含有这么多金沙，那么极有可能，上游定有金脉。

    邓健疯了似得，死死的握着金沙到了营地，营地里，除了留守的人之外，其余人早已不见踪影。

    邓健疯狂的大喊：“快，快升起狼烟，快，将附近的人，统统招回来，我发现了，我发现了金子，哈哈……是金子！”

    一下子，留在此进行炊事造饭的几个人，纷纷涌了上来，人们围着邓健，邓健骄傲的将金沙自手心里展示出来，两颗金沙，露在所有人的面前。

    发大财了！

    人们欢呼雀跃了起来。

    金子啊，眼下这关内，哪里还能去寻什么金矿，即便是有，经过长年累月的开采，产量也几乎低的令人发指了。

    …………

    还有。

