    白银级珍品人形宠物胖头陀，白银级珍品宠物铁棍武僧，白银级高品宠物菊花树人。。

    还有三只青铜级皇品的小和尚纸人。。

    “胖头陀，降魔杵，铁棍武僧，冲上去使用当头一棍。菊花树人，使用菊花瘴气，小和尚纸人，火球术。。。”

    胖头陀是一个人形宠物，只有一米多高，手拿一把玉制的降魔杵。。

    只见胖头陀一跺脚，瞬间从空中飞过前排的僵尸大军，降魔杵对着蓝雪宠物的方向，便是无数道雷霆从降魔杵中发出，猛然轰下。。

    “轰隆。”

    “躲开。”

    雷属性的攻击，破坏力，杀伤力都是十分强大的。。

    以蓝雪的宠物，一旦正面被击中，很难保证安全。。

    而且刚刚对抗僵尸大军，蓝雪的宠物确实也消耗了大量的宠物体力。。

    所以蓝雪第一时间下令躲避。。

    蓝雪的反应十分及时，众宠物纷纷躲避。。

    只有一道雷霆击中了青铜级皇品的冰怪。。

    冰怪的身体，其实就是一团冰快，直接被雷霆炸了个四分五裂，回到蓝雪的宠物空间中，慢慢恢复去了。。

    铁棍武僧的外形很是古怪，除了有个人形之外，没有一点人的特征，浑身上下有着十多根棍子。。

    在听到妙玉的命令后。。

    直接挥舞着手中的十多根铁棍，朝着蓝月最强的宠物独角星兽而去。。

    “岩石巨人，石像盾。。”

    蓝月自然也不是吃素的，直接命令还击。。

    岩石巨人身前瞬间形成一块石盾，直接挡在了独角星兽的正前方。。。

    “轰轰轰。。”

    铁棍武僧的当头一棍，十多根棍子齐齐的轰在了岩石巨人的石盾之上。。

    石盾被打的有些支离破碎，但却是没有受伤。。

    “趁现在，岩石巨人，是用滚动。”

    蓝月的眼神一亮，下令说道。。

    岩石巨人一把抓住铁棍武僧的一条手臂。。

    双手爆头，仿佛一个巨大的石球一般，朝着妙玉与球球的方向快速的滚了过去。。

    由于抓住了铁棍武僧的手臂，在滚动之时。

    庞大的力量，也带动着铁棍武僧不断翻滚。。。

    菊花树人，是一个十米多高的菊花树，长出了木头的手脚跟头颅。。。

    有着一个巨大树冠脑袋的菊花树人，直接开始不断震动，。

    浑身上下开始飘落花粉，大量的菊花瘴气瞬间形成。。

    战场之上，原本十分清晰，在菊花瘴气的作用下，瞬间便有些迷幻了起来。。

    蓝月的风狼只不过是吸入了一点菊花瘴气。。

    便直接就倒在了地上，陷入了昏迷状态。

    “所有宠物，闭气，哥布林大祭司，使用，龙卷风。”

    哥布林大祭司瞬间抬起法杖，开始释法，庞大的巨风瞬间袭来，直接在原地形成了一个巨大龙卷风。。

    龙卷风席卷着瘴气，快速的朝着妙玉跟球球的方向攻击而去。。

    三只小和尚纸人，全部对着前方释放火球术。。

    然而，那道龙卷风，夹杂了菊花瘴气，直接将一个个火球击碎。。

    火焰与瘴气的相撞，让整个龙卷风都燃烧了起来，威力更加强大，形成了一道火焰龙卷风。。

    妙玉的一轮抢先攻击。。

    无疑是无效的，不仅被破除，反而将自己陷入了危急之地。。

    好在，一旁的球球也没有闲着。。

    瞬间放出了自己剩下的几只宠物。。

    白银级高品，长舌鬼，以及三只青铜级皇品的猛鬼仆人。。

    “断头鬼，对着那龙卷风，使用一刀斩。铁皮僵尸，冲上去挡住那个石球，长舌鬼，潜伏过去偷袭。猛鬼仆人，远程释放鬼火。”

    断头鬼，是一只身躯足有2米多的大汉，没有头颅。。

    手里拿一把比自己身躯还要大上三分的鬼头刀。。

    在收到球球的命令后、。

    断头鬼直接朝着那道袭来的火焰龙卷风冲去。。

    鬼头刀随着断头鬼的移动，开始不断的拉长。。

    最后变为了一把长达四十米的大刀。。

    终于，在即将与火焰龙卷风相撞之时。。

    断头鬼直接一个跳跃。。

    鬼气长刀带着无可匹敌的威力向着火焰龙卷斩去。。

    “唰。”

    一道乌光闪过。。

    那已经长达百米的火焰龙卷，瞬间被鬼气长刀一份为二。。

    随后开始缓缓消散。。

    铁皮僵尸也是大步的冲了上去。。

    直接与正在滚动的岩石巨人撞在了一起。。

    虽然铁皮僵尸的身高只有两米左右，可爆出来的力量，却是丝毫不比十米之巨的岩石巨人要差。。

    两者僵持在哪里，势均力敌。。

    滚动中的巨石终于停了下来。。

    被差点活活卷死的铁棍武僧，急忙拔出了自己被抓住的手臂。。

    长舌鬼的身影瞬间消失，想要靠着潜行去偷袭。。

    然而还没等靠近众人的宠物。

    就被独角星兽的一个闪光弹给直接照了出来。

    无奈的长舌鬼，只好长舌一甩，对独角星兽发动了攻击。

    猛鬼仆人的鬼火，同样被冰狐的吹雪术吹灭。

    双方第一轮交手，竟罕见的战成了平手。

    无论是妙玉跟球球，还是蓝月与蓝雪，都对对方实力的强硬，表示惊讶。。

    不过，战斗既然已经开始了，那剩下的，也都将全力爆发了。

    在短暂的交手后。

    双方的宠物，都各自也找到了各自的对手。

    铁皮僵尸对上了岩石巨人，两个宠物绝对是男人之间的战斗，拳拳到肉，打的是虎虎生风。。

    长舌鬼对上了独角星兽。

    虽然长舌鬼的隐身的技能被克制。

    可独角星兽的近战能力，比长舌鬼要差上很多，双方也是你来我往，各有损伤。

    断头鬼则是对上了蓝雪的最新战兽，雪爆熊。

    有着超高防御的雪爆熊。

    完全可以抵挡住断头鬼的大刀，甚至还可以不断进行还击。

    只不过雪爆熊的技能，大多都是单纯的物理伤害，

    很难击伤处于灵魂状态下的断头鬼。

    剩下的胖头陀对战哥布林大祭司。

    菊花树人则对上了雪狐，受伤不清的铁棍武僧则对上了雪妖。

    底下的青铜级宠物间的战斗同样十分激烈。

    双方的战斗瞬间进入到白热化阶段。

    只不过双方竟然依旧是势均力敌，短时间内很难分出胜负。。

