    

    时间一分一秒的过去，控制探测车的小林已经是满头大汗，洞内的情况要比他想象中的还要复杂了很多，被丧尸虫挖出来的纵横交错的通道，迫使他多走了很多的弯路，有几次都是只能退回到岔路口后再继续深入。

    此时两名一直维持能力的进化者也已经是一头的汗水，身体甚至开始发抖，显然他们也要到达体能的极限了。

    然而他们却是没有开口说一句话，安静等待着小林能将任务完成。

    在小林身旁的两名士兵脸上隐约有着一丝焦急，他们一边要注视着周围的情况，一边还要关注着和丧尸虫战斗的那边的情况如何。

    嘶.......

    小林看着遥控器上屏幕的变化，突然倒吸了一口凉气！

    从探测器的屏幕看到的地下的那些蜿蜒的小洞豁然开朗，探测器面前的空间突然变大，黑暗中有着六个发光的绿色圆点。

    从探测器的夜视功能上只能看到一个模糊的轮廓，小林仔细的观察后才发现这竟然是三对眼睛！！！

    在这豁然开朗的地下空间中，有着一条肥硕的体型巨大的虫子，从那张巨型的三层锯齿状的嘴的特征，还是能够依稀的看出这也是一条丧尸虫，真正意义的巨型丧尸虫！！！

    和一般的丧尸虫相比，这条丧尸虫要多了三对眼睛，不出意外的这条巨大肥硕的丧尸虫，就是他们这次任务要寻找的虫母。

    小林松了一口气就打算控制着探测器返回地面，然而就在这时那条巨型丧尸虫的嘴如同是蜥蜴舌头一般突然伸长，一口将探测器吞下。

    小林发出一声惊呼，不过他倒是没有因为损坏了一台探测器而伤心，反而脸上挂着淡淡的笑意。

    这些探测器每一台上都有着一个精准的定位器，就是防止丢失后无法回收，现在被那只丧尸虫虫母一口吞下，定位器也就成了虫母的定位器，这就更不用担心虫母转移位置后无法准确的找到它，也算是误打误撞的圆满的完成了任务。

    “任务完成撤退！！！”

    小林一边收起探测器，一边对身旁的两名士兵说道。

    其中的一名士兵连忙一脸惊喜对着对讲机说道：

    “长官我们的任务已经完成，可以撤退了！”

    听到这个让人振奋的消息，那些与周围丧尸虫战斗的进化者和士兵们的脸上也都出现了欣喜的表情。

    “你们先不要动！我们过去接应你们！”

    小林那边除了两个士兵，其他都算是非主要战斗的人员，而他们的周围所聚集的丧尸虫还有很多，贸然的离开可能会直接引起丧尸虫的围攻。

    不知道是不是因为有探测器进入地下的原因，虫母在洞穴中愤怒的嘶吼了几声，紧接着就有十几条巨型丧尸虫从地底窜出。

    显然虫母被探测器所激怒，现在是想要将这些入侵者全部击杀！

    不仅是距离虫穴最近的A组遇到了大量从地底下突然窜出的巨型丧尸虫，就是那些在远处B组和C组的成员，同样是遇到了巨型丧尸虫的袭击。

    “任务已经完成，允许使用燃烧弹和火焰喷射枪，优先击杀巨型丧尸虫！

    撤退！”

    轰！！！

    听到青年军官的吩咐后，远处在B组的方向出现了冲天的火光，面对突然从地下窜出的巨型丧尸虫，士兵们果断的使用了一枚燃烧弹。

    燃烧弹爆炸后的恐怖火浪瞬间将周围的丧尸虫点燃，这些被火点燃的丧尸冲，身体挣扎时又会将其它丧尸虫点燃，一时间周围就成了一片火海，利用这个机会三组的进化者小队和士兵全部撤离了虫穴的位置，连夜返回各自的安全区。

    ........

    次日确认了虫穴位置和虫母存在的消息传递到了每一个安全区中，京都安全区也开始安排对虫母的剿灭行动。

    通过昨晚的一战确认了这些丧尸虫都惧怕火焰的特性，不过在最终要撤退时，地底下却是又出现了大量可以控制变异丧尸的那种丧尸虫。

    这些丧尸虫虽然没有那些丧尸虫强大的生命力和分裂繁殖的能力，但是它们的甲壳却是有着非常强的抗燃烧的效果。

    而且其速度要比一般丧尸虫快了很多，这倒是给撤退的队伍造成了一定的影响，不过饶是如此此次行动也算得上是一次大成功，伤亡的人数比起在京都安全区周围的执行的那些任务，要少了很多。

    虫母在进化者小队和士兵们离开后似乎是感受到了某种潜在的危机，不过却是因为体型的原因它根本无法就那么离开，只能将虫穴位置在原有的基础上又向下深挖了五十米。

    别小看这五十米，距离地面越深大规模杀伤性武器的破坏力也就越薄弱，炸弹爆炸充其量是让虫母在地下感受到大地的剧烈震动而已。

    不过因为虫母吞下了探测器的原因，倒是可以让京都安全区通过卫星时时的掌控虫母的位置，根本不需要担心虫母离去。

    对于围杀虫母的行动，各个安全区纷纷响应都愿意派出精锐的士兵和进化者小队参与到围杀虫母的任务。

    然而这次京都安全区的选择还是以京都安全区的士兵和进化者为主力，距离虫穴相对距离近一些的安全区派出地方力量辅助。

    丧尸虫虽然是数量非常庞大的群体，但是其怕火特性让它们也变的不足为惧，丧尸虫聚集的越多反而被烧死的也就越快。

    昨晚的侦查行动让霸气侧咯的刘狂龙一下就成为了话题的中心人物，一个实力强大性格彪悍的小萝莉。

    每每想到都会让人忍不住的嘴角抽搐......

    陈飞的求生小队的成员们，在吃完早饭后就开始各自的忙活起来，继续布置房间和驻地，昨天晚上的一觉让众人都找到了一种久违的家的归属感，睡的格外安心。

    吴刚和于潇二人去小溪边刷洗碗筷，何关涛和周发他们则是开始了对两辆六轮大皮卡的改装，所需的电力问题，因为出去做任务时找到了一个小型的柴油发电机得意解决，柴油发电机所产生的电量，足够满足电焊机和切割机的供电需求。

    穆美晴早早的就在驻地院子的角落里和她的爸爸妈妈一起忙碌着种菜籽，还真的是开辟出了一小块菜地。

    那些从陈飞手中得到种子的木工工人家属们，也开始选择能够种植的土地，做起了开荒的工作。

    至于王圆圆和南宫瑾，二人则是忙碌这在陈飞的房间中，摆一些南宫瑾的衣物和日用品，昨天晚上南宫瑾偷偷的去陈飞的房间，被王圆圆抓了个正着，索性今天一早南宫瑾就光明正大的搬入陈飞的房间里。

    王圆圆是一脸羡慕，甚至还帮助南宫瑾一起布置房间，对此穆美晴似乎是视而不见，依旧专心的忙碌着帮助父母开辟菜园。

    南宫瑾叹息摇头，却是不再去说什么做什么，一切真的就只能按陈飞所说的那般需要顺其自然的发展，能解开心结的人只有将心结系上的那个人，其他人只能耐心的等待着。

    陈飞先是和那些正在忙碌的工人们闲聊的几句，之后便是看着何关涛和周发去改装两辆六轮大皮卡。

    两辆六轮大皮卡的马力丝毫不比装甲车弱，甚至还要超出一些没有特殊要求的装甲车，唯一的缺点是在油耗上的，但以陈飞的财力物力可以忽略不计。

    陈飞稍作思量后，从储物空间中取出了几张加厚的防弹钢板放在货车的后车厢里，何关涛和周发自然不会怀疑为什么车厢里会有这些东西。

    因为除了和修车有关的问题他们基本上都不会自己主动的去思考什么，后车厢里有可乐，有真空包装的鸡腿，在没有人告诉他们的情况下，他们两个是绝对不会去主动去寻找的。        

