    “唐，你口味够重啊，中年大妈都搭讪。”琳达笑道。

    “你的脑子进了水吗？”

    “那一看就知道是假的，我怎么可能搭讪一个中年妇女，她都能当我曾祖母了。”

    “可是苏桑说你搭讪了她，并且向她索吻。”

    “无聊。”

    这时艾玛从房间来到客厅。

    “重磅消息，苏桑明天要上BBC的一档脱口秀节目。”

    “什么脱口秀？”

    “差不多就和美国的奥普拉脱口秀那样，主持人是乔安娜。”

    “她要是敢的话，我马上告她。”

    “这恐怕不行吧。”

    “不行？我的字典里没有不行。”

    *****

    “苏桑，你敢发誓你说的都是真的吗？”

    “没错，事情就是这样的。”

    乔安娜表示震惊。

    “没想到会发生这样的事情。”

    “我希望能采访到唐正龙，听一听他是怎么说的。”

    BBC的影响力太大了，第二天整个英国都知道唐正龙和苏桑的事情了。

    芬奇农场，记者们追问唐正龙。

    “唐，那是真的吗？”

    “当然是假的。”

    “可是苏桑说她有证据，那天夜店的监控也拍到了。”

    唐正龙一脸不屑。

    “拜托，她都能做我的曾祖母了，我怎么可能搭讪她？除非她是我失散多年的祖先。”

    噗。

    祖先？

    “唐，苏桑今年才45岁。”

    唐正龙一脸惊讶。

    “那真的是看不出来，你不说，我还以为是85。”

    噗。

    “唐，你这样算诽谤吧？”

    “诽谤？猜错女人的年龄也算是诽谤吗？对不起，我很蠢，这方面我真的很蠢。”

    “抱歉，我要训练了，如果你们能证明我的祖先是英国人，请马上告诉我。”

    记者们面面相觑，唐正龙的嘴巴是真毒啊。

    果然，苏桑气炸了，她马上表示要起诉唐正龙，诋毁她的名誉。

    这种事情唐正龙都懒得管，直接交给了索尔。

    *****

    唐正龙的公寓。

    艾玛见到自己的叔叔，亲切给了他一个拥抱。

    “叔叔，好久不见。”

    “唐正龙有没有欺负你？”

    “他不敢。”

    唐正龙笑道：“索尔，你知道的，我对你侄女没有感觉，她长得一般。”

    “唐正龙！！”

    索尔呵呵一笑，“那就好。”

    “叔叔，你说什么呢！！”

    琳达在一旁看热闹，唐正龙言归正传，和索尔把事情说了。

    “你又惹事了？”

    “没有啊，我去夜店玩，她惹我的。”

    “那你为什么说她是你的祖先？”

    “……”

    “这句话会给你带来麻烦，知道吗？”

    唐正龙无奈。

    “我一时没忍住。”

    “好了，交给我吧。”

    “那好，明天我要去摩纳哥，参加欧冠小组赛的抽签，这边的事情拜托你了。”

    “摩纳哥？那可是一个好地方啊，希望你这次别惹事了。”

    “放心吧，这次我是和老大去。”

    ******

    摩纳哥，一个纸醉金迷的地方，这里有全世界最顶级的赌场，富豪，游轮，跑车。

    当然也有全世界最好的酒店，摩纳哥也是会展中心，每年一度的戛纳电影节就是在这里举行的。

    而欧足联的欧冠小组赛抽签仪式也放在摩纳哥。

    8月底，摩纳哥开始热闹起来，欧洲最顶级俱乐部的老板，教练齐聚到这里。

    透明玻璃碗里的小球转动，32强各就各位，分组抽签尘埃落定之后，新赛季的欧冠联赛就开始了。

    唐正龙和莫耶斯下榻的酒店门口，一辆兰博基尼停了下来，车门打开。

    “二位请进，我会带二位去会展中心。”

    “好的。”

    来到抽签仪式所在的会展中心，唐正龙和莫耶斯像电影明星一样走上红地毯。

    无数闪光灯恰如繁星点点。

    “看这里，看这里。”

    “唐，看过来。”

    进入主会场，各路大佬都在这里，大家聊聊天，交换一下对于足球的看法。

    这时有人走了过来，在唐正龙的肩膀上重重拍了一下。

    “兹拉坦，你怎么在这里？”

    “我可是欧洲最好的前锋，我当然应该在这里。”

    “是吗？”

    伊布笑道：“没想到你也能踢欧冠了，对了，你是中国人，对吧？”

    “不，我是韩国人。”

    伊布愣了一下。

    “不对，你是中国的。”

    唐正龙哈哈一笑，“兹拉坦，你总算是记住了。”

    “你这个小混蛋，我怎么可能忘了，2006年世界杯的时候就是你骗了我。”

    呵呵。

    唐正龙干笑一声。

    “新赛季如果埃弗顿和国际米兰交手，我会打的你找不到北的。”

    “是吗？兹拉坦，你知道我去年进了几个球吗？说出来我怕吓死你。”

    “呵呵，运气好而已，这是欧冠，和英超不一样。”

    这时穆里尼奥过来了。

    “何塞，你来的正好，我问你，要是你能用兹拉坦外加一亿欧元换我，你换不换。”

    “艹！！”

    伊布没忍住，直接爆了粗口。

    “何塞，我打他一顿，你没意见吧？”

    穆里尼奥呵呵一笑。

    “如果我能同时得到你们两个，那是最好的。”

    伊布摇摇头，“老大，我觉得没必要，国米有我就足够了。”

    另一边，史蒂文斯过来打招呼，他现在还在拜仁执教，虽然去年欧冠的成绩一般般，但是拜仁三巨头还是留下了他。

    “唐，好久不见。”

    “老大，我可不想和你成为对手。”

    “我也不想，你现在的进球能力太恐怖了一点。”

    “老大，在拜仁过的怎么样？”

    “压力很大，你没看我的头发都快掉光了吗？”

    “豪门的工作不好做。”

    “所以给你一个忠告，在准备充分之前，不要轻易去豪门踢球。”

    “我记住了。”

    另一边，莫耶斯和斯科拉里打了个照面，气氛很尴尬，莫耶斯那件事出来之后，斯科拉里就浑身不自在，没想到自己是备胎。

    不一会，巴萨的主帅瓜迪奥拉走了过来，唐正龙和他还有梅西都打了个招呼，但是因为语言不通，没有聊天。

    各位足坛大佬简单含蓄之后，有工作人员来请大家进入会场，抽签仪式马上就要开始了。

    “老大，我有点激动啊，来欧洲这么多年了，但是第一次参加欧冠。”

    “嘿嘿，我也是第一次带队打欧冠，希望我们能去明年的决赛地——罗马。”

