    这！

    超大丸星？！

    这谁啊？

    但修改，他们都是看向那ID，赫然是一个字，墨。

    当下，对面的小羽和三个女主播都是愣住了，简直不敢相信自己看到了什么。

    这就是一个刚刚注册的号。

    也就是说，这个不可能是叶婵背后工会的，这个就是一个新用户，但是，一个新用户啊，上来就直接砸超大丸星？

    就是叶婵背后的工会看着这一幕，也是愣住了，这，是怎么回事？

    直播间之中，更是直接炸了。

    “一个新人？上来就直接打赏超大丸星？”

    “这是什么家庭条件啊。”

    “对啊，这都不要钱吗？”

    “实在是太土豪了。”

    “土豪土豪，你的腿上还缺挂件吗？我能不能当你的腿毛啊？”

    “咦，前面的，你好恶心啊。”

    ........

    一道道声音都是传来，别墅之中另外一个房间之中，叶轩看着一条条弹幕。

    接着，他面前的光幕弹出。

    【检测到宿主成功消费十万元，触发十倍返利技能，返利一百万元。】

    “不错，这样也能触发十倍返利技能，不得不说，这十倍返利技能还真是好用，这个技能，好像是四岁时候在大姐那里签到的。”

    叶轩想着，也是感叹，这样苟着也挺好，每一天都有新的签到，不知道能签到什么呢。

    “好像有六百亿的存款要到期了。”叶轩想着，不过也没有太理会，毕竟他现在可不止这么点钱。

    “倒是今天的签到还没有触发，等四姐直播完去她房间逛逛。”

    叶轩躺在床上，对于刚才打赏的超大丸星满不在乎，另外一边，直播间和平台之中，却是直接闹翻了天。

    【用户墨在婵婵的直播间送出超大丸星，大家快去抢鱼丸吧！】

    这边，小羽她们看着叶轩号的等级，心中也是有了想法，在她们看来，这个小号也就是叶婵自己新建了一个号打赏的就是了。

    真是有意思，都开始这么玩了？

    这十万砸下去，她也是要损失不少。

    小羽背后的几个工会也更是这样想着，随后也是一同出手。

    一瞬间，几个超大丸星也是砸了下来。

    【用户天涯在小羽的直播间送出超大丸星，大家快去抢鱼丸吧！】

    【用户书海在小羽的直播间送出超大丸星，大家快去抢鱼丸吧！】

    【用户灵诚在小羽的直播间送出超大丸星，大家快去抢鱼丸吧！】

    正在工会刷了三个超大丸星之后，一道超大弹幕弹出。

    【用户小云哥进入直播间。】

    小云哥！

    不是别人，正是小羽的榜一大哥。

    一瞬间，小羽便是脸上带笑，嗲嗲道：“欢迎小云哥。”

    这个大佬现在来了，那她的这一场直播，还不是稳了？

    小羽直播间之中的人也是看向这个大佬，脸上都是带着惊骇，毕竟这个小云哥，可是在小羽直播间之中刷了快一百万了。

    什么概念？

    就是十个超大丸星！

    屏幕对面的刘云听着主播的声音，也是发了几条弹幕，现在的场面，还不用他出手，接着，他便是看了看屏幕对面的打赏超大丸星的号。

    小号？

    他疑惑着。

    接着便是一个私信发了过去。

    “兄弟，你是新号，还是谁的小号？”

    刘云发了出去，接着便是看见对面回复。

    “我是新号。”

    这一下，刘云也是不得不重视了起来，新号？

    上来就直接打赏超大丸星？

    要知道，他刚开始的时候最多也就是打赏几千块钱啊。

    接着，他便是提出想要加一下对方的微信，叶轩躺在床上，不知道这个人想要干什么，不过也是加了起来，毕竟看他的资料，好像也是金陵的。

    加了之后，刘云便是和叶轩聊了起来。

    【刘云：兄弟，我看你也是金陵的，兄弟你好大的手笔，上来就是超大丸星。】

    【叶轩：第一次玩，也不知道，就随便打赏了一下。】

    刘云：“........”雾草，我和你谦虚，结果你小子和我装逼呢？

    这一下，差点把刘云鼻子都气歪了，但是他还是耐心道。

    【刘云：兄弟，老哥劝你一句，今晚这个PK你赢不了，对面可是有几个工会撑腰的，你这样单打独斗的，可不够。】

    毕竟对方已经砸了四十万进来，这样子，就是要直接捧起来小羽的，所以刘云还是劝了叶轩一句。

    不过，叶轩也没有回复。

    刘云接着看着直播间。

    现在两边直播间都是有些剑拔弩张，尤其是叶婵直播间，一个个观众都是感觉有些绝望，就是叶婵都是准备放弃这一场PK了，一众观众看着面前的情况，他们也没有想到，对方竟然这么猛，这要是几万块钱，他们没准还能努力一下。

    但是现在呢，是几十万！

    根本不是他们能够抹平的差距！

    所以他们都是将目光看向了另外一边，ID为墨的账号！

    但是下一刻。

    【用户墨已离开直播间。】

    叶婵观众：“........”？？？雾草，大佬？不是吧？你就这么一声不吭地走了？

    小羽：“.......”就这么走了？

    工会：“........”雾草，你要走早走啊，就不用我们打赏这么多了，心疼。

    其他主播：“.......”我们还以为会有一场世纪大战呢，结果，就这？

    但是，她们也是注意到了叶婵的表情，当下也是疑惑了起来，叶婵这个表情？

    难不成，这不是她的小号？

    这就是一个普通的粉丝？

    雾草！

    这时候，小羽还有她背后的工会都是想要一万句MMP想要说出口。

    这不是瞎胡闹吗？

    此时，叶婵直播间之中的众人也都是哀嚎起来，“这.......大佬都走了，我们还要不要打赏啊。”

    “这一把，我们可能真的玩不过人家了。”

    “唉，几十万的差距，根本不是我们能够抹平的。”

    “没有办法啊，几十万啊，我这一年，也就是二十万啊。”

    “前面的，我怎么感觉你在凡尔赛？”

    ..........

    此时，对面的小羽还有几个女主播也开始得意起来，“小姐姐，我看你的粉丝也不怎么样嘛，你看看，你这个粉丝也不太行，这才几个超大丸星就直接给砸走了。”

    “对不对。”

    “就是，小姐姐，唉，这一场PK，看来是我们要赢了。”

    “真不知道热度能上到多少呢。”

    .........

    一道道声音响起，这边，刘云也是看着叶轩退出直播间，脸上带着欣慰，看样子，对方还是听了他的话的，不错不错，孺子可教。

    正在他点头，小羽等人得意的时候。

    一条弹幕，在叶婵的直播间之中弹出。

    【用户墨进入直播间】

    PS：老作者新书，质量有保障，并且，本书永远免费，求推荐票，求收藏，求好评！！！！

