    凌天还想看那雕像对抗白胡子老头，自然不会现在去动这些魔念，毕竟这些魔念可都是属于雕像的力量。

    不过这些玩意若是不识趣的话，他也不介意杀几个玩玩。

    与此同时，其他人也是瞬间反应过来。

    “我答应。”

    “我也同意，每个人都必须经过凌公子检查。”

    “没错，就应该这样。”

    ……

    众人纷纷开口，话语间带着一丝坚定。

    虽然他们还是有些不愿意将生死交到凌天的手中，但此时也没有别的办法了。

    换个方式想想，以凌天展现出来的实力，若是想杀他们的话，可以说是轻而易举，完全用不着这么麻烦。

    既然如此，他们还有什么好怕的。

    虽然不知道凌天为什么会帮他们，但他们现在更不放心的还是周围的同伴。

    谁知道同伴是不是被魔念所控制？

    靠的这么近，万一他们下杀手的话，自己能够挡得住吗？

    凌天听得众人的话，也是神色满意的点了点头。

    虽然其中还有很多人没开口，但是大家都已经同意了，他们反对也没有用。

    而且不同意的人里面，估计也有很大一部分就是魔念所控制，自然更不用忌惮了。

    “我现在给你们一句话，所有的魔念自己滚出来，我可以让你们离开，不然的话就别怪我下杀手了。”

    凌天目光扫过众人，话语平静，但是语言之中散发出来的杀意，却是冰冷无比。

    尤其是之前推波助澜的几人，更是他重点盯梢对象。

    毫无疑问，这些人肯定是有问题的，应该是被魔念给控制住了。

    凌天也不太想去一个个的查看，有些麻烦了，若是这些魔念愿意自己出来的话，那自然最好。

    可是等待片刻，却是没有任何的魔念出来，也是让他笑了。

    这些魔念此时还抱着侥幸之色，觉得自己对付不了他们。

    看来是不见棺材不落泪了。

    当即轻笑一声，目光再次扫过一众人。淡淡的笑了笑，继续说道：“既然如此，那我也只能一个个检查了，但若是让我发现的话，那我就送它去死吧！”

    话语间，目光扫过众人，淡淡说道：“谁先来。”

    “我先来吧！”

    韩晓宇走出，对上凌天的目光，淡淡道：“我先来证明自己的清白。”

    “可以。”

    凌天点头，虽然他知道这韩晓宇肯定是没有被魔念控制。

    但既然说了全部检查，那自然也不会例外。

    身影踏至韩晓宇的身前，韩晓宇直接闯开自己的意识海，凌天直接抬手按在他的眉心之上，一缕神魂力进入里面，瞬间便已经探查清楚，并没有魔念的存在。

    这也是在凌天的预料之中，并没有任何意外。

    原因很简单，因为韩晓宇的意识海之外，有一道仙器守护，其中蕴含的强大意志力，更不是区区这些残余的魔念可对抗的。

    这些魔念若是选择韩晓宇，想要夺取他的意识海，那和找死没什么区别。

    “你没有问题，请先站至一旁吧！”

    凌天收回手，淡淡开口。

    “好。”

    韩晓宇点头，而后目光扫过众人，昂头冷冷开口道：“所有人都给我老老实实的配合凌兄，不然的话便是与我韩晓宇为敌，要么就是当成魔念对待，明白了吗？”

    话语间身上气息散发出一丝，浩荡若罡风，恐怖无比。

    凌天看着这一幕，神色平静无比，却是没有半点的变化。

    眼前这韩晓宇身份不一般，身后绝对有真正的武神强者存在。

    而且这人骄傲无比，其他人喊凌天为凌公子，但是其喊凌天却是凌兄，说明他是把自己与凌天摆在同一个位置之上。

    这些念头在凌天脑海中一闪而过，很快便是消失不见。

    不管韩晓宇是什么样的人，是什么身份，都给他没有任何关系。

    现在最重要的是保住这些人的性命，不让魔念将他们的血肉炼成魔躯，不然的话后果难料。

    虽然他需要借助魔念去试探那白胡子老头的的实力，但是却不愿意这些人平白丢了性命，毕竟也算是老乡了。

    而且那魔念很有可能是在为白胡子老头做嫁衣。

    虽然凌天不确定，但是其隐隐有种这样的感觉。

    不管是那被封印成漆黑雕像的魔念，还是那青衣老者，甚至是那漆黑锁链所化的黑影。

    很有可能都是在白胡子老头的算计之中，都是他掌中的棋子。

    而且那白胡子老头，很有可能不只是为了重塑体魄，借体重生，甚至可能还有更多的想法。

    除此之外，还有一件事情凌天有些怀疑。

    白胡子老头也好，被封印成雕像的魔念也罢，再加上那青衣老者和漆黑锁链所化的黑影，其实都是一个模样。

    看似都是单独的个体，其中更有着本质上的牵扯，而且全都没有肉身存在。

    尤其是魔念，凌天更是感觉其身上的不同寻常，隐约的有一丝地狱传承的感觉。

    而除此之外，这一体四身也是符合人间传承。

    这让凌天有些奇怪，从未见过有人能够同修地狱和人间的传承，所以他很好奇，那老家伙到底想做什么？

    另外，就是他刚刚进入虚界，所遇到的那位人间传人，恐怕也会出现，只是不知道在哪里。

    脑海中念头闪过，凌天也是缓缓吐出一口气，目光再次汇聚到眼前这群人身上。

    “下一个。”

    凌天开口，声音平缓。

    “我来。”

    一道身影踏至，落至凌天的身前，闯开意识海，等凌天去检查。

    凌天没有迟疑，抬手按在他的眉心之上，一股力量带着一丝神魂，冲入此人的意识海之中。

    进入里面之后，却是不由一怔，因为里面赫然是有魔念的存在。

    发怔的原因也很简单，这家伙这么主动的让自己检查，但是其体内去存在着魔念，这是在找死吗？

    但是还没等他恢复过来，便是瞬间已经明白这魔念的想法。

    这是要对自己动手了。

    如他所料，瞬间这魔念已经对他发动了攻击，化为黑雾朝着他的神魂缠绕而来。

    与此同时，也是控制着躯体，对自己出手了。

    一拳中力量汹涌，直奔自己心口而去，带起的浪潮吹的凌天衣衫晃动不已。

