    西方灵山圣境，如来佛祖正在讲道，一时间天花乱坠，地涌金莲，佛音在大雷音寺上空游荡，诸佛、菩萨、罗汉等等听的连连点头，如痴如醉，脑后佛光笼罩，听到关键的时候，或是拈花而笑，或是连连点头。

    猛然之间，如来佛祖听了讲经，诸佛怅然若失，纷纷睁开慧眼望着如来，不明白讲到了关键的地方，佛祖怎么就停下来了呢？

    “佛祖。”观世音菩萨忍不住询问道。

    如来佛祖慧眼扫过，三千世界瞬间收入眼帘，一丝一闪而过，才叹息道：“隋皇倒是一个仁善之人，他收了西梁女国国王为弟子。”

    “阿弥陀佛。”观世音菩萨瞬间明白其中的道理，也化成了一声长叹。玄奘和西梁女王之间的爱恨情仇，菩萨也是知道的，只是没有想到，隋皇居然收其为弟子。

    “佛祖，那女王原本不过是一个凡人，百年之后，就会进入轮回之中，和取经人之间的因果也将消失，现在却成为隋皇弟子，长生或许不能，但活个数千年还是可能的，到时候因果纠缠，对取经人来说，可是一个不好的事情。”迦叶尊者出言说道。

    诸佛也点点头，玄奘西行，一举一动都是在佛门的掌控之中，西梁女王和他的关系，西方也是看在眼中，诸多劫难，为情劫难过。玄奘对西梁女王是有感情的，只是担负着取经大任，玄奘选择了西行。

    就好像是现在的事业和爱情，为了事业，玄奘抛弃了爱情，但这并不能说明玄奘心里面没有女王，相反，他会将女王放在心里面最深的角落。等待时机成熟，就会生根发芽。

    原本女王不过是一个凡人，百年一过，就会化为红粉骷髅，进入轮回之中，甚至按照现在的状态，大概数年之间就会进入轮回之中，现在杨广居然收其为弟子，传授长生之道，不说别的，只要努力修行，一个金仙是肯定，彼此将纠缠数千年，这对佛门来说，可不是什么好事。

    尤其是杨广的身份，他是玄奘的父亲，这次为了配合佛门，加上玄奘的身份，才成了取经人，日后杨广会不会用自己的身份影响玄奘呢？让佛门的佛子背弃佛门，成为玄门中人，或者成为皇子，这也不是不可能的，只是那样一来，佛门声望就跌落最低点了，成为三界的笑话。

    “佛祖，弟子认为迦叶尊者所言甚是。”降龙尊者大声说道：“西梁女王不过是红粉骷髅，却是玄奘的心魔，红粉骷髅不除，日后必成大患。”

    “阿弥陀佛，出家人以慈悲为怀，西梁女王并未犯错，而且是仁善之人，如何除之？”观世音菩萨有些不忍，说道：“而且，对方已经是隋皇弟子，西凉女国不久之后，也会归入大隋之手，这个时候杀其女王，恐怕会破坏西方佛门和大隋之间的关系。”

    “不过是一个世俗间的王朝，难道能与我佛门相比较吗？”阿难尊者不屑的说道。

    观世音菩萨听了一阵苦笑，那是一般的世俗王朝吗？皇帝的实力都已经是太乙金仙了，你阿难尊者都比不上对方，又有什么资格笑话对方呢？

    “观世音菩萨，你怎么看？”如来佛祖询问道。

    “隋皇这是在帮助取经人了结因果，并且，他收了女王为弟子，整个西梁女国都为大隋所有，故而，我们要是出手，就是和大势相悖。”观世音菩萨毫不犹豫的说道。

    佛门用什么名义出手呢？好像是没有什么名义，难道一巴掌拍下去，恐怕三界众生都会用异样的眼神看着西方佛门。

    “隋皇去了天庭，曾经见了太上老君。”如来佛祖忽然叹息道。

    观世音菩萨听看了顿时明白如来佛祖的意思，收女王为弟子，弄不好是老君的主意，若是如此，那事情就不一样了，佛道两宗之间的争斗无处不在，佛门东进固然是天道所定，可是玄门在里面闹事，也不是不可能的事情。

    “佛祖。”观世音菩萨低声喊了一声。

    她是和杨广打不过交道的，知道这个人不好惹，甚至这个女王也是在他的谋划之中，若是在这个时候恶了对方，实在不是一个很好的选择。

    “虽然是拜了隋皇为师，但到底和取经人有牵扯，不如让她拜入我佛门门下，也是一个不错的选择，从此面的青灯古佛，总好过在红尘之中挣扎。”定光欢喜佛眼珠转动，忽然说道。

    “阿弥陀佛，欢喜佛所言甚是。”迦叶尊者听了双眼一亮。

    “佛祖，这西牛贺洲本身就是我佛门之地，这里的子民应该入我佛门，与那玄门有什么关系。”降龙罗汉也出言说道。

    诸佛、菩萨和罗汉纷纷点头，像东胜神洲是玄门的地盘，这西牛贺洲也是佛门的地盘，杨广在这里收了弟子，按照道理是不正确的。

    “定光欢喜佛，此事你可以去找隋皇商议，我佛门愿意给予一个菩萨果位，请西梁女王入大雷音寺。”如来佛祖想了想，还是决定将西梁女王留在灵山，此事与取经人有关系，而且太上老君显然是盯上了对方，如来佛祖不得不出手。

    “贫僧这就去安排。”定光欢喜佛连连点头，他脸上露出得意之色。

    观世音菩萨看的分明，嘴巴张了张，最后还是没有说什么，这件事情让任何人去都比定光欢喜佛合适。只是如来佛祖已经定了下来，她也不好反对。

    西梁女国，王宫之中，杨广正在传道，虚空之中，天地灵气凝聚，化成一朵朵金莲，从空中落下，没入女王泥丸之中，女王身上的气势逐渐提升，背后隐隐可见一轮明月若隐若现，显得十分不俗。

    “好资质，不愧是明月菩萨转世。”虚空中传来一个浑厚的声音，让人听起来心里面心里面十分舒服。

    “明月菩萨？定光欢喜佛，朕可从来没有听说西方灵山内有一个明月菩萨的。”杨广慧眼落在定光欢喜佛身上，见他身后宝光中分了阴阳，就知道对方的身份。

    “陛下说笑了，我西方人杰地灵，两位圣人门下弟子无数，陛下又哪里尽数知晓呢？”欢喜佛不在意的说道。

