    等了好几分钟，眼看再过两个路口就是盛兴集团的所在地了。

    王泽却依然一声不哼，方雅有些熬不住了。

    “王医生，到底怎么样？如果不干，那就算了，帮到哪算哪，反正刚才商量得也不赖。”

    “如果干，只是不好跟盛冰心开不可口，我可以替你开口。”

    王泽说道：“还是我自己说吧，我在想怎么说。”

    “直说是重大的尊重。”

    “确定？”

    方雅重重的点头。

    王泽这才打电话。

    盛冰心那边一听，有些毫无准备，毕竟是事到临头了王泽才说这些，给人感觉，略有些胁迫的意思。

    “怎么这么突然？”

    “是挺突然，你看你怎么打算吧。”

    除了毫无准备之外，盛冰心也是毫无选择。

    而且从王泽的口吻里，她听出了王泽也不太乐意，显然王泽也是受到了胁迫。

    她不能叫王泽为难啊！连忙便说道：“其实不算事，我答应了。”

    心里发虚，王泽没敢多说，直接挂断，转而给钟汉一回过去，让钟汉一安排。

    “这位盛小姐真是太善解人意了。”见王泽和钟汉一聊完了，方雅有意无意说道。

    “对啊，而且她不会动粗，完美。”王泽也跟方雅开玩笑，事情已经安排下去，他也已经不纠结了，剩下就是干，干就对了。

    “我去你。”

    “呵呵，自讨苦吃，你当我次次都得让着你？”

    “没风度。”

    “天生的渣男，不知道风度是何物，能吃么？多少钱一斤？”

    “……”

    转眼间到了盛兴集团地下停车场。

    临下车，方雅突然问道:“对了赵刚这里你怎么看？”

    王泽不经思索说道:“还是那样，不主动，看他怎么着，然后见招拆招。”

    “艺高人胆大啊！你要知道赵刚和蒙汉寿洪老三都不一样。”

    “把我惹毛了，没什么不一样。”

    “好吧，王医生惊世之才，天下无敌，无人能挡，是我多虑了。”方雅嘴里有毒，心里却是满满的安全感。

    “我真想把你的嘴缝上。”

    “嘻嘻，说正经的，我还查到些东西。这蒙家和秦家有合作关系，而赵刚又和秦家有仇怨，老蒙为了让赵刚出手救蒙海飞，他把手中和秦家合股公司的股份给了赵刚……”

    “停，听得我头昏脑涨的，这秦家是什么东东？什么公司什么股份，你简单点说。”

    方雅组织了一下，简单说道:“秦家是省城第二财团家族，某当红网约车的母公司传神科技是由秦家和蒙家出资的，两家关系不错，而现在为了救蒙海飞，老蒙相当于把秦家出卖了。”

    王泽这下听明白了:“就跟段家卖盛家一样，当时段墨是为了孙子，而蒙汉寿为了儿子。”

    “正解。”

    “既然赵刚跟秦家有仇，那秦家岂不是我们的朋友了？”

    “不可能是朋友。”方雅摇摇头，非常肯定的模样。

    “为什么？”王泽不解了，敌人的敌人就是朋友，这不是通用规则么？

    “蒙家级别比秦家低很多，传神科技的合作是蒙家舔秦家，目的是为了找个盟友当靠山，让盛家不敢轻易动他们，毕竟从商场这一块的力量来讲，蒙家比盛家弱了一半，蒙家不够打。”

    “哦，你意思是盛家和秦家也不对眼。”

    “没错，不然蒙家也不会找秦家，否则秦家和盛家关系好，蒙家就有被卖的风险。”

    王泽再出头昏脑涨，不自禁拍了拍脑门:“看来我淌的是一滩特别大的浑水。”

    “所以呢，现在不下车，拜拜走人，不管盛家了，你还能跟秦家当朋友。”

    王泽干得出来吗？干不出来！

    给她一个白眼，王泽开门下了车。

    其他人也陆续下车，跟随着盛冰心走进公司大堂，坐上去往二十一层总裁楼的电梯。

    “委屈你们先在这里稍等了，我去找总裁聊聊，让他落实我们的计划。”刚把人安排到会议室，盛冰心留下一句话就又出去了。

    随后不久，一名总裁助理之类的角色送了茶水进来。

    几乎同时，方雅收到了钟汉一发过来的合同文件。

    她打开看过一遍之后，对王泽说道:“刚才和钟汉一聊那些，钟汉一已经弄出合同，是我发给你，你给盛冰心发过去，还是我直接借用一下这儿的打印机打印出来？”

    王泽说道:“直接打印吧，反正盛冰心没有选择。”

    “嗯，钟汉一说三百亿投资有了，出神药的好消息今天就能向全世界公布，让全世界震动，他们可以配合我们这边的动作，让盛兴集团一众股东和高层好好看看，盛冰心接手也能带好公司，带他们起飞，不过因为太仓促，需要一些布置费，他让盛冰心给两个亿。”

    王泽双眼瞪大:“我去，钟汉一这是趁机打劫？而且，起飞个溜溜球，再神的神药，再能赚钱，跟盛兴集团有什么关系？盛兴集团一年后也是拿二十四亿的利息而已。”

    “合同不是这样写的，合同写的是盛兴集团一年后可以不拿钱，可以连本带利投进来，三家合作。”

    “钟汉一这么好？”王泽直呼不敢相信，这里面肯定有坑，肯定有。

    “钟汉一自然没这么好，这是我爸的风格，我爸的意见。”方雅信心满满的口吻，她对于自己老爸还是了解的，一定是这样。

    “好吧，如果是你爸的意见，那非常棒，我也好跟盛冰心交代了，不过两个亿布置费就别跟她要了，我给吧，反正钱最终也是给我。”

    “不行哦。”

    方雅不同意。

    而且有理有据:“我之所以看出了这是我爸的手笔，除了这里面有满满的人情味之外，主要因为这两个亿，这两个亿肯定是钟汉一实在说不下我爸，最后提的要求。”

    “包括一年后再转换投资也是，如果你不要，阴奉阳违，不显得钟汉一跟个小人似的？可是你拜托人家帮忙的，结果你却不信任人家。”

    王泽深思了一下，感觉方雅说的有道理，不能那样干，不能叫钟汉一太不爽了，否则就没有下次了。

    “你快打印，我找盛冰心聊。”王泽说道。

    “好的，马上。”方雅弹了起来，拦住了正准备离开的助理。

