    第二日，叶玄去找宋远桥。

    路过广场，看到一群弟子在练武当长拳。

    “你观看【武当长拳】1分钟，经验+1。”

    “你观看【武当长拳】2分钟，经验+2。”

    “你观看【武当长拳】3分钟，经验+2。”

    。。。。。

    叶玄是想要就这么一直看下去的，看着看着就把武功升到满级，不挺好的？

    不过毕竟是要去见大师兄，耽误太长时间不好。

    大概看了10分钟，收获了22点经验后，叶玄依依不舍地离开，去真武大殿找大师兄。

    走进大殿，发现自己的几位师兄都在，甚至连残废的几乎从不出自己小院的俞岱岩也在。

    “见过大师兄，见过诸位师兄。”叶玄拱手行礼。

    “小师弟，昨晚睡的如何？”宋远桥笑呵呵问道。

    “很好。”点了点头，叶玄笑着回应道。

    “小师弟，演练一下你的武当长拳。”面对叶玄，宋远桥也不废话，直接进入正题，检验叶玄的武功。

    “是。”

    抱了抱拳，叶玄在真武大殿上直接开始了表演。

    “你演练了一遍【武当长拳】，经验+1。”

    “你练拳时思考了拳法的战斗能力，经验+1。”

    一边演练，一边收获经验，叶玄享受其中。

    旁边，几个师兄看着叶玄的武当长拳，直接目瞪口呆。

    看着那缓缓而动的身体，不急不缓，拳随身动，身随拳走，全身上下协调一致，力量在拳法的带动下游走周身，拳脚的落点虽然没有秘籍上的一板一眼，可却仿若天成。

    每一次的打拳，踢腿，转身，都带起一股微弱的破风之声。

    这样的境界，他们自己也没达到啊！

    武当长拳，不是战斗的拳法，是一种锻炼身体，培养身体力量的拳法。

    因此，这种拳法大家都是修炼的差不多了就开始学习其他，谁也不会在这上面精深研究。

    “师父说的没错，小师弟的确是天才。”俞岱岩看着叶玄，开口赞叹。

    “师父曾说，武当长拳的精髓在于劲力，没有真气的驱动，小师弟只凭借拳法就带动周身的力量共振，这样的境界，我达不到。”

    “我也做不到，拳出一点破风没问题，可是转身扭动之间，都能震动破风，这种对力道的控制我做不到。”殷梨亭也开口说道。

    “最难以想象的是，小师弟学习武当长拳才两个月？”莫声谷仰天感叹。

    已经打完拳的叶玄静静地听着这些师兄对自己的称赞，沉默不语。

    “小师弟，你可真是惊到我们这些师兄了。”看着打完拳乖乖站在那里的叶玄，宋远桥缓缓道，“以你武当长拳的境界，现在可以修炼十段锦了。”

    “武当长拳和十段锦都是培力的功夫，可武当长拳侧重力量的增长与控制，十段锦侧重力量的释放与爆发，你是打算现在学，还是听师父的暂时什么都不学，再打磨一段时间武当长拳？”

    “武当长拳要打磨，不过十段锦我也想学。”叶玄开口道，“大师兄，这两个并不冲突吧？”

    “我现在所学很少，这两个应该能够兼顾过来的。”

    “倒也没有问题。”微微沉吟，宋远桥是觉得一点问题都没有，都是基础武学，并不耽误师弟打地基。

    “小师弟，你现在运转内功，为兄再看看你内功进展。”宋远桥开口说道。

    叶玄也没有拒绝，盘腿坐下，运转功法，对于宋远桥探入身体中的真气也没有丝毫的阻止。

    “昨天只是粗略感受，今天细细感受，你这真气精纯都快赶上初练纯阳无极功的弟子了。”感受着叶玄体内真气的流动，宋远桥再次震惊了，同时也有些沮丧。

    内功属性各不相同，所以练成之后的性质也不同。

    纯阳无极功，武当最高绝学，特点就是精纯，而长春功只是入门内功，特点长青，只是有着不错的养颜养身效果，可现在叶玄的养颜真气精纯度都要比得上自己初练纯阳无极功时的状态了。。。。

    宋远桥多少有些受到打击了。

    “不可能吧？只是长春功而已，除非达到很高的层次，否则真气精纯度怎么可能比得上纯阳无极功？大师兄，让我试试。”二师兄俞莲舟不太相信，亲自试探，然后收回手，退后一步，沉默不语。

    “大师兄，小师弟如此根基，师父还让小师弟打根基？师父想让小师弟的长春功修炼到什么程度？”好奇同样试了一下的四师兄张松溪很是不解地对宋远桥问道。

    “也许想要让小师弟把长春功练到圆满的境界吧！”

    叹了口气，宋远桥轻声道，“我曾听师父说过，他观松柏常青创立了长春功，意图容颜永不老，虽然他老人家自己也没达到，可他说，那样的境界还是存在的，只是当年师父他老人家因为一些原因没有坚持到最后。”

    说完，宋远桥的目光放在了叶玄身上。

    ”额。。。。大师兄，你别这么看着我，那么高深的境界，我可没信心达到。”被这些人直勾勾地盯着，叶玄感觉挺不自在的。

    “不，既然师父相信你能做到，那为兄也相信你能做到！”

    拍了拍叶玄的肩膀，宋远桥看向莫声谷，“七师弟，小师弟的内功暂时还修炼长春功，你来教他十段锦。”

    “至于其他的。。。。。”

    宋远桥本来还想着是不是要教叶玄一些轻功和兵器之类的功法，不过想了想，开口道，“至于其他的，暂时不急。”

    “等三个月后，看看小师弟十段锦的进展，然后再说。”

    叶玄太天才了，宋远桥现在也怕一下子教太多的东西后，让叶玄贪多嚼不烂，伤仲永。

    “是，大师兄。”

    点了点头，莫声谷对叶玄笑道，“小师弟，你先和三代弟子一起练习吧！”

    莫声谷负责教导普通弟子，十段锦这种武功也没什么小灶啥的，自然是一起练。

    广场上。

    “莫声谷为你展示了【十段锦】武功，掌握【十段锦】。”

    “你在思考【十段锦】的招式，经验+1。”

    “你观看其他弟子练习【十段锦】，经验+2。”

    “你观看【十段锦】演练1分钟，经验+1。”

    。。。。。。

    “小师弟，掌握了没？”叶玄还在思考中升级，耳边传来了莫声谷的声音。

    “已经掌握了，可还不熟练。”叶玄实话实说。

    “那好，小师弟，你上来给大家演示一下。”莫声谷有心思考校叶玄。

    “嗯。”

    点点头，叶玄走向高台，然后开始了练习。

    “你打出【十段锦】拳法，经验+1。”

    “你完全沉浸在【十段锦】拳法中，经验+2。”

    “你在思考【十段锦】和【武当长拳】的组合，经验+3。”

    。。。。。。。

    看着叶玄的十段锦从青涩一点点变得熟练，变得圆润，莫声谷突然回想到了当年。

    自己在大师兄几人面前练十段锦，练了好几遍，然后回身还摔倒了。。。

    真是没有对比就没有伤害啊！

    跟着莫声谷操练了一天，晚上回家，叶玄看了一眼属性面板，收割了一天的经验，进步明显。

    姓名：叶玄

    内力：3年9个月1个时辰

    内功：长春功（登堂350/800）

    武功：武当长拳（圆满301/500）；十段锦（熟练123//250）

    “要是能够用打坐练功代替睡觉就好了。”

    看着属性面板上的内力一栏，叶玄觉得要是能够打坐代替睡觉，内功的修炼绝对可以一日千里，比现在要快不知多少。

