
　　“好啊。”

　　江夏又喝了一口红酒，将酒杯放在一边，和王建业一人一只手柄，坐在电视机前打起了游戏。

　　郝东颖在屋子里坐了一会儿，看着魏琛在王院长面侃侃而谈，一副从容不迫的模样，再对比一下旁边秦峰淡漠冷清的态度，觉得他简直就像个跳梁小丑。

　　也不知道大哥看上他哪一点儿，明明哪里都不如秦峰，偏要处处和秦峰相较量，到最后出丑的还不是自己？

　　可现在她却没有其他的选择。

　　她被江小夏害的失了清白，这样的机会，江小夏怎么会不抓着她的把柄在秦峰面前抵毁她？M.23sk.com

　　刚才秦峰看自己的眼神是那样的冷，指不定江小夏在他面前把自己已经诋毁成什么模样。

　　明明一切都是江小夏，孙有才的目标明明是江小夏。

　　不过这样也好，她就不相信，听到魏琛会和自己订婚的消息江小夏不会难过。

　　她刚刚也看到她惊诧不解的眼神了不是吗？

　　看了一眼窗外，天已经完全暗了下来，郝东颖站起身走了出去。

　　王院长家的院子和大哥家几乎一样的布局，站在院子里就能听到旁边房间王建业的声音。

　　“左边左边，江小夏，你守好左边，右边由我来负责。”

　　“我往前冲，你帮我掩护。”

　　“哎，小夏，你别喝了，你看你脸都红了，赶紧着，看好我后边。”

　　“哎呀，我后边你怎么没帮我看住了，快给我一命，再一次，最后一次了行不行？”

　　江夏被王建业吵的头疼，挥了挥手，“王建业，是你不长眼睛，怎么能怪我？不给了，刚才已经给你一命了，谁叫你不好好珍惜？”

　　说完把空了的酒杯递到王建业面前，指了指杯子，让他再给倒一点儿。

　　王建业却犹豫了，“小夏，这一杯可不少了，我刚才也只喝了一杯，头都有点儿晕了。”

　　这要让秦工知道他偷着给江小夏喝酒，不得把他皮给扒了啊。

　　江夏却不以为意，秦峰这酒味道不错，入口绵回味甘，她已经好久没喝到过这么醇的红酒了。

　　而且她的酒量一向好，别说一两杯，就是一两瓶她也喝过。

　　“没事，姑奶奶我是千杯不醉，你放心倒，我这就教你怎么做人。”

　　江夏又拿起手柄熟练的操控着，王建业自然是不服气，给她倒了一杯酒，捂着肚子道，“我这是发挥失常，你等着，我去趟厕所，等回来再让你看看我的真本事。”

　　郝东颖站在窗前，看着屋子里的两个人，鄙夷的翻了个白眼。

　　这江小夏真不是个省油的灯，就连王建业这么小的男孩子都不放过。

　　眼看着王建业将手柄扔在桌子上，从旁边抓了一卷手纸跑了出来，郝东颖往后退了两步。

　　待王建业出了院子，这才走了进去。

　　“这么快就回来了？后悔了？打算让我教你怎么做人？”

　　江夏一边熟练的操作着手柄一边道，见后边没动静，一转头竟然是郝东颖。

　　也只是淡淡的瞥了一眼，便又收回视线，继续玩儿着手里的游戏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第147章 跳梁小丑免费阅读。https://xs.23sk.com 