    “这边狮子狗居然是多蓝盾出门，这样暴力的一个英雄我还以为他会出多兰剑呢。?  ?八?一中文? Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．㈠８?１?Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ”看着楚南的出装，米粒再次开口点评着。

    “狮子狗这一局不会是想要做肉装吧！”林雅楠灵光一闪，连忙说道。

    “应该不会吧，狮子狗这个英雄真的能出肉？”米粒有些犹豫的说道，其实听到林雅楠的话，他心里也是有着如此想法了。

    神话战队作为一个已经被公认的世界顶尖的战队，他们怎么可能会犯下这样的真容错误呢。

    既然他们敢选，想必他们自然是有着应对的办法的，只不过米粒依旧是有些不敢相信，一个如此暴力的英雄还能够承担着肉坦的角色。

    帮助叶帝打了几下红buff后，楚南便是操控着手中的狮子狗向着上路敢去。

    现在版本的狮子狗在释放技能的时候依旧是会提升护甲和魔抗的，而且技能本身也是有着不俗的伤害。

    当然了这个英雄之所以能够出肉的最主要的原因还是源自于他的残暴技能。

    因为在残暴值叠满之后，狮子狗在释放出自己的技能后会恢复百分之十最大生命值的血量。

    试想一个不需要蓝条的狮子狗，而且还是肉装狮子狗，这样一个残暴技能释放下来会是多么的恐怖。

    这也是为什么在地球上那个版本，无数知名上单玩家都选择使用狮子狗这个英雄的原因，因为这个英雄根本就没有天敌。

    无论在上单对战谁，他都可以游刃有余，不会被对方给压制住。

    当然了技能本身为他提供的护甲和魔抗，也是让他在上单肉坦有着自己的一席之地。

    如果真要是打到后期，狮子狗绝对是一个有控有输出而且还很肉的英雄。

    在这一局的比赛中，前期大家倒是都相安无事。

    至于叶帝依旧是如同往常一样，刷完自家的野区就去对方的野区溜达一圈，反正自己选择的是螳螂这个英雄，如果对方真敢过来包围自己的话，自己手中有着e技能的位移也是能够很好的躲过去的。

    而随着时间的逐渐推移，当看到狮子狗第一件选择的装备是日炎的时候，无数观众也是终于确信，楚南的狮子狗确实是玩肉的。

    “我的天，没想到狮子狗这个英雄居然真的可以做为肉坦来打，刚刚我查阅了一下狮子狗的属性，这个英雄的技能真的是太bug了。”米粒有些惊叹的说着。

    “什么属性？”林雅楠冲分的扮演好了捧哏的角色，连忙开口问道。

    “技能在不是残暴状态释放下，会增加自己的魔抗和护甲，并且还会对对方造成不小的伤害，而他真正厉害的还是再有残暴值积满的状态下，狮子狗这个英雄在残暴效果下释放技能，会回复自己最大生命值的百分之十！”米粒跟着解释道。

    听着米粒这句话，不用他继续解释，直播间里顿时一片哗然，不用米粒继续解释下去，大家便是已经明白这是什么意思。

    就是连同样在国内观看着比赛的其他战队的成员，在听到米粒口中的这个消息后，一个个也都是倒吸了一口凉气。

    “这...这也太恐怖了吧，如果狮子狗真肉起来的话，到了后期他绝对是有着4ooo多血的，也就是说他一个残暴技能就能回复自己4oo多的血量。”

    “真正恐怖的是这个技能是最大生命值百分比回复，也就是说一个残血状态下的狮子狗，在没有吸血装备的情况下，完全可以利用小兵回满血的。”

    “到了后期如果狮子狗做出百分之四十五的减冷却装的话，他的一应技能冷却时间都会非常的短，几乎很快他就能够积攒出5星的残暴效果，真的可怕！”

    无数的战队成员都在那里震惊的议论着，越议论大家便是越兴奋，恨不得自己立刻上场去使用一局这个英雄。

    到了这个时候其他国家的众多解说也都是现了这个奥秘，一个个也都是连忙在直播间里解说了出来。

    一刹那间，世界各地的玩家再次被神话战队这样天马星空的打法所征服。

    “66666666666，6哭了有没有，在神话战队打野居然可以当上单玩。”

    “打野都能当上单了，是不是有一天打野也可以当中单来玩。”

    “尼玛啊，同样是战队差距怎么就这么大呢，人家一个英雄可以打两个位置，其他战队一个英雄打一个位置感觉都有些难。”

    “真的强无敌，现在就算神话战队的这些人是丑逼，我也会心甘情愿的嫁给他们。”

    “我看你那是因为钱吧，谁不知道神话战队这一届世界赛过后肯定是火出地球了，一个个队员身价过亿都是轻轻松松的。”

    无数的玩家在尖叫，无数的职业选手在感叹，无数的俱乐部老板在摩拳擦掌。

    仿佛一夜之间，因为神话战队的突然出现，原本已经有些沉静不前的电竞圈再次变的活跃了起来。

    场上的时间慢慢的走着，不知不觉间便是已经来到了12分钟。

    “我来中路gank一波，我绑住他，你能秒么？”已经操控着手中的狮子狗来到自家红buff附近的楚南开口问道。

    “没问题！”听着楚南的话，蒋念自信的说道。

    下一刻在无数观众期待的目光中，楚南手中的狮子狗已经是按出了5星残暴q，此刻正隐身向着中路这里慢慢的靠近着。

    等到楚南来到妖姬身边的时候，他手中的残暴值已经是再次叠满。

    没有犹豫，楚南第一时间直接朝着妖姬的身影飞扑过去，e技能在飞扑的一瞬间已经是被他释放了出来。

    虽然楚南没有叶帝那样的手，但是这样简单的操作对他来说还是轻而易举的。

    几乎在狮子狗落地的一瞬间，蒋念手中机械先驱的技能重力场便是已经放到了妖姬的脚下。

    看着自己突然动弹不得的身体，妖姬脸色顿时一变，难道对战神话战队真的要自费一个召唤师技能？

    妖姬心里默默的想着，这一刻他多想自己带的是净化啊！

    ps：说六更就六更，你们的热情在哪里！

    (本章完)