    第145章 兰博星

    “第一百零八日，你的身躯中，传来道道轰鸣，随之而来的是一声仿佛狂暴中的牛吼，你的双眼瞬间睁开，一时间，你的境界瞬间突破，成功的称为了圣王境二层的存在。”

    你很是惊讶，没有想到突破竟然这么简单，但你隐隐感觉到了一丝不对的地方。

    要知道，进来的新兵，这几天下来，足足有数十个，每一个都是圣王境一层，可是还没有一个人突破。

    而你的修炼方式，与正常人是不一样的，靠着无尽吸取，你甚至可以以最快速度提升自己的实力。

    然而，即便你知道，也不能这么去做。

    想要快速提升实力，就需要去吞噬那条无边无际的肉身大道。

    以你现在圣王境的修为，吞噬一点点就足够你突破得了，那条大道并没有任何反应，可你知道，一旦要被那条大道的主人发现，那你可就的直接凉凉了。。

    不说那大道主人的实力究竟是什么境界，单单那无边无际的肉身之道，随意发出点力量，就足够让你粉身碎骨的了。

    你没有贪心，为了防止暴露，以后你打算每天都抽取几个小时的肉身大道，积攒下来，也不是一笔小数目。

    你看了看时间，依然快到了雷德所说的考核时间。

    于是，你直接离开了宿舍，前往了校场，当你赶到之时，两道身影已经早早的站在了哪里。

    你看到这二人，面色闪过一丝疑惑。

    那个科伸你是认识的，但科伸旁边的那个人，明显不是你这几天见过的新兵。

    “这是与咱们一起参加第三项考核的，龙战。”

    科伸上前给你介绍的说道。

    你对着龙战点了点头，随后直接使用破妄神眼，获得了龙战的基础信息。

    姓名：龙战，种族：人族，修为：圣王境三层。

    介绍：仙蓝星系，龙式一族子弟，龙式在整个仙蓝界，都有着极其强大的实力，其家主更是圣皇境九层的修为，其家族主功科研领域，擅长将机器族战利品进行改装，每一个龙式子弟，都可以将其看成半人族，半机器结合体。

    你看着面板上的信息，心中已然明白。

    仙蓝星系与机械族临近，大战小战经常爆发，有战斗，自然就有战利品，击杀的机器族强者，获得的道具装备，可不是都是直接就能用的。

    而龙式，主要干的就是回收加工机械族战利品的买买。

    想象这里的环境，就不难判断，这一个几乎垄断的生意，可以造就一个多么强大的家族。

    更不要说，龙家的家主，还是一位圣皇境九层的决定强者，距离至尊只差一步之遥。

    想来，整个龙式，在宇宙人族之中，都是能排的进名次的世家大族。

    难怪，一直因为有着关系，十分高傲的科伸，会主动上前为之介绍。

    不等你上前与龙战聊聊天，看看能不能获得更多有用的信息，雷德的身影，直接出现在你三人的面前。

    “人都到齐了，那我就说下第三项考核吧，相信你们应该都有所判断，这第三项考核，就是实战。。”

    雷德说完，科伸与龙战两人都没有任何意外的表情，显然，他们早就做好了准备。

    至于你，则更无所谓了，其实考核什么，对你来说。。都无所谓。。

    。。。

    卡斯柯星系。。

    兰博星。

    这里，便是你们第三次考核，所要执行任务的星球。

    卡斯柯星系，是机器族所掌握的一个星系，由于紧邻仙蓝星系，所以也是两族经常爆发战争的地点。

    兰博星，是一个中级的生命星球，体积是低级生命星球的百倍，由一位机械族圣王境九层的兰博子爵掌管。

    你们三人被雷德直接丢在了这个星球上，任务很简单。

    七天时间，不需要考虑暴露不暴露，只需要击杀最多的机械族人，七天之后，击杀成绩最优者，直接通过这次考核，另外两人，将被淘汰。。

    你抬头看向眼前的面板

    考核者：赵浩

    积分：0

    排名：3

    所在考核星球：卡斯柯星系，兰博星。

    你随机降落的地点是在一处峡谷之中，你对通过考验的把握并不是很大，像这种在敌人星球上的考核，有太多可操控空间。

    就拿那个龙战，以及科伸来说，有着深厚背景的他们，完全可以带点禁忌类的道具，轻易斩杀大量的机器族人，获得积分。

    不过，你也并没有气馁，反而是想趁这个机会，获得更多的战利品。

    要知道，你现在可是穷的狠，新兵期间，也没有那么多的时间去让你赚钱。。

    你隐蔽了气息，隐藏了修为，开始在兰博星四处游荡。。

    飞行一阵，你便发现了一个机械族城市，为了不暴露自己的目标，你并没有直接屠城，而是用气息感知了下这个城市最强的存在，是三位圣人境的机器人。

    你偷偷的潜入，一击必杀，成功的击杀了三个圣人境的机器人，你的积分从零变成了3。

    “我去，一个圣人级别的机器族人，才给一积分，这的杀到猴年马月去啊。。”

    你将斩杀的三个圣人级的机器人装入储物空间之中，随后便快速的离去。。

    。。。

    “第一百一十一日，三天时间，悄然而过，你的排名依旧是第三名，三天时间，你击杀了20多位机器族圣人，一位圣王三层的机器人，一共获得了140点积分。”

    而排名第一的龙战，积分已经高达849，即便是第二名的科伸，积分也足足有500多。。

    当然，由于这两人的疯狂杀戮，他们两个已经被这个星球的领主，兰博子爵盯上了，如今两人正不断躲避兰博子爵的追杀。

    你还没有暴露，所以一直都处于安全状态。

    这一日，你来到了一个雄伟的城市，整个城墙都有纯纯的钢铁铸就，一个个灯塔不断有强光向四面八方照射，有飞艇，飞车，军舰，不断在城市四周巡逻，科幻气息十足，比你见过的任何机械城都要高级。

    你抓来了一个机械族人，这才知道，原来这里，就是这个星球领主，兰博子爵的老巢。。

    (本章完)

