    就算是叶天愿意跟他学习，他也教不了叶天什么东西了。

    除了这个大提琴之外，叶天还一一演奏了别的乐器，比如，萧，笛子，还有二胡，以及古筝之类的！

    反正不管怎么样，叶天对所有的乐器全都是得心应手，没有一个是生疏的，叶天一个曲子就演奏了几分钟，没有全演奏完，要是全演奏完的话，叶天恐怕连握拳都握不住了！

    不过就算是这样，叶天演奏时间也不短了，结束之后，叶天觉得一点意思都没有了，索然无味！

    一开始，他现在想着就是随性的演奏几首曲子，让这些教授还有学生们评鉴一下，但是现在就慢慢变了味道。

    所以叶天现在觉得一切都是那么的索然无味，也可以说是有点累了，叶天把手里的哪一件乐器放在地上之后，就不再拿起新的乐器了。

    “叶先生，怎么停下来了！”

    有一位教授看到叶天一停，忍不住开口问道。

    叶天笑了笑，对他说道：“已经演奏很长时间了，我自己也感觉有些兴致阑珊的，今天就先到这里吧！”

    并不是叶天后面的就不会了，而是真的感觉没劲了，换成其他人也都是一样的，毕竟一个劲的演奏，谁都会觉得无聊的。

    叶天也觉得自己不需要没一个乐器都演奏一来用来证明自己，这样已经够证明自己了，没有必要再用其他的那些来证明了！

    叶天说完之后，所有人都安静了下来，他们也看的出来，叶天是有些厌倦了，只是他们还感觉有点遗憾，就是没有亲耳听到叶天把所有的乐器都试过来一遍，但是就叶天已经表现出来的这些东西，已经够惊世骇俗的了！

    叶天在他们心中的形象也坐实了，一个不出世的妖孽，自学成才，并且精通各种乐器。

    以前他们连想都不敢想竟然还有这样的人，现在他们才知道，真的有人就是这么得天独厚，就跟天之骄子似的。

    就叶天在他们面前表现的这些东西，已经够他们消化的了，毕竟，这样的事情他们也是今生头一次碰到。

    一开始他们还想叶天留在这里呢，现在看起来也就是一个幻想而已。

    就算是叶天真的同意在他们学校了，他们又有谁可以教导叶天，他们会的还没有叶天多！

    叶天对着他们笑了笑，然后拿起自己的那把吉他，然后叫了下富贵，然后就打算离开了。

    所有人的目光都在叶天的身上，看着叶天眼神里都带着遗憾，还有深深的不舍！

    但是他们也没有挽留叶天的理由，所以当叶天走到他们身边的时候，他们都开始给叶天让路，让叶天过去。

    就在这个时候，关兴学突然大声喊了一声，开口喊道！

    “叶先生，请等一下！”

    叶天回过头看着对方，关兴学走了过来，看着叶天说道。

    “叶先生的水平我们这些人是教不了你了，但是我还是有一个不情之请，叶先生，不知道你可以到我们学校任职吗？虽然编制给不了你，但是其他的待遇什么我一定会让你满意的！”

    关兴学这句话让所有的教授眼前闪过一丝精光。

    这可是一个好主意，就算不能让叶天在这里读书，他们也可以留着叶天在这里上学啊，这也是一个好办法啊。

    他们也可以在空闲的时间跟叶天探讨一下，毕竟叶天在作曲这方面已经领先了他们太多了。

    总而言之，他们都觉得叶天能留在他们学校是一件百利而无一害的事情，毕竟叶天这么有才华。

    不光是他们，就连那些学生们也都是这么想的，所有人脸上都期盼的看着叶天。

    叶天听到这句话的时候，微微皱眉，他没有想到对方既然舍得给他这么好的待遇，但是还是拒绝了。

    “算了，我现在已经有工作了，并且待遇什么的都很好的，还有就是我大学也没有上过，哪来的资格教这些学生啊，算了吧！”

    拒绝完之后，叶天就直接走出了教室门。

    看到叶天拒绝了之后，他们都感到了万分的遗憾。

    本来心里升腾的希望，又瞬间被浇灭了，真是太可惜了！

    但是关兴学并不打算就这样放弃了！

    只见关兴学走了出去，看着叶天的身影，高声喊道：“叶先生，我不管你是什么样的工作，只要你到我们学校，你之前的那些待遇是多少，我还给你一样的待遇，就算是学校没有，我也会掏腰包给你的！”

    叶天回过头看了看他，摇了摇手，直言道：“我现在的工作就是捡垃圾啊，我到你们学校也是为了这个，现在我得去捡垃圾了！”

    听到叶天的话，所有人都没有反应过来，觉得叶天是在跟他们开玩笑。

    “捡垃圾？”

    他们不相信叶天就是一个捡垃圾的，但是还是能听出来叶天语气里面的那种洒脱，接着有人感觉自己顿悟了，自顾自的说道。

    “我明白了，只有保持这种洒脱自如，淡泊名利的心境，贴近生活，才能创造出这么好的曲子，才能学会这么多的乐器。”

    “是啊，现在的学术界功利心这么重，还有几个人是专心搞音乐呢，像叶先生这种人恐怕是少之又少了，我算是明白前人为什么可以创造这么好的曲子，而我们却始终追不上前人了。”

    “没错，前辈们的追求很朴素，就是好的音乐，而我们这是追求好的名利地位，这样怎么会有好曲子呢。”

    叶天不知道，他们把自己嘴里的捡垃圾赋予了这么多的意义。

    他们觉得叶天说的话肯定是有深意的，所谓的捡垃圾就是自由，洒脱的意思吧！

    他们都觉得叶天是不想自己被束缚了，所以才会这样的，他们也对叶天的这种境界表示羡慕，要是他们是叶天可能就真的同意了吧。

    但是叶天说的还真是实话，他是真去捡垃圾，要是叶天知道了他们脑补这么多，说不定会直接笑死

    关兴学看着叶天，眼中有敬佩，还有遗憾，还有依依不舍！

    然后看着他们所有人问道：“刚刚叶先生在演奏的时候，你们有没有把叶先生的曲子全都录制下来？”

    叶天这次短暂的到来，在音乐学院所有的人心中都留下的深刻的印象，这一点叶天也不知道，就算是知道了也不会在意！

