    【叮！】

    【恭喜宿主完成任务‘讨债’，奖励初级消费返利卡两张！】

    王薇把钱还给姜小果后，神豪系统的声音立刻响起。

    此时，杨琛已有六张消费返利卡。

    “我记得消费返利卡有一个特殊属性，五张初级消费返利卡，可以合成一张中级消费返利卡！”

    杨琛心里一动，将五张消费返利卡进行合成。

    【叮！】

    【合成成功！】

    【恭喜你获得一张‘中级消费返利卡’！】

    【中级消费返利卡：使用本卡，可在一次消费中获得3~5倍的返利，消费额度上限为100万！】

    【五张‘中级消费返利卡’可以合成一张‘高级消费返利卡’！】

    杨琛飞快地计算了一下。

    “一张初级消费返利卡，额度为20万，可获得2~3倍返利。五张消费返利卡，总消费额度100万，可获得200万~300万的返利。”

    “一张中级消费返利卡，消费额度为100万，可获得3~5倍的返利，也就是300万~500万！”

    “合成后这波稳赚不亏！”

    宿主：杨琛

    神豪等级：2级（注：每一次呼吸，可以获得2元奖励）

    神豪技能：天道酬勤

    卡包：初级消费返利卡×1，中级消费返利卡×1

    财富：2841元

    经验值：0/100（注：每消费满1W，可获得1点经验）

    ……

    “小果同学，又见面了！”人群散开后，杨琛来到姜小果面前。

    “谢谢你，你又帮了我一次。”姜小果心中涌起一种异样的情绪。

    两次都得到他的帮助，难道他就是我的白马王子？

    “不用客气。”杨琛开玩笑地道。“呵呵，每次遇到你，你好像都处在麻烦当中，最近可要小心一点。”

    “可能是遇到水逆期了……”姜小果不敢去看他的眼睛。

    杨琛的笑容，让她有些失神。

    “小果，不给我们介绍一下吗？”段家宝悄悄地拉了姜小果一下。

    “哦，对，我给你们介绍一下……她们是我的室友，段家宝，罗艳。”姜小果回过神来，连忙为他们做介绍，以掩饰自己刚才的失态。“这位是杨琛，金融系的同学。”

    “杨琛同学你好，朋友们都叫我大宝。”段家宝性格开朗，一脸笑容地和他打招呼。

    “我是罗艳，你可以叫我石头。”罗艳跟着说道。

    “大宝，石头，你们好。”杨琛微笑点头。

    “其实我们早就见过你了，上次你送小果回来，我们在楼上看见你了。”段家宝笑呵呵地道。

    “你们好像是住在四楼吧，这也能看得清？”杨琛表情疑惑。

    “用望远镜……”

    “大宝！”

    段家宝心直口快，有什么就说什么，罗艳就算拦她，也来不及。

    “望远镜，没想到你们女生宿舍也有这种装备。”杨琛挑了挑眉。

    “你们男生用来看美女，我们女生用来看帅哥，都一样……”段家宝不以为意地道。

    罗艳听了，直想捂脸。

    “哈哈，咱们别在这里站着了……”姜小果哈哈一笑，马上转开话题。

    “对。快中午了，我请你们吃饭，庆祝小果顺利的要回钱。”段家宝开口道。

    “怎么能让女生请客呢，还是我请你们吧。”杨琛笑道。

    “还是我请吧。”姜小果看着杨琛，“上次我就想请你吃饭了，只是最近太忙，一直没时间。”

    “不管谁请，咱们先走再吧……”罗艳用手挡在头顶，九月初的太阳，还是挺晒的。

    四人出了校门，来到学校附近的老地方茶餐厅。

    餐厅的人并不多，菜很快上齐。

    四人边吃边聊。

    段家宝和罗艳没有经历过社会的洗礼，心思还很单纯。

    段家宝是一个追星少女，跟她聊明星，她就会把你当成好朋友。

    罗艳是一个重度网瘾少女，跟她聊游戏，她就会把你当成同道中人。

    杨琛投其所好，很快就跟她们熟络起来，同时也要到了她们的微信。

    两张初级消费返利卡顺利到手，不费吹灰之力。

    一顿饭还没吃完，杨琛就已经和和段家宝、罗艳变成了好友，谈笑风声。

    吃完饭，姜小果叫道：“老板，买单！”

    “我来吧……”

    “这顿必须我请。一是表示感谢，二是庆祝我看清自己……”

    杨琛的话还没说完，就被姜小果打断，“通过今天的事情，我已经想明白了，人活着最重要的就是明白自己想要什么，不能活在别人的目光中。我决定不买新款的平果手机，国产机也能用！”

    “小果，你变成熟了。”杨琛竖起了大拇指，冲她笑道。

    “呵呵……”姜小果一脸傻笑。

    “不止变成熟，还变花痴了。”罗艳小声吐糟道。

    和她熟悉之后，才发现罗艳是一个吐糟小能手。

    “谁变花痴了？”姜小果紧张地否认道，接着迅速站起身来，向柜台走去，“不说了，我去买单！”

    离开老地方茶餐厅后，几人一起向学校走去。

    “你找到工作了吗？”姜小果走在杨琛身边，微微扬头，向他看去。

    大四的学生即将步入社会，找工作是他们这群人最关心的话题。

    杨琛摇头，然后道：“我打算自己创业！”

    打工是不可能打工的，身为神豪，只能勉强创个业。

    穿清不造反，菊花套电钻。神豪不创业，（请在括号里填空）。

    杨琛早就想过这个问题。

    创业是必须的。

    以后自己的钱只会越来越多，确实需要一个明面上的身份，掩饰钱财的来源，也能让自己理直气壮的花钱。

    再者，事业是一个男人的名片，一份成功的事业能让人拥有更高的社会地位。

    “创业？”

    姜小果，段家宝和罗艳三人，全都惊讶地向他看去。

    虽然大学生创业的人确实不少，但发生在自己身边，还是让人有些惊讶。

    “你有什么计划吗？打算进入哪一行？”姜小果关心道。

    “现在还没想好。”杨琛微微摇头，然后向她们看去，“你们有什么好的建议？”

    “切，她们能有什么建议？指望她们，还不如抓阄呢……”姜小果切了一声，觉得他去问两个连工作经验都没有的人，是在浪费时间。

    “谁说我没有建议？”段家宝气乎乎地道，大脑飞快转动，脱口而出道，“我，我觉得你可以开一家娱乐公司，培养明星艺人。”

    “这算什么建议？”姜小果翻了个白眼。

    “我觉得大宝这个主意挺好的，现在是全民娱乐时代，这一行业有拥庞大的市场，随着人们物质生活的提高，精神上的需求也越来越大。而且娱乐行业是零门槛，只要能捧红一个艺人，就能赚到非常丰厚的利润……”杨琛煞有其事地点了点头。

    “你不会是认真的吧？”姜小果一脸吃惊。

    “当然是认真的！”杨琛道。

    “怎么样，看你还敢不敢小瞧我。”段家宝顿时双手叉腰，昂首挺胸，一副扬眉吐气的模样。

    哼，让你看不起我！

    “我觉得做游戏也不错，游戏做好了，也很赚钱。”罗艳也说道。

    “石头这个主意也不错！国内的游戏市场还远远没有饱和，特别是手游这方面，属于朝阳行业，大有可为！”杨琛托着下巴，认真的思考道。

    “天呐噜，究竟是我疯了，还是这个世界疯了……”姜小果无比抓狂，感觉自己的世界观都要崩塌了。

    “小果，你也不用吃惊。大宝和石头是最典型的年轻人，她们的想法，就代表了大多数年轻人的想法。她们喜欢的东西，自然就是最有市场的东西。”杨琛笑道。

    “好吧，也许你说的有道理……”姜小果颓然道，感觉大受打击。

    四人在学校门口分开。

