
愿你三冬暖，愿你春不寒。

愿你此生尽兴，赤诚善良。

莲东城，尹皓和苏挽风，终是在这个炎热的夏天重逢。

“傻瓜，我都说让你不用来找我...我这补课班只是持续一个月而已，结束之后我便去华南找你！”苏挽风翻了翻白眼斥责道，但她眼神当中的喜悦和开心，却是怎么也无法掩饰的。

她的内心，一直都渴望见到尹皓，只是两人不在同一座城市，才无法如愿以偿。

之所以选择补课班，也并不是说她很缺钱，只是想要攒一笔钱，等一个月之后去找尹皓的时候花销。

事实上，尹皓的家底很厚，虽不说腰缠万贯，但生活也绝对过得不错。至于苏挽风的家庭，尽管不差，但和尹家却相差甚远，平时吃穿用度上并没有什么差距，但想要来一场说走就走的履行，却也并不容易。

“因为我，想见你了啊！”尹皓哈哈一笑，便厚着脸皮缠到苏挽风旁边，“不管怎么样，此番前来，我都已经把手里的钱花光了，你再赶我回去也走不掉了！”

看着他那赖皮的模样，苏挽风却也不恼，只是轻轻点了点他的脑袋，“你啊你...都不知道说你什么好，那么幼稚，什么时候才能成熟一点呢？”

嘴上虽然这么说，但行动上却没有半分迟疑，牵着尹皓的手，两人便向着她租下来的房子走去。

“两室一厅、一厨一卫，一个月五元钱...就莲东目前的物价而言，并不算贵！”开门进去，苏挽风便慢慢解释道，“我是听说你要来，便赶忙租下来，拟定的合同是两个月...只是你确定，这个暑假要在这里陪我度过？”

“确定...你知道，我每天也没啥事，就是写写小说，哪里写都一样！”尹皓突然话锋一转，有些邪魅的笑道，“倒是这两间房，不如退掉吧？没必要这么浪费，我们一间房便可以！”

“呸呸呸！混蛋，说什么呢，谁要和你住一间房啊！”苏挽风翻了翻白眼，捏紧拳头，作势便要向他身上敲打过去。

一边打闹一边收拾，小一会儿的功夫，两人便将尹皓带过来的东西放在他的房中。虽然开玩笑说让两人住一间，但其实他们都是相对传统的人，平时最多也就牵牵手、接接吻，若说真的同居，却也不是一下子能够接受的事。

而对于自己的这间临时住房，尹皓唯一的评价便是，家徒四壁。

大抵是因为出租的房子，里面除了一张床、一组衣柜、一张小方桌和两个小板凳以外，便什么都没有。不过房屋的装修很新，地板、墙面也很干净，窗户采光很好，让人住进来便觉得很舒服。

“那个丫头，房间应该也和这里一样简单干净吧？”尹皓坐在床上，低声呢喃道，“虽然只是临时居住的地方，但毕竟也是两人的一次回忆，还是要尽量精细一点！”

事实上，这也是尹皓前来莲东的另一个原因，苏挽风这丫头照顾他还可以，但是却总是照顾不好自身。此番暑假找了个补课班的兼职，白天忙碌劳累，而他前来，刚好可以照料照料她的身心俱疲。

拿出手提包里的mac笔记本，熟练的开机、插上电脑网线，所幸这里网络信号不差。

对于尹皓而言，他所带过来的全部行李，都比不上这个笔记本重要。一来他虽来此放松，但电脑在他生活在依旧有着不可或缺的地位，再者就是这里面，储存了很多的他的小说原稿。

写小说，是他曾经的兴趣爱好，而如今，却发展成引以为傲的特长。

尽管彼时的他写的篇幅不长、尽管现在的他并没有什么名气，但对于一个初入文学这条路的他而言，一切都是充满了阳光和希望。哪怕只有一个人在追书、哪怕只有一条评论在催更，他都会义无反顾的坚持下去。

再者说，苏挽风学的是师范专业，利用暑假时间在补课班兼职，也算是锻炼自己，倒也无可厚非。

而他学习的是汉语言文学，和小说行业相辅相成，签约之后，每个月写写稿子也能拿下千把块的稿费。尽管这笔钱在他眼里，不值一提，但是对于身边的同学而言，却是那叫一个羡慕嫉妒恨。

“接下来，就让我好好照顾你吧！”看着电脑桌面上的两人合照，尹皓轻笑着呢喃道。

......

傍晚，尹皓和苏挽风将屋子收拾好之后，便想着就近找个餐厅吃饭。

尽管苏挽风一个劲的拒绝，她希望可以亲自下厨，给尹皓做一顿好吃的接风洗尘。但尹皓自然不愿意答应，忙碌了一天，他感觉很疲倦、想来苏挽风也好不到哪里去，若再辛辛苦苦的做饭，想来只会更加疲惫不堪。

一盏茶，听起来很文艺的名字，算是莲东一带比较好的餐厅。

苏挽风做兼职赚钱，并不意味着她很缺钱，只是想要攒钱去找尹皓罢了。此番尹皓前来，虽然同样需要吃穿用度，但比起原本的计划，她的花销已经小了不少，所以经济上瞬间就没了压力。

这一顿，既然是替尹皓接风洗尘，自然不能随便应付。

“哈哈，都老夫老妻了，还让小姐姐这么破费，不太好吧？”尹皓看着苏挽风，痴痴地笑道，“我来之前去过医院，医生说我胃不好，只能吃软饭...现在看来，医生诚不欺我啊！”

“哼，吃饭都堵不住你的嘴？”苏挽风抛出一记白眼，却又温柔的替尹皓夹了一筷子菜，“既然这么想说，就不妨说说看，这两年你都经历了哪些事啊？”

两年的时光，说长不长，说短却也不短，一段异地恋能够坚持两年，对于他们两人来说都是煎熬。这中间虽然也有过见面，但时间都不算很长，每一次两人更多的是温存，哪还有工夫询问别的事情呢？

尹皓倒也实诚，将他在南华大学的经历细细道来，不过中间却也刻意的省去了不少和柳梓馨有关的事。

并非心底有鬼，只是他和柳梓馨之间，多少有着几根斩不断、理还乱的线。讲出来，只会徒增他和苏挽风之间的结果罢了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169996"  chapterid="61526772"  chaptername="第一百章  冬暖春不寒">加入书签</a>
</div>
