    “你怎么进来的？”

    陆离对沙发里的人影开口。

    话音落下，安娜针对对方的冰冷气息随之淡去。

    “这位雕塑小姐帮忙开的门。”

    男人说道，将陆离的视线引向门后的雕塑。

    “下次我们都不在家而有人来时，不用开门。”陆离对最近变得活跃很多的雕塑说。

    雕塑纹丝不动，或许在听。

    陆离没问男人为什么会平静面对一个会动的雕塑，毕竟他的梦境比现实世界更加离奇诡异。

    收起雨伞放在门外，陆离关上房门走到书桌后坐下，看着男人，等待他开口此行的目的。

    陆离以为他会说报纸上的事，但并不是。

    “好久不见。”男人说道。

    他的穿着和两天前没有任何变化，但给人的感觉完全不同。

    憔悴与绝望的神情被此时的平静所取代，清澈的眼眸蕴含着智慧，看不出一丝曾经的影子。

    这带来一些怪异感。

    躯壳之下仿佛是一位看透世事的老人，但他的外貌只比陆离大几岁而已。

    “有多久。”陆离说道。

    “231年与1185年。”

    考虑到面前的男人实际经历了千年时光，那么这种怪异感就可以理解了。

    短暂停顿，男人开口道出他此行的目的：“太长时间的碎月让我忘了很多事，只剩下少数一些事被我铭记在心，比如我的父母，一些开心与一些难过的事，还有你的帮助。”

    “231年的那段时光里，我无数次回想你告诉我的话，开始我不能理解甚至很抵触，但随着时间推移，几十年过去，我渐渐理解了你话中的含义。这帮助我不再封闭自己的内心。我成功了，我接纳了它，而它也接纳了我，熟睡后的世界是我人生的一部分。”

    男人的语速很缓慢，或许是在梦里他经历过太多次老人，以至于心态随之发生变化。

    “虽然我有时会因为它过度的漫长而感到困扰，但更多的是庆幸……我很庆幸我能一直活着，尤其看到那些人们像火星一般飞快泯灭，还有妄求不死的神话生物们。”

    “在我还没绝望之前。”

    “你对我的帮助无以复加，但现在的我没有什么能帮到你……如果你以后某个时刻产生疑问，可以来找我。如果那时我的意识还没因为漫长的岁月而烟消云散。”

    男人站起身，走向门口，在门前驻足说道：“以防万一，还请不要太久。”

    说完这句话，他就像意外出现一般，意外地就此离开。

    “他看起来就像个哲学家。”

    等到男人走后，安娜浮现出身形，蹙着眉头说道。

    这个男人给她的感觉很奇怪，尤其是他有几次扫向自己——就好像他能看到自己。

    陆离回答：“因为人们所做的任何事都会增加人生的经验，而他有足够多的时间经历任何事。”

    “那么他是好人吗？”

    “必然的。”

    安娜微微感到惊讶，陆离的回答通常都是模棱两可，她第一次见到陆离如此确定一件事的结果。

    “为什么？”她忍不住问道。

    “你知道骰子吗？”

    “唔……应该知道。”

    陆离没有因为安娜“应该知道”就换个比喻词，径直解释下去：“数次投掷骰子，所得的每一面次数会高低不一，但随着不断投掷，每一面出现的次数会趋近于相同。”

    那个男人就是这样。

    他可能会在某个时间变得邪恶，也可能在某个时间变得善良，又或是在两种乃至更多的性格中来回过渡。但终有一天，这些会融合、凝固在一起。

    那个性格不会是好，不会是坏，也不会是善与恶。

    这种变化不会太久，或许是明天，或许是后天。

    安娜有些明白了，又有些不明白，不过她知道陆离既然这么说，那么肯定就是这样没错，转问道：“所以他的确有可能像说的那样帮到我们？”

    “嗯。”

    但拥有时限。

    如果男人的梦境时间依然无止境的增加，他早晚会在漫长的时光中迷失自己，直到意识彻底泯灭。

    那时候他或许还活着，但已经死了。

    男人已经意识到了这点。所以在离开前，他告诉陆离。

    要尽快。

    “哇啊啊啊啊啊啊——”

    门外长廊突然响起孩子的哭喊声，哭声中夹杂着隐约说话声与邻居开门查看的动静。

    陆离停止思考，向房门看去一眼。

    报纸上的新闻让整个贝尔法斯特人心惶惶，天空已经暗沉下来，街道上却还有不少居民，他们凑在屋檐下，嘈杂交谈，同时羡慕地看着那些有余钱又买一批物资的人们。

    只言片语会飘进侦探社，里面夹杂着“价格”“混混”等内容。

    好在此时临近雨季，居民们在噩耗之前大都囤积起一部分物资。

    厨房剩下的食材还足够吃两天，安娜让陆离明天再买来一些，去厨房准备晚饭。

    天色渐渐暗下，街道上的人群也随之散开，回到各自的家中。

    吃完晚饭，拉起窗帘，点亮第二盏油灯，陆离躺入沙发。

    “晚安。”

    卧房里响起安娜的声音，之后就只剩下偶尔响起的书页翻动声。

    夜晚并不静谧，不时有动静从窗外飘来。偶尔是争吵声，偶尔是哭闹声、车轮滚过的声响。

    大部分民众在不安中度过这一夜。

    ……

    清晨，早上5点50。

    天空泛起亮光，人们相继醒来。

    炊烟从被堵死大半的烟筒里冒出，而更多的是从门口，从窗户飘出。

    冷清的空气里混杂着柴火燃烧的呛鼻烟雾。

    很难说陆离醒来是因为生物钟还是钻进侦探社的烟味。

    安娜第一时间发现陆离醒来，和往常一样，拉开窗帘后去厨房烧火准备食物。

    吃完食物，陆离和隐藏起的安娜准备出门，由安娜嘱咐一顿雕塑后离开侦探社。

    去车行租来一辆马车，然后去接琼斯四兄弟，同时拿回蒸馏设备。

    马车驶到琼斯四兄弟的住处门前，陆离看到了等在门前的四兄弟。和昨天相比，今天的琼斯四兄弟更沉闷，每个人脸上都带着心事重重。

    陆离知道他们在忧虑什么，但他什么都做不了。

    他也只能在即将到来的一切里勉强苟延残喘。

