    第355章 真龙天子！

    “不！我不后悔！我一点都不后悔！”

    望着那片暴乱的半空，感受那方恐怖的力量，霸铃儿强行对自己说。

    “他凌辰就是个废物！就是！”

    “天子剑现世，凌辰，必被天子剑斩杀，他，一定会死！一定！”

    “他凌辰，不过即将是一具冰冷的尸体而已。”

    她对自己如此说。

    ……

    漫天血色剑影，白色剑光，在相互碰撞后逐渐消失。

    皇宫之巅的那两道身影，逐一于众人视线中显现。

    凌辰，此刻穿上了一件紫色战袍，正是他的狂雷战甲。

    周天子，一袭白色战龙衣袍，阵阵白光隐现，此战袍，一看便也是极度不凡。

    “铮铮挣铮铮！”

    “铮铮挣铮铮！”

    煞月，天子剑，都还不停地相互交击。

    “铮！”这一阵极度猛烈的暴响，两剑无比暴猛地撞击在了一起。

    众人只见，那两道身影，在对方的力量之下，竟然同时往后狂飞倒飞。

    “二人力量，不相伯仲？”

    “应该是了，各在对方力量下飞出去了。”

    “这二人，到底达到了何等战力啊？”

    “那股可怕的力量波动……恐怕，起码五星武宗以上了吧！”

    “五星武宗！实在是太可怕了！”

    其实，岂止是五星武宗！

    “这，便是他真正的战力吗？”金龙战车上，秦王秦瀹望着那方惊声说。

    “当日都是他的两头战宠在战，他仅在防御而已。

    若是那时他爆发此力，我们，根本一招都难以挡下啊。”

    李老将军也是暗暗开口。

    他们真的难以想象，那个小邪魔，以及那位周天子，强大到了此等地步。

    这二人，这一战，恐怕真的是胜者为王。

    胜利者，将掌控这片大地，无人胆敢违抗。

    也无人可以违抗。

    ……

    倒飞之时，凌辰望着前方。

    而那方的周天子，也是望着他。

    “你没有让我失望。”周天子忽地出声，对凌辰说出了这一句。

    “再战！”凌辰沉声一喝。

    便见这倒飞的两道身影同时一个飞顿，再而同时猛地一动，冲飞向前。

    相互急速逼近。

    “铮！”又一猛力交击，两道身影交错飞过。

    同时一个转身，再次相互冲击，“铮！”

    又一阵剑吟，火花四溅，空间还在激震。

    “铮铮铮铮铮！”二人手中战剑狂动，阵阵剑吟又而狂响。

    剑影连连，真是看得人眼花缭乱。

    “这要打到什么时候啊？”

    “这一战，实在是太精彩了啊。”

    “旷世之战，果然是旷世之战啊。”

    “原本以为，周天子手持传说中的天子剑，可将这小邪魔轻易斩杀。

    却是没有想到啊，小邪魔也是这么强，他手中战剑，可与天子剑抗衡。”

    “此必是一柄绝世魔剑！一白一黑，一正一邪！”

    ……

    “凌辰，加油啊！”千蝶小粉拳紧握，无比紧张得说。

    赵琪：“加油！”

    魔天虎：“吼！”

    赵灵心：“……要活着啊。”

    天仙子：“我相信，你一定会赢的。”

    楚清曦：“我在等你凯旋而归。”

    霸铃儿：“凌辰！死！”

    ……

    “铮铮铮铮铮！”

    凌辰眉心之中，青色玄火焚烧。

    道道血色剑影，都已染上青焰，幻化为青焰剑力。

    周天子手中天子剑忽悬浮身前，狂烈卷动，顿化为一道白色飓风。

    将一切力量卷入，卷碎。

    飓风，席卷向前方凌辰。

    “破！”凌辰一喝，一剑洞击，刺入飓风。

    狂暴无匹的飓风，真在他这一剑下直接溃灭。

    天子剑重新显现，周天子身如疾飞，飞至而来，握回天子剑，再而冲着凌辰一剑直刺。

    “铮！”

    ……

    战斗一直在持续着。

    天空的太阳，越升越高。

    太阳初升之际而战，如今，即将接近正午。

    “现在看来，谁先耗光体内元力为输了。”有人说。

    “嗯，看来是如此了！”有人轻轻点头。

    “我知你会炼丹，所以，我早已将诸国的可用的药材，都给收购一空！”

    战斗之际，周天子忽地对凌辰说出这么一句。

    随后，便见他左手拿出了一枚丹药，吞入了嘴中。

    凌辰于天武界，为了得到镇魔碑，为了踏入那云阶之巅，恢复元气与伤势的丹药，早已被他吞服一空。

    如今，他的身上，还真的没有丹。

    “那又如何？”然而，他却一副浑然在意的样子，反问这周天子。

    “则意味着，再这样战下去，你必败无疑！”说着此话，周天子脸上冷笑更甚。

    “不知是谁给你的这番自信，你手中的剑吗？”凌辰道。

    忽在这时，他灵魂之力一动，动用血月震魂术，直震周天子灵魂。

    “嗯？”周天子竟然感应到这道灵魂波动，面容一动，手中天子剑往前身前一挡。

    血月震魂术，竟直接被他挡了下来。

    “我有天子剑在手，一切都已无用，你的灵魂攻击，也是对我无用。

    今日，你必败，必将被我斩杀！”周天子又说。

    “你的废话有些多。”凌辰却是如此说道。

    滚滚青焰，再于眉心焚烧。

    与此同时，凌辰脚下，竟延伸出一条条紫色藤蔓，一条条紫色树根，朝着那周天子缠绕而去。

    正是催动着玄木之力。

    只不过，天子剑猛斩之下，璀璨庞大的白色剑光划过。

    又一切力量，在天子剑剑下消失于虚无。

    天子剑，天级战剑，真的是恐怖如斯！

    “狂剑风暴！”手中煞月猛斩，凌辰身体猛烈急速旋转，顿时身化血色剑影风暴，席卷向前。

    “天剑龙临！”

    “嗷！”

    随着周天子这一沉声低喝，隐隐之间，猛烈的龙吟之音回荡整座大周皇城。

    忽见一条巨大的白龙虚影，从周天子的身上暴猛升起，远古真龙气息席卷着天与地。

    “龙气！真龙之气！”

    “周天子，果然是真龙天子！”

    “周天子万岁万岁万万岁！”

    “真龙现，天下邪魔避退！”

    ……

    阵阵惊呼又响。

    人们见到，那一道血色剑影形成的风暴，与那白龙幻影，无比凶猛地碰撞在了一起。

    “轰！”

    一阵恍若狂雷般爆破，天摇地震，日月无光！

    (本章完)

