    年轻清冷的总裁小哥哥，站在那里，一双湛清漂亮的眸，神情漠然而凉薄。

    洛溪宁猛地睁开眼睛，看着床幔外的一抹声音，心瞬间紧绷，怦怦的跳了起来。

    谁?

    她拉开床幔，整个人都愣了下来，脱口而出的话：“夜总?”

    声音震惊又不可置信。

    夜言寒为什么会在这里。

    难不成，

    夜言寒也知道自己是书穿过来的，特意来找自己的?

    想到这里，洛溪宁的心不受控制的跳了起来。

    “其实，你……”洛溪宁刚想说话，却被夜言寒打断了。

    俊美矜贵的男子，漫不经心的垂眸，干净修长的手挽了挽衣袖，袖子露出一小截精致如玉的手腕，他低呵一声，就连眸光都染上凉薄的意味，低声说道，嗓音莫名，“她不喜欢你。”

    年轻的总裁这样说，嗓音很淡，淡的毫无情绪。

    洛溪宁有些错愕，一时间没反应过来夜言寒说的话。

    “什么意思?她是谁?你来这里做什么？你怎么来的?”洛溪宁心底隐隐约约有一种不好的预感，急切的问道。

    “所以你为什么要存在?”他俊美着一张侧颜，漫不经心的道，并未理会洛溪宁说的任何话。

    洛溪宁已经完全震惊了，不可置信的看着夜言寒，“你，你是为了玖白?！！”

    “你不该打她的注意。”夜言寒漆黑的眼瞳是一片寒凉漠然的情绪，弧度漂亮的白皙下颌微抬，精致的五官面无表情。

    她不喜欢的，他也不喜欢。

    洛溪宁突然有一种不好的预感，她撑着床，连连退后，慌乱的问：“你想要做什么？”

    “这双眼睛总是喜欢乱看，就不要了好吗？”夜言寒好心情的问，就连眉眼都弯了弯。

    年轻漂亮的总裁小哥哥整个人静沐在月光下，银色清冷目光落在他的身上，像是镀上了一层淡白色的光芒，侧颜俊美，气质矜贵，宛若水墨画般干净精致。

    很美，美的不可一世。

    已是绝色，胜似绝色。

    却又偏偏不沾染半似女气。

    白白说的对，

    他骨子里的确是黑暗的……

    曾经的黑暗，是为了活得下去。

    而现在，是为了她。

    她不喜欢的，他来毁掉便是。

    无需她手上指染鲜血。

    即使有再多业障，他，心甘情愿。

    倾尽所有，只为一人。

    那双干净，白皙，修长漂亮的手拿起手术刀的时候是什么样子呢？

    就好像是天生应该拿手术刀的人，美得惊艳。

    洛溪宁身体已经控制不住的颤抖，怎么可能，夜言寒他……

    竟然要杀她！

    不，不会这样的。

    那个干净清冷宛若凛冽冰雪般的真正贵族，怎么可能，会愿意为了一个人指染鲜血！

    洛溪宁死死的咬住唇瓣，

    妒忌，害怕，恐慌，

    种种负面情绪，通通弥漫在洛溪宁心里。

    “我一猜你就在这里呢……”一道慵慵懒懒的声音传来，透着心不在焉的散漫感。

    染白懒懒的打了一个哈欠，漫不经心的向夜言寒开口：“晚上好啊。”

    封落：“……”

    这情景是不是不太对?

    重点是现在是说晚上好的时候吗？

    宿主你长点心好吗？

