    现在。

    整条防线，都已经危在旦夕！

    邓啸目光沉重，即使他久经战场，现在也感受到了无边的压力。

    这些来自万里海底下的怪物，战力太恐怖了！

    如果不是有着脚下的钢铁长城，还有先进的武器装备，恐怕华夏现在早已经历灭国之灾！

    “顶不住也得顶！”

    邓啸毫不犹豫道。

    他直接上前握住一台火神炮的手柄，将三十毫米恐怖口径的枪口对准了正朝长城上爬来的海兽。

    “后边就是防卫港几座城市了，要是咱们失守，到时候死得可是几千万人！”

    听到‘几千万人’这个数字，霍思远目光一凝，手中开枪的速度越来越快。

    身后，就是人民！

    他们已经无路可退了！

    又是几只小型海兽被击中，暗合金子弹穿破它们的脑袋，直接从巨墙上跌落下去。

    就在战斗越来越激烈之时。

    突然，这些战士们都听到了头盔耳麦里传来一阵‘沙沙’声。

    不过几秒，便有人惊呼道：

    “是通讯，我们的通讯恢复了！”

    战场通讯恢复，这代表着他们将可以请求支援！

    邓啸顿时神色大喜，他连忙按出战甲左手臂上的控制面板，联系到了布置在后方的导.弹军阵地。

    “这里是长城前线，我是邓啸，立刻锁定海兽潮开火，立刻开火！”

    他的声音焦急无比。

    当命令传出之后。

    长城后方的导.弹军阵地，顿时数十万辆发射车全部进入发射状态！

    无数枚暗合金穿甲级弹头，直接瞄准了海兽潮。

    随即，是一连串划破长空的呼啸声。

    火光四起！

    顷刻间，无数导.弹朝着长城下面的兽潮落去。

    爆炸的剧烈白光刺得许多人都睁不开眼睛。

    轰隆！

    冲击波散去，硝烟过后。

    整片海面四处都飘散着海兽的残肢。

    但，这些导.弹跟近乎潮水一般密集的海兽潮相比，简直不值一提！

    而那头巨大得像山峰一样的八级海兽，更是毫发无损。

    幽蓝色的双眸，带着凌视目光，看着长城。

    似乎...

    这些导.弹它根本没放在眼里。

    “暗合金导.弹对它完全没用！”

    “怎么可能，这家伙的肉体防御到底有多恐怖！”

    战士们看到这一幕，都在惊呼。

    而邓啸，他的眼睛里闪过凝重之色。

    ‘这头海兽，自从刚刚浮出海面过后，就一直停在了原地......’

    对于一名经验丰富的老将，事出反常必有妖的道理他还是懂的。

    突然间！

    邓啸想到了什么，神色大变，失声道：

    “这畜生还在等海平面上涨！”

    后方霍思远等一众军官，顿时全都为之惊骇失色。

    “什么？！”

    此刻，只看见超级洋流波及到防卫港海域之后，海面就如同天翻地覆一般。

    骤风不止，电闪雷鸣！

    海平面已经上涨了接近三百米。

    这代表着，海兽距离长城平台的距离，只有两百米不到！

    而现在这头八级海兽，还在等待海平面继续上涨。

    所有人的眼中都闪过惊恐。

    再这么下去，一旦这家伙越过长城防线，那么后果将...不堪设想！

    “草他娘的！”

    邓啸低骂了一声，直接朝着无线电麦大吼道：“所有阵地听令，将重火力和近防炮全部对准那头八级海兽，还有狙击炮和无人机部队，都给老子瞄准了这畜生的脑袋打！”

    事到如今他不得不这么做了。

    调集所有的重火力攻击这头八级海兽！

    如果是那些小型海兽越过长城防线，后面的导.弹军和剩下的驻军也还能对付。

    但要是让这头巨兽过去，那恐怕将会是整个防卫港市，乃至周围几座城市的覆灭！

    数百万人的死亡！

    几乎等同于以命搏命的打法！

    轰轰轰！

    长城上百万大军的重火力，全部对准了这头屹立于近海上的超级巨兽。

    海兽的头颅完全被爆炸的火光笼罩。

    但下一秒。

    所有人都感到绝望了。

    无效！

    他们的火力对于这头巨兽来说，完全无效！

    随后，这头八级海兽庞大如山的身躯，开始行动了。

    周围的海面都在随着它的挪动，掀起一道巨大的水浪，就像小型海啸一般。

    咚！咚！

    在洋流灾难的来袭下，现在的海平面上涨已经达到了三百五十米左右。

    越来越多的海兽攀附墙面上，发出刺耳的嘶吼声。

    而这头八级海兽，则是硬扛着铺天盖地的炮火，来到了长城脚下。

    它抬起恐怖狰狞的头颅，幽蓝色的双眸朝上看去。

    顷刻间！

    一股死亡般的恐惧瞬间笼罩了整个防线。

    所有战士都感觉浑身冰凉，心脏被紧紧捏住一般。

    这种无力，是完全的绝望！

    仅凭他们的力量，完全不足以抗衡这种恐怖的存在！

    “邓将，动用部署在防卫港的五座轨道炮吧，这畜生准备冲上来了！”

    后面的霍思远急切道。

    “是啊，邓将军，再不动用轨道炮就来不及了！”

    周围其他的将星也纷纷附和着。

    邓啸紧闭着双眸，没有说话。

    此刻他的手指都在微微颤抖。

    离子轨道炮每次使用后都需要一小时的充能时间，而面对这头生命能量已经达到了八级巅峰的巨兽，邓啸并不认为五座轨道炮的火力就能消灭掉它。

    身为将领，一条防线的总指挥，他必须要以守住整条防线为唯一目标，哪怕会为此牺牲性命......

    这是国家和最高组下的死命令。

    而作为军人，执行命令就是天职！

    邓啸睁开眼，转过身看向众人，开口询问道：

    “你们觉得，五座轨道炮的威力，真的能消灭这头畜生吗？”

    听到这话。

    在场一众将星纷纷沉默。

    离子轨道炮的威力是很强，每一座都达到了完全的第四代核武级别。

    但是，面对这头远古巨兽，他们心里都很清楚。

    要想一波火力将其消灭掉，根本不可能！

    甚至连将其重伤，都不见得能行。

    这个时候，邓啸肃然开口，语气有些沉重：

    “我们的任务，是不惜一切代价，守住整条防线！”

    话音落下后。

    在场许多人的脸上表情都发生了变化。

