    城门口处。

    大量的悍匪开始奔腾入城，浩浩荡荡，发出轰鸣。

    “弟兄们，踏平所有房舍，将所有人向金钱帮驱赶。”

    大寨主开口大吼，声音巨大，如平地闷雷, 震彻四方。

    嗷嗷嗷嗷！

    众多悍匪一边大叫，一边纵使蛟马狂冲而过。

    一处处建筑物开始不断崩塌、炸裂，碎屑四处飞舞。

    有些隐藏城中，没有参与拜尸教的贫民这一刻纷纷被抓了出来。

    悍匪们马踏而过，寻常的房屋根本抵挡不住，一个照面便发生崩塌, 大手一抓, 便将里面隐藏的民众抓住, 不顾他们的凄惨哀嚎，直接向金钱帮赶去。

    有的悍匪极其凶残，淫入骨髓，随手抓起一些女子，在马背上开始解决起来，一时间引发大量凄惨叫声。

    “找死！”

    顾长风眼神冰冷，再也看不下去，长刀出鞘，如同雪亮闪电。

    噗噗噗噗！

    连续数匹蛟马四分五裂，马背上的悍匪也瞬间炸裂，惨死非命。

    刀气控制的极好，只是杀死了这些悍匪，并没有伤到被悍匪抓住的那些寻常女子。

    这些女子惊恐无比，口中哭泣，不顾一切向着顾长风这里奔来。

    “好一个天骄榜高手，敢管我们的闲事！”

    街头处，忽然出现一位诽谤头子, 语气冰冷，极其凶恶。

    他身躯肥胖，坐在马背上，像是人形大象一样，眼神凶恶，论体重起码三百多斤，手持两口长柄大砍刀，乃十八连环寨第八位寨主，绰号【王大象】。

    只见此刻他纵马而过，两口大砍刀运转如飞，直接向着顾长风扑杀而去，半步入道境的修为施展而出，凶悍可怕，如一座大山撞击而来。

    顾长风眼神冰冷，注视着直扑而来的王大象。

    轰隆！

    狂风吹过，刀光纵横。

    顾长风长刀出鞘，带起漫天刀罡，如同暴雨，向着王大象席卷而过。

    砰砰砰砰砰！

    一阵阵恐怖轰鸣发出，整个街道乱石纷飞, 数不清的地板四处飞舞，王大象胯下龙马率先承受不住，发出惨叫，瞬间炸裂开来，化为血雨。

    王大象更是当场倒飞而出，胸前血肉淋漓，惨不忍睹，脸色惊怒，大口咳血。

    不过在他倒飞之后，身后很快又有两位悍匪头子落下，各个眼神冰冷，气息可怕。

    分别是十八连环寨的第五寨主、第七寨主。

    一个绰号【黑杀道人】，一个绰号【血和尚】。

    “今天晚上的事情这么多，单凭你【绝刀】一个人能挡得住吗？”

    黑杀道人脸色冰冷，紧紧盯着顾长风。

    “践黎民者，死！”

    顾长风语气冷漠，一字一字道。

    “笑话，今夜这黑水城注定没有活人，天骄榜也得死，是我说的！”

    黑杀道人冰冷开口。

    “老五、老七，别废话了，杀了他！”

    王大象一脸森然，浑身血水，咬牙道。

    呼呼呼！

    三人骤然间带起天地大势向着绝刀顾长风迅速扑了过去。

    一时间，四人直接激烈大战起来。

    与此同时。

    另外一个方向也同样爆发大战。

    天剑门的‘流星夜雨’王腾飞，正在以一手绝妙剑术与一位身穿金色长袍，满脸笑容，身躯魁梧的老人激战。

    这老人居然也是一位修真者，但他只是一位寻常的筑基后期。

    除了一身不弱法力之外，还有一身极其高深的武学。

    以一人之力，居然能与天骄榜第十四位的王腾飞战了个不落下风，甚至还有一丝占据上风的趋势。

    不过这个方向的战斗并没有维持太久。

    因为很快又有人加入战团。

    救世教的两位法王，突然袭来，一言不发，直接放出法器，当场打在了王腾飞后背，将王腾飞重创。

    王腾飞吃惊之余，倒也果断，第一时间施展禁术，向远处狂掠而去。

    “不要放走了他，今晚黑水城一个活人都不能留！”

    救世教的一位法王语气冰冷，直接追了过去。

    身边法王也紧跟其后。

    那老者露出惊色，看向消失的两位法王。

    没想到陆云天真的拿下了救世教，让救世教对他言听计从？

    不过有着这两位法王亲自追杀王腾飞，倒是可以省却他很大的力量，老者当即转身，赶往金钱帮总部，与城主会和。

    城内区域。

    更为混乱。

    到处都是蛟马在奔腾、在长嘶，一个个躲藏在屋内的人影全都被薅了出来，哭喊声与轰鸣声混成一片，宛如人间炼狱。

    金钱帮外。

    早已聚集了大量人群。

    救世教控制的教众足足有数千人，脸色呆滞，黑压压的一群，聚在一起，一动不动，如同失了魂一样。

    众多救世教教众的前方，则是一身猩红血衣的救世教教主。

    他原本预定要七天才能出关，但今晚不得不提前出关，脸色阴沉，一丝也开心不起来。

    无论如何也没想到这个一直与他秘密接触的逆天府府主，居然就是当今黑水城城主，更加没想到他是一位金丹境修真者。

    对方法力之雄厚，让他至今回想起来都隐隐恐惧。

    若非被对方强行逼迫，他怎么会在即将成丹的前夕，提前出关。

    “陆城主，你将我们所有人都聚在这里说要血祭，现在到底要怎么血祭，可以说了吧？”

    救世教教主***阴沉开口。

    在他另一个方向的十八连环寨大寨主，也是一脸冷漠，看向陆云天。

    “当然。”

    陆云天露出微笑，“今晚将是见证仙迹的时刻！”

    他的双手抬起，忽然间在胸前结印，神秘复杂，快到极致，忽然低喝一声，胸前的一枚玉佩陡然间飞起，而后来到金钱总部上空，开始迅速放大。

    转眼间化为一间房屋那么大。

    玉佩放大之后，直接从上面洒下大量的清辉，降落在金钱帮总部的地面上。

    一瞬间，异变陡生。

    金钱帮总部地面开始剧烈晃动起来，轰隆隆作响，如同发生大地震一样，一片片粗大裂纹开始在眼前迅速浮现而出。

    接着，在陆云天等人注视下。

    金钱帮总部塌陷，整个地面居然以一种肉眼可见的速度迅速化为暗红，如同染了血水一样，弥漫出一股难言血煞气息。

    纵然在场的都是高手，这一刻也不由得脸色剧变，出现一种寒毛耸立的不详感觉。

    眼前的血煞气息实在太浓郁了。

    如同贯穿了地狱一般。

    很快整个金钱帮总部的地面凹陷了半米多深，最中间的区域则是直接塌陷下去，出现了一个巨大的血色洞口。

    洞口刚一浮现，便从里面喷薄血光，到处都是恐怖的惨烈煞气，滚滚澎湃。

    十八连环寨的寨主、救世教的教主，及暗中一些盯着这个区域之人，这一刻全都眼瞳骤缩，露出惊色。

    黑水城埋藏的机密就是这个？

    他们忽然凝聚双目，射出可怕的光束，向着洞口看去。

    只见里面如同真正的炼狱一般。

    血煞森森，红雾缭绕，地面之上全都是枯骨，也不知道有多少。

    而在这些枯骨的最中央，则盘坐了十几具还没有完全化为枯骨的人影，虽然没有完全化为枯骨，但也都是皮包骨头，眼窝凹陷，化为了干尸，看起来没有丝毫生命迹象。

    下方的洞壁之上，则密密麻麻写满了血色字迹。

    这些字迹全都是由他们生前凝聚毕生精气所留，至今弥漫血光。

    “正道之人暗算我等，死不瞑目！”

    “飞霞宗老祖，我诅咒你，满门皆死，鸡犬不留！”

    “天道不公，将我等困死！”

    “正道小儿！”

    一行行血色字迹触目惊心，闪烁血光。

    而在这无数枯骨的最前方，则是一个黑色的祭台。

    祭台之上，光芒朦胧，存在一处不大的结界。

    这结界早已经几近破碎，里面漂浮着一块诡异的晶体，足有成人头颅那么大，灼灼闪烁，弥漫着一股强大精气。

    陆云天双目射出神光，瞬间死死盯着那块晶体，呼吸都不由得急促起来。

    仙果结晶！

    果然存在！

    不枉他们家冒了这么大风险！

    不枉他们家出动这么多高手，封锁了黑水县通往外面的一切要道。

    现在全都值了！

    “立刻驱赶贫民，让他们去血祭大阵。”

    陆云天语气冰冷。

    救世教教主脸色震撼，忽然看了一眼身边法王。

    那位法王顿时点头，手中摇动铃铛，开口大喝，“太上救世，普救众生，老祖下凡，万民翻身…”

    身后大片大片的教众开始同时大喊起来。

    “太上救世，普救众生…”

    他们脸色呆滞，如同失魂，开始一堆堆的向着前方洞口走去。

    砰砰砰砰！

    一位位教众不断炸开，化为浓郁血光，场面恐怖，惊天动地，如同有血色火焰在燃烧。

    旁边，大寨主也回头看了一眼身边弟兄，那群悍匪顿时驱赶起剩下的居民，向着洞口走去。

    一时间哭喊声一片，无数人惊恐哀嚎，但还是被扔了过去。

    远处。

    宁川一路狂掠而来，速度飞快。

    刚一入城，便抬起头来，向着高空看去。

    只见茫茫夜空之中，一道猩红色的血光直接从城内冲天而起，映衬的大半个夜空都化为红色。

    谷秝

    其他区域，更是有大量的悍匪在不断冲击，马踏而过，一处处房屋倒塌，声音轰鸣，惨不忍睹。

    他眼中寒光一闪，杀机迸射。

    忽然，一侧传来尖锐刺耳的呼啸之声。

    宁川目光一扫，瞬间发现一道人影在狂冲而来，身受重伤，后背染血，披肩散发，在他身后则是两道血光。

    这两道血光全都是御空而行，速度极快，一个控制着一口血色小锤，一个控制着一面血色小幡，在向那道人影打去。

    宁川很快认出那人。

    天剑门！

    【流星夜雨】王腾飞。

    他眼神一冷，不假思索，瞬间抽出一支钢铁箭矢，搭在弓弦上，直接用力拉满，嗡的一声，整个钢铁大弓瞬间发出一层璀璨金光，气息恐怖。

    在他的身躯四周陡然间刮起狂风，呜呜刺耳。

    恐怖的内气涌入大弓，使得整个箭矢都充满了难言巨力。

    在他身后更是浮现了一尊朦胧巨影，和他一样，在保持一个拉拢姿势。

    崩！

    弓弦松开。

    声音恐怖，如同炸裂。

    一道恐怖异常的箭矢瞬间狂射而出，蕴含惊天巨力，迸发璀璨金光，横空而过，快到极致。

    半空中那两位救世教的法王原本正在追杀王腾飞，忽然脸色一变，感知到危险来临，连忙回头看去。

    其中一人刚刚回头，便不由得发出惊恐大叫。

    啊！

    轰隆！

    金黄色的光芒瞬间击中他的身躯，恐怖巨力迸发而出，简直如同流星撞过，让他的身躯当场炸裂，化为血雾。

    死的不能再死！

    金色箭矢射炸他的身躯，带着恐怖巨力，依然在向着远处冲去，如同流星落地，发出刺耳轰鸣。

    另一位法王露出惊骇，连忙看向宁川。

    “什么人？”

    嗡！

    然而回应他的直接是另一根钢铁箭矢。

    天地间狂风呼啸，金光刺目。

    宁川用力一松，早已是第二根箭矢刹那间狂冲而来。

    那位法王惊恐无比，第一时间转身逃窜，同时召回自己的血色小锤，不顾一切运转法力，将小锤迅速放大，如同门板一样挡在自己身后。

    但还是没用。

    钢铁箭矢的速度实在太快。

    几乎在他刚刚反应过来，便刹那横空而过。

    轰隆！

    血色小锤当场炸裂，化为血光，四处飞舞。

    恐怖的箭矢射碎法器，带着可怕力量，继续向着那位法王击去，噗的一声，直接从他右肩冲过。

    一刹那，右半边身子当场化为血雾，惨不忍睹。

    啊！

    那位法王发出凄厉惨叫，血如泉涌，整个身子从高空之中开始迅速坠落。

    只不过根本没有等他落下，宁川的第三根钢铁箭矢便已经搭上弓弦，迸发出璀璨刺目的光芒，用力一松。

    弓如霹雳弦惊！

    砰！

    那位法王仅剩下的半边身子也当场炸开，化为血雾。

    一身是血的王腾飞一脸惊色，看向前方射出杀箭的人影。

    是他？

    武盟总部派来的高手！

    宁川眉头一皱，看了一眼王腾飞，身如鬼魅，刹那出现在他的身前，抓着他的肩膀，立刻封住他身上要穴，而后取出疗伤丹送他手中。

    “一路出城，不要回头！”

    宁川语气冷漠，不再多言，而是抓着大弓，全速前冲，向着血光之地赶去。

    王腾飞立刻回头，开口喝道，“小心陆云天，他是金丹境修士！”

    宁川心头一沉，还是不假思索迅速冲出。

    王腾飞服下疗伤丹，立刻转身便走。

    金钱帮总部。

    哀嚎声、哭喊声、爆炸声一片震耳。

    血光熊熊，恐怖万分。

    不断的从那个血色洞口冲出血光，惊天动地，贯穿云层。

    宁川跃到远处屋顶，如来慧眼运转，凝目向着前方望去。

    他看到众多脸色呆滞，已经失魂的救世教教众…

    他看到众多被悍匪们驱赶，毫无抵抗之力的居民…

    他也看到面带狞笑的悍匪、面露贪婪的邪修…

    更看到无尽枯骨…

    嗡！

    宁川一下抽出三根钢铁箭矢，搭在弓弦之上，直接用力拉满，发出嗡鸣，身上气势无限高攀，金光熊熊。

    威灵神箭！

    三箭齐发！

    轰！

    声音炸裂，恐怖金光瞬间狂冲而过，惊天动地，如同金色闪电，直取那群悍匪和邪修而去。

    正在操控血祭的悍匪和邪修忽然脸色一变，生出一股巨大危机，连忙回头看去。

    啊！

    轰轰轰轰轰轰！

    血雾迸溅，残肢断体胡乱飞舞。

    恐怖的钢铁箭矢一冲而过，简直不可抵挡。

    每一根钢铁箭矢都连续射碎了四五位强大的悍匪和邪修。

    其中第四寨主、第九寨主全都当场惨死，身躯炸裂，化为血雾，连带着他们胯下蛟马，都直接粉碎。

    “畜生！”

    十八连环寨的老二眼睛圆瞪，眼睁睁看着身边老四、老九惨死，不由得凄厉大吼，声音震天。

    救世教的教主更是惊怒异常，气息恐怖。

    陆云天脸色冰寒，回头看去。

    “小狗一只，也想翻起巨浪，杀了他！”

    在他身边那位刚刚返回的金色长袍老者，一言不发，身躯化为一道恐怖光芒，率先向着宁川冲去。

    十八连环寨的高手、救世教的法王、护法，这一刻也全部在快速冲出，向着宁川所在屋顶掠去，各个杀气冲天。

    来吧！

    来一个死一个！

    宁川眼神冰寒，又是三根钢铁箭矢搭在弓弦上，直接用力拉开，发出刺耳轰鸣，一刹那金光浮现，熊熊燃烧。

    “杀！”

    轰轰轰！

    三根恐怖箭矢如同化为三颗璀璨大日，瞬间横冲而过，快到极致。

    正在极速冲来的金色长袍老者也忽然间变了颜色，身躯在半空中急忙迅速闪避。

    但他虽然闪开，但是身后的其他人却根本无法避开。

    尤其那些十八连环寨的悍匪们，这一刻全都成为了活靶子，各个瞪大眼睛，发出悲吼。

    轰轰轰轰轰！

    声音轰鸣，残肢断体到处飞舞。

    场面惨不忍睹。

    每一根钢铁箭矢能连续射炸七八人。

    三箭齐发，只一下就灭掉二三十号悍匪和邪修。

    这还不算什么。

    宁川三箭射出之后，这次直接从箭篓中抓出五根钢铁箭矢，体内像是有使不完的力气一样，再次用力拉满，向着那群悍匪射去。

    轰隆！

    这一次直接是五箭齐发，光芒恐怖，蕴含着滔天巨力，像是流星击入人群。

    啊啊啊啊啊！

    惨叫响起，一片片猩红血雾不断炸开。

    所有人都像是失去了一切抵抗之力。

    忽然，一股难言危机迅速袭来。

    宁川目光一扫，只见之前那位金色长袍的老人直接放出一口飞剑，如闪电般向着自己的身躯迅速激射而来。

    除了那个老人外，救世教的护法、法王也反应快来，连忙远离人群，躲在黑暗处，快速放出自己的法器。

    嗖嗖嗖嗖！

    一下子有七八口法器向着宁川这里打开，全都快到极致。

    宁川无比生猛，真气灌入钢铁大弓，整个人身躯迸发出耀眼金光，像是化为了一代战神，轮动起钢铁大弓，直接向着那些激射而来的法器重重扫去。

    这一刻，他身后的朦胧巨影再次浮现，和他一起轮动手臂，保持同一个动作。

    轰轰轰轰轰！

    声音轰鸣，无比巨大。

    一口口激射而来的法器被他的八神蛮力打的生生横飞，光芒暗淡，如同被流星撞了一样，迅速倒飞。

    而在砸飞这些法器之后，宁川再次抽出五根箭矢，直接用力拉满弓弦。

    “全部去死！”

    崩！

    ...

    为了防止有人没看见，再解释一下。

    为什么陆云天弄这么大动静，外面没有高手过来。

    答：陆家的修真者已经在这两天将出入黑水县的通道封住了，任何老辈高人过来都会被暗中拦截。

    求订阅~~

    求月票~~

