    一时间，这位世界政府官员的惨叫声越发的荡气回肠，甚至让亚恩都有些不忍直视。

    不过考虑到这位世界政府官员宣称他最喜欢的就是这种音乐，所以亚恩强忍着不适，善解人意地没有打断世界政府官员的“演奏”。

    而亚恩则是开始斟酌着到底要不要前往圣地玛丽乔亚。

    在这种情况下，亚恩想要开溜是最为简单不过的事情，一如以前设想的那样，通过小金随便找个荒岛躲起来，藏个十几二十年完全没问题。

    这样一来，亚恩就能完全避免来自于圣地玛丽乔亚的风险。

    毕竟，这片大海之中最让亚恩忌惮的地方就是圣地玛丽乔亚了，那里是天龙人一族的居住地，也是世界政府的中心，里面到底藏着多少强者是难以计量的。

    除此之外，还有着那个名为“伊姆”，真正藏在了世界政府的背后掌控着大海的可怕存在，同样也在圣地玛丽乔亚之中。

    危险！

    太危险了！

    “要不，还是溜了算了。”

    亚恩喃喃地说着，慎重地考虑起了这个想法的可行性。

    只不过，亚恩唯一有些放心不下的就是战国老头子了。

    亚恩必须考虑在两个义子都一下子背叛了海军的情况，战国老头子会不会受不了这种打击，当场嗝屁的可能。

    “老头子，应该不至于这么脆弱吧？”

    “不过也很难说，老头子暗地里闷骚得很，年龄也不小了，的确也到了说中风就中风的年纪了。”

    “有时候身体好，反而是说倒就倒的。”

    一念至此，亚恩又不禁有些不忍了起来，转而考虑着自己前往圣地玛丽乔亚的安全保障程度。

    “估摸着，这个时候战国老头子应该已经开始想办法捞我了。”

    “老头子毕竟是海军元帅，那些愚蠢的天龙人或许不明白战国老头子的重要性，但是五老星肯定还是会在意战国老头子的情绪，避免海军出现动荡的。”

    “所以，有着五老星干涉，那个穆斯加鲁德圣直接干掉我的可能性并不大。”

    “不行不行，不能这么考虑，将希望和性命完全寄托在战国老头子的颜面上，以及天龙人是否任性上，实在是对自己太不负责任了。”

    “看来还是得做两手准备，一方面期待着战国老头子的关系，一方面则是准备好足够的战力接应。”

    随着做出决定，亚恩毫不犹豫地便开始摇人。

    “么西么西？多拉格吗？”

    “嗯嗯，我在伟大航路，对，现在有这么个计划……”

    “什么？你不在伟大航路？怎么跑北海去了。”

    “那这样吧，你召集一下战力，尽快前往香波地群岛。”

    ……

    至于具体做什么，亚恩并没有告知多拉格，毕竟到时候是否需要他的接应还是一回事。

    到时候假如自己平安无事地从玛丽乔亚出来了，借口进行一次“革命军高级战力见面会议”就行了。

    紧接着，亚恩便进入到精神空间之中化身“虚圈之主”，呼唤柯拉松的意识体。

    “伟大的虚圈之主，有何指示？”柯拉松看着王座之上那看不清模样的古老存在，尊敬地说道。

    亚恩伸手一指，将一个距离圣地玛丽乔亚不远的地点传递到柯拉松的意识之中，然后开口说道。

    “在不久的未来，这里会发现一些有趣的事情。”

    随着话音落下，还不等柯拉松发问，他的意识体就被驱逐了出来。

    “啊？！”

    整个过程之快，直至现实之中的柯拉松再度睁开眼，整个人都还有些懵逼。

    不过……

    柯拉松闭目凝神，却是发现“虚圈之主”所指示的地点清晰地映在了脑海之中。

    略微思索了一下，出于对那神秘古老的虚圈之主的敬畏，原本就打算着直接前往伟大航路后半段的柯拉松，决定尽快赶到那个位置。

    “怎么感觉还是没什么安全感？”

    将能摇的人摇完之后，亚恩不免得还是有些心虚地喃喃说道。

    “保守一点估计，多拉格算是一个大将级别的战力，柯拉松对战大将级别能够勉强拖住，再加上一些足以比拟海军本部中将的革命军和堂吉诃德家族高级战力。”

    “我自己的话，膨胀一点，也算是一个海军本部中将战力好了。”

    “这种程度突袭之下毁灭大半个海军本部马林梵多估摸着是够了，但是勇闯圣地玛丽乔亚还是有点悬啊。”

    不比较不知道，一比较亚恩顿感己方势力的弱小。

    “弱……”

    “太弱了啊！”

    亚恩由衷地感叹着这个残酷的事实。

    只不过亚恩想要变强，更多只能依赖于时间的流转，不断地通过觉醒新的斩魂刀或得新的力量和灵压。

    “目前看来，想要加强己方势力，除了等待革命军的壮大之外，就是拉拢强者加入虚圈组织。”

    不过问题在于，亚恩也没有能力去拉拢大将级别以上的强大战力，并且那种程度的强者们也不可能会莫名其妙加入到神秘的虚圈组织之中。

    譬如类似于“白胡子”纽盖特·爱德华那种男人，亚恩假如敢在他的面前冒头，怕是先得挨那怪物几发蕴含“震震果实”能力的拳头。

    也正因为如此，亚恩明白前期寻些强者苗子加入“虚圈组织”，通过“虚之斩魂刀”进行加强更加现实。

    等到“虚圈组织”真正强大到一定程度之后，名声渐渐大了起来，到时候再筛选一些现有强者加入才是可行的做法。

    “谨慎行事，见势不妙立马开溜。”

    亚恩给自己的圣地玛丽乔亚之行定下了基本的基调。

    就这样，在亚恩的忐忑与世界政府官员的惨叫哀嚎声之中，这一艘世界政府船只直奔着圣地玛丽乔亚的方向而去。

    而就在船只即将抵达圣地玛丽乔亚的前夕，在船只诸多世界政府特工的见证一下，那位世界政府官员莫名发疯辱骂天龙人被CP0组织成员巴拉克当场轰碎，并且奋而抛尸大海。

    “恭喜你，你终生难忘的旅途终于可以结束了。”

    亚恩默默地向着这位世界政府官员道别，并且准备着登上圣地玛丽乔亚。

    装病是必须的……

    这种特殊的时刻，自身防护也要做好。

    所以亚恩让baby－5拟形为绷带的模样将自己整个人完整地裹了一圈。

