    看着手上的钱，奶奶眼睛湿润，石小猛还在滔滔不绝的说：“奶奶，还有大半个月我们就要打省联赛了，那时候还要去省里，听说省体育电视台还会现场直播呢，您孙子可是要上电视了。八 一中? ?文  网?  ｗ?ｗ?ｗ?． ８１ｚｗ．ｃｏｍ”

    “这次，我们一定能拿到省联赛冠军，只可惜我打球的时间太短，而且投篮老是不进，要不然也能为球队多做点贡献。”石小猛有些埋怨自己的说道，却现奶奶没说话，不由奇怪，“奶奶，您怎么不说话？”

    “小猛。”奶奶慈祥的看着石小猛，道：“你在学校里过得好奶奶就放心了，我看得出来，你的队友们对你真的很好，学校对你也很好。咱们家穷，没什么可以回报人家的，但做人不能忘本，不能忘恩，知道吗？”

    石小猛道：“奶奶，我知道的，我会把大家对我的好记在心底，等我以后有能力了再报答。”

    “以后是以后的事。”奶奶道，“你听我说，明天早上你就回学校去吧。”

    石小猛吃了一惊，“奶奶，我还有两天的假，不用这么急的。”

    “我知道。”奶奶打断道，“我让你早点回去是让你多花点时间练球，你现在能报答人家的只有这个。听奶奶的话，明天一早就回去，好好练球，给学校争光，给球队出力，知道吗。”

    “奶奶......”石小猛哽咽，重重的点头，“我知道了，我听您的，明天一早就回去。”

    “好。”奶奶笑了起来。

    这天晚上，爷爷奶奶做了很多好吃的，有鱼有肉，桌子上摆的满满的，爷爷还破例允许石小猛喝酒，爷孙俩就着自家的花生，喝着酒，说了很多的话，奶奶就在一边看着，脸上满是欣慰和幸福。

    第二天一早，石小猛收拾好东西，叮嘱爷爷奶奶有什么事就给自己打电话，然后和爷爷奶奶告别，登上了返回安义一中的汽车。

    .....．

    安义一中，球场上。

    校队十二名球员，除了受伤还没恢复的余谦之外，十一名球员排成了一条直线站在卢免阳身前，一个个抬头挺胸，气宇轩昂。

    卢免阳和徐梦站在一起。

    不远处的台阶上，柳青一如往常的坐在那儿，她几乎成了校队众人的矿泉水赞助商，每次来都会带一箱矿泉水，虽然算不上多么值钱，但久而久之，还是轻松收买了校队除了陈锋之外其他人的心。

    上次柳青喝醉，后来陈锋也问了她原因，可惜柳青只是幽怨的看了他一眼，什么也不说。

    “咳......”卢免阳轻咳一声，吸引众人注意，才道：“好了，开始吧，陈锋，石小猛，叶一鸣，瞿勇，阮斌，你们几个为a组；张龙，石涛，刘杰，苏泰，方小泉，你们几个B组，我做裁判。”

    “是。”众人答应，开始准备。

    这是一场队内练习赛，省联赛虽然还有大半个月才到来，但卢免阳也不得不抓紧时间，争取每一分每一秒，好让队员们能多提升一些。

    当然，最重要的还是石小猛。

    原本学校给了石小猛两天半的假，不过石小猛第二天就回来了，并且主动的投入训练中，这让卢免阳很满意。态度端正就好，还有大半个月的时间，他有信心让石小猛提升一截。

    如果石小猛能够再提升一截，即便投篮一样糟糕，但只要能够把罚球命中率提高一点，卢免阳也就满足了。

    “开始吧！”

    卢免阳将球抛到空中，吹响了哨子，石小猛和张龙同时跳起，没有任何悬念，石小猛凭借出色的弹跳和爆力先一步碰到球，点给了叶一鸣。

    都是一个队的队友，大家太熟悉了，所以在跳球的时候Ｂ组的人就已经快回防，他们都清楚，跳球肯定是张龙输。这样一来，陈锋他们这边也没办法打成快攻，只能慢下来。

    过了前场，叶一鸣把球交给了陈锋，陈锋也不着急进攻，一只手夹着球，一只手指挥队友，喊道：“跑起来。”

    阮斌，瞿勇，叶一鸣，石小猛几人都开始交叉跑动，瞿勇跑进内线，石小猛身体一侧，把跟着瞿勇的刘杰挡住，瞿勇跑出了空位，陈锋手上的球也一个击地传了过去，瞿勇拿球，转身就投。

    “唰！”

    空心命中，当先拿下两分。

    “传的漂亮。”瞿勇过来和陈锋击掌。

    “你投的也不错。”陈锋也笑道，冲着队友们喊了一声，“回防。”

    B组反击，方小泉控球，苏泰打得分后卫，刘杰提到小前锋上，两人互相做了个掩护，刘杰接到球，后仰出手，也中。

    2:2。

    场边上，卢免阳暗暗点头，虽然石小猛，苏泰，刘杰三人进入校队的时间并不算长，但融入的很好，已经能够和队友完成默契的配合，这非常不错，可以让球队打得更灵活一些。

    “小梦，帮我记着，石小猛，苏泰，刘杰三个已经差不多完全融入了球队，可以多给他们制定一些战术了。”卢免阳对身边的徐梦说道，徐梦“嗯”了一声，把这事记了下来。

    陈锋拿球，石小猛提上来给他挡拆，陈锋顺势突进，负责防守他的苏泰连忙追击。内线，a组中锋张龙也飞快的扑了出来。由于陈锋是走的右侧，所以张龙一扑出来，从弧顶到篮下的一线就空了出来。

    “拦住他。”苏泰大喊。

    “看我的。”张龙咧嘴一笑，准备等陈锋过来给他个火锅，虽然是兄弟，但这回可是对手，一样不会客气。

    不过，这球陈锋本来就没打算打，他咧嘴一笑，把球往空中一抛，一个很高的抛物线，篮球越过张龙，吊到了篮下。

    这时候张龙和苏泰才意识到不妙，连回头看去，只见石小猛空切进内线，直接一个空中接力，暴扣得手。

    “怎么就传球了。”苏泰嘀咕道，有些郁闷。

    “你以为人傻啊，篮下那么大空挡，不传球才怪。”张龙撇嘴，拍了苏泰一巴掌，叮嘱道：“等会儿看紧点。”

    “靠，篮下那么大空挡也是你放空的。”苏泰低声嘀咕。

    张龙眼睛一瞪，“你说什么？”

    “没什么，我说我一定看好陈锋。”苏泰连陪笑道，说着看了一眼陈锋，又补充了一句，“我尽力。”