    “你真以为我打你是为了SJ？你是一点都不打算反省？纪长慕，在纽约两年，你对我妹妹做过什么？你以为把纽约的事情瞒得滴水不漏就能瞒天过海？我告诉你，你欠的债我会帮我妹妹一一讨回来！”

    纪长慕松开了手，脸色依然没有太多的表情，只有嘴角扬了扬，笑了：“乔沐元么？我们分手了。”

    纪长慕来的路上就知道乔乘帆要问什么。

    “纪长慕，你真得很下作，一句轻描淡写的分手了就想掩盖你的卑劣？跟我妹妹交往的同时还跟多个女人周旋，明知道自己比我妹妹大十二岁，还对我妹妹下手，明知道我妹妹是乔氏集团大小姐，你还敢欺骗她，明知道她家人不允许她进娱乐圈，你还敢给她影视资源。纪长慕，你最大的卑劣是碰了我妹妹却慨然转身，当做什么事都没有发生过。我说的这些，你敢承认吗？”

    “我跟她分手已经快一年，在一起时间短短三五个月，一年前的旧账，乔大公子也要翻？”

    纪长慕轻描淡写的语气彻底激怒乔乘帆，原本还想保持几分贵公子的优雅，如今乔乘帆只想把拳头往纪长慕脸上招呼！

    乔乘帆一拳又抡过来！

    纪长慕躲开，乔乘帆的拳头砸在了车身上，但很快乔乘帆又扔掉手里的伞，双手往纪长慕脸上招呼。

    纪长慕也扔了伞，往后退了几步，但乔乘帆咄咄逼人，他握住乔乘帆的手腕跟他扭打。

    “纪长慕！你可真是卑鄙无耻，你还还手！你忘恩负义，恩将仇报，乔家哪里对不住你，你要这样报复我妹妹？我妹妹来纽约的时候才十八岁，你欺骗一个十八岁的小姑娘，你要不要脸？”

    雨水瞬间打湿了两人的头发和衣服。

    乔乘帆不管不顾，有好几拳砸在了纪长慕的身上，但他也没讨什么便宜，纪长慕的力道也很大。

    两个男人在大雨中打架，乔乘帆步步紧逼，纪长慕依然没有进攻，只做了防守和保护。

    “纪长慕！乔沐元是你能招惹的？十几年前你给她补课后一走了之，她哭了三天三夜，一整年都没有开心过，你到底知不知道？没想到，十几年后，你还来招惹她！她前段时间高烧住院怏怏不乐，脸上没有一点笑容，你到底对我妹妹做过什么才让她变成了这样？！纪长慕，狗东西！”

    “我和她分手只是因为不合适，怎么，乔大公子，不合适不能分手？”

    “你当初为什么招惹她？你比她大那么多，你想要什么样的女人心里不清楚？你一开始就应该知道你跟她不合适！”

    “她追的我。”

    “你可真能耐！”乔乘帆被纪长慕这四个字再次激怒。

    一个男人怎么能无耻到这种地步，把责任撇得干干净净！

    乔乘帆用尽力气殴打纪长慕，纪长慕一直避开，避不开时会还手。

    两人都很狼狈，所有的优雅都消失殆尽，各自挨了对方不少拳头，衣服湿透。

