    “渺渺……”阮母喊了一声。

    阮渺渺看到阮母，抿了抿唇，却依旧笑着对阮白说：“你有钱吗？要不要我家再给你点，毕竟我们也相处了这么久不是？”

    精致少女一直低着眸玩手机，此刻终于抬起眸来，漂亮的眉眼淡漠冷然，“谢谢，不过我想我不需要。”

    礼貌，而客气。

    礼仪涵养挑不出一丝错处。

    阮渺渺眼底的笑意淡了下来。

    染白单手提起行李箱，低声对阮渺渺说了一句：“让一下。”

    阮渺渺听着少女压低清冽的嗓音，下意识的往旁边挪了挪。

    染白走出去，只留下少女如青竹般纤秀的背影。

    从阮渺渺的角度，刚好可以看到少女格子衬衫袖子挽起，露出一截细白如瓷玉的手腕，又冷又白，格外晃眼。

    阮渺渺下意识的摸了摸自己黝黑的皮肤，她咬了咬唇，眼底的情绪起伏。

    阮母走过去，皱眉问道：“渺渺，你最近怎么了？”

    阮渺渺的情绪不是很好，语气很冲，“怎么?怎么?还能怎么?”

    阮母抿唇，放软了声音，依旧有些不赞同，“渺渺，你刚才说的话……”

    “你不用管。”阮渺渺打断，“我不是说了吗？我们家已经领养了她那么多年，没要生活费就不错了！现在阮白已经成年了，凭什么还让我们养着她，她给钱吗她，在外还和不三不四的人混在一起，说不定早就有钱了呢，谁知道她自己身上的钱是哪里来的，我们凭什么还养她啊。”

    “况且你是她妈还是我妈，为什么要替她说话？！”

    阮母被阮渺渺说的一通话给愣住了，她不可置信，“你，你怎么能这么说你妹妹？”

    看着阮母的神情，阮渺渺抿了抿唇，有些后悔。

    又想到在樱花林看到的路之暮和阮白，还有今天开学的时候，萧然对阮白非常感兴趣的模样，阮渺渺心底一阵阵不舒服，她摆了摆手，“妈，你就别管了，阮白有能力照顾好自己，用不着你在这瞎操心，人家根本就不领情，说不定还嫌烦呢。”

    阮渺渺丢下这么一段话，就直接冲回了房间。

    阮母站在原地，愣了半天。

    她一直不知道，

    原来渺渺对白白的意见这么大。

    她一直以为她们姐妹很好的。

    阮母决定让染白出去，也是因为今天下午阮渺渺回来找她，跟她软磨硬泡说了很久，一定要让阮白搬出去。

    终究是领养的，抵不过亲生的。

    阮母只能听阮渺渺的。

    只是心底对阮白的愧疚，更加深了很多。

    染白拎着行李箱，站在街道旁，她打了一辆车，报了别墅的地址。

    “宿主，你那手链哪来的？”封落忽然想到，问。

    “随便在饰品店买的。”染白随意答。

    封落：“……”

    封落突然想到某种很恐怖的可能性，“宿主，你不会一早就预料到阮渺渺会跟阮母说，让你搬出去吧？”

    “嗯。”染白淡淡应了一声。

    封落：！！！

    宿主不愧是宿主。

    牛逼！

    “宿主你要刷阮母愧疚值？”封落忍不住问。

    这样有什么好处吗？

    阮母对任务来将好像无关吧。

    但是以宿主的性子也不会在与任务无关的地方浪费时间去演戏啊。

