    天很黑，附近已经没有人烟，这是个荒郊野外，有山有树，暗影绰绰。

    明亮的车灯照耀前面道路，保镖依旧开的很快。

    他清冷的声音道：“夫人别着急，很快就到了。”

    这种情况舒默雪陡然生了警惕，她往后面看看，他们的车后面也跟着五六辆汽车。

    黑暗的车厢中，舒默雪瞳仁微缩，眼睛明亮泛着清冷的光。

    不对劲！

    萧弋宸虽然关心她的安危，每次出门都派几个人跟着，却从没像今天这么多。

    舒默雪突然想到一个问题。

    她没有看到萧弋宸的亲信，小六、小七或者阿南，前面这个保镖是她不认识的。

    一枚疑窦暗生，所有疑窦便会接踵而来。

    她又想起萧弋宸发给她的语音消息，脑袋轰的一声。

    （“我已经到宁海市了，只是我不想回家，凤姐和爸肯定缠我问东问西，我不想把时间分给他们，我只想和你在一起。”）

    萧弋宸从来不管洛正宇叫爸，他只喊老头。

    难道不是萧弋宸？

    可那明明是萧弋宸的声音。

    舒默雪心里七上八下，她拿出手机干脆直接给萧弋宸打电话。

    是不是他，打个电话就知道了。

    她拨出去，语音里响起的声音是：“对不起，您拨打的用户已关机，请您稍后再拨……”

    舒默雪蹙眉，眸色深沉幽暗，，扫了眼前面开车的司机。

    刚好司机也在透过后视镜看她。

    “雅娜真是的，竟然关机了。”舒默雪自言自语。

    前面的司机握着方向盘的手紧了紧。

    舒默雪见他没有怀疑，她又发了一条信息。

    小豹子：我怎么感觉好像上山了？

    不到三秒钟，对方发来一条语音消息。

    大老虎：“望山别墅当然是在山上，老婆，我已经准备了，一定让你度过一个难忘的夜晚。”

    还是萧弋宸的声音。

    但舒默雪已经知道了，并不是真的萧弋宸。

    那个人知道她已经有所怀疑，所以才发萧弋宸的声音过来，让她放下戒备。

    但那个人不知道，她刚刚已经给萧弋宸打过电话了，萧弋宸根本没有开机。

    而这条语音消息正是让她确定自己上了当，进入了别人的圈套。

    “是萧羽情要杀我？”舒默雪突然冷嗖嗖地说。

    前面保镖闻言，一脚踩下刹车，同时动作利落，抬手就将一把枪伸了过来。

    “咔吧！”

    他的动作再快也没有快过舒默雪，舒默雪两手握住他的脑袋用力一拧。

    保镖口吐鲜血，脖子被舒默雪利落地拧断了，他的枪也落在舒默雪另一只手里。

    舒默雪杀了保镖就跳到前面，她看了眼后面的车也停下了，但是没有人下车。

    大概还不知道她已经杀了司机，而这里也不是他们的目的地，所以正在静观其变。

    舒默雪不动声色，把保镖扔到了副驾驶，她发动车子继续前行。

    这条路她不熟悉，且只有这一条路。

    再往前走只怕就是他们给她选的葬身之地，那里肯定有陷阱。

    她不能坐以待毙，必须像个办法。

    舒默雪一边想办法，加上不熟悉路况，所以车子开得不快。

    先是突然停车，然后车子开得慢，很快引起了后面汽车的怀疑。

    后面黑色豪车里，黑暗中一双冷冽锐利的眼，微微眯起。

    “前面有一个陡坡，把她撞下去。”女人声音冰冷无情。

    司机同样冰冷的声音回：“是。”

    这是一条山路，很多弯，前面有个急转弯，舒默雪也看到了，那是她的机会。

    就在这时，后面车辆倏然亮起远光灯，极速而来。

    舒默雪被灯光刺了眼睛，心知后面的车也是对她起了杀心。

    她倏然加速，不等后面的车撞上去，她自己就开车冲下山坡。

    山坡尽管不高，但是岩石很多，车身在坡上翻滚发出嘭嘭撞击的声音。

    连续翻滚了好几圈，汽车才停下来，车身已经凹凸不平。

    后面的车在路上停下，车上下来几十个人，纷纷拔枪徒步下了山坡。

    所有人都下去后，舒默雪从一旁的草丛中冒出来。

    在刚刚汽车冲下去的千钧一发之际，她就推开车门跳了出来。

    没有人发现她，但是车速太快，她的腿也磕在石头上摔伤了。

    腿上钻心的疼让舒默雪直冒冷汗，她吃力地爬起来，看了眼四周。

    因为太黑，只能看见个模糊的轮廓，这是荒山野岭无疑了。

    眼前这条路并不算宽，车辆除了前行就只能倒退，她想要开车掉头逃跑是不可能的。

    没办法，舒默雪只能往山里走，期盼草木能帮她躲过一劫。

    下山坡的人到了倒翻的汽车旁边。

    有人打开车门，用手电光往里面照了照。

    “坏了，她没在里面。”

    “一定是跳车逃跑了。”

    “上去追，她逃不远的。”

    一群人又都纷纷往上爬，到了路上，一道手电的光照到一个闪亮的东西。

    一个人影走过去，捡了起来。

    是舒默雪的手机，跳下来的时候掉在了草丛里。

    看着那片明显被压倒过的草丛，女人勾起了嘴角。

    “今天你死定了。”

    “她进山了，进了这座山她就是死路一条。”

    舒默雪的腿伤很严重，根本走不快，而且她也听见那些人正在追她。

    “你别管我了，我不想连累你。”

    银面果然每次都在她出事的时候出现，这次也不例外。

    舒默雪的腿走不了，他就背着她走，穿梭在茂密的山林里。

    “我是你的护卫，你若死了，岂不是我不尽职责？还不如同生共死，说不定有一线生机。”

    这么严肃的事情被银面轻描淡写地说出来，仿佛是在闹着玩儿。

    他背着一个人很轻松，只是山林里太黑，脚下杂草枯枝太多，想跑也跑不快。

    “银面，你到底是谁，为什么要保护我，我们之前根本就不认识。”

    舒默雪不懂，这个问题一直困扰着她。

    从前银面不告诉她，她也不想深究，心想只要他没有坏心，就随他去吧。

    但是这几个月来银面救过她很多次，也救过她的霆霆，还教霆霆和蕾蕾本事。

    舒默雪觉得自己太糊涂了，她不能再这么不明不白地接受他的恩惠。

    她想知道他是谁，为什么要这么对她。

    舒默雪的态度带着坚决，势必要他给她一个答案。

