    突然，秦感觉到眼前一阵眩晕，身体忍不住晃了晃，单膝跪倒在地。

    “秦大哥！”

    雷班纳见状，连忙跑过来扶住。

    “没事，就是有些脱力了，休息一会儿就好，这棵树就交给你了。”

    秦能撑到现在才露出疲态，完全是靠着一股意志力。

    他这次连续开启了两次形态基因，对身体机能的影响还是很大的，他能明显感觉到肉身细胞处于极度空虚状态，这也算是后遗症了。

    “放心吧秦大哥，交给我！”

    “嗯，走，上去吧。”

    秦点了点头。

    “大黄！”

    “汪！”

    大黄来到秦面前趴下，示意秦爬上来。

    秦抓住火箭炮筒，翻身坐了上去。

    他现在浑身无力，想要离开这个地下空间只能靠大黄了。

    变身后的大黄身长三米，驮着秦根本不费什么力，蹭蹭蹭几下便爬出了深坑。

    “击杀【食人魔树】（中等0阶生命体），可提取中等始原基因*49，可提取中等恶魔基因*13，可提取出中品灵魂因子*80”

    十分钟后，秦正靠在大黄肚子上休息，脑海中突然出现系统的提示。

    与之前的击杀提示不同，这一次出现了【中品灵魂因子】的字样。

    打开灵魂因子转化那一栏看了看，秦初步了解了这一功能的大概作用。

    【灵魂因子储量】：中品灵魂因子*80（未转化）

    所谓的灵魂因子，按照系统给出的信息，大概可以理解成低维生物向高维生物进行沟通的媒介。

    当然，正常情况下，低维生物没法利用这个媒介。

    但秦就不一样了，他作为系统的宿主，可以通过转化灵魂因子，将其化为高维生物所需要的能量，从而获得馈赠。

    这种馈赠是随机性的，高维生物想给什么就给什么，低维生物只能选择被动接受。

    这有点类似于远古时期的人类祭祀活动，通过向所谓的神明提供祭品从而获得些什么。

    只不过很少有成功的罢了，毕竟神明也不是啥祭品都要的，你献祭一些猪牛羊肉，神明能搭理你都是怪事！

    当然，秦这个跟远古人类的祭祀活动还是有很大区别的。

    毕竟秦有系统做靠山，即便是高维生物也得做等价交换，也就是说想要从秦手中得到这些灵魂因子，就必须拿出同等价值的东西来换，否则系统不会搭理祂。

    而且系统也会为秦提供绝对的安全保障，毕竟高维生物也不全都是牲畜无害，甚至大多数高维生物都是类似深渊邪神那种以灭世为目的混乱阵营，真正可以归为守序阵营的很少。

    地星文明虽然暂时没有高维世界的屏障，不过对高维生物也有一定地了解。

    高维生物大概可以分成三类阵营，分别是混乱阵营、守序阵营以及中立阵营。

    混乱阵营基本没法沟通，遇到了就直接干，怼不过就跑，试图沟通的那些人坟头草都三米高了。

    守序阵营很好理解，他们致力于维护多元宇宙的秩序，不会随意去抹杀宇宙中诞生的文明，甚至遇到混乱阵营的邪恶生物灭世，反而会出手保护。

    从某种意义上来说，这两种阵营属于那种遇到了就直接开干的类型。

    至于中立阵营的高维生物，可以看成是一群混子或者说是咸鱼也行。

    祂们致力于在多元宇宙中游走，不会刻意去干预低维生物，用人类的话来说就是洒脱随性，无欲无求，类似古代那种浪迹天下的侠客。

    高维世界的生物除了有阵营之分，自然也有等级的差距。

    根据祂们的能阶以及所掌握的宇宙权柄，地星文明将遇到过的高维生物分成三等，分别为下位神、中位神以及上位神！

    之所以将其称为神，则是借鉴了一下远古传说，高维生物对低维生物而言，就是无所不能的神。

    人类或许可以借助科技的力量暂时突破这种壁垒，但也只能做到勉强对抗，屠神是肯定做不到的。

    根据地星文明发布的【宇宙生存指南】，遭遇混乱阵营的下位神，可以试着抗衡，真要打不过那就开启相位跃迁跑，一般祂们是追不上的。

    要是遭遇混乱阵营的中位神，那就不要试图攻击，马上掉头跑还有一线生机。

    至于混乱阵营的上位神，遇到了倒也问题不大，摆个舒服点的姿势等死就行。

    纵观地星文明的历史，只遇到过一次上位神，庆幸的是，那位是守序阵营的。

    也正是因为如此，才能让那支远航舰队传回关于上位神的一点点情报。

    不够哪怕只了解到上位神的冰山一角，就已经让地星文明绝望了！

    因为上位神已经触碰到了宇宙本源，祂们真想要毁灭某个文明，一个念头就够了，只要你跟祂沾染上因果，三维空间上的距离，对祂而言没有任何意义。

    好消息是，这种级别的高维生物一般都在深层维度沉眠，而且一睡可能就是亿万年。

    这种时间跨度对一个文明而言，类似于有生之年系列。

    回忆着关于高维世界的情况，秦没有急着转化这些灵魂因子，毕竟现在也不是干这事的时候。

    而且系统虽然没有限制一次性转化的量，但用屁股想都知道，一次性转化的量越多，交换到的东西价值肯定越大。

    秦打算等一等，看能不能再遇到几个中等生命体，等中等灵魂因子达到100点再进行转化，这是系统目前一次性所能转化的极限值。

    “秦大哥，这些玩意儿怎么处理？”

    雷班纳从坑里爬了出来，身后拖着一根巨大的藤蔓。

    “截一段比较硬的带上，剩下的连同树干一起烧了吧。”

    秦倒是想将【食人魔树】的残骸整个带走，但这玩意实在太大，以雷班纳那个小战车根本带不动，只能烧了。

    毕竟虽然系统提示它已经被击杀，但植物这种东西它不讲道理的，搞不好哪天又发芽了。

    来自地星的经验告诉他，任何跟深渊邪神挂钩的东西，再怎么谨慎都不为过。

    “好吧～”

    看着倒在地上的巨大树体，雷班纳多少有些心疼。

    这些东西要是拉到镇子上，那得值老鼻子钱了吧！

    不过他也清楚这不现实，无奈之下，在那些断裂的藤蔓中找了几节最粗的带上，剩下的扔回树体，接着便丢出几个燃烧瓶。

