    要是小仙女真的喜欢小魔王，她们俩也是不会棒打鸳鸯的。

    他们可是一对民主的好父母，怎么可以做出拆散自己孩子的这种事呢？

    更何况，他们也不希望自己的孩子会恨他们呀！

    孩子如果恨他们的话，他们这样做父母，也是很失败的啦。

    “到了！”

    小仙女远远的看见那一片依山而建的宫殿，便喜上眉梢。

    从宫殿上缓缓的飘下一个人影，他一袭白衣胜雪，面容俊美。

    能难想像，当年把百草园搞的鸡飞狗跳的小魔王，如今俊俏的像谪仙。

    小魔王的身影，缓缓的飘到了夏繁星和厉苍穹面前。

    “爹地，妈咪~”

    夏繁星的眼眸，泛着晶莹的泪花，明明小魔王之前离开的时候，还是一个孩子。

    谁料，一转眼……

    小魔王就长大了。

    “妈咪，你可不能哭，哭就不漂亮了。”

    像夏繁星和厉苍穹这样的人，到了一定的岁数，容貌是不会有一丝改变的。

    尤其是此时的小魔王站在夏繁星的面前，倒不像是她们的孩子，更像是弟弟一般。

    “看你过的好，我就很开心，你把这里修建的很好。”

    一进桃花岛后，夏繁星感觉到桃花岛里那源源不断的灵气，那些天地自然孕育出来的灵气，滋养着这一方水土。

    所以，这里的一切，长的都比外面的要好，草很青，水很绿，天很蓝。

    空气中，到处都有一片清新的意味。

    夏繁星一眼就喜欢上这里，比起仙雾缥缈的仙境，这里更多了几份烟火气息。

    “哦，对了小魔王，他们家的臭小子，偷走了小乖乖！”

    身为大人，肯定是不好插手小辈之间的事情，但自己家的儿子是可以插手的啊。

    小魔王恭敬的看向君墨与忘忧，“伯父伯母，这边请。”

    小仙女小鸟依人似的依偎在小魔王的身边，那一种依赖和信赖让君墨和忘忧的心中，腾升起一股不好的预感。

    人与人之间，本身就是有一个安全的距离的。

    同样，也是会有一个亲密的距离。

    比如此时的小仙女，与小魔王如此的亲密。

    相反，与他们之间，就没有那么亲密了！

    甚至，还多了几分隔阂。

    厉苍穹的心中，隐隐有着一丝得意，自己家的儿子，真是青出于蓝，而胜于蓝，小小年纪，就拐到了老婆。

    这本事，简直太大了，他终于不用担心自己的儿子会成为光棍了。

    甚至，还觉得当年让小魔王拐走君墨的女儿，是一个无比正确的决定。

    “唔……”

    到了宫殿，君墨和忘忧，一眼就看见了被五花大绑着的自己的儿子。

    “儿子！”

    忘忧冲到儿子面前，解开绳子，君墨的脸色也不太好，他正准备发火时，小仙女一下就挡在小魔王的面前，仰起头，一脸不屈的看着君墨。

    君墨敢保证，他如果敢对小魔王做什么，小仙女一定会第一个出来保护小魔王。

    这么一想，君墨的心，就更疼了！

    “小子，你把我的小乖乖藏到哪里去了？”