    

    “抱歉抱歉！”皮肤黝黑的壮硕男子连连鞠躬，一点也不像外表看着的那般凶悍。

    “要不我帮你换一身衣服吧？”黑壮男子伸出手，有点想碰又不敢碰的感觉，十分地手足无措，“抱歉抱歉，小裕吵着要吃，我一着急就——”

    “小裕？”鸟光行雄一怔，多么熟悉的名字！

    顺着男子的视线，看到了身后餐厅玻璃幕墙的另一边对着这里张望的母子。

    在注意到那个孩子和自己的儿子有几分相似的外貌时，瞠然自失。

    一不留神，原本紧紧握着的手袋就被人拿了去。

    被发现了？！

    神情紧绷的鸟光行雄见黑壮男子只是把袋子放到一边就没再管，悄悄松了口气。

    “好了，不用麻烦了——”急着实施计划的鸟光行雄抛开刚刚的一丝缅怀，压了压渔夫帽，道：“也没怎么弄脏，你家的小裕不是要吃冰激凌吗？快去吧！”

    “啊？”黑壮男子看了看手上仅剩个脆筒的冰激凌，又看了看鸟光行雄湿了一块的衬衣，迟疑道：“真的可以吗？”

    “嗯，没事。”鸟光行雄拿出手帕擦了擦，“你看，这不是看不太出来了吗？”

    “那真是不好意思！”黑壮男子再三道谢，一步三回头地离开了。

    等看着男子重新在一旁的冰激凌店排起队，又对着餐厅的方向招了招手后，鸟光行雄才拎起纸袋，低着头继续赶路——

    他，甲子园的恶魔，来了！

    ……

    当鸟光行雄的身影消失在下一个路口时，之前还诚恳道歉的黑壮男子再度出现在了原地。

    “看来没发现？”男人咬了一口刚刚买好的冰激凌，含糊不清道：“王强你的手艺不错嘛！”

    【那当然，也不看看我是谁！】清朗的声音从耳内通话装置传来，【好了刘壮，接下去就不是我们的活了，你还要在那里吃到什么时候？】

    “这不是不吃浪费嘛！”随着几声‘咔嚓’声，把最后一口冰激凌塞进嘴里的刘壮拍了拍手，好奇道：“说起来，老板是怎么知道这家伙要炸甲子园的？”

    【早就叫你多学学计算机知识了——】电话那头的王强从安亭手里接过原本的炸弹，边拆边道，【地底的机房都没去看过吧？】

    “不就是信息收集处理器么？”刘壮一点也不心虚地说到，“这些问你们不就行了？”

    【所以你才不知道里面有老板加装的智能化系统——】无可奈何的叹息声传来，王强继续道：【普通的信息收集处理怎么会光机子就占了一整个楼层？它可是能在网络上收集各种公开的资讯，按照既定的关键词筛选整理出符合的目标，最后交给我们进行判断。】

    “哇哦！”刘壮吹了一声口哨，“这么神奇？那给警察用岂不是无敌了？全世界的罪犯都隐藏不了吧？”

    【没那么简单，这次负责确认的不是你，所以你不清楚——】王强有些感慨地说到，【这次因为那两位也受邀去甲子园，老板觉得出事的几率比较大，所以我们才在关键词里加了和甲子园、高中棒球相关的内容，最后高度符合的三人是安亭负责进行确认的。】

    【一个偷用父亲账号的小鬼，一个爱幻想的宅男——】安亭的声音是一贯的低沉，【反而这位鸟光行雄的可能性是里面最低的那个。】

    【像这种大量消耗人力资源且不一定准确的调查怎么可能普及？】王强接道，【加上技术好一些的人完全可以隐藏或伪装IP地址，给调查增添阻碍，而随意入侵他人电脑又是违法行为……嘛，反正现阶段是实现不了的。】

    “嘿嘿，我就是畅想一下嘛！”刘壮抓了抓头发，尾音随着人潮的涌动飘散在了风中。

    ……

    甲子园，外野看台。

    “小兰，快看港南的三垒手——”铃木园子兴奋地招呼道，“虽然大金的那个也挺像，不过这个和新一简直一模一样啊！”

    “欸？是吗？”

    已经对竹马是大众脸这件事接受良好的毛利兰接过望远镜看了看身着4号服的长岛茂雄，的确是长得很像没错。

    “唔……大金的这个明显看着更成熟一些——”同样接受良好的远山和叶道，“平次过两年差不多就是这个样子吧？”

    服部·大众脸·平次：……

    工藤·大众脸·新一：……

    能不能别再提这件事了？

    “我说，你们什么时候把望远镜还我？”被剥夺了重要装备的毛利小五郎半月眼道。

    “有什么关系？”毛利兰吐了吐舌头，“反正爸爸你就是看那些啦啦队的成员罢了！”

    “我也想好好看比赛啊！”毛利小五郎狡辩道，“可我们的位置是在探照灯下，视野根本不好嘛！”

    “而且说到底——”毛利小五郎斜睨了一眼揭穿他在干嘛的服部平次，“既然有心请人过来，为什么不买好一点的票？”

    “抱歉抱歉——”熟悉又有点陌生的声音传来，大泷悟郎一路点头致谢着借道过来，“我是拜托了朋友帮忙，他本来答应了提前过来排队，结果那天一不小心睡过了头。”

    “大泷警部？”毛利小五郎奇怪道，这位警部怎么会来这里？

    “毛利先生，好久不见。”大泷悟郎摸着后脑勺笑了笑，接着带着点普通人对于学神的敬畏，颇为拘谨地和藤原佑打了声招呼。

    “好久不见。”藤原佑抬了抬帽檐，笑道：“果然夏季的甲子园和春季的完全不一样，一上来就很激烈啊！”

    虽然女孩们的关注点稍微偏了那么一点点。

    “毕竟大金和港南的这场比赛可是超人气对决嘛！”柯南抬起头，“像内野席如果不是一大早就来排队，肯定是买不到的。”

    “外野席也不错啊——”铃木园子向上抬了抬和藤原佑同款的帽子，“大家比内野热情多了。”

    “毕竟外野年轻人多嘛！”大泷悟郎从塑料袋里拿出刚买的刨冰，笑道：“来来来，大家吃冰，每个人都有哦～”

    “啊，好冰～”和叶把袋子贴到脸上，舒服地喟叹了一声。

    “是啊，冰冰凉凉的真舒服！”铃木园子赞同道。

    “谢谢。”灰原哀礼貌接过。

    “谢谢大泷警官。”毛利兰点头致谢。

    “太客气了，”大泷悟郎把最后的两包发完后，笑着坐到了位子上。        

