    司天转过身朝她笑了笑，把刚才的话简单的和云潇重述了一遍，担心的摊手叹气：“就是这么一回事了，皇后娘娘已经三天没有消息了，虽然镜阁一直按兵不动，并且这是秘密任务没有对外公开，不过谨慎点总归是好的，一会我会帮你把马车赶到会场门口，但是桃源乡有自己特殊的规矩，就算是这么重的货物她们也要求必须是女人送，所以到了之后只能辛苦你进去看看到底什么情况了。”

    云潇紧张的攥着手，没想到短短半个月时间竟然发生了这么多的事情！司天随手找了个破旧的草帽戴在头上，然后大跳上马，有些不好意思的她拱手：“我知道你身上有伤，要不是实在找不到可以帮忙的女人，我也不会来麻烦你，你别轻举妄动，只要确认她还平安就赶紧出来，记住了没？”

    她有模有样的学着司天的动作坐到马车上，两人一起往夜宴的会场赶去，司天抓紧时间问道：“你之前是不是给镜阁提供过一份商会的名单？”

    云潇点点头，心都提到了嗓子眼，低声问道：“那是我从风彦的夫人口里套出来的，有什么问题吗？”

    司天笑咯咯的按着她的脑袋用力晃了晃，竖起大拇指赞叹道：“看不出来你倒是有点本事，那玩意镜阁调查了好久，最后还是千夜打赢了辛摩之后人家主动说了出来，结果两边的名单一对照，竟然也差的八九不离十！如果我没有猜错的话，这次应该就是靠那份名单和皇后娘娘里应外合才能这么快搞清楚极乐珠的贩卖下线，今晚上镜阁设宴，不仅邀请了军阁众将，还邀请了不少帝都城内的高官权贵，同时公孙晏亲自出马走了一趟洛城请来了桃源乡的老板娘一品红，你别看现在一副其乐融融的样子，等人到齐之后就要收线一网打尽了。”

    云潇脸颊一红，装模作样的含蓄了几下，司天接着说道：“这次借着春选的名义将四大境的正将全部召回了帝都，一方面是为了让千夜和他们见个面熟悉一下，另一方面其实也是为了让这群毒贩放下戒备心，前几天军阁就已经暗中蜂鸟传信给轮班的副将，让他们找机会暗中控制毒贩的下线们，所以只要今晚上逮着头子，这事就差不多能干净利落的解决了。”

    司天微微愣了愣，随即想起来什么重要的事情认真的望向云潇，低声问道：“这事千夜是知道的，但是他……他到底什么情况？”

    “他……”云潇这才脑门一抽，倒吸一口寒气，千夜和帝仲之间很早以前就切断了五感的共存，那家伙……那家伙还不知道这件事吧？

    “糟了！他才回来应该还不知道吧，这么重要的事情千夜肯定不会对外透露的！”云潇急的一把就抓住了司天的手腕，只能把事情的始末一五一十的告诉了他，元帅的眼睛瞪得和铜铃一样，露出了一抹不可置信的表情，来不及解释那么多，云潇抓起他头上的草帽戴到自己头上，直接就把他推下了马背，一边拉着缰绳调整姿势，一边指了指内城的方向焦急的道，“您快去找他，皇后娘娘那边交给我就好！”

    司天扶着腰差点没站稳，眼见着马车扬长而去，留下一串飞扬的尘土。

    今夜的镜阁包下了外城三家酒楼，除去秦楼，还有紧挨着风满楼和丹霞馆，原本三家酒楼分开做生意倒也看不出来什么，这会云潇仔细一看才发现后院的紧挨着的，看似坚固的围墙竟然是精心改装过，可以通过机关下沉到地底，从而让三家的后院连城一体，形成一个可以同时容纳数千人的会场，此时忙碌的伙计们早就摆好了桌椅，就连高层的包厢也敞开了窗子，可以一览无遗的观看到节目表演。

    她一走到门口就看见几个陌生的女人匆忙跑了过来，她们年纪不大，都是风华正茂、容色艳丽的女子，毫不扭捏的撸起袖子，一人帮着牵马，两人快速检查了一下箱子里的演出服，冲她高声热情的吆喝道：“你是容姐的人吧？真是辛苦你亲自给我们送衣服了，太谢谢了，累不累，快坐会喝口水歇歇吧。”

    “我也来帮忙。”云潇赶紧凑过去献殷勤，几人一起合力将厚重的大箱子抬到了房间里，这里是给晚宴的演员更衣化妆的地方，此时也是挤满了年轻貌美的女子，云潇好奇的打量了一圈，发现她们穿着的衣服十分华丽，不仅流光溢彩闪烁着夜明珠一般的色泽，款式也是轻飘飘宛如神话传说中的仙子，再加上独特的妆容，当真有种恍惚若梦的错觉，就在她有些分心之际，一只手轻轻按住了她的肩，她抬头望过去，只见一双黑色的眼眸亮若星辰，笑吟吟的将她看了又看，“这是容姐的人？不愧是天子脚下的皇城，这么标致的脸蛋竟然被她使唤来拉马车送货？真是太浪费了！”

    “红姐莫非又想挖墙脚？”几个小姑娘笑嘻嘻的围过来，把她围在中间打量了好一会，玩笑道，“红姐之前排的那几场戏都找不到合适的花旦出演，这不就来了，快挖快挖，明天就请容姐吃饭把人挖到我们这来！”

    红姐……云潇呆呆看着面前的人，一时脑子都没缓过神来——虽然被旁人称作“姐”，但是眼前的一品红本人看着也只有双十年华，不仅有着一副雍容华美的面孔，更是秀美端庄气质非凡，尤其是那双秋水一般的眼眸，写满了让人舒适的温柔，这哪里像是来自山市的老板娘，说是谁家的王府夫人、贵族小姐也不为过吧？

    “以前没见过你啊……”一品红一脸关切的问道，“容姐呢？她怎么没来？”

    “她、她……她下午的时候在院子里不小心摔了一跤扭了腰，这会站不起来只能临时使唤了我过来。”云潇急中生智的找借口糊弄过去，一品红微微愣了愣，随即又淡淡笑了起来，自言自语的说道，“都怪我，这么重的行李我该找人去取的才对，容姐上了年纪哪里还有那么多力气又是赶车又是卸货的，小枫，等这边结束之后你去取点养生的药丸给容姐送过去吧。”

    “嗯，我知道了，红姐放心吧。”叫小枫的姑娘听话的点着头，从箱子里把演出的衣服分给其它的姐妹，一品红认真的检查了好几遍，从发饰到妆容每一个细节她都亲力亲为的看过才能放心，云潇情不自禁的一直想要去看她，心中竟然一瞬间冒出来一个奇怪的念头——这么温柔漂亮的女人，怎么可能会是贩卖极乐珠的女毒枭，该不会是自己弄错了吧？

    她这么想着，忍不住又偷偷瞄了一眼，正好看见一品红微微笑着，也在看着她。

    这么如沐春风的笑，一时让她忘了司天元帅的嘱咐，甚至也对着她笑起来，心里没来由的涌起了一阵暖意，就在此时，一只手轻轻戳了她一下，后台本就拥挤，这会姑娘们手忙脚乱的做着最后的准备，谁也没注意到旁边忽然冒出来的人，阿莹冲着云潇连使眼色，示意她换个地方。

    她赶紧回过神来，用手扇风做出一副很热的样子，走出后台回到院子里假装乘凉去了，好在此时的客人已经陆续入席，她挑了个偏僻的角落里倒也没被人瞧见，阿莹轻手轻脚的靠过来，一把捧着她的脸像见了鬼一样的看着她，低呼脱口：“云潇！你怎么跑这里来了？你刚才在胡说八道什么呀，你和容姐认识？”

    “阿莹！”云潇连忙拉着她躲到屏风后，“太好了，元帅说你三天没消息了，他担心你出事，这才找我混进来探探情况的。”

    “元帅？”阿莹一愣，好一会才反应过来她说的人应该是司天元帅，震惊的问道，“元帅怎么知道我在这里？这件事是秘密任务，应该没有告诉他呀……”

    “元帅和容姐是、是那种关系啦！哎呀你别管那么多了，他本来就不正经，身边女人一大把。”云潇脸一红，支支吾吾的糊弄过去，阿莹尴尬的张了张口，嘴角微微抽搐了一下，云潇晃了晃她的肩膀，小声说道，“镜阁是不是准备今晚上收网抓人了？那你也别在这种地方呆着了，先跟我走吧。”

    “不行，还不行！”阿莹立马按住她，左右张望了一下，眉头顿时紧皱成一团，“一品红来了好几天了，她深得人心，大家都非常喜欢她，但我总觉得这个女人不简单，为了不被她察觉我不敢跟外面有联系，但就在刚才我发现了一件大事，还没来得及把消息送出去，你来的正好，你赶紧去找风魔的人，告诉他们，一品红她是、是永乐亲王的情妇！他才是极乐珠背后最大的蛇头啊！”

    “永乐亲王？”云潇迷惑的看着她，显然对飞垣这些复杂的关系一无所知，阿莹紧张的手心手背全是汗，脸上露出一抹复杂担忧的神色，“永乐王爷是陛下同父异母的四弟，当年叛变的二皇子，就是他的亲哥哥。”

    “啊？”云潇惊得合不拢嘴，阿莹也来不及和她解释那么多，借着拥挤的人流把她推了出去，“快去告诉他们，千万不能漏了这个人！”

    

