    凶兆先生，一个恶棍，一个混蛋，一个阴谋家，同时还是一个自称为“救世者”的幻想主义者。

    没人知道这个家伙的过去。

    但可以肯定的是，他和最古老的变种人天启有些“矛盾”。

    因此自他于纽约大战中出场到现在，他所做的所有行动，所有计划，都是围绕着“打败天启”这唯一的一个目的进行的。

    “天启会苏醒的。”

    在自己的秘密基地里，凶兆先生站在囚禁着玛德琳小姐的囚笼前。

    他所准备的计划已经走到了最后，这个过程非常顺利，这让凶兆先生的心情很好，所以他愿意抽点时间，来和玛德琳小姐好好的聊一聊。

    这大概是属于所有保密者共有的行为模式。

    秘密隐藏在内心太久，就会产生很多的压力和烦恼，而与人倾诉，就是缓解烦恼的最好方式。

    他看着双眼尽是憎恨的玛德琳小姐，看着那张和琴.格蕾一模一样的脸，他轻笑了一声。

    他带着一种“先知者”的骄傲，说：

    “人类的神话里总是用各种感性的话去描述末日，你们知道，末日会来的。但我却知道，你们的末日会以什么样的形式到来。”

    “天启！那个古老的变种人暴君在历史中的数次苏醒都带来了末日。”

    “大洪水，从天而降的灭世之火，整个世界的荒芜与废弃，文明遭遇重挫，它总是试图在不同的时代重建自己的王朝，它失败了很多次。”

    凶兆先生背负着双手，他对玛德琳说：

    “我拯救过这个世界，在我所生活的时代，在19世纪，天启上一次苏醒的时候，它用自己的力量将我塑造成了一个变种人。”

    “很难想象，对吧？一个普通人，在接触过天启之后，会被变成变种人，天启试图在我的时代里掀起战争，但是被从未来穿梭到19世纪的X战警们阻止了。”

    “我目睹了那一切，X战警存在的目的就是为了防止这个世界被天启暴君摧毁，但他们赢得很艰难，还有很多幸运的因素。”

    “从那时候起，我就知道，他们不值得依靠，他们的力量还不足以抵御天启反复的袭击，因为那个暴君是不朽的！”

    “它总会苏醒，一次又一次，而只要X战警输了一次，这个世界就完了。”

    凶兆先生发出了低沉的笑声，他摊开双手，对玛德琳小姐说：

    “你瞧，我并不是个坏人，对吧？我只是用我的方式在帮助你们。”

    “唯一能永远阻止天启的方式就是杀死它，彻彻底底的杀死，但现有的力量做不到这一点，那家伙已经被剥离了死亡的概念。”

    “我们要如何杀死一个不朽的神？”

    凶兆先生的声音变得低沉，他说：

    “只有一个办法，我亲爱的玛德琳，我们必须塑造一个新的神，更强大的神...在这200多年的时间里，我一直在研究X基因的组成和传承的方式。”

    “借助现代科技的计算，我终于找到了他！”

    “在我的计算中，琴.格蕾和斯科特.萨默斯的X基因融合后，会诞生一个在能量强度上超越天启的究极变种人！”

    玛德琳小姐的表情变得愕然。

    她似乎猜到了所有事情的真相，她充满恐惧的，动作踉跄的后退了一步，摔在了囚笼的地面上。

    她低下头，不敢再去看凶兆先生的双眼，她恐惧于知道那个答案。

    “哈，你猜到了，对吧？”

    凶兆先生长出了一口气，他看着蜷缩在囚笼里的玛德琳小姐，他说：

    “对，就是你和萨默斯的儿子，内森.克里斯多夫.查尔斯.萨默斯，他有一个外号叫‘电索’，那是他父亲给予他的名字。”

    “内森会成为这个世界的救世主，玛德琳，你就是救世主的母亲，这是一种无上的骄傲，相信我。”

    “不！”

    玛德琳小姐抱着头，她用一种尖锐的声音尖叫到：

    “我是玛德琳，我不是琴.格蕾...我不是...”

    “你是！”

    凶兆先生冷笑一声，他打断了玛德琳的尖叫，他说：

    “组成你身体的基因来自琴.格蕾，你的基因排列和凤凰女毫无差别，如果不是为了让萨默斯更容易接受你，我甚至会把你长发颜色也设置为和琴一样的火红色。”

    “你身体的每一个部分都和琴一模一样，你是由我亲手制作的克隆体，你诞生的唯一原因就是为了代替已经被凤凰之力污染的琴.格蕾，与萨默斯交合来促成电索的诞生。”

    “我可怜的玛德琳...”

    凶兆先生伸出手，越过栏杆，抚摸着崩溃的玛德琳小姐的头发，他感受着这个女人的颤抖与恐惧，他轻声说：

    “不用怕，孩子，你应该叫我父亲。”

    “你的使命已经完成了，我也不会再伤害你，我会把你留在这里，也许再过几天，你的男朋友就会带着强大的X战警们来救你了...”

    “但自诩正义的他们，也无法理解我为这个世界的付出。但愿你能理解这种必要的牺牲，孩子，你自由了。”

    “啪”

    玛德琳一把抓住凶兆先生冰冷的手，她如愤怒的雌兽一样，狠狠的咬在那玩弄她人生的怪物的手指上。

    他眼神平静的看着发出野兽般嘶吼，拼命噬咬着他手指的玛德琳小姐。

    鲜血从凶兆先生的手指上流下，但这个疯子毫无反应，似乎感觉不到痛苦。

    那不是他的血...

    玛德琳虽然有琴的完整基因，但她的X基因并没有被激活、

    她只是个普通人，她的牙齿根本咬不破凶兆先生**基因硬化的皮肤，那些鲜血，是从她碎裂的牙齿中流下的。

    那是一个可怜的，从谎言中诞生，并且被抢走了孩子的女人，对命运最后的反抗。

    “砰”

    大恶人轻轻挥动手指，玛德琳小姐就被砸在了囚笼后方的栏杆上，她体内传来骨头破碎的声音，那种痛苦席卷在这可怜的女士身体里，让她发出绝望的呜咽。

    她蜷缩在地上，鲜血从嘴里流出，让那漂亮的脸上也沾满了血污。

    “好好休息吧。”

    凶兆先生取出一张手帕，擦拭着手指上的鲜血，他对恶狠狠的瞪着他的玛德琳说：

    “我很快会把小内森送到未来，他会在那里健康的成长，会在那里汲取知识，成为强大的斗士，然后重返这个时代，拯救所有人。”

    “你会为他感觉到骄傲的，睡吧，别挣扎了。”

    那沾染着鲜血的手帕被丢在地面上，如他来时一样，这大恶人转过身，快步走出了这昏暗的囚室，伴随着大门关上，黑暗再次笼罩了这地方。

    在囚笼中，玛德琳小姐艰难的，忍受着身体里传来的痛苦，一点一点的从地面上爬起来。

    她身上白色的连衣裙已经被鲜血浸染，她痛呼的呼吸着，靠在囚笼边缘，满是血污的手抱着自己蜷起的腿，她将头埋在怀中。

    身体在颤抖，眼泪从眼眶中流出。

    她的诞生只是个谎言，作为克隆体的她一切的背景和来历都是凶兆先生伪造的，她没有亲人，她只是个替代品。

    但最少那段感情是真的。

    她和萨默斯之间相处的时光，那种迸发的爱情，如火焰般燃烧的爱意，那是真的，她生命中唯一存在的真实的东西。

    还有她的孩子。

    小内森，那是她在这个世界上，真正拥有的，为数不多的宝物。

    但被夺走了。

    可怜的小内森在出生之后，就被凶兆先生夺走了，玛德琳甚至没能好好的抱抱他，没能亲眼看到自己的孩子，没能亲吻他。

    生理和心理双重的痛苦与折磨让玛德琳小姐心神疲惫。

    绝望的情绪和体内的痛苦让她昏昏欲睡，就好像是有个声音在呼唤她，在冰冷的黑暗中，这位可怜的女士抽了抽鼻子，在最后的呜咽声中，她闭上了眼睛。

    睡梦来袭。

    快的让人无法分辨，似乎只是光芒一闪，梦境就降临了。

    温柔的抚摸从玛德琳小姐的头顶传来，有一只温暖的手在拂过她的长发。

    在那温暖的温度所到之处，痛苦被驱散，似乎就连内心的绝望，也被轻轻的擦拭掉。

    玛德琳感觉到了久违的阳光照耀在自己身上，她维持着蜷缩的动作，茫然的抬起头。

    入目之处不再黑暗。

    不再是那个狭窄而冰冷的囚室，她看到了夕阳的光照耀在一片草地上，在她视线尽头是一座金色的古朴而宏伟的城堡，在她头顶是一棵古怪的黑色树木。

    那树枝光秃秃的，没有任何的叶子，在如被烧焦的树干上，还有暗红色的符文在闪耀。

    交错的树枝结成树冠，笼罩于小花园之上，让温暖的阳光以斑驳的姿态照耀在地面上，在那梦境世界温柔的风中，玛德琳小姐扭头看去。

    在不远处，在一个摇晃的躺椅上，一位穿着中世纪淑女装，带着金丝眼镜的漂亮姑娘正在阳光中小憩。

    她睡得香甜，还有蝴蝶绕着她在飞行。

    这一幕看上去魔幻极了。

    “这是...这是天堂吗？”

    玛德琳小姐轻声问到。

    她以为自己在痛苦中死去，而灵魂已经来到了天国。

    “如果是加百列在这里，她会告诉你，你不是一个诚挚的信徒，在死后是没有资格进入天堂的。”

    温和的声音从玛德琳小姐背后传来，解答了她的疑问。

    她回过头，看到了身后站着的那个男人。

    脸颊有些消瘦的男人，黑色的长发披散在他肩膀上，他穿着黑色的，充满神秘气息的长袍，在下方分成四面的拖尾。

    宽大的衣袖伴随着他抚摸玛德琳头发的动作在风中摇摆，那双蓝色的眼睛里有种温柔的光。

    那光芒让刚刚历经了人间惨剧的玛德琳小姐感觉到了安心。

    “我叫梅林，你可以叫我渡鸦。”

    在自己的梦境世界里，梅林对被召唤到此的玛德琳小姐说：

    “我是琴.格蕾的朋友，也和萨默斯有过接触，当然，对你而言，最重要的一点就是，我和你一样，和纳撒尼尔.埃塞克斯先生有些小小的...恩怨。”

    “纳撒尼尔.埃塞克斯，那是谁？”

    玛德琳茫然的问到。

    梅林从腰间取下渡鸦之书，放在玛德琳小姐眼前的桌子上。

    他从背后伸手放在马德林的肩膀上，用一种很亲昵的方式在玛德琳小姐耳边说：

    “他的外号叫凶兆先生，也就是你的‘父亲’，我委托一位朋友从过去的时光中查明了他的身份，我一直在关注他。”

    “我知道，你对眼前的一切都很茫然，但这些是你不需要关心的，玛德琳小姐，我本来应该亲自去解决埃塞克斯的，但我现在手头有些无法分身的急事。”

    “对于一个策划着庞大阴谋的阴谋家而言，最好的报复不是杀了他，死亡的到来只会让他更疯狂。”

    “对于他那样的人，最好的报复就是让他所有的计划统统破产，让他亲眼看到自己谋划的一切都宣告失败！”

    渡鸦的声音变得阴柔，他就像是缠绕在玛德琳身上的毒蛇，用阴冷的声音对玛德琳小姐说：

    “我会让他品尝绝望，我会让他活着，让他坠入疯狂，最后，我会取走他微不足道的命。”

    “你也想这么做，你有足够的理由这么做，你想从那个疯子手里救出自己的儿子，这个愿望是如此的强烈。”

    “我听到了你绝望的祈祷，玛德琳，但不要去祈求上帝或者其他人帮你，你应该亲手完成对自己儿子的拯救。”

    渡鸦握住玛德琳小姐颤抖的手，将那纤细的手指放在摊开的渡鸦之书上，在符咒魔纹缠绕跳动之中，他在玛德琳小姐耳边说：

    “我会问你，你愿意付出一切，去拯救自己的儿子，顺便为自己出口气吗？”

    “我愿意！”

    玛德琳几乎毫无犹豫的做出了回答。

    下一刻，渡鸦之书上的炎魔符咒以一种燃烧的姿态侵染在了玛德琳的手指上，那种火焰灼热的感觉，让玛德琳小姐的梦境开始破坏。

    在梦境彻底消散的那一刻，在被翻滚的火焰覆盖的那一刻，她听到了渡鸦的声音。

    “很好。”

    “亲手执行你和我共同的复仇吧，玛德琳...当然，我会给你一个新的名字。”

    “去吧，红皇后。”

    “粉碎纳撒尼尔.埃塞克斯所有的幻想！以渡鸦的名义...”