    云天基地市，机场。

    何小鱼、陈天乐此时正带着极道武馆的人，准备迎接申建波。

    高牧是极道武馆的巡察使，他可以不给申建波面子。

    可其他两个人的身份不如高牧，所以他们该给的面子还是要给的。

    “怎么还不来啊？不是说好十一点的吗？”陈天乐看着天空抱怨。

    之前传来的消息，说是申建波十一点准备达到。

    可现在都快一点了，众人却并没有等到飞机。

    “再耐心的等一会吧。”

    相较于陈天乐的不耐烦，何小鱼则要显得淡定许多。

    又等了半个多小时左右，一架飞机落在了地上。

    飞机上，极道武馆的LOGO显得格外的耀眼。

    飞机落地后，等了十分钟，飞机的舱门打开。

    申建波悠悠闲闲的从飞机上走了下来。

    当看到何小鱼从和陈天乐的时候，申建波的脸上露出了笑容。

    可他的笑容，转瞬即逝。

    因为他并没有看到高牧。

    “申副部长，一路舟车劳顿，辛苦了！”何小鱼笑盈盈的迎了上去。

    申建波看了何小鱼一眼，眼高于顶的点了点头。

    看到申建波这样，陈天乐很想给他一个大嘴巴子。

    “高巡察使呢？”*申建波问何小鱼。

    何小鱼笑了笑说道：“高巡察使，正在我们这最好的酒店，给您准备接风宴呢！”

    站在一旁的陈天乐听到这话，顿时就乐了。

    高牧给申建波准备接风宴？

    不了解的人，肯定认为何小鱼说的是真的。

    但作为高牧的好战友，陈天乐却并不相信这鬼话。

    为了防止陈天乐露馅，何小鱼狠狠的瞪了他一眼。

    陈天乐到也识相，直接做了一个嘴巴拉拉链的动作。

    “那就走吧。”

    申建波非常的高傲。

    他那一副眼高于顶的样子，让陈天乐非常的不爽。

    一行人离开机场之后，便直奔云天基地市最好的酒店。

    这一路上，申建波一直在打听高牧的事情。

    何小鱼和陈天乐，也是真真假假的告诉他。

    半路上，何小鱼突然接了一个电话。

    “什么？高巡察使，您发现了一些捣乱者，所以您要去处理？”

    何小鱼不仅声音很大，而且表情还非常的夸张。

    旁边的陈天乐，看的心中狂笑。

    没多久，车就来到了苍云酒店。

    让众人没想到的是，众人刚从车里钻出来，就看到了高牧。

    “高巡察使，您不是去找捣乱者了吗？”在看到高牧的时候，何小鱼明显的慌了一下，随后赶紧上前。

    高牧脑袋一转，便明白了是怎么回事。

    “捣乱者的事，我已经处理完了。”高牧知道，何小鱼肯定是帮自己打圆场了。

    “高巡察使，久闻大名！幸会幸会啊！”

    在极道武馆的职位体系中，申建波这个副部长的职位，和高牧这个巡察使的职务是相等的。

    也就是说，两人在极道武馆的地位是一样的。

    “你是？”高牧装作并不认识申建波的样子。

    他确实不认识申建波。

    “鄙人申建波，是后勤部的副部长。”申建波笑着自我介绍。

    可不知为什么，高牧总感觉他的介绍中，带着一种说不出的骄傲。

    “哦。”高牧点了点头，假装思考后说道。“原来是申副部长啊，幸会幸会！”

    高牧嘴上说着幸会，可动作和表情却一点幸会的意思都没有。

    “在外面风大，咱们还是进去吧。”

    高牧指着苍云酒店说道。

    众人点了点头，一起走了进去。

    高牧一马当先，就好像是众人的领导。

    他的这个行为，让申建波非常的不满。

    “这个人，*真是连最基本的礼貌都没有！”

    申建波将自己的不满说了出来。

    走在前面的高牧，听到的申建波的话。可是他却装出一副，没有听到的样子。

    “就是，这个人太没礼貌了。”

    “也不知道上面是怎么想的，竟让这样一个人当巡察使。”

    “有实力又如何？没礼貌的人，就算再有实力，也不过是个垃圾。”

    ……

    跟申建波一起来的人，纷纷表达了自己的不满。

    他们都是申建波的心腹，所以说话肯定是向着申建波的。

    高牧、陈天乐、何小鱼，都听到了他们的话。

    何小鱼和陈天乐，在听到他们话的时候，心中非常的愤怒。

    他们和高牧相处的时间并不是很长。

    但就是在这么短的时间内，他们却被高牧的人格魅力所折服。

    如果不是因为他们是申建波的人，两人早就伸手暴打他们了。

    高牧一马当先，来到了酒店的包厢中。

    他就好像真的是一个不懂规矩的野孩子一样，直接坐在了主位上。

    申建波看到这一幕，眉头狂皱。

    “怎么？申副部长，我坐在这个位置，您很不满意吗？”高牧看向申建波。

    申建波没有说话。

    他不说话，不代表他身边的人不会说话。

    “高巡察使，我们副部长来这里，就是你们的客人。你们这待客之道，是不是有些……”

    那人的话虽没说完，但不满的语气已经溢于言表。

    “你的意思是，我们的待客之道有问题？”高牧看向申建波的小弟。

    申建波的小弟点了点头。

    “好，那我就让你看看，没有问题的待客之道。同时我也要让你明白明白，在极道武馆不能做的事情。”

    在众人还没有反应过来时，高牧却突然从众人的眼前消失。

    当他再次出现的时候，出现在了申建波小弟的身前。

    “极道武馆最不能做的事，就是以下犯上。”

    小弟被眼前突然出现的高牧，吓了一大跳。

    还没等他反应过来，高牧的巴掌就打到了他的脸上。

    “我不管你是谁的人，只要敢冒犯我，那你肯定是不会有好果子吃的。”

    高牧刚说完，又是一巴掌落在了他的脸上。

    他控制着力道，两巴掌并没有将对方扇飞。

    可就算是如此，对方的脸还是以肉眼可见的速度肿胀了起来。

    看到这一幕的申建波，彻底的怒了。

    他双眼愤怒的盯着高牧，对他大吼道：“高巡察使，你这么做，是不是有些过分啊？”

