
不舍得归不舍得，第二天，尤芬还是跟石浩一起坐上了送苏沫沫飞往上海的私人飞机，一路上他们之间互相说着这段时间各自的事情，气氛很是融洽。

“沫沫，先回哪里？”在飞机飞到一半的时候，石浩问道。

“回金山区我的家。”她现在最想见的就是她的父母。

“好！等下飞机我就先送你回家。”石浩回答道。

几个小时后，飞机降落，石家郊外的机场早有司机开车来接他们。石浩命令司机将车开往金山区苏沫沫的家里。

坐上车后，石浩看着一脸倦意的苏沫沫，柔声说道：“累了吧？你先休息一会，到了我会喊你。”

尤芬说道：“是啊，沫沫，累了就休息一会吧，你的身体刚好，是容易疲倦的。喏！我的肩膀借你靠靠！”

苏沫沫感激地对他们点点头，闭上了眼睛。由于身体虚弱的缘故，苏沫沫很快睡着了。在她睡得昏昏沉沉的时候，尤芬轻轻地摇醒了她。

苏沫沫睁着迷蒙的清眸，走下车来。

在她家的门口，停着一辆拉风的法拉利跑车，车门是微微开着的。

苏沫沫心里略微疑惑，她的父母并不认识什么有钱的人，那会是谁来了她的家里？

带着这丝疑惑，她推开了自家的门。恰好这时，一个人从屋里走出，和苏沫沫四目相对的时候，屋内走出的人也愣了一会。

“呃……你怎么会来我家？”憋了半天，苏沫沫终于是问了一句她自己都觉得很没有养分的话。

眼前的人，不是别人，正是几天前刚刚从美国出院的石子宸！

此时的他，全然不见了在医院时的病态，整个人精神奕奕的，似乎从来都没有得过什么大不了的病，加上脸上那股与生俱来的贵气，显得他整个人都是那样的卓尔不凡。

一瞬间，苏沫沫似乎觉得，这么多天来对他的思念全在这一刻倾泻出来，她觉得自己的鼻头都有点酸酸的。

石子宸显然也没有料到会正好遇到回家的苏沫沫，神情尴尬中带着对她的浓浓思念。

他甚至都记不住多久没有见到过她了，像是经历了一个世纪那么长的时间。而此刻她就那样站在他的面前，还是如以前那样的美丽，只是似乎更加瘦弱了，纤细的腰身似乎只要风一吹就会将她吹走。

他差一点就要冲上去将她狠狠地拥进怀里，告诉她他对她的思念。然而就在他要迈步的时候，脑海里闪过一个楚楚可怜的娇容。他止住了他要迈出的步子，理智告诉他，他以后都不能再和她有任何的牵扯，他以后都必须要和她划清界限，否则他就对不起季雅婷。

狠狠地将对她的思念全部埋到心底，扯出一个冰冷的微笑对她说道：“好长时间没有见过伯父和伯母了，我来看看他们。”

他的话让苏沫沫的心里滑过一丝暖流，他还是像以前那样关心着她的父母吗？

“谁来了？”一道和蔼的声音自屋内传出，接着一身家居服的江玉婷从屋内走了出来。在看到站在门口的苏沫沫时，江玉婷愣住了，随即走过去将苏沫沫拥在怀里。

“沫沫，我的好女儿，你终于回来了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1608654"  chaptername="第六十一章  意外相逢">加入书签</a>
</div>
