    只见那边驱尸魔浑身散发着阴寒之气，明明是大白天，可在他的的周围，却阴森如同暗夜。

    法杖之上的铃铛轻轻晃动，荡漾着悦耳的铃声。

    而在百越天团的周围，一具具僵硬的尸体，犹如丧尸复活一般从那堆积如山的尸体中站起来。

    他们动作僵硬且诡异，偶尔扭曲成人类难以达到的形状。

    上面的韩歌和焰灵姬饶有兴趣地看着，这很像是真实版本的植物大战僵尸，一大波僵尸正在来袭……

    “百越巫术都这么厉害的话，当初为何会被韩国灭了？”韩歌问道。

    听到他的这个问题，焰灵姬先是沉默了一下，然后才说道：

    “百越巫术曾经闻名于天下，世人只知其诡异，并不知其凶险。修炼百越巫术，需要常人所不能及的天赋、韧性和毅力，但少其一，便只会在修炼巫术的过程中被自己的巫术反噬死去。所以能够修炼巫术的人，寥寥无几。”

    她缓缓说着，韩歌认真倾听，说道这的时候，韩歌仍不住撇过头来看着这倾国的脸，那她当初又是收了多大的苦？

    “百越湘楚之地向来都有赶尸之传统，而驱尸魔更是隐巫一脉之首。他修炼的巫术，稍有不慎，就会把自己练成死人，又或者被自己操控的尸体反噬。可即便是强大的赶尸一脉，他们的能力也是有限的，在战场之中根本无法做到一人定乾坤。”

    说着，她看了眼韩歌。虽然驱尸魔不行，但如果是韩歌的话，或许可以。

    韩歌缓缓点了点头，他们说话的过程中，下方的驱尸魔大功率运转负载，越来越多的尸体从尸山之中站起来！

    甚至有些残破的尸体，缺了只胳膊，他就在尸体堆里捞捞捞，最后捞出一只手臂，安在自己手臂断掉的地方。

    这些丧尸一步一步，缓慢地往前走去。

    随着行走的尸体越来越多，驱尸魔闷哼一声，脑门上沁出大量汗水，风一吹，他的兜帽被吹开……

    只有一瞬间，就被他拉了回来。

    那一刻，韩歌好像看到了一个大光头。

    一次同时，尸群也停滞了一秒，才继续往前走去。

    然后大家就看到了他的骚操作，一个个尸体自己站在被天泽和无双鬼挖好的坑旁边。

    嗖的一声，他们自己跳了下去。

    一个萝卜一个坑，只是他弄出来的场面，实在是有些瘆人。

    甚至在百毒王精准地在每个坑中洒下一颗种子之后，尸体们伸出瘆人的手，将那些土扫进坑里，把自己埋了进去。

    天泽往身后看了一眼驱尸魔，看到他紧皱的脸，说道：“让我们来吧。”

    说着，他就和无双鬼一起，将那些坑填上。

    驱尸魔没有硬撑，同时控制这么多尸体行走本来就很勉强。

    另一边，卫庄脸色冰冷，以凝聚出来强大的剑气，在地上划下一道大大鸿沟。

    韩非找来一辆独轮小推车，带着红莲一起，搬运尸体，填进鸿沟之中，埋尸种树。

    不说韩非，就说红莲，她何时干过这种活。

    脏、乱、累！

    “九哥，你忍心让人家这样一个如花似玉的美少女干这种事吗？”

    她掐着腰，一踮脚，说道。

    韩非停顿了一下手上的动作，摇头说道：“不忍心啊。”

    可紧接着，他继续说道：“可搬尸体，总比做尸体要好，不是吗？”

    说完这句话，他没有歇下去，尸体装上车了，他用力推走。

    红莲就那样愣愣地看着他，她没想到九哥会这么说。

    可是她将目光放到另一边，那是一个看起来就很温婉的少女，容貌清秀。

    可她在搬动尸体之时，干净利落，丝毫不拖泥带水。

    那是端木蓉，对于荆轲说的:“蓉姑娘您歇着吧，您的这一份，我帮你种了。”

    她断然拒绝。

    至于韩歌说的什么能不能留在天外天，她不在意。

    只是觉得，让这些死去的人落于泥土之中，本身就是一件具有很大意义的事情。

    韩歌就坐在上面，这一看，就是一下午。

    直到夜色降临，蒙恬领着一队士卒上山来寻人，看到了这让人目瞪口呆的一幕。

    如果他和韩歌来自一个地方，他肯定会觉得这些人在韩歌手上都像是牢解犯。

    怎么这一个个身份地位极高，极其牛逼的人物，怎么到韩歌手上就干上了这样的体力活？

    嗯？韩歌比他们都牛逼？那没事了。

    同行而来的，还有白凤和墨鸦两人。

    两人身轻如燕，一左一右在韩歌身后缓缓落下。

    “大人，蒙恬将军来了。”

    韩歌点了点头，他看见了。

    墨鸦又说道：“韩王城的事情，大部分已经交割完毕，您吩咐要保住的两人，秦国那边并没有意见。”

    “他们不会有意见的，至少现在是。”韩歌随意说了一句。

    现在是双方合作的蜜月期，秦国一定不会没事找事的，更何况，自己的要求可不算过分。

    而白凤看着下面大家累死累活的场景，不由得舒了一大口气，心情愉悦。

    终于有一天，不用我当工具人，而是他们干这种苦力活了啊！

    哈哈哈哈哈！

    韩歌一偏头，斜瞥了一眼墨鸦旁边的傻鸟，“你在笑什么？”

    白凤一惊，脸上赶紧绷住，连忙说道：“没、没什么。”

    “那你看见蓉姑娘他们那么累，就不想做点什么吗？”韩歌挑了挑眉，问白凤。

    在他身边，焰灵姬笑而不语，玩味地看着白凤。

    “啊？”白凤一呆。

    …………

    一直不停歇地干了一下午，其实很多人都累了。

    类似于红莲和韩非这种，身体疲惫了歇息一会就好，严重如驱尸魔，此时已经是头昏脑胀，欲仙欲死了。

    所有人都沉默地做这各自的事情，一下午都在做同一件事情，在各自的团体之间，早就形成了某种默契。

    就在这时，两只鸟，哦，两个人从天上飘下。

    白凤目光囧囧，墨鸦面带笑容，“各位大人劳累了，奉天主大人令，为各位准备了饭食。”

    他说完，所有人都往那高处看去，很显然，韩歌亲自同意才具有公信力。

    只见韩歌缓缓点了点头。

    红莲欢呼雀跃，这种劳动之后的满足感，真的很幸福。

    韩非皱眉，与卫庄对视一眼，“为何感觉我们的天主大人此举过于贴心了些？”

