 “我的乖乖！”

东方塑的眼珠子差点没瞪到地上，看着眼前凭空消失的大山，东方塑怎么都不敢相信这是一颗小小的子弹做到的。

那只有弹珠大小的东西怎么会有这么恐怖的威力？

陈强笑了，这就是科学的力量。

不管是在八百年前还是在仙界，这都是超前的力量。

也就是陈强没有办法把这种力量带回到八百年前去，要不然他对付慕容绮蓝哪里用得着那么费劲儿！这不，这种力量甚至是被仙界看上，同时要用来对付一直困扰着仙界的冥妖界，由此可见这力量是有多么强大！“怪不得，怪不得柏林仙官会看上这种力量。

虽然这种力量还不足以威胁到冥妖界，但也绝对可以给局势带来变化。”

东方塑好半响才回过神来，面对如此恐怖的量子技术，东方塑心服口服。

在他的那个年代里便是连火药都还没有应用普及，更不要说量子技术这样的高科技了。

同时东方塑也不禁感叹，都说仙人的实力强大，可是在东方塑看来，人间界凡人们的智慧更为强大！因为人间界的凡人竟然是能够做出直接威胁到大仙的东西，这难道还不足以说明智慧的强大之处么？

“行了，别感叹了，这还是最初阶段的量子技术，未来还可以永无止尽的突破下去，没人知道量子技术的尽头是什么，或许真正的量子技术就是所谓宇宙力量吧。”

陈强也不是科学家，不能详细地给东方塑解释量子技术。

但是陈强知道，如今华夏掌握的量子技术不过是最初步的量子技术，未来还有无限的可能。

相信仙界也是看中了这一点，所以才会提出时间恒定计划，完了借用量子技术来对付冥妖界！这一切的想法看似有些天马行空，却又拥有缜密的逻辑和能够将其实现的根本，所以陈强不觉得一切都是空谈，反倒是觉得一切可能都有机会实现！东方塑彻底服气了，同时更意识到自己是一只井底之蛙，如今的人间界早就不是他当初认识的那个人间界了。

别说他，就连千年前的李玄贞在来到现实世界之后都适应不过来。

“你们玩得挺乐呵，量子技术不要钱么，就这么霍霍？”

李十二凭空走出，面对陈强浪费量子子弹的行为，李十二表示很生气。

这一颗浪费掉的量子子弹说不定就能搞定一个妖魔，现在倒好，被陈强拿来演示，这不是浪费是什么？

“李大仙！”

陈强心中一喜，李十二的到来是不是意味着仙界那边已经做好准备了？

不料李十二压根儿不去理会陈强，反而是把目光看向了东方塑，“东方侍郎？

你怎么会在这里！”

东方塑皱了皱眉头，在他被贬下凡间的时候，他还没有听说过李十二这么一号仙人，自然也就不认识李十二，“这位大仙你认识我？”

“何止认识，我可是对你崇拜的很呢。

想不到你居然在这里，陈强这家伙也不和我说，我还以为是哪个谪仙，没想到竟然是你。”

李十二有些激动，就像是看到了自己的偶像一般。

一旁的陈强有些惊讶，东方塑这家伙在仙界看来真的有点名堂啊，竟然能够让李十二这个媲美真仙的家伙都佩服不已！这不，东方塑也有些飘飘然了，面对李十二的吹捧，东方塑得意的胡子都快要翘起来！“小仙还未飞升之时曾拜读过大仙你的大作，对紫微帝星转世的你可是崇拜万分，就幻想着有朝一日自己也能飞升仙门。

没想到大仙却是先一步被打下凡间了。”

李十二俨然化身成了一个迷弟，围着东方朔不停夸赞。

都说言者无心听者有意，陈强这才意识到李十二竟然也是从人间界飞升天门的！可是在李玄贞之后，人间界好像就没有人飞升仙门啊，这李十二到底是什么身份？

“快哉快哉，想不到今日能在此见到东方大仙，实乃人生一大幸事。

今日定要陪东方大仙大醉一场，实乃三杯通大道，一斗合自然。

但得酒中趣，勿为醒者传啊！”

李十二激动不已，挥手就让陈强赶紧去搬酒来。

陈强刚想转身去搬酒，忽然念叨起了李十二刚刚吟过的那首诗。

这首诗乃是诗仙的饮酒歌里最为理直气壮的一首，同时也是陈强极为喜欢的一首。

方才从李十二口中说出来的时候，陈强明显有些恍惚，仿佛站在他面前的人不是什么李大仙，而是那个号称诗仙的李太白！“你……你是李太白！”

这下轮到陈强迈不动双腿了，古人万千，陈强最佩服同时也最崇拜的人便是诗仙。

如今眼前这人极有可能就是诗仙太白，陈强如何能够不激动万分！李十二瞥了一眼陈强，道：“什么太白不太白，老子叫李十二，赶紧去搬酒来，不然你信不信我打爆你的头？”

“李十二……李十二……不对，我想起来了，诗仙太白排行十二，所以有个小名就叫十二！”

陈强兴奋地差点跳起来，同时也在暗骂自己有够傻的，居然从一开始就没有识别出李十二的身份。

要不是李十二刚才豪气万丈的吟诗，恐怕陈强都还不会发现李十二的身份，一想到这里，陈强就有些暗自恼怒，恼怒自己怎么那么傻！后世相传，李十二极有可能就是仙界的谪仙，现在看来，这个传说极有可能是真的！“我说你烦不烦，还不快点去搬酒，非要我十步杀一人不成？”

李十二很是不满地瞪了陈强一眼，他不仅是诗仙，更是酒仙，酒劲儿上来便要喝个痛快才行！“我去我去，我马上就去把兰城最好的酒搬上来！”

陈强大喜万分，今天晚上注定是一个令人激动的夜晚，李十二见到了自己的偶像，陈强见到了自己崇拜的诗仙，三人之间跨越了足足两千年，如今却是在人间界相逢。

这何尝不是一场天命的安排，一场最美的安排！ 