    无边的气势在升腾，马世芳的背后有一团亮银色的模糊双翼在扇动，无边的灵气极力向着四周扩散冲击。

    然而就在这时，一声虎吼传来，一道森绿色的光芒在白积善的身后衍化出各种各样的奇异森林，幽暗的森林无风而动，似乎有一头山君大虫在其中蛰伏。

    马世芳背后双翼所掀起的灵气风暴在遇到这无边的森林之时却是被层层削弱，到得最后不得不停滞了下来。

    白积善冷笑一声，却突然听到马步芳身后传来一声冷哼，张世杰虽然尚未进阶法相期，可如今锻丹巅峰的他却已经能够在参与到这楔相修士的争锋当中。

    一阵长剑震动之声从张世杰体内传来，他虽然无法如同法相修士那般在身后亮起法相庆云，但这无匹的杀气却如同一柄柄巨斧利刃，随着马世芳双翼的推送而射入白积善的庆云森林当中，将那衍化出来的森林一片片砍到。

    白积善面色一变，可随即就看到那森绿色的庆云当中一片片被看到的森林再次重生，如同韭菜一般一波接着一波，最终还是抵挡住了马世芳与张世杰的联手。

    就在这个时候，吴世桓的背后同样风起云涌，一道乳白色的法相庆云喷涌而出，随后从庆云当中伸出一根长长的灵气线，注入到了白积善的法相庆云当中。

    白积善遇见鬼了一般怪叫一声，身后的庆云森林在那乳白色的灵气线伸入之时顿时开始消散。

    就在这时，却看到一道紫色的雷云迅速的弥漫了过来，一朵朵云气从雷云当中分裂开来，而后化作一只只紫色的小鸟，而一道道闪烁的电芒则在从雷云当中迸射而出的刹那便凝聚成一颗颗紫色的圆珠，而后镶嵌到紫色小鸟的双目当中，成为一双双紫色的电眼。

    数十只紫色小鸟围绕着雷云一个盘旋，似乎在向着隐藏在雷云当中的一只绝世凶物行礼致敬，而后这些小鸟一窝蜂向着吴世桓身后弥漫过来的庆云当中冲了过去。

    那乳白色的庆云此时在雷云庆云的威逼之下却也顾不得欺负那白积善，顿时收缩起来而后一道道的乳白色丝线从庆云当中射出，开始与从四周围绕上来的紫色小鸟开始搏斗，而白色庆云也抵住了雷云。

    就在两朵庆云相遇的刹那，就如同冷水泼到了热油锅当中一般，两朵庆云的边缘地带顿时泛起了无数的爆鸣之声。

    然而这两朵庆云在相撞的刹那，却是有意无意之间，转而向着陆平所在的方向扑了过来。

    陆平神色从容，双臂一振，无数的金色祥云从背后升腾而起，祥云翻翻滚滚，就如同要烘托一位古往今来的高贵存在一般。

    金色的祥云与吴世桓的乳白庆云以及宇文飞翔的雷云庆云一触即收，宇文飞翔与吴世桓驹身形一震，看向陆平的目光顿时充满了惊诧以及不解。

    陆平虽然被联手联手冲击，但脸上却是闪过一道紫气，随即便神色自若，朝着两人微微示意。

    法相庆云的比拼通常是法相修士对于对手实力的一种试探，这种试探虽然也是一种彼此之间实力以及精神上的比拼，但通常却不会伤及自身，因此在法相修士之间大为盛行。

    然而就在三人身后庆云在冰宫大殿当中轰然相撞的时候，无论是吴世桓还是宇文飞翔，都感受到了隐藏在陆平庆云当中的那神秘的存在，那种感觉令二人极为不舒服，因为那种感觉不像是敌视，而是一种俯视

    就像一种高贵的存在偏偏又站在极高的所在向着芸芸众生俯视一般，这种感觉甚至令二人心核空间当中原本桀骜的法相都似乎在这一刻选择了蛰伏而不是对抗。

    陆天平的法相倒是何物？

    不禁是宇文飞翔以及吴世桓在猜测，便是整个冰宫当中的法相修士都在猜测陆天平成就的到底是哪一种蛟之法相。

    至于那白积善以及马世芳纠缠在一起的庆云，在三人法相庆云相撞的刹那便不得不分开，而那以杀意参战的张世杰却在第一时间出局，整个人被挤出了五人相互较量的圈子之外。

    张世杰心有不甘却又无比尴尬的站在五人较量的圈外，将更多的目光却是看向了站在中央与其他四人混战却始终显得游刃有余的陆平，心中暗叹，自己终究还是不如此人

    就在这几人在一见面便开始出手比拼之时，整个冰宫当中数十位法相修士在这一刻选择的居然都是沉默，都在旁观这几人的实力。

    这几人之间的较量几乎可以代表中土、东海、北海三大修炼界实力最为高深的第三代修士之间的比拼，所有的修士都想看一看，第三代修士当中的最优秀者实力到底达到了何等程度，这几人之间的实力高低又是如何。

    所有北海各派修士的心中都难免存了一种这样的卑微想法，北海如此贫瘠之地都能够出如同陆天平这般天才，那么无论是富庶又或者其他方面都远远超过了北海的东海、中土修炼界真正的天才修士又该达到何等程度？

    难不成那陆天平还能够同六大圣地、中土第一世家的真正嫡传相提并论不成，这个玩笑似乎不太好笑吧？

    除却真灵派的北海修士心中都强迫自己来相信这个结论，可潜意识当中，他们自己却却也意识到能够在法相初期便凝聚无上神通，并将同样凝聚了无上神通的张希夷击败，这等实力恐怕已经是法相初期修士当中的极限，便是圣地嫡传修士也就如此了。

    而之所以一直还怀着先前的那个想法，无非就是想要自欺欺人，又或者是内心深处真正对于陆天平将来可能达到的高度的深深忌惮罢了。

    事实上就在几人刚刚升腾起法相庆云开始较量的刹那，整个冰宫便开始椅起来。

    天雪老祖冷哼一声，周身团起一股寒冰冷气，原本被马世芳与白积善较量所震动的冰宫顿时在冰墙裂缝之处重新冻结起来，并且比先前显得更加凝固。

    然而就在吴世桓出手的刹那，天雪老祖整个身躯顿时一阵椅，原本红润的脸颊顿时铺满了一层细细的寒霜，可整个冰宫仍旧再次椅起来。

    林虚清见状，脚下猛然一跺，地面原本透明的冰面顿时铺上了一层白霜，白霜以他为中心，向着整个冰宫墙面弥漫而去，试图再次加固并协助天雪老祖将几人争斗所释放的庆云压制在冰宫当中。

    然而就算庆云只是修士争斗当中的一种温和手段，其所如同潜流一般的威能也不是林虚清所能够抵挡的。

    咕咚

    林虚清就感觉自己咽下去了一颗远超自己喉咙的巨蛋，撑得双眼都要从眼眶当中爆出来，原本就略显清瘦的脸型因为双目暴突而更显得有些狰狞。

    东坤老祖显然对于林虚清的自不量力大感鄙视，朝着道玄老祖冷冷一笑，张口喷出一股森白的寒气向着冰宫的穹顶弥漫而去，顿时在宇文飞翔也参战时稳固住了摇摇欲坠的冰宫。

    然而不等东坤老祖露出满意的微笑，吴世桓、宇文飞翔以及陆平三人之间的交手突然爆发，三股暗藏的巨力相互角逐，顿时将弥漫在冰宫穹顶的一团森白雾气冲破，东坤老祖身子微微一晃，旁边的张希夷眼疾手快，急忙将东坤老祖扶住，却见东坤老祖眼角直跳，低声道:“这团冷雾可是天阶中品灵物，被我孕养多年，不想却是就这般轻易便被这三人废了”

    轰隆

    冰宫的穹顶终于在三人法相庆云的激斗当中被冲破，无数的碎冰向着冰宫顶上空冲射，却没有一粒冰渣掉入冰宫的宫殿当中。

    三人不约而同收手不战，马世芳与白积善的较劲便也没有了丝毫意义，只是这四人却都将各自复杂的目光看向了陆平。

    这些目光蕴含的目光可谓是繁杂，有的羡慕多一些，有的嫉妒多一些，有的佩服多一些，有的却是仇恨多一些，……

    但无论如何，这几人都不得不承认，他们谁都没有能力在陆平的身上占到便宜，便是数次有意无意之间造成了他们之间的联手相攻，却也都被陆平轻松化解，而自始自终陆平却只是在被动化解，而从未主动进攻。

    如果只从这一战的结果来看，似乎他们可以中肯的说那北海陆天平实力果真不在我等之下，可事实上这些人却知晓，自己等人没有一人探到了那陆天平的底儿，真正的可以用深不可测来形容也丝毫不为过。

    若是换成吴世桓等人，他们自忖在不动手压箱底手段的情况下，如同陆平这般游刃有余的化解诸人的进攻却着实办不到。

    即便这些人手中还各自都有隐藏手段，压箱底的宝贝，但他们来到北海却也知晓那陆天平原本就有多宝童子的称号，手中的细水长流剑以及挂云帆也都是不可多得的宝物，未必便比他们差了。

    几人各自罢手，却听那沧海宗东逸老祖道:“陆天平，你将我那何师侄如何了？”

    ——————————

    厚颜

    s