    

    他们第一时间赶去了揽云峰，正好看到容予神尊从天而降。

    他双目紧闭，周身被神光笼罩，神圣而又冷肃，容颜俊肆而又祥和，四方灵气齐齐汇入他的体内，由灵力转化为磅礴的神力，而他周身的神光也越发耀眼。

    待神力渐息，容予神尊缓缓地睁开了眼睛，在他睁眼的一刹那，天地为之失色，让他们领略到了什么才是真正的神祇临世。

    也正是在那时候，她的母亲仲颜上神便对容予神尊芳心暗许，这可愁煞了在一旁暗恋她许久的父亲。

    后来，容予神尊决定暂居揽云峰之后，便时常向他们二人聊六界之内发生的大事小情，久而久之便成了无话不谈的挚交好友。

    说是无话不谈，其实也都是父亲母亲在谈，神尊在听，父亲母亲在喝酒，神尊在看，神尊是个清冷寡淡的性子，所谓人狠话不多，说的便是神尊那个样子。

    由于神尊刚刚苏醒，神力还未完全归位，在一次与魔族交战之后，体内神息错乱被迫落至凤族，在那里疗伤一住就是半月。

    茯苓正听得入迷，却见一位女仆走了进来，说道：“帝姬，那位锦铭上仙还在外面苦等着呢，再这样让他等下去，怕是会熬不住，您看该如何是好啊？”

    茯苓被锦铭磨了这些天，实在是不知道该怎么办好了，她该说的都说了，可他就是打死了认准了她这棵树，她也是无奈了。

    居佐笑道：“闺女，我看那只小青雀挺痴情的，你要不就考虑一下收了他？”

    茯苓翻了个白眼，“父亲越发没正经了，这哪是说收就能收的！”

    居佐挑挑眉，不再掺言。

    茯苓想了想，最终还是走了出去。

    锦铭已经好几天没有睡好觉了，此时胡子拉碴甚是狼狈，见茯苓终于肯出来见自己，急忙迎了上去。

    他之前以为居佐上神要对茯苓不利，想都没想就追了过来，可来了之后才得知，原来居佐上神竟然是茯苓的亲生父亲，而她则是青丘身份尊贵的小帝姬，下一任的狐族女帝。

    原本她就不喜欢自己，现在又隔了这层身份上的差距，让他更加不自信起来。

    茯苓走了过来，说道：“锦铭师弟，我之前就跟你说过了，我对你只有同门之义，并无男女之情，我很感谢你送我丹药，这份情意我会用别的方式来报答你，但绝对不能是这种，你能明白吗？”

    锦铭连忙摆手，说道：“我送你丹药并非想要你什么回报，我就是单纯的喜欢你而已。”

    “我们才见过几次面而已，你喜欢我什么呢？”

    锦铭挠了挠头，腼腆道：“说出来你可能不相信，我第一眼见到你时就喜欢上你了，但是喜欢你是我自己事，你不要有压力。”

    “可我是个慢热的人，并不相信一见钟情。”

    锦铭点头，道：“其实我这两天想了很多，也意识到自己这样死缠烂打给你带去困扰了，你放心，我以后再也不会了。”

    茯苓有些抱歉，“锦铭，对不起了。”

    锦铭摆手，“其实我今天来是想向你辞行的，这两天我的眼皮一直在跳，总担心家里有什么事，所以得马上回揽云峰了。”

    “嗖——！”

    锦铭这句话刚说完，便见天上由远及近飞来一个金色物体，在空中划过一道金光，径直朝居佐所在的洞府而去。

    二人对视一眼，急忙追了过去。

    居佐正躲在洞府里偷听闺女与锦铭说话，刚自言自语地说了一句：“这个直肠子铁憨憨！”便见一道传音符极速飞了进来，发出一道清脆的嗡鸣声。

    竟是加密传音符！

    居佐立即扬手接住，掌心释放出灵力读出了信中内容，随即眉心一滞，二话不说便化身红光飞出洞外，擦着茯苓和锦铭的头顶飞了过去。

    随着他的身影划过，一道急迫的命令飘了下来。

    “你们两个速速随我去揽云峰！”

    锦铭心下更加不安，赶紧与茯苓追了上去。

    **

    初九终于在济北城内的一家酒楼应聘到厨师一职，起初店老板以为她是来闹事的，忙不迭地把她往外轰，但在初九软磨硬泡之下老板让她试做了一道菜，尝过之后立即答应给她一个月的试用期。

    初九万分庆幸曾经跟爸爸学过几样菜式，人生就是这样，曾经觉得很没有意义的经历，对自己来说都是一笔人生财富，说不定在未来的日子里就能发挥大用处，所谓存在即合理，就是这个道理。

    忙碌了一天，最后收工时初九跟店老板要了两床旧被褥，回到她的小屋子里铺好，总算可以入住了。

    本想借着忙碌的状态让自己忘记伤心的事，可如今夜深人静闲置下来，那股难过又涌了出来，甚至更多了一层空落落的压抑感。

    小屋子里很冷，山风仿佛狼啸，寒风透过树枝篱笆门吹进屋来，冷的人发抖，初九蜷缩在被子里，回想起那日，他怕自己冷，专门在偏殿里生了炭火，那炭火真的好暖和呀，就像他的手心一样暖。

    眼泪无声滚落。

    初九从怀里掏出了那幅画像，小心翼翼地摊开来，抚摸着画中男人的脸，眼泪就像水龙头似的，怎么都止不住。

    这男人正好长在她的审美上，虽然气息很冷，起初她也常常会被他的冷脸吓到，可慢慢地，她就不那么怕了，反倒还觉得他很暖。

    她原本是该生他的气的，可不知为什么就是气不起来，不仅不气，反倒还越来越想他。

    她想，以师尊的为人，断不会做出那种卑劣的事，会不会是自己上了别人的当，误会了师尊？

    **

    居佐三人抵达揽云峰后，立即进了偏殿，茯苓也想跟着进去，却被青鸾拦住了。

    因为她不是师尊的弟子，属于外人，再加上师尊的状况，他不想节外生枝。

    居佐对青鸾道：“茯苓是我的女儿，放心，她不会说出去的！”

    几位弟子闻言大惊失色，望向茯苓。

    他们一直以为茯苓是孤儿，没想到她居然是居佐上神的女儿，为何之前从没听说过。

    虽是疑惑，但他们现在无暇去想这些，因为师尊的情况很糟糕，他哪怕有一丝的求生欲，也不会落到这般境地。

