    满山村被条山溪环绕，溪水清凉透彻，自北向南的从村头欢快而下，流淌过村庄，最后抵达村尾，川流过村尾的石板桥，蜿蜒过后山密林, 绕着山脚走一圈后奔流进梯田里，最后才顺着山势的高低起伏一直奔涌向前。

    就着山溪的走势，村里的人们为了生活方便，便在村尾石板桥下游的位置修筑了堤坝，平日里人们站在堤坝口，或者是石板桥下, 再不然是石板桥前头的溪边两岸洗洗刷刷很是方便。

    又因为堤坝的缘故, 溪水以石板桥分界，上游一大截都是半人高的深水, 而堤坝之下，也因为长年水流冲击的缘故，形成了大大小小好几个如散落珍珠样深浅不一的水潭子。

    于苏先跑一步，因着人小短腿，都没跑到村尾，就被随后赶来的宋夏荷给追上了，姑嫂二人汇合后相视一笑，无视身后隐隐传来的叫骂声，两人肩并肩的就往石板桥而去。

    她们姑嫂抵达石板桥头的时候，下头的堤坝上并未有人，想来是近来农忙，且这个时辰点，家里勤快的妇人该洗衣裳的早就洗完了，剩下没来洗的估计是农忙耽搁了，或者别的什么事，总之眼下这洗衣场里竟是没人, 姑嫂俩也乐得自在。

    站在桥头的宋夏荷, 撑头看了眼桥下, 见没人，她指着桥对岸的枫木树欢喜道。

    “二嫂，我们去对岸吧？一会子日头就大了，我们去对岸，那边有树荫凉爽，待会也晒不到太阳，而且那边还有青石板，搓衣捣衣最好不过。”

    于苏自然没二话的点头，“好，听你的。”

    两人快速穿过石板桥，沿着桥边的青石阶梯下到溪边，直接占据了树下阴凉的大块地方。

    站定位置，干活麻利的宋夏荷立刻行动起来。

    她一边把自己盆里的脏衣裳统统都掏出来，顺手浸泡进溪水里打湿后，又一股脑堆叠到身边的青石板上，一边笑呵呵的跟于苏分享起了小秘密。

    “二嫂趁着这会子没人，我们俩快点洗, 等待会洗完了衣裳, 我带你去挖鱼腥草呀, 我跟你说哦二嫂，我前头打猪草的时候，在西山凹发现了一大片的鱼腥草，二嫂你要不要跟我一起？”

    许是发现她这个二嫂还满不错的，宋夏荷决定跟二嫂分享下自己的小秘密，顺便带着二嫂一起去挖野菜好拉近下关系。

    于苏也是难得有伴，且还是这么个性子不错，也不比自己大多少的小姑娘，她自然没二话，只管把小脑袋点的跟小鸡嘬米样勤快。

    只是……

    “二嫂那你快洗呀。”，光顾着点头，衣裳又不会自己洗好。

    自家这二嫂好是好，看着也软萌萌的，乖是乖，就是这只会一个劲的点头傻乐呵，完全没有动手洗衣服的样子，让已经开始跟脏衣服奋斗的宋夏荷怎么看怎么忧心。

    “二嫂，你莫不是根本就不会洗衣裳吧？”，想到先前自家二嫂连茶枯也不拿，捣衣棒也忘记的架势，她莫名就觉得不好。

    果然，她的担忧是正确的。

    于苏听到宋夏荷下意识的疑问，她瞬间尴尬了，于苏很想说自己会洗，可见着对方直勾勾盯着自己的眼神，于苏小爪子不自在的挠着脑袋瓜，莫名底气不足。

    “呵呵呵，内个，内个……”

    得，见二嫂这幅模样，宋夏荷还有什么不明白的？

    宋夏荷越发肯定，自家二嫂以前说不定是使唤下人的小姐命，顾惜着刚才她们共同抗敌的情份，干活利索的宋夏荷决定，“算了，二嫂我帮你洗吧，反正你衣裳也不多。”

    宋夏荷说着话，嘿呦粗糙的小手就伸了过来，这利索劲，唬的于苏大眼睛瞪的溜圆，赶紧抱起自己的竹筐退后两步坚决摇头。

    “那怎么行，都说自己的事情自己做啦，而且妹妹，你自己的衣服那么多都洗不过来，我才几件件而已，不用你，不用你，我可以哒！”

    见于苏一脸严肃抗拒，小脑袋摇晃的更快，宋夏荷越发觉得二嫂可爱，她抓住某人死死护住竹筐子的手也越发坚持，“没事的二嫂，你别客气，我很快的，不差你这两件。”

    “那也不行，我自己洗，自己洗……”

    姑嫂二人就竹筐子开始你来我往的争夺之时，忽的，头顶的石板桥上传来几道嬉笑声音。

    “哟，你们姑嫂二人这是在拔河玩儿呢？”

    不仅如此，这道陌生的打趣声音才落，瞬间又涌起新的声音。

    “这是新媳妇洗衣呢。”

    “二妹你可不能因着你二嫂年纪小就欺负新嫂嫂啊，回头小心你二哥收拾你。”

    “哈哈哈，这姑嫂俩真有趣……”

    争着洗衣的姑嫂二人抬头一看，好嘛，明明桥上头密密麻麻的一二三五七八人，大致看了下，竟有近十人之多。

    明明不是说好的这个点没啥人来洗衣裳的么?这突然冒出来的这老些个是嘛回事?

    不过好在，来人嬉笑打趣，又都是村里的人，低头不见抬头见的，大家平日里笑闹打趣惯了，宋夏荷知晓来人也没恶意，倒也不跟于苏争抢了，反倒是松手转头，望着石板桥上的人笑嘻嘻的喊人。

    什么王大娘，张二娘，小婶娘，什么草姑，花姑，梅子姑，什么米姐，柳姐，小妹姐，不仅自己喊，宋夏荷还贼贴心的喊一个就跟身边的于苏介绍一个。

    至于于苏，她虽然在满山村也住了有段日子了，却因着接触不多，目前还分不清谁是大娘，二娘，草姑，花姑啥的，便只能是妹妹招呼一位，她就跟着点头憨憨笑一笑，跟着脆脆的喊一声，她这样的表现倒是不惹人烦，加之她家底厚啊，这大小媳妇姑娘子的对她的印象态度都老好了，当然，嘴里的打趣不会少，只不过都是善意的罢了。

    大家伙欢欢喜喜的又是一番寒暄，宋夏荷就看向那位最为年长的王大娘，她就热情问，“王大娘，平日里您跟我草儿姑可是勤快的很，今个你们怎么到这个点才来洗衣裳呀？”

    很显然，宋夏荷也有跟于苏一样的疑问。

