    除了一些城市上比较明显的基础设施改善，圣赫塞偶尔会骑着自行车到处溜达溜达，去视察视察城市。

    布兰卡市现在变得越来越繁华，道路硬化，原先的泥土路变成了水泥路，还在道路两旁种植了一些刺桐，凤凰木的右面，铺上了草坪。

    东区的道路也被大大拓宽了，海量的建筑垃圾被清运出城，重新规划了道路。

    后边跟着一群安保人员。

    今天天气还算不错。

    随着严格的治安管理，加上提供了充裕的工作岗位，布兰卡市治安已经完全恢复正常。

    他察觉到大街上的孕妇明显多了起来。

    路上时不时有过带小孩的妇女路过。

    甚至还有不少年纪三十多岁的高龄孕妇，挺着大肚子拿着篮子去超市采购，让圣赫塞都摸了一把汗。

    圣赫塞看到有个穿着大衣的年轻妇女，年纪大概只有二十多岁，明显看出已经有七八个月身孕，左手牵着一个三四岁的小男孩。

    右手有些吃力的提着一个篮子，上边装了不少东西，圣赫塞瞄了一眼，普拉里食品出产的牛奶，还有方便面，以及新鲜的牛肉，还有一些冬季的蔬菜。

    没有太大的意外，事实证明现在的阿根廷人在生育上还是相当淳朴的。

    通过国营资产委员会的几笔收入还有超市业务，财政充裕了起来，圣赫塞马上兑现自己的诺言，发放了生育津贴。

    最近的一系列政策措施刺激效果显著，除了外来人口，本地人也都开始卯了劲的生娃。

    布兰卡市财政收入增加了一个数量级，可以实施大量撒钱行动。

    而冬天，就是生育最好的助推器。

    圣赫塞在市政厅制定了一系列政策，发放了一大堆生育津贴。

    同时继续扩大本地医院规模，兴办新学校，以应对即将到来的人口增长。

    布兰卡市的报纸的潜移默化推动下，一些庞大的多子家族被挖掘出来，获得宣传和荣誉。

    一个健康完美的家庭最好要有6-7个小孩，有助于家族的发展壮大，早生多生，多子多福的一些风俗开始被挖掘出来得到了广泛的宣传。

    家里小孩多就人丁旺盛，将来自己家族就会更有运气壮大，家人能够团结、如意、幸福、美满。

    现在多子家庭状况在阿根廷农村其实相当普遍，圣赫塞的目标就是短时间推广到布兰卡市这边去，以此获得更多的人口。

    阿根廷宪法目前的婚育年龄，分别是男18岁，女18岁。

    事实上这在南美洲不算最低的，最低的是哥伦比亚和巴拉圭，委内瑞拉三国，男女分别是16岁和14岁，而且不需要同意。

    特别是巴拉圭经过三国战争后为了恢复人口，可谓是用尽手段。

    在圣赫塞授意下，布兰卡市议会通过了男18岁和女16岁结婚年龄法案，女性婚姻年纪比宪法提前了两年。

    在父母或监护人的同意下可以提前到男女16岁，最低不得低于16岁。

    而且不禁止外地人过布兰卡市登记，布兰卡市开设了5个婚姻局，帮助登记。

    6月2日正式开始实施，当天就有300多对新人登记，还包括100对外地新人。

    周边还有不少小城镇的人过来布兰卡市登记，在乡下地方，很多人结婚不登记的情况非常常见，像圣赫塞这样的大龄男青年，已经算是晚婚晚育的了。

    大量的教堂承接举行了新的简易结婚仪式，布市政厅还对仪式的进行赞助，缓解新人们的结婚经济压力。

    布兰卡市后续还会出行了夫妻婚姻购房优惠，进行财政补贴，大量的新人将会住进了两室一厅的新房。

    圣赫塞估计，这样的政策刺激下，本地人口也会迅速增长，再加上外来人口，也可以在本市登记，获得同等市民地位，布兰卡市将会达到一个生育高峰。

    刚结婚的男性工人在布兰卡市非常吃香，可以获得高工资的同时，还有不少对他们妻子的单独生育津贴。

    普拉里食品也将在这里建一个牛奶厂和奶粉厂，用于牛奶生产，生产未来婴幼儿奶粉，满足未来大量新生儿儿的营养需要。

    从物质到精神上满足他们的需要。

    阿根廷奶牛跟畜牧业重合，阿根廷奶牛也主要分布于科尔多瓦，圣菲和布宜诺斯艾利斯三个主要省份。

    现在是时候准备进入牛奶生产行业了，布兰卡市周边也具备建立大量奶牛养殖场的潜力。

    建立室内养殖场，才是未来发展的趋势，特别是利用现代农业发展措施，建立现代化的养殖场。

    ……

    桑德斯超市依旧火爆，

    选址比较科学，附近人口足够多。

    圣赫塞也会在超市闲逛，看着这些人快乐的购物。

    他慢步快走，看是否有地方可以改善的。

    在参观的时候，他逐渐意识到新的问题。

    那就是布兰卡市的公共交通系统弱爆了。

    特别是很多更远一些地方过来的人购物，来回一趟市区，有些不方便。

    而超市购物都是女性居多，这不利于她们的安全。

    为了减少她们购物的烦恼，圣赫塞的想法是开通更多公交。

    但现在客车价格比较贵，市政厅花大价钱买是相当不划算的。

    哪怕现在财政宽裕了，花大价钱进口买公交巴士？

    这不是圣赫塞想做的。

    他宁愿花钱去采购设备自己生产。

    但穷有穷的办法。

    圣赫塞看着满大街的孕妇，立马想到一款类似于观光车的一款敞篷车。

    最近布兰卡市又开了几个超市，物美价廉的商品还吸引了周边城镇的一些富裕的人过来购物。

    也许可以生产制造一款行驶速度大概是30公里每小时的观光车，一次可以载客22人的小型车辆，成本相当低廉。

    这种简易客车技术，很适合现在的摩托车厂发展新业务。

    或者干脆就是直接搞个新工厂。

    观光车在后世属于摆渡车，动力上一般使用电瓶，用电池产生动力。

    现在全球都没有什么商用民用蓄电池，一款汽油发动机就是最好的选择。

    圣赫塞想生产的就是迷你巴士，面包车的加长版和无保护版本，作为一种过渡车辆使用，完全是没问题的。

    也可以积累生产技术，以雷盾摩托车厂的技术水平完全可以达到，只需要设计一款汽车外壳模具和发动机生产线即可，其他的配套产品交由雷盾模具公司生产。

    不需要什么电子设备，简单的沙发。

    后续改造成面包车，价格低廉，且经济实用，在很多行业中都能广泛应用。

    从超市离开，

    他跟雷盾工业高层进行可紧急磋商。

    最终决定还是单独组建一个汽车生产工厂，第一个生产产品就是观光车，同步开发第二款面包车。

    布兰卡市汽车工厂直接成立，抽调了一批摩托车厂人员。

    接下来就是要把发动机，汽车玻璃，座椅，一系列配套高定。

    最好是能采购一条现成的汽车生产线。

    阿根廷国内是有汽车生产线的，只不过属于福特汽车公司。

    要买一条也不便宜。

    圣赫塞的工厂在产能效率上能超过很多老牌工厂，就是使用了规模化的流水线生产体系。

    这种先进管理模式，也是圣赫塞在出口工业的致胜法宝。

    在后世极为常见的流水线，现在却是只有苏联人和美国人使用比较多的管理方式。

    英国人的大工厂生产，计件式，汽车生产更像是手工作坊。

    日本人经过麦克阿瑟改革后，也走上了流水线生产模式。

    ...

    圣赫塞不仅仅扶持本地工厂，已经跟别德马，圣罗莎建立了大量的合作。

    这两大城市建立类似于国有资产委员会相关的机构，建设一些适合的产业公司，在布兰卡市进行投资。

    别德马市在布兰卡市的支持下，建立了别德马盐业开发公司，别德马矿业开采公司，由布兰卡市牵头跟玛雅化工和雷霆矿业达成合作，除此之外还成立了别德马酒业，别德马木业开发公司，渔业公司，发展优势产业，赛德克水泥厂将在这里建设一个新的水泥厂。

    圣罗莎市则成立圣罗莎矿业公司，圣罗莎能源公司，圣罗莎农业公司等一批新公司。

    其他小城市也是根据当地产业相继成立一些公司，这也是圣赫塞觉得人还是太少的原因。

    光是临近的别德马市这些产业的发展就需要大概3万工人，圣罗莎市也需要2万工人。

    三地通过铁路连接，还有公路，出产的各种资源通过点对点运输。

    也能促进他们城市的发展。

    ..

