    来人正是青山镇的县令，邱大人。

    据说，这位邱大人乃是京城人士，待三年任职期满就会回京述职。

    邱大人的来历不少人都知道，就连知府大人对邱大人都要礼让三分。

    赵家不过是区区商贾，对来历非比寻常的邱大人自然是敬畏有加。

    “公堂之外，不必多礼。”邱大人开口道，随即韩老爷就出声邀请邱大人和与他同行的两人一并入席坐下说话。

    寒暄几句之后，邱大人佯装无意的问，“韩老爷和赵老爷今日相约见面，可是有什么要事商议？本官不请自来，是否打扰到二位？”

    “大人能来是我们的荣幸，怎能是打扰？本来我就想请邱大人来做个人证，只是怕邱大人公务繁忙没敢登门递拜帖，没想到今日竟然有这等缘分在这遇上邱大人，当真是缘分啊。”韩老爷抢在赵老爷开口之前说道。

    “哦？韩老爷找本官所为何事？本官现在恰好无事，不如韩大人说来听听。”邱大人说完，又问了与自己同来的两人道，“你们觉得如何？”

    与邱大人同来的两人都点头，表示既然是缘分听一听也无妨。

    这事，邱大人才想起来似的，给他们介绍了一下与自己同来的两人，“陈主簿，你们想必都认得。这位林先生，来自京城，也是一位商人。”

    也不知是有意还是无意，邱大人介绍那位林先生时，只介绍了姓氏而不提及全名。

    赵老爷和赵文骞也是连连点头跟人打招呼，没有去问对方全名的意思。

    不过，来自京城这点，赵文骞却默默记下了。

    他没记错的话，先前诓骗他二叔写下契书的外地商人，似乎也来自京城。

    此处距离京城相当远，突然出现两拨来自京城的商人可能性不大。

    极有可能，眼前这位林先生和诓骗赵二老爷签下契书坑了赵家一把的人，是同一拨人。

    赵文骞脑中飞快想对方的目的和盘算，面上却是没表露分毫。

    “大家都不是外人，韩老爷有何事要对本官说，但说无妨。”邱大人道。

    于是，韩老爷就不客气的把韩家欲跟皇商秦家合作的事，说与邱大人知晓。

    当他说到事情临门一脚发生变故，而这变故来源于赵家，且他愿意花大价钱不亏待赵家买下赵家的方子，只为了让青山镇的未来变得更好。

    孙主簿听韩老爷说完满脸感动之色的开口道，“韩老爷仁义，倘若此事当真能成，着实是整个青山镇的福气。”

    “确实是一桩好事。”邱大人也开口道。

    “哎，可惜。”韩老爷话锋一转，叹了一口气无比惋惜的说，“赵兄不愿讲手中的方子卖给我，还欲自己拿着方子去找皇商秦家合作。我劝说赵兄，说秦家乃是皇商，与一般的商贾不同，没有门路怕是东西根本就到不了秦家当家人的手中就会被打回来。可赵兄不停劝，甚至还怀疑我是想趁机夺他赵家的方子，哎……”韩老爷唉声叹气的说道。

    邱大人眉头微蹙的说，“皇商秦家，本官也有所耳闻。传闻，现在秦家当家之人是秦夫人，秦少爷年纪尚小且体弱暂时无法接管家业。这位秦夫人手段狠辣眼光独到，想要得到她的青睐，可不是一件易事。”

    “大人消息灵通草民望尘莫及，草民也是经过旁人的举荐才得到这次的机会。听说那秦家前些时候还鼓捣出了一种叫做琉璃的东西，那琉璃厚薄均匀，可透明可透光，用在窗户上可不怕风雨也能让屋内明亮，就连宫中的贵人们都很是喜欢。”

    “并非草民不肯将机会让出去，而是草民做不到。当初，草民付出极大的代价才让对方答应引荐我韩氏染坊的布料去见秦夫人。现如今，韩家已经在皇商秦家的人面前挂上号了，现在说要换人合作。此事若是叫皇商秦家知晓，误会我们不重视秦家，惹怒他们可如何是好？”

    韩老爷口若悬河的说了许多，重点都在讲述，他不能取消合作的原因，也再三强调会花银子跟赵家买那个方子。

    他口口声声说，这么做是为了整个青山镇的未来，为了给整个青山镇谋福利。

    言语间，韩老爷不曾说过半句赵老爷不好的话。

    但随着他的话说完，就给人一种赵老爷倘若不答应就是自私自利目光短浅没远见的感觉。

    “敢问赵老爷，韩老爷口中说的那个方子，可是前些时候从鱼腹中取出来的方子？”邱大人突然开口问道。

    赵老爷敢忽悠韩老爷，可他不敢忽悠邱大人这个朝廷命官。

    随着赵老爷的点头，邱大人的眉头却皱了起来，语重心长的拍了拍赵老爷的肩膀说，“赵老爷，凡事要以大局为重。大局面前，个人利益得失当真这么重要吗？赵老爷莫要误会，我没有要逼迫赵老爷答应卖方子的意思。”

    “我知道，我知道。”赵老爷后背都被汗浸湿了。

    邱大人看着削瘦，可手上却非常的孔武有力，摁住赵老爷后他连动弹一下身子都做不到。

    “赵老爷不妨好好考虑一下，那个方子本就是老天爷赐给整个青山镇的瑰宝，断没有这般凑巧被赵老爷运气好见到就成了赵老爷一家人的东西这一说，。”孙主簿也站在韩老爷那边，话语中带着针对的意味。

    邱大人抬手阻止孙主簿继续往下说，边道，“莫要说了，现在方子在赵老爷身上，那就是赵老爷的东西。是否将方子卖出去，是赵老爷的事，无关之人不要说过多的话，以免给赵老爷造成压力。”

    听听，这话说的多好听，说那是赵家的东西赵家人要怎么用那是他们的自由，他不干涉。

    倘若真的不干涉，现在他们几人又是在做什么？

    韩老板唱红脸，邱大人唱白脸，一旁还有个孙主簿帮腔，一番话下来赵老爷就招架不住了。

    “刚才是我想左了，没能理解韩兄的辛苦，听了邱大人的话后我如醍醐灌顶般醒悟了，我愿意把这方子送给韩兄。”赵老爷赶紧摆手，额头冷汗直冒，心中却窝了一肚子的火无处发泄。

    这些人嘴上说得冠冕堂皇，说不逼他可说出口的每个字都在逼他。

    幸好……他下意识的朝赵文骞看去，眼底闪过一抹欣慰。

