    徐烈看向周舒，“你找老云有什么事？”

    对徐烈，周舒也没必要隐瞒，把自己的猜测说了出来，当然，他和袁黎的事情没有说。请大家搜索（）看最全！更新最快的

    “云间派最近就要动手？”

    徐烈显出几分诧异，随即断然摇头，“不可能，有沈长老在，我们荷音派的护山大阵，不是云间派就能击破的，就算十几个金丹境修者联手，也不可能攻进来，除非是元婴境修士出手，但云间派哪里有修士？而且他们的实力和我们荷音派相差不是一点，根本不可能主动打我们。”

    “师兄说的有道理。”

    周舒点了点头，脸上还有一些担忧，“但也许他们有什么隐藏的手段，看他们主动挑衅，绝非无的放矢，多半有什么特殊的方法可以破开阵法。”

    “你啊，想得太多，和老云一样。”

    徐烈不屑的摇头，“修者看的就是实力，就云间派那几个金丹，只会炼器，真打起来，只怕连护山大阵的群雷轰击都抵挡不了，还能破开阵法？根本不用担心。”

    周舒暗叹口气，没有再说下去，“希望如此吧。”

    徐烈看了眼周舒，“对了，你筑基后生出的神通是什么？”

    周舒右手一抬，琉璃镜随心而生，平平托起。

    徐烈愕了一愕，倒抽口气，“竟然是琉璃镜，真行啊！”

    周舒神色谦逊，“运气好点，更要多谢师兄的指导。”

    “这可不是全凭运气就能做到的，”徐烈摇了摇头，脸上露出一丝满意的笑意，“有这样的神通，对付洪元就好办一些了，据说那小子在乱心诀和震魂诀上都下了不少功夫，有琉璃镜那就不用担心。”

    乱心诀和震魂诀，都是神识类的攻击法诀。能够有效的打乱对手的精神，干扰神识，让对手惊慌失措。

    “嗯。”

    周舒点了下头，但他知道，对付洪元只怕用不到琉璃镜，若是洪元对他用乱心诀，反而正合他意。

    他的神识比一般筑基境前期修者高出三倍还多。洪元就算达到筑基境中期，也不会超过他。对神识比自己高的对手用神识法诀。最大的可能就是反噬回去，自己受到损伤。

    徐烈微微点头，连珠炮似的问，“筑基境的几种常用法诀学了么？炼体药液准备好了？有没有筑基境的心法？”

    周舒连连点头，“差不多都准备好了。”

    “到了筑基境，就已经是真正的修者了。自己应该准备好这些，不能等别人来给，”徐烈颇显满意，随即又道。“如果有什么缺少的，我也可以帮你。”

    感觉到关心，周舒生出一丝暖意，摇了摇头，“多谢师兄，暂时不用麻烦。”

    “那就好。”

    徐烈很快就换了一副严厉的面孔，“没事就快去修炼。别来烦我！”

    周舒知道徐烈的性子，不以为意，躬身行礼，转身离去。

    身后依然传来很大的吼声，“你要早点领悟剑意！不然不可能赢！听到没？”

    “师兄不用担心。”

    周舒挥了挥手，很快就消失在飘舞的红叶中。

    离开藏剑阁。周舒没有再想云间派的事情，地位不同，想了也做不了什么，还是多考虑一下即将面对的挑战罢。

    走了没多久，一朵渡云突然掠过，悬停在周舒面前。

    一名女修干净利落的跳下来，横眉竖目的瞪着周舒。“无耻的家伙，你这回知道穿上衣衫了？”

    周舒神色一滞，认出这女修正是之前踢他下河的那位，却也无法辩驳，只上前行礼道，“师姐，上次是我无礼，实在抱歉。”

    “咦，无耻之徒还会道歉？”

    女修眉毛一挑，左右看了看，没有发现河流之类的东西，颇显遗憾的摇了摇头。

    她转头看向周舒，嘴角微撇，“你为什么不穿衣衫在门派里到处走，是有什么怪癖么？有病要早点治，不然就没得救了。”

    女修牙尖嘴利，周舒被问得哑口无言，开口道，“师姐，我忙于修炼，一时忘记了。”

    “穿衣也能忘记，你可真是够专心的。”

    女修嗤了一声，“我却不信，分明是想调戏门中的女修，无耻。”

    连着听到几遍无耻，周舒也是无奈，微叹口气，“随便师姐你怎么想吧，没事的话，我要走了。”

    “哼，下次别让我看见你。”

    女修鄙夷的瞥了周舒一眼，轻快的掠上渡云，突然像是想到了什么，“对了，你叫什么名字，我让其他师妹也注意一点，免得被你骚扰。”

    还真是得理不饶人啊，周舒拱了拱手，“师姐随意，我叫周舒。”

    “周舒？”

    女修愣了一下，随即又从渡云上跳下，走近几步，“你就是周舒？”

    周舒摊了摊手，“冒充他没好处吧，我就是周舒。”

    女修变得有些冷厉，又逼近了几步，大声道，“你就是和洪师弟挑战的那个外门弟子？”

    周舒点了点头，脸色也严正起来，灵力迅速的布满了全身。

    看起来这女修和洪元十分熟悉，多半就是洪元的师姐，以她那说动手就动手的性子，还是先防备一下为好。

    女修犀利的眼光在周舒身上来回转了一圈，“很好，很好。”

    “好什么？”周舒严阵以待。

    “挑战很好！”

    女修点了点头，突然阴转晴，笑吟吟的道，“我早就看那小子不顺眼了，无耻之徒，你还蛮有趣的，这次你一定要把他打趴下！”

    “啊？”

    周舒愣了一下，这和想得有些不一样。

    女修上下打量着周舒，微微皱眉，“可惜修为差了点，多半不行……你领悟了剑意对吧？”

    周舒凝视着她，微显诧异。

    那天他只出了一剑，而且是一触即收，居然都被她看出自己领悟了剑意。

    女修轻哼一声，“有什么好奇怪的，领悟了剑意的剑修和没领悟剑意的剑修，一招一式都有差别，剑意纯熟自然就看得出来。”

    女修骤然出剑，指向周舒。

    周舒凝眉，“你想做什么？”

    女修正色道，“不做什么，你既然领悟了剑意，多少也有一战之力。来吧，让我试一试你。”

    周舒摇头，“这就不必了吧，没有道理啊，师姐。”

    “当然有道理，洪元是孤风剑意，而我是落尘剑意，两种剑诀差不多，剑意也类似，你就当我是洪元，感受一下。”

    剑尖微微抖动，一阵风尘，蓦然而起。

    “原来如此，那就多谢师姐了。”

    周舒如有所悟，擎出黑星剑，和女修对面而站。

    落尘和孤风，都是荷音派的二阶剑诀，的确有很多共通之处，和她试剑，应该能得到许多有用的经验。(未完待续。)

    p

    
