    第59章 猎杀开始

    不知道过了多长时间，突然，林先他感觉到自己的身体猛地一震，下意识的从半昏睡状态中清醒过来时。赫然发现，自己的周围已经完全亮了起来。

    金属箱子没有了，原本的酥麻感也已是荡然无存。只是在他手背上，多了一个金属仪器似的东西，上面有一个鲜明的红色按钮。

    求救信号器？

    丑得一匹，差评！林先甩了甩手背上的红色按钮。

    庞大精神力从泥宫之中涌出，向远处蔓延，精神探测！

    在来传灵塔之前，舞长空又帮他们测了一下身体数据和精神力。

    林先全方面的数据都是毫无疑问的第一，力量测不出，唐舞麟都可以打爆测力器，更何况林先呢，不是没有更高级的测力器，但是没有必要，这也算是个底牌。而林先测出来的精神力也有三千多点，为灵海境。因为在场的只有自己人，（就舞长空、唐舞麟、古月、谢邂四人，王金玺和张子扬被林先毫不留情的请出去了。）加上林先想看看自己的精神极限，就没有隐瞒。

    精神力境界

    等级/点数

    灵元境0~100

    灵通境101~500

    灵海境501~5000

    灵渊境5001~20000

    灵域境20001~50000

    神元境50001~99999

    神王境100000

    “嗯？古月他们离的不远嘛，先和他们汇合吧。”林先想了想就这么决定下来。

    看来是工作人员特意将他们投放在同一区域。

    “嗯？找死！”突然在林先精神探测中有一大群青木狼朝林先冲来。

    ……

    传灵塔初级升灵台五号区。

    “林先危险了，有一个青木狼王带领的青木狼群将他包围起来了。”龙恒旭指着一个屏幕说道。

    “林先他……没问题的。”舞长空嘴角抽搐了一下，想到了不愉快的事情。

    ……

    “烈拳-地刹！！”身上的火焰快速地汇聚在林先右拳之上，林先一拳锤到地面上，一道巨大的火焰之花以林先为中心，缓缓盛开，将周围扑上来的青木狼全都吞没，烧成灰烬。

    但这还没完，影藏在烈焰之下的是林先无人匹敌的力量，一道裂缝咋眼间就蔓延到青木狼王的脚下，一根根岩枪从地下射出，将青木狼王捅成了马蜂窝！

    这是林先研究出来的一种力量技巧，将力量传送到敌人脚下再引爆，造成大量伤害。

    等等！被捅穿的青木狼王竟然消失不见了，那竟然只是它的残影！

    林先轻松的眼神认真了一些，“速度挺快的嘛，但这一切都逃不出我这双眼睛，不对，逃不过我的精神探测！”

    金色的至尊法杖出现在林先手中。

    林先在心中大喊一声。

    “树界降临！”其实就是一个木系的树木快速生长之术，没有火影忍者中的那么bug。

    这个魔法的作用仅仅是阻碍青木狼王的行动，减慢它的速度。

    “再吃我一记迟缓术！”

    “必杀！烈拳-地刹！”第五级的烈拳-地刹从林先的拳头上涌入地底。

    一朵火焰之花将青木狼王吞没，和他的小弟们一样，被烧成了灰烬。

    浓郁的紫色光影能量朝林先飘来。

    “搞定！剩下的就算了吧，这么多追到猴年马月啊。”林先看着剩下的十几只青木狼因为失去狼王四处奔逃，想了想还是不追了，也不差那么几点。

    周围若有若无的光影波动朝着林先汇聚，林先下意识的运转了炼神法。

    光影波动被炼神法转化成了一股精纯的能量，被林先的魂环给吸收。林先可以明显的感受到自己魂环的成长。

    “真是神奇啊，可以被炼神法转化，这就说明转化出的能量可以随我心意使用，可以直接用，也可以像魂滴一样存起来。最重要的是可以自由分配。我记得升灵台的规则，是猎杀一只魂兽，就能够获得其十分之一年份的能量融入到自己的魂环之中。有几个魂环，再平摊。也就是说，如果我猎杀一只十年魂兽，那么，其一年的修为会融入我的魂灵，如果魂灵原本是一百一十年修为，就会变成一百一十一年，什么时候累积到千年，才会进化。”

    可是能量受我分配的话，就可以免去平摊这个步骤，集中提高其中一个魂环或者魂灵。

    林先早就意识到了，自己的魂环配置是有问题的，他现在的魂环是黄-紫-紫，安照常理来看是不可能的。

    因为现在魂兽濒临灭绝，所有魂环都是由魂灵提供，白色魂灵提供一个白色魂环，百年黄色魂灵提供两个黄色魂环，千年紫色魂灵提供三个紫色魂环，万年黑色魂灵提供四个黑色魂环。

    而林先的黄紫紫显然是不正常的，除非林先已经融合了两个魂灵。

    所以林先当下最要紧的是将他第一个暗金恐爪熊提供的魂环提升到千年，掩盖漏洞。

    我的第一魂环是五百年的，按照十分之一原则，只要杀够五千年就行了，这么想任务还是很艰巨的嘛。

    不过机会还是很多的，不用急于一时，一个礼拜一次，距离前往史莱克学院起码还有三年，这么多次，我就不信我不能将魂环都提高到万年，即使为了隐藏实力，这些能量存起来也是可以的。

    想清楚的林先朝着古月的方向跑去，一路上他遇到的魂兽都被他斩尽杀绝。

    ……

    古月漫步在茂密的大森林之中，她的眼神有些恍惚，周围茂密的森林，清新的空气，无不让她有种恍若隔世般的感觉。

    真的是好美，好喜欢这种感觉啊！

    传灵塔创造的升灵台，简直是奇迹。

    古月正向前走着，突然间，前方树丛一动，紧接着，一个高大的身影就出现在古月的视野之中。

    那是一只身形高大的巨熊，足有三米高，全身都覆盖着棕黄色的毛发，一双手掌特别巨大，眼睛也是亮晶晶的黄色。

    看到古月，它顿时口中发出一声咆哮，飞也似的扑了上去。

    面对晶体熊的攻击，古月一点都没有慌张。脚下黄色魂环光芒一闪，她身上的气息就已经变得强盛几分。

    第一魂环技，元素潮汐。

    紧接着，青光一闪，古月的身体变得轻盈起来。银光一闪，消失在原地，这是空间传送。

    千年晶体熊扑了个空，直接撞倒了一颗大树。

    古月没有正面硬碰，她背对千年晶体熊，掉头就跑。双手在自己身后挥动，一圈圈青色光芒形成风属性龙卷，并不是攻击晶体熊的，以千年晶体熊的防御，这种程度的龙卷风根本不足以对它造成任何伤害。

    但是，这些风对付树叶却足够了，在狂风吹袭之下，大量的树叶从天而降，遮挡了晶体熊的视线。

    古月趁机再次一个空间转移，又一次改变了方向，发足狂奔。

    ……

    ?  ?还有人就不会太监(=??口??=)??干巴爹

    ?  

    ????  

    (本章完)

