    “将他的尸体收好，带回名师堂！”

    既然死了，一切恩怨也就消了。

    叹息一声，吴师摆了摆手。

    这位田师，手握大权，尽管只是副堂主，实际上却和堂主的权利相仿，一人独大……本以为，早晚都能冲击八星名师，达到更高境界，做梦都没想到，最后死在了这里。

    想想都让人唏嘘。

    得罪谁都不要得罪张悬……看来之前的决定是对的。

    两位长老来到跟前，将尸体收好，吴师这才左右环顾一圈：“张师呢？”

    刚才战斗激烈，无暇他顾，并未注意张悬去了哪里。

    “主人进那个地洞了……”

    金源鼎跳了一下。

    “地洞？”

    吴师等人这才发现，花园的一侧，不知何时出了一个石门。

    “是锁息阵遮住了气息，这才没有发现……”

    来到跟前，吴师道。

    这个阵法，将一切气息都封锁，所以，他们就算在不远处战斗，也没发现什么。

    不过，阵法隐藏的时候看不出来，现在石门开启，像打开瓶盖的瓶子，再发现不了，也就不配做七星名师了。

    “进去看看！”

    点了点头，吴师抬脚走了进去。

    张九霄等人尾随进入，刚走了不远就听到一个满是郁闷的声音：“拉我一把……”

    众人转头，这才发现，金源鼎也打算进来，只不过，被挡在了石门外面，三条粗大的腿被卡在门户外面，看起来满是幽怨。

    这家伙可以变大，但想要变小，就没那么容易了。

    就好像张悬的巫魂，想要变小钻进元胎却死活做不到。

    众人七手八脚将门户打烂，这才将卡住的炉鼎救了出来。

    把入口处砸的粉碎，金源鼎这才满意的跟在众人身后，满是骄傲的，向石阶飞了过去。

    时间不长，来到了地宫。

    看到了熔岩和祭坛，也看到了，坐在地上一动不动的张悬。

    “张师……”

    众人围了过来。

    吴师脸色一白，眼中满是不敢相信：“没了呼吸和心跳，张师死了？这怎么可能？”

    眼前这位，丝毫感觉不到呼吸和心跳，如同一个雕像。

    他是天认名师，又是天认圣者，怎么可能死在这种小地方？

    正不知所措就听到金源鼎咋咋呼呼的声音响了起来。

    “死？死什么死？我家主人在修炼某种特殊的功法，你们全都一边玩去！”

    在丘吾宫的时候，金源鼎曾带张悬进入熔岩内部，知道他修炼某种功法的时候，魂魄离体，肉身和死了一模一样，并不奇怪。

    “功法？”

    “什么功法，能让人一点知觉都没有？”

    众人皱眉，都不相信。

    身为名师，见多识广，还从来没见听说过，修炼什么功法，身体会变得和死尸一模一样！

    “这世上哪会有这种功法？”张九霄也摇了摇头。

    身为家族子弟，见多识广，看过不少奇奇怪怪的事情，可是像现在这种，心脏不跳，呼吸没有，身体都有些僵硬……最关键，说话也听不见，一点意识都没有的……

    不是死亡是什么？

    就算是元神出窍，也会有心跳、呼吸的。

    听到他的话，众人也有同样的疑惑。

    “爱信不信！”金源鼎扭动了一下巨大的身躯。

    如果要是有脸，肯定早就鄙视众人了。

    一群名师，连自己一个炉鼎的见识都没有，真是土老帽！

    “我用真气探查一下就知道了……”

    是不是死了，只要探查一番，便会知晓。

    说完也不待金源鼎说话，张九霄手掌一伸，对着张悬就抓了过来。

    真气进入体内，只要经脉还保持柔软，五脏还充满活性，就表明活着。

    手掌才刚落在张悬身上，突然间，感到一股凶猛的力量，狂涌而来，似乎被什么凶兽盯上一般，瞳孔一缩，张九霄全身汗毛陡然炸开。

    正想躲避，已然来不及了，随即看到一个手掌，带着无穷无尽的力量，对他英俊的脸蛋，就劈了下来。

    紧接着，嘴巴一歪，整个脸扭曲的和葫芦一样，倒飞而出。

    噗！嗖！

    口中吐血，身体倒飞而出，重重的撞在地宫的墙壁上，脸色发白，如同白纸。

    墙壁被砸出大坑，像是被钉在上面的腊肠，张九霄情不自禁的眼泪直流。

    “我就试试……死了没有，不至于这么大力气吧……”

    身为受害者，自然知道刚才哪一掌是谁发的，不是别人，正是坐在地上，宛如死尸的张悬。

    不就试试你死没死吗？

    至于跟杀人似得，将我打成这样吗？

    一瞬间，张九霄觉得心好累。

    反正自从认识这家伙，就没一天好日子过。

    挣扎着从墙壁上爬出来，再次向对方看去，就见将自己打飞的罪魁祸首，非但没有丝毫愧疚，反而眼睛都没睁开，依旧一动不动的坐在原地。

    好像刚才的事，和他没半毛钱关系。

    “我就说过，主人在修炼某种功法，偏偏不听……”

    看到这一幕，晃动了一下身子，金源鼎语气中满是“你活该”。

    “真是修炼……”

    吴师等人嘴角一抽。

    见过修炼古怪的，没见过这么古怪的。

    世上真有这种功法？

    “既然张师在修炼，我们就在这里等着，古长老，你去名师堂，带些人过来，将这里封锁，并将事情如实上报到总部！”

    过了一会，吴师吩咐。

    “是！”一位长老退了出去。

    ……

    眼前一阵天旋地转，张悬再次睁开眼睛，已经来到了一个破旧的房屋内。

    身下依旧是个祭坛，应该和地宫的那个相互连接，这边灵魂被抽走，就到了这边。

    祭坛上有一股特殊的吸力，将他禁锢在上面，无法动弹，短时间内，很难逃脱。

    “张师，我们又见面了！”

    正想看看周围的情况，就听到一个淡淡的声音响起，抬头看去，随即看到不远处一个青铜蒙面人，侧对着自己，双手背在身后。

    “是你？”

    皱了皱眉，张悬认了出来。

    正是之前在鉴宝阁，拿无悲老人八境画作让人破解封印的青铜面具人。

    “不错！”青铜面具点了点头，转过身来：“如果我没看错，那幅画封印下的内容，被你改过了吧！”

    “改过？”

    摇了摇头，张悬眉毛一扬，一脸的义正言辞：“这怎么可能？先不说我有没有这个能力，就算有，身为名师，也不可能随意更改别人的画作的，这已经侵犯了别人的著作权，我辈所不取也！”

    “所不取？”

    青铜面具，眼睛顿时眯了起来：“那幅画只有你的意识进入其中，解开封印后就变成了另外一份模样，不光画风不同，就连意境也有所差别，不是你，还会有谁？”

    封印解开，看到不是自己推测的那副模样，而是美女出浴，他难以相信。

    不过，回去之后仔细琢磨，顿时发现了不对劲。

    能找来八境画作，并能发现其中存在的封印，他对书画的理解，比起蒙冲会长，都丝毫不差。

    封印下面的美女出浴图，虽然是尽力模仿，可和无悲老人的固版作画法，还是有很大的区别。

    为了能让画卷平整，无悲老人宁愿削掉一层，在上面加上封印……对画卷的整洁和对称，已然达到了一种偏执的境界。

    后来的那副图，尽管看起来同样平整整洁，却是附加在一堆乱石之上，再加上油墨颜色较新，很容易看出是有人故意添加上去。

    再结合解开封印之前，只有这位的意识进入其中，推测出来并不难。

    “这就有些误会我了，那个美女出浴图，虽然范围不大，却异常精细，我的意识进入画卷，总共没有多少时间，你觉得……这么短的时间有人能够作出如此水平的画作？”

    张悬摇头，脸上说不出的诚恳。

    “这……”青铜面具皱了皱眉头。

    这点他也非常奇怪。

    从对方意识进入画卷，到解开封印，总共不超过三分钟，这么短的时间内，做出一幅画，融合到另外一幅画之中，让人短时间内看不出破绽，别说是他，就算是八星书画师，恐怕都很难做到。

    不过，不是眼前这位的话，又会是谁？

    可以保证，这幅画除了当天拿出来，再没给其他人看过。

    “时间短，无法作画倒也罢了，再说，意识进入其中的又不是我一个。”见他迟疑，张悬接着。

    “不是你一个？”

    “是啊，你难道忘了？那个张九霄意识也进去了，结果被灵性偷袭，长了满头的榴莲！”张悬道。

    “不错！张九霄的意识也进入过……”青铜面具脸色一沉。

    “他是张家的人，圣人门阀的可怕，想必不用我多说了吧，这个家族，就喜欢抢别人的东西，别说一幅画了，弄不好人都抢！既然知道解决封印的方法，或许身上有什么法宝，悄悄使用，就趁机更改了里面的内容，让你也发现不了！”

    张悬道。

    “圣人张家……”青铜面具嘴角一抽，眼中露出了恐惧之意。

    看来他听说过这个圣人门阀，而且知道对方的实力和可怕。

    ……

    阿嚏！

    刚敷完药，觉得脸蛋舒服一些的张九霄，突然打了个喷嚏，一脸愕然，这是……有人想我了？

    一直被打击，突然有人牵挂，想想还有些小激动呢！

