    许了随手把黑色符文收入了掌心，心头忽然微微一动，因为他发现，自己吞噬了大片土地和淡金色茅草之后，妖力也在缓缓增长，不由得大喜过望，再也没有任何留手，豁尽了全部的妖力，再次催动了吞星式。

    他一口气足足吞噬五六十亩方圆的大地和淡金色茅草，直到妖核有了饱胀之感，才恋恋不舍的停止了“进餐”，大喝道：“碧玉七星螳螂妖！扫描一下我的妖力值。”

    许了的身前弹出了翠绿的光幕，战斗兽碧玉七星螳螂妖很快就扫描出了结果，宿主的妖力值已经增长至七千一百五十点。

    这个结果让许了喜不自胜，才这么短短的一会儿功夫，妖力值就暴涨了一千多，若不是实在吞噬不下去更多，他肯定会豁出去了，实力增强一分，就会多一分抗衡孙伯芳的底气。

    “天妖诛仙法既不能增强体魄，也不像碧玉七星螳螂妖的翠绿妖气，锋锐无匹，可以用来战斗，但天妖诛仙法催动的吞星式却居然有如此妙用，实在太叫人喜出望外。就可惜吞星式还有同化之力，被它吞入妖核的东西，性质都会改变，不然岂不是能让黑光妖核变成了储物法宝？”

    许了虚虚一抓，就有一杆暗金色的“长矛”出现在了手中，被吞星式同化的奇异茅草，本质早就改变，比原本更加修长，也更加坚固锋锐，扣指一弹，矛杆发出铮铮的金属之音，舞动起来，也跟普通的长矛相差不大，轻重长短，无不合手。他虽然根本没有练过枪矛之术，但毕竟练过几日七星螳螂拳，枪矛在手勉强也能挥舞几下，总比赤手空拳要好的多。

    许了轻轻松手，这杆暗金色的“长矛”就消失不见，又复出现在他妖核中的那片土地上，仍旧生长的生机勃勃，他反复召唤了几次，只觉得这根武器得心应手，相应如斯。

    而且还不止于此，当他以黑光妖气催动，这根暗金色长矛脱离了手掌缓缓浮空，他轻叱一声，这根暗金色的长矛就疾如闪电般飞出，一直飙射到了千步之外，才势头垂尽，落在地上。

    虽然因为距离太远，让许了对暗金长矛的感应弱了许多，但他集中精神，只稍稍花了点时间，这根暗金色长矛就缓缓浮空，解散为一团黑气飙射了回来，重新落在了掌心。

    这些奇特茅草所化的暗金色长矛，虽然品质不算上佳，但胜在数量极多，又太过方便，更有种种诡异变化，绝对可以成为战斗中出奇制胜的杀手锏。

    许了随手一拉，这团黑气又复化为了一根暗金色的长矛，他充满信心的把这杆“长矛”扛在肩头，就想要探索一下这个“世界”。

    这个荒废的虚界！

    许了虽然被孙伯芳地狱式的训练，强行灌输了战斗经验，但他毕竟非是真正的战士，也不是经验丰富的冒险家，对探索充斥着危险的虚界，并没有什么经验，完全没有想过，他弄出来这么大的动静，会惹起了多少妖兽的注意。

    他离开荒弃虚界的入口没有多远，就有三头宛如猩猿的妖兽偷偷缀上了他。

    为了探索这处荒芜的虚界，孙伯芳做了很多功课，比如教导许了如何搜索，方不至错过任何东西，许了并不是漫无目的乱走，他按照孙伯芳指点的螺旋搜索法，以虚界入口为中心，一圈一圈的扩大搜索范围。

    这种搜索的方式在一开始局限了搜索范围，还带来了另外一个好处，许了绕了两圈之后，就发现距离自己并不算远，上一圈走过的路上，有杂乱的巨大脚印，他虽然没有经验，但也觉察出来不对劲了，微微犹豫，就放出了数十头黑甲虫。

    这些黑甲虫四散开去，只是几分钟的功夫，许了就微微一震，双眸中显出来三头宛如猩猿的妖兽，正小心翼翼的潜行，它们的脚掌应该有肉垫，行动起来毫无声息，皮毛又跟泥土的颜色接近，就算在很近的地方，也极难发现它们。

    许了闭上了眼睛，微微一笑，随手一挥，就有数十团黑气没入了地面，继续向前搜索。

    他离开了十多分钟之后，三头猩猿般的妖兽，就凭着敏锐的嗅觉追了上来，它们忽然感觉到这处地方的气息特别浓郁，忍不住逗留了下来，原地梭巡了一会儿。

    就在它们没有发现任何端倪，准备再次追踪的时候，地面忽然冒出来数十根锐利的暗金色长矛，把这三头妖兽一起洞穿。三头妖兽发出了愤怒的长嚎，惊得远处有十余头妖兽也以嘶吼回应，寂静的虚界顿时沸腾了起来。

    已经走出很远的许了，双眼中再次出现了远方的镜像，他对三头已经死去的妖兽毫无兴趣，只是轻轻的嘿笑了一声，就继续向前搜索。

    留在原地监视的黑甲虫，忽然震动双翅，发出了嗡嗡嗡的低频声响，数十根穿透了三头猩猿般妖兽的暗金长矛，忽然都崩散成了黑气，袅袅飘上了天空，被数十头黑甲虫吞吸掉了。

    这些黑甲虫吞吸了暗金长矛崩散的黑气，掉头去追赶许了。

    许了搜索了两个小时，忽然兴奋了起来，双眼中出现了一些建筑，这些建筑耸立在漫无边际的草原上，虽然它们看起来很残破，但至少也算是有些变化了。

    许了毫不犹豫的改变方向，向着远方那些残破的建筑走去，很快他就见到了一处残破的村庄。

    这座不知被荒废了多久的村子，鸟无人烟的，各种破败的房屋影影幢幢，阴森可怖，让许了很是犹豫了一会儿，但还是咬牙壮着胆子，继续前行。

    这个村落也不知多久没有人住了，到处都是荒草，夜风吹过，经过各处屋舍，发出呜呜的声音，十分渗人。

    许了不但再次放出了数十头黑甲虫，也把碧玉七星螳螂妖启动，利用这头战斗兽内置的雷达，扫描这个村子里有没有什么值得注意的地方。

    这款黑科技产品扫描了几分钟，居然在翠绿的光幕上打了三个宝箱的标志……