    「天书仙图」，一共有六幅图，由至尊仙戒承载，只有将一幅图完全修行到完美，才能接着修炼下一幅，至尊仙戒乃是混沌中自然诞生，所以这法门也是天道自成。就好比太阳月亮般，天道诞生，自然而然，为天道运转之列，是真正的天道法门。

    徐川没想到会在这里修行这法门，但是气运所指既然让他来闯，那么就有希望，现在这希望，看来就是这「至尊仙戒」！而随着开始修行「天书仙图」第一幅图，一修行，随着法门引导，徐川就完全折服了。

    太玄妙，太震撼！

    这不仅是真元修为的修炼法门，更是生命蜕变法门，仙法造化之法，其玄妙比之夏皇赐予的「唯我独尊神诀」不知道高多少倍，可以说完全不是一个层次的法门！

    当初无相说古庙中的宝物是独一无二的，徐川只当稀罕，可现在才明白什么叫独一无二了。至尊仙戒是独一无二，法门也是独一无二！

    这「天书仙图」根本不是单纯修为提升，而是一场造化，随着一开始修行，徐川就感觉到了自身的变化。

    一道道化成白色气流的灵气在他身周运转，那是至尊仙戒自然汇聚天地间的灵气，加上徐川手中拥有的灵石，完全能够供给徐川修行所需。

    当时看到这一幕小虫子还吃了一惊。觉得徐川手中的戒指不凡，像是仙器。

    仙器吗？

    的确算是，不过徐川沉浸在修行中，也没打算将至尊仙戒的真正玄妙多解释给她听。

    「天书仙图」第一幅图中，是九个朦胧光晕，朦胧光晕溢散着淡淡光点，什么叫天书，就是人看不懂的书，仙图…更不用多说。

    徐川看不懂，可是不需要他懂。在修炼的那一瞬就福至心灵…

    “我的悟性…”

    徐川感觉到了，平时声望值提升的悟性和悟道袍加成，徐川更多用来钻研意境，钻研阵法，悟性的作用是无形中影响的。可是这一刻，悟性就仿佛一柄钥匙，打开了「天书仙图」的宝藏。

    根本不需要他去理解，懂。这第一幅仙图认可了徐川的悟性，认可了他，于是…

    造化开始了。

    最开始的变化，便是他的丹田。正常情况下，丹田会随着修为提升而逐渐拓宽，变大，可是他的变化不同，随着「天书仙图」的修行，徐川的丹田竟然开始了一点点的分裂！

    从一个丹田，逐渐变成两个丹田，那种感觉，极为玄妙，甚至让徐川都微微有些失神和震动。一个人一个丹田。这是常识，两个丹田是怎么回事？

    这比分身术还难以置信。

    可随着「天书仙图」的运转，这一切就是自然而然，当徐川体内彻底分裂出两个丹田的时候，这丹田中就黑暗里出现了一颗太阳，一颗种子，一个光点，随着光点不断变大。

    又一颗金丹形成了。

    呼。

    第一次修行「天书仙图」，耗费了徐川七天时间，第八天他吐出了一口灵气，指尖的小虫子还不知道徐川身上发生了什么。

    它已经绝望了。徐川连第四劫都没有闯过就被扔了出来，十劫地可是越到后面越难的。

    在它心里，现在被困在这里。徐川想提升也没办法提升，几乎是完了。它已经在想着徐川三百年后的后事了。

    徐川肯定是要化成第七具骨骸。它呢？

    用它这“娇小”的身躯爬出深渊，机会有多大？不过想想爬出去又如何，还是算了。

    “我是仙人，哪怕中了巫门妖法，我的寿命也还有……”

    小虫子已经彻底放弃了，在哪里数起自己能活多少年来。

    可徐川却感受着体内那犹如洪水般奔腾汹涌的雄浑真元，那种强横程度，比起数日之前强横了整整两倍！

    这是真元的逆天提升，要知道徐川已经达到了金丹实丹境，真元的提升再大也不会大到翻倍的提升。陆合修行过百年，真元也是和徐川相差不大的。

    可徐川现在有两个丹田，两个金丹！徐川脸上带着一抹笑容。这笑容里满是自信和期待，旋即起身，去闯第四劫了。

    这次他进去便是直接施展无尽剑域。真元雄浑提升一倍的威力，且真元储量完全够徐川连续施展了两遍，配合就九幽魔火，剑诀，硬生生得将第四劫妖兽灭杀！

    第四劫度过，

    第五劫，又是一头元婴大妖，意境层次却是第七层，同样拥有大神通，那一次。哪怕是拥有两个金丹，两个丹田的徐川都惨败，被轰飞出十劫洞。

    然后徐川继续修行，这一次耗费半个月时间，几乎将储物法宝中的灵石消耗了个遍，他体内的丹田分裂成四个，金丹都拥有四个！

    接着再去闯第五劫。

    再度飙升的真元修为轻易闯过第五劫，之后没有闯第六劫，徐川一口气将「天书仙图」第一幅图修炼到了完美。

    这次他用了一个月。

    灵石已经消耗完毕，完全靠至尊仙戒吸收灵气，才终于修炼完美。完美的第一幅仙图法门修成，徐川如今体内有九个丹田，九个金丹，仿佛混沌中有九片星云般，璀璨浩瀚。

    那真元的澎湃程度，让徐川自身都感觉震撼。夺天地之造化，改变自身桎梏。

    太逆天！

    之后，徐川在小虫子难以置信的眼底去闯第六劫了。

    当徐川脸色苍白从十劫洞中走出来时。

    小虫子震撼了，这才有了最开始的那一幕。

    它激动，兴奋，甚至扭着春蚕般的身躯主动爬到了徐川指尖，像是给徐川按摩似的蠕动着半边肉嘟嘟身躯。

    徐川这个第四劫就被轰出来的货色，竟然在修炼了两个月之后就硬生生闯过第六劫？

    按照它的了解，十劫仙君的传承是极难极难的，能真正得到的都是了不得的人物，毕竟是要和十劫仙君建立信念因果的。

    一个下界世界正常情况下都可能没有一个。

    可是徐川逆天了。

    从第四劫被轰飞，闯过第六劫？有希望！

    小虫子兴奋起来。

    徐川身前悬浮着司明尸君骨笛，周身灵气弥漫，心情却反而沉重的很。

    “很恐怖，这十劫洞，近乎不可能闯过。这考验也太难了。”徐川心中暗道。

    这两个月来，他完全修炼成「天书仙图」第一图，拥有九大丹田，九颗金丹。实力可谓暴涨，但是第六劫的考验竟然就让他差点败了！

    徐川倾尽全力，且还仰仗了司明尸君骨笛对那妖兽道心的影响削弱，这才险险通过。

    徐川明白，真元雄浑了，他运用之法还差太多，这才是第六劫，还有四劫。

    他的实力还能提升吗？

    “「天书仙图」第二幅图，我竟然看不清，是因为我悟性不够？”徐川暗道。

    随着修为提升，悟性也是提升的。这是大部分修士悟性提升的途径，徐川有地府礼包，声望根提升悟性也提升，已经是占了大便宜了，不然他根本修炼不到「天书仙图」第一图。

    现在「天书仙图」指望不上了，他各方面也达到瓶颈，意境？神通？

    徐川深吸一口气。

    “最好是意境提升，意境提升能够迅速提升我的实力，其次还有这十劫传承，我得到第六劫传承，似乎接触到核心了。”徐川盘膝坐着，默默修炼。

    他如今的真元修为太浑厚了，而且和赢江这等大乘修士不同，他是不被七圣山压制的！所以徐川隐隐感觉，他现在或许都能强行抵挡吞吸飞出去！

    这就是真元雄浑磅礴的好处。

    所以徐川更不急了，这里就是他的机缘。十劫洞的五百点气运，他要定了。

    “一定行的，一定行的。”小虫子还忐忑希望着。

    ……

    徐川沉浸在对机缘的奋斗中时，夏朝，都城皇宫中。

    “混账，混账，夏无争竟敢出手斩杀我帝俊卫，还将你们二人打伤？他眼中还有没有朕这个岐王帝了！”

    夏津脸色铁青，愤怒得咆哮着。

    身旁的小宦官们，宫女们战战兢兢，打着哆嗦。刘公公闭目养神，殿前燕飞云和龙母娘娘跪伏着。

    燕飞云身上带着血污，龙母娘娘龙头杖断裂，两人都受了重伤。这次他们前往贤王城宣旨，让贤王前往都城小住。

    夏津的主意打的很好，夏无争是个隐患，可是夏无争他也是很看中的，无论两人的交情还是这次听说夏无争竟然得到上古神碑。这都让夏津不能忽视夏无争！

    而杀掉夏无争，不是最好的，最好是让夏无争为他所用，夏无争重情，只要他将贤王控制住，夏无争岂会不就犯？

    可是他没想到夏无争竟然这般果决，直接撕破脸了，直言燕飞云和龙母娘娘对贤王不敬，故而出手，一出手，夏无争竟然一刀将他麾下这两个得力狗腿子给重伤。

    伤在狗身上，疼在他脸上啊！

    夏无争，是第一个明目张胆和他对着干的封王公子，且还成功了！

    天下震动。

    “陛下，贤王公然抗旨，陛下绝不能就此服软，不然威严尽失啊。”一旁的黑袍修士蛇先生开口道。

    夏津冷着一张脸，看着他：“传旨，再召贤王入都城，若贤王不从…”

    他话还未落。

    突然殿外踉跄的跑进来一个侍卫，高声呼喊道：“陛下，陛下，雁王，雁王反了！”

    夏津勃然变色。

