
　　魔都的夜晚，霓虹灯闪耀！

　　方铭送叶子瑜送到小区门口处，看着叶子瑜的身影消失在小区里面后，并没有就此打车或者乘坐地铁回去，而是直接朝着路边走着。

　　没有顺着大路走，方铭反倒是朝着小道巷子方向走，最后在走进一条月光照射不到的巷子里停了下来。

　　“跟了我一下午了，出来吧。”

　　方铭回头，然而他的身后空无一人，只有昏暗的灯光落在地上，一片沉寂。

　　“既然有胆子跟着我，怎么又不敢出来了？”

　　方铭目光看向了墙上，在那里有着一道黑影缓缓出现，月光之下无法看清楚这黑影的模样。

　　要是换做其他人看到有黑影从墙上钻出来肯定是要被吓一大跳，然而方铭脸上一点吃惊之色都没有，因为这都在他的意料当中。

　　“从黄埔江边一直跟着我到这里，我知道你有什么目的，不过我对你的目的没有任何兴趣，离去吧。”

　　这黑影，便是当初在黄浦江边的阴灵。

　　党项想不明白阴灵怎么会逃脱，那是因为他根本就没有察觉到方铭出手了，那一粒石子落在江水中的声音恰好是破了他的摄魂铃铛声，让得阴灵得以逃脱。

　　“我会救你，是因为我觉得你不该就这么被灭，当然还有一个原因是因为我当时心情好，但是你别指望我会帮你，个人有个人的因果，既然你已经死了，那就该回到阴间去。”

　　说完这话之后，方铭没有再搭理这阴灵，迈步朝着巷子外面走去。

　　“我说了，不要跟着我。”

　　在巷子口的时候，方铭回头，那阴灵默不作声的跟在他的身后，方铭停下它也停下，方铭走它就跟着走。

　　“真的以为我就那么好说话？”

　　方铭双手结了一个手印，手指尖一抹星辉流转，那阴灵似乎是感受到了什么，整个身躯瑟瑟发抖。

　　“最后警告一次，不要跟着我。”

　　放下双手，方铭深深看了眼这阴灵，而后再也没有回头大迈步朝着前面走去，而那阴灵也终于是没有跟上去。

　　打了辆出租车，方铭直接是回到了小区。

　　唰！

　　回到别墅，老黄从大厅内窜了出来，直接是和方铭在院子里打闹了一会。

　　不过，当方铭把老黄的两条狗腿从身上拿下来的时候，老黄突然朝着别墅门口方向，喉咙里发出低沉的吼声。

　　方铭看了眼门口方向，皱了下眉，随后拍了拍老黄的脑袋，“算了，别管它了，进去吧。”

　　老黄有些不情愿，低声冲着门口咆哮了几下之后才跟着方铭走进了房子里。

　　“方铭，你回来了。”

　　“嗯。”

　　大厅内，大柱正坐在沙发上看书，方铭走上前看了眼书名，而后揉了揉鼻子，表情变得有些怪异。

　　《论成功的要素》

　　这种书不要看内容方铭几乎也是知道里面讲的是什么，无数的心灵鸡汤组成的内容，只是他没有想到大柱竟然也会看这种书。

　　“我这不是读书少吗，所以打算多看书学习知识充实自己。”

　　大柱朝着方铭解释了一句，随即问道：“怎么样，见到子瑜了，聊的愉快吗”

　　“嗯，聊得挺好。”

　　提到子瑜，方铭脸上露出了笑容。

　　和大柱聊了一会之后，方铭回到了二楼，他已经两天没有药浴了，现在正是刚开始修炼改造身体阶段，这药浴不能断。

　　药浴，修炼……

　　一夜无语！

　　接下来的几天，日子依然是波澜不惊的过着，方铭白天在店铺里待着，雕刻和定笔开光，晚上则是药浴和修炼，日子过的很充实。

　　当然了，每一天晚上他也都会和叶子瑜用微微聊天，当然大部分都是叶子瑜讲述学校的一些事情，而他在更多的是倾听，毕竟他的日子也没啥好说的。

　　和所有陷入恋爱的人一样，每天的话题都没有多少营养，可两人却是投入其中乐此不彼。

　　……

　　“这社会，现在的人真的是太没有良心了。”

　　方铭走下楼，正好看到大柱拿着一张报纸看着，脸上还露出了愤怒之色。

　　“怎么了？看到什么新闻让你这么的生气？”

　　方铭有些诧异，什么新闻能够让大柱这种老实人都这么的生气？

　　“方铭你来看，这家人是不是太恶心了。”

　　大柱将报纸递给了方铭，方铭看了眼新闻标题，眼瞳收缩了一下，等到把整个新闻看完之后，表情却是有些复杂。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这报纸你从哪里得来的？”

　　“门口，我早上开门的时候发现店门口有一张报纸就顺带捡起来了。”大柱答道。

　　方铭没有再说什么，点了点头，迈步走到了门口，此刻是早上八点多，但夏天的太阳早就已经是出来了。

　　目光看向对面店铺巷子边上的墙角里，方铭重重叹了一口气，而后转身走回了店铺。

　　……

　　黄埔江边，党项和他的四位队员再次出现在了那里，不同的是，这一次除了他们五人之外，还有另外一位男子。

　　“守了那阴灵几天都没有出现，估计已经离开这里了，这一次要麻烦宏博兄了。”党项朝着男子说道。

　　“党兄，这一次我帮你可算是违规的啊，毕竟这事情不是你们九队管辖的。”谢宏博说道。

　　“所以这才私下请宏博兄过来帮忙，这份人情我会记得的。”

　　党项当然知道抓阴灵不属于他们第九队的职权管辖，但眼下既然被他给碰到了，又怎么甘心将这份功劳给让出去。

　　“我不是这样意思，算了，仅此一次。”

　　谢宏博摇了摇头，随后从身上掏出了一个盒子，而后小心翼翼的把盒子给打开，里面，一头三寸左右长度，长相有点类似于小猪，全身黑色。

　　“去吧。”

　　谢宏博将盒子放在地上，这黑色动物便是朝着当初那老人倒地的地方爬去，围着那里转了好几个圈，鼻子不断的抽动。

　　“不知道这寻灵犬是不是真的有那么的神奇？”

　　“应该是有的吧，毕竟寻灵犬培育一头的代价很大，咱们分部也就不过五头。”

　　党项此刻神情也是有些紧张起来，唯独谢宏博神情轻松，因为他知道寻灵犬的本领。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第167章 寻灵犬免费阅读。https://xs.23sk.com 