收取一个人形傀儡，将其禁锢在熙元祭坛之中。

    对剩下的一个傀儡，简波倒是来了兴趣，想利用这只傀儡来演练一下法技，检验一下自己与傀儡之间的差距。

    只见简波心念起，破天宝甲袭身，凝聚一道神力拳，身形一闪，竟朝傀儡冲了过去，一拳狠狠地砸向了傀儡胸膛。

    “砰！”

    清脆的碰撞声响起，神力拳快若闪电般，落在了傀儡身上，顿时将其轰得倒飞出去，狠狠地撞在岩壁之上。

    简波却惊讶地发现，自己的拳头竟被反震之力，震得隐隐发麻，看来炼制傀儡的材料，竟然坚硬如斯。

    如今，简波的身体强度，已经堪比元婴修者强横，就算普通的法宝，直接轰在他身上，也根本伤害不了他丝毫。

    但尽管如此，还是被反震之力，震得拳头发麻，由此可见炼制傀儡的材料，是何等的坚硬。

    几经拼搏厮杀，傀儡受到神力拳的数次重击，最终这只傀儡瘫在了地上，再也无法动弹。

    不过它的双眸，却依然灵光闪烁，展现一副灵性未失的模样。

    看到这一幕，简波不由得暗暗称奇，同时对傀儡术，越发的感兴趣。

    这两个傀儡，无数年来，一直守护在此地。

    如此长的时间过去了，却一直灵性未失，由此可见，这傀儡术是何等的逆天。

    只要掌握了傀儡术，他便能够炼制出一大堆的傀儡。

    到时候遇到了，一些难以匹敌的对手，只要出动傀儡大军，就算无法将对手杀死，也足以将对手缠住，而自己就可以趁机溜走。

    而不像现在这样，躲躲藏藏、亡命天涯。

    想到这，将这只傀儡也收到了熙元祭坛空间。

    这才朝那道黑漆漆的石门，走了过去。

    靠近黑漆漆的石门，伸手推动石门。

    “嗯？纹丝未动！”简波心中讶异，竟然这么沉重。

    双手用力狠狠地推动石门，依旧无果。

    简波开始查看石门附近的装置，没发现任何线索，不过查看中却发现，这堵石门上有一个鱼形凹槽，

    很明显，这个凹槽是是这里的主人在石门上，所设下的禁制形成的凹槽，要想顺利地打开此门，有两种方法。

    其一便是找到这把钥匙，其二便是以绝强的攻击，将石门表面的禁制破去，如果没有足够的实力，根本就做不到这一点。

    看上去有些熟悉的凹槽，却想不起来在那见过……简波伫立思索了好半天，忽地眼睛一亮，一脸轻松地轻笑了起来。

    想起灭杀三阶元婴黑衣人，在其储物袋里，有一块鱼形玉佩，简波感到没有研究价值，才扔到储物戒之中。

    于是从储物戒之中，找出鱼形玉佩来。

    “咔……”

    当简波将鱼形玉佩，镶嵌石门凹槽的那一刻，光芒一闪，石门上的禁制便消散开，黑漆漆的石门，慢慢地升了起。

    简波当即伸手一招，便将那把鱼形玉佩收回。

    他可不想等人进入里面，石门再次落下，在里面没有鱼形玉佩，打不开石门的情况发生。

    这时候，黑漆漆的石门才完全打开。

    目光往其中一扫，简波发现，这里又是一个宽大的石室大厅。

    石室大厅四壁，刻满了一些古怪的壁画，其中有些妖兽，简波从未见过，还有一些样貌奇特的人类。

    而最让简波感到惊讶的是，这个石室大厅中竟布满，一种雾蒙蒙的之气。

    这种雾气，充斥着石室大厅，简波踏入石室大厅的那一刻起，便落入这种雾气包围中。

    “这……这是千载难逢的混沌之气？”简波目不转睛地，看着眼前雾化的混沌之气，尽情地享受际遇的鸿运。

    狂喜之下，想起熙元传承的一段话：混沌之气乃天地之初，混沌初开之时，造物主才有的气息。

    并不是每个人，都拥有这般的鸿运，混沌之气可以助人修炼，速度提升数倍。

    且修为稳定不易走火入魔，拥有混沌之气的人，也就拥有成为造物主的资格。

    人世间至高元气，便是混沌之气，被简波无意间得到，可以说，简波乃是上天眷顾之人，也唯有他才能享受得起混沌之气。

    熙元祭坛需要混沌之气改造，才能自成一界。

    “是福躲不过，这岂不是鸿运当头？”简波此刻心境无比愉悦。

    混沌之气进入体内，能够帮助修者，增加属性元气攻击力。

    更珍貴的是，混沌之气能够改造修炼者体质，剔除身体内所有杂质，从而使修炼者激发出，最大修炼潜质。

    当然，简波不会放过如此机缘，可是也没忘记安全问题。

    在石门里面的岩壁之上，确实也有一处凹槽，试着将鱼形玉佩镶嵌进去之后，随即石门缓缓落下。

    再次取出一些月光石，镶嵌在石室四壁，然后招出熙元祭坛、玄光钵，让其汲取混沌之气、沐浴混沌之气中，并将魔刀放置在身边一侧，以备不时之需。

    在炼化熙元祭坛空间的时候，因为体内没有混沌之气，没能打开三层空间，现在天赐机缘，就让熙元祭坛在此地慢慢吃饱喝足。

    做好一切准备工作之后，这才开始修炼熙元传承功法，吸收混沌之气。

    当感受到混沌之气入体，那种舒心惬意的美妙，让简波爽翻了天。

    不过简波并没有沉浸在享受之中，他必须控制混沌之气，先外后内的修炼。

    身体好比是容器外壳，体内丹田是容器空间，若是混沌之气直接进入丹田，身体这个容器外壳，会承受不住丹田，释放的真元之力。

    只有把身体这个容器外壳修炼坚固，才能经受住丹田的释放的真元之力。

    简波控制混沌之气，淬炼身体每一条经脉，每一个细胞。

    混沌之气像是身体修缮工一般，强化完善除丹田之外，身体的每一个零部件。

    又是三炷香时间过去，混沌之气已经对简波的身体，进行了完美的改造，身体素质几乎，与化神境界的修者媲美。

    简波这才控制混沌之气，完成最后的目标，改造丹田，晋级元丹境界。

    丹田之内可是拥有，五颗五行丹体和一颗元丹本源之体，简波准备炼化一颗混沌丹体。

    身体的每一条经脉，每一个细胞，以及本源元丹和五行丹体都已经饱和，不会再与丹田相争混沌之气。

    当简波不再刻意控制，混沌之气的那一刻，丹田鲸吞般的吞噬混沌之气。

    石室大厅之内，混沌之气以肉眼可见的速度，疯狂的涌入简波的身体之中。

    刹那，简波感觉丹田迅速胀满，有即将突破修为的感觉。

    正如简波的预料的那样，他突破了。

    现在已经到了八阶元丹境界，只要再突破一重，便成为九阶元丹境界的修仙者。

    此时，简波陶醉在修为提升的快感中，不断吸收混沌之气进入身体。

    简波在这一刻，水到渠成，凝聚一颗混沌丹体。

    而在这一刻，简波成功的进阶九阶元丹境界。

    然而，庞大混沌之气，继续涌入入丹田，简波感觉丹田，又一次传来胀满的感觉。

    “难道我真的能在此地，突破半步元婴境界？”简波很是期盼着，那一刻的到来。