    “呵。”温望舒冷笑了一声，双手抱臂，做出一副看戏的姿态，“一定要杀了对方，不可以自杀哦。”

    对面父子二人如今是骑虎难下。

    萧承盛已经快要忍不住了，喘息越来越困难，如今已经半跪在地上了，视线落在前方不远处那匕首上。

    只需要伸出手，就能够到了……

    萧明捂着脖子，双腿跪地，发出声声痛苦的惨叫。

    “啊——”

    此时，一直凝望着他的萧云韵眼底毫无波澜，仿佛眼前受苦的这个人与她一点关系都没有。

    只是在这一瞬，她忽然想起许多事。

    母亲被人害死了，她也被人扔进井里，周围都是昏暗的，她想求救，但冰冷的水没入她口腔当中，让她发不出声来，在要彻底闭气昏迷过去之时有人把她拉了上去。

    之后，萧明告诉她，无论她那日看到什么，都不要说，他要她装哑巴，装残废。

    她照做了，可那些人看她好欺负，从来就没有心慈手软过，那怕她闭门不出，这些人也会挂着个笑脸，推着她出去，迎接她的将是各种羞辱谩骂，甚至是殴打。

    那个时候，萧明在哪呢？

    哦，说什么要去找人为他的妻子报仇来着。

    而她那个名义上的哥哥呢？

    哦，好像是站在人群之外默默观望着，之后，才走过来，叫她忍着，忍忍就过去了，那些人都有父母为他们做主，而他们两个没有父母。

    忍着，她就这样忍了许多年。

    忍到那一次终于不想忍了，她反抗了，也决定死了。

    可是沈浅墨的出现，这个像是光一样的少女护着她，还问她，解气了吗？

    她点点头，平生第一次，她可以不用忍着。

    对于这两个人，说恨的话，算不上，她知道，他们有认为比护着她更值得的事情，但她同样不原谅，她不想原谅这两个没有坚定选择她的人。

    就算如今萧明苦苦哀求着温望舒，求他放过自己。

    萧云韵心中平静，迟来的爱，她已经不想要了。

    “你想要我死……可以，你先把我女儿放了，快放了她，那个绳子要断了……”

    萧明跪在温望舒面前，神色着急。

    温望舒望了一眼，那绳子的确是要断了，可那又关他什么事呢？

    萧明哀求完后，一张脸涨红，越来越难受，他张嘴吸气，也只有一点点气跑入，才不至于让他当场就死亡。

    “我以为你看中的是儿子，没想到……你看重的居然是女儿……”

    温望舒冷眼睨着跪在自己面前的人，嗓音很淡。

    萧明心里突然升起一种不详的预感，那红的脸在一点点变白。

    “哈哈哈……”

    果不其然，欣赏他脸上表情温望舒开始哈哈大笑起来，像是疯了一般。

    “哎呀，真是有趣啊，叶六，把她也放下来玩玩吧。”

    叶六：“……”

    萧明彻底慌了，“不要，她还只是个孩子啊，你别动她，你要我的命我给你……”

    “否则……否则……”

    他最后狠狠瞪着眼前人，威胁：“我做鬼也不会放过你的！”

    温望舒笑声慢慢停止，微倾身，盯着他，“吓我呢？你觉得我会怕吗？”

    那边，叶六已经将萧云韵带过来了。

    萧明更慌了，赶紧抓住温望舒的衣袍。

    “不……不要，对不起，我说错话了，你不要动她，你不是想要我的命吗？”

    萧明赶紧道：“快，盛儿，快，杀了为父……”

    本就处于难受之中的萧承盛有些蠢蠢欲动，这次，比之前几次，多了些坚定。

    看哪看哪，他选的不是你，是不是很该死呢？

    萧承盛眼底蔓延上浓浓的阴翳之色。

    “你别动她，对不起，我知道我错了，你想要我做什么都可以……”

    温望舒却只是淡淡道：“当年……逍遥谷谷主有这么苦苦的哀求过你吗？”

    萧明顿住，有过吗？有过的，那个年轻时狂傲不羁人人艳羡的大侠，曾经，跟个狗一样，跪在他和那群人的面前磕头，求他们放了他的家人。

    可他那个时候，同那些人一样，视而不见。

    萧明闭上眼，泪水自脸颊划过，“我……对不起……”

    “我不需要你的道歉，更不需要你的忏悔。”

    因为这两个东西是这世间最没有用处的东西。

    温望舒眼神冷漠，却笑了一下：“我只要你痛苦。”

    萧明瞳孔紧缩着，他知道，现在说什么都没有用了。

    他的眼神不自觉的朝萧云韵那看去。

    她被人抓着，却面无表情的承受，似乎是早已经习惯，只是眼神控制不住的朝那亭中看去，也不知是在看什么。

    很快，就感觉自己脸颊上有个冰凉的东西。

    温望舒拿了把匕首贴着她的脸，明知故问道：“你说，我是横着划好呢？还是竖着划？对了，你当年是怎么划的？”

    “不要！”

