    除了可以在月球处理氦-3之外，其余最重要的资源并不是稀有金属以及稀土，而是钢铁。

    没错，就是地球存量非常多的钢铁，但大气层外的钢铁与地球上现在的钢铁并不相同。

    同样和鹰酱脱不了关系，要知道在地球上从1945年之后生产的钢铁都有一定程度的放射性。

    这使得它们不适用于制造与放射物有关的精密仪器，比如盖格计数器、全身辐射探测仪、以及一些光学、航空航天的仪器。

    无论是民用还是军用都非常需要1945年以前生产的钢铁。

    至于原因，和那年在鹰酱在沙漠中进行的人类历史上第一次蘑菇蛋实验有关。

    自拿以后的三十年间，地球上的蘑菇蛋爆炸实验进行了上千次，这些蘑菇蛋爆炸试验产生的大量放射性尘埃，主要是钴60元素进入了空气，使得大气的背景辐射量激增。

    当时普遍使用的贝塞麦转炉炼钢法需要把空气注入锅炉，制造出来的新钢里就会含有空气中的这些放射性同位素。

    哪怕后来使用碱性氧气转炉钢，使用纯氧代替了空气，但仍然使用空气中的氧气作为原料，含有辐射是难免的事情。

    精密仪器需要极低的背景辐射才能达到最佳灵敏度，为了制造这些仪器，生产商只能使用第一次蘑菇蛋爆炸前生产的钢铁。

    至于这些钢铁的来源，就靠从大海中打捞1945年之前生产的沉船来获得了。

    同样低辐射铅金属也是稀缺资源，需要打捞。

    但过去几十年以来，1945年以前沉船的打捞工作越来越难，海底的沉船也就越来越少，毋庸置疑，总会有用光的一天。

    这个时候，太空冶炼金属，就展现出了它的作用，在月球或者太空其他地方生产低辐射金属，再送回地面进行使用，成为补充低辐射金属储量的一种最佳方式。

    当虽然现在一些实验室也在开展低辐射金属的生产试验，但成本比生产那些精密仪器都要高，根本没有办法普及。

    因此林浩就想到了太空冶炼金属的想法，同样不能浪费，在月球以及火星开采铁矿，进行冶炼，成为将来金属冶炼所必须的一环。

    坐吃山空，哪怕大海里埋藏的沉船再多，也不抵人类使用量的不断增加，用光是迟早的事情。

    随着将来星际运输成本的进一步下降，从太空运回金属的成本要远低于从4000米以下的海洋中打捞沉船。

    林浩的意识从科技树中醒来之后，立马投入到工作之中。

    中间还有一个小插曲，那就是陆离的外婆在星空科技医疗中心做了人工胰岛移植手术，中途林浩还去了几次看望老人家。

    糖尿病对于老年人的影响实在是太大，由于还没得到法律层面的允许，陆离外婆只能选择作为志愿者的方式完成这个手术。

    中秋节假期刚过，所有人便开始期待起十一长假的到来，林浩也打算借这个机会好好休息一下。

    结果事与愿违，很多事情自己不请自来，拉着林浩来加班。

    “太空探索技术公司昨天晚上公布了他们的火星移民计划，打算在2030年之前往火星移民50万人，并且已经开始接受报名。

    我刚刚看到的数据，截至目前全球已经有1万人报名参加，要知道光是报名费就有100万美元，这些人真的是有钱闲的。”

    李欣看着自己可佩戴多媒体设备上所显示的内容，和在会议室里的众人汇报起来。

    自从使用白羊座以来，对于手机的需求就越来越低，除了一些特殊场景白羊座无法参与之外，平常基本已经不再使用手机。

    “谁说不是呢，可不就是闲的，我看了一下，光是我们国内就有1000人报名参加了呢。

    他们是有多渴望去拿荒无人烟的地方，想去直接到西北沙漠不好嘛，真的是不了解做火星人有那么好？”

    李铮忍不住吐槽起来，因为这群人在国内都属于中产阶级以上的群体，收入水平处在全社会的前10%，没想到竟然这么迫不及待的去做火星人。

    “我看呢，太空探索技术公司这一招可谓是一石三鸟。

    一来靠卖火星门票可以达到集资的目的，这样对于星舰的研发也不用担心没有钱。

    二来嘛可以售卖理想，在那群人看来，火星，域外之地，梦想中的地方，去火星开疆拓土，说出去都不一样。

    再来嘛，50万人，我不知道它想干嘛，去了火星都够组成一个小国家了，地球上有些国家人口数量还没有50万呢。”

    林浩冷静的听着罗宏的分析，确实50万的的确确是一个非常大的目标，但也不是没有希望达到，依照现在地球对于外太空的渴望，50万人是迟早的事情。

    不用想都知道，这50万人的移民计划不是一两年的事情，只不过是一个口号罢了，提升自己公司的品牌效应。

    去火星生活可没那么简单，去了可没有收入给你，哪怕在火星生活，也要遵循人类最基本的共识，劳动取得收入。

    国外那些富豪怎么想林浩不清楚，但在国内如果有人真的想坐太空探索技术公司的星舰出发去火星的话，恐怕第一件事就是退籍移民了。

    今天他们几个之所以要在假期加班，就是因为太空探索技术公司改变了他们的发展战略，与之对应的，星空航天科技公司也要做出回应。

    现在兔子已经初步在月球站稳脚跟，接下来的首要探索目标就将放在火星上，这是已然确定的事情。

    至于那位马斯克打算带50万人去火星的目的，林浩不清楚，但林浩知道太空探索技术公司现在缺钱是真的。

    而且外界已经习惯马斯克放空炮的行为，因为之前几次他所做出的承诺都基本达成，现在不用想都知道，1万人只是开始而已。

    “他们的火星计划无论怎么发展，都离不开我们，惯性阻尼器的合作到现在还没有开始谈呢。

    想要让普通人前往火星，惯性阻尼器必不可缺，它们拿这么多钱，那到时候我们开的价也不能低。”

    “可是林董，官方会同意把惯性阻尼器出口给太空探索技术公司吗？

    这恐怕很难同意吧，要我，肯定不会这么简单就同意出口。”

    李铮有些好奇的看着林浩，别人也一样，在坐所有人都没有林浩所掌握的信息多。

    “不，要是我，肯定会出口给他们，你们要明白一件事，当马斯克带着几万地球精英去了火星之后，你们猜他们还会回来吗？

    在火星他们不建国才怪，一个四分五裂的鹰酱才是我们愿意看到的场景。”

    听到林浩所说的话，在场所有人都惊的说不出话来，这也太匪夷所思了，任谁都无法相信马斯克会舍弃地球上的财富，去火星那种荒无人烟的地方。

    但林浩知道，在他以及马斯克这种人面前，财富的含义从来都不是金钱，别人不清楚马斯克的野心，他可是能够体会的到的。

