    （今天第一章到，感谢打赏的小y7~~求求各种票

    章幽的话引起了不少人看向了他，都想到了昨天他独自一人离开沙漠小镇去猎杀黑暗兽，然后重伤才返回来的事。 高速更新

    林潇也想到了章幽的行为，听着他的话，慢慢道：“我同意章幽的话，第一站‘石爪兽巢穴’那里什么都没有，而第二站‘毒雾沼泽’虽然有水源，但那里的黑暗兽已经得被我们杀得差不多了，如果返回那里，就算没有来自黑暗兽的要挟，但没有食物来源，我们也无法在那长时间的生存下去。”

    听着林潇的话，其它人都看向了他。

    林潇继道：“而暂时我们又没有能力前往那未知的下一站，所以，我们唯一的选择就是暂时待在这沙漠小镇，原本我们以为这沙漠小镇里是安全的，但现在看来并不是这么回事。”

    “昨晚，我们遭遭到了大量的铁雕兽的攻击，那么，接下来我们会不会遭遭到更可怕的黑暗兽攻击？谁也不能肯定。”

    “所以，想要好好的活下去，我们没有其它的办法。”林潇站了起来，握起了自己的右手，右臂上，石爪兽的虚影，完全清淅浮现，盘踞于他的手腕之上，好像一条活物。

    “就像章幽说的，想要活命，我们就只能不断进化，不断的变得更强大，除此之外，我们别无选择。”

    林潇话刚落音，孙耀杰也站了起来，大声道：“不错，我们只能选择变得更强大。”

    其它人听着这些话，都感觉到了一些热血沸腾，纷纷站了起来，赵天阳沉声道：“昨晚融合了铁雕兽卵的五十八人还没有觉醒力量，今天就暂时停在沙漠小镇里不要行动，我们十九人出去猎杀黑暗兽。”

    “各位要记着，今天我们猎杀黑暗兽，已经不是为了食物，而是为了变强大，大家，想要活下去，都努力吧，杀死黑暗兽，令自己变得更强大。”

    赵天阳说完后，众人纷纷点头，连章幽，都慢慢的站了起来。

    肚子已经填饱了，他们都意识到了，自己该出发了，经历了昨晚的铁雕兽的袭击以及那神秘五人恐怖力量的刺激，现在众人想要变强大的心，史无前例的急迫。

    “各位，我有一个提议。”突然，章幽再一次的开口。

    “章幽，你有什么提议。”孙耀杰寻问着。

    章幽那双显得有些幽冷的双眼，流显露一丝狂热，慢慢道：“我们去北门外。”

    这句话令四周众人全都一震。

    “北门外？那不是无目蛇兽的区域吗？”孙耀杰吃了一惊。

    章幽看了林潇一眼，才慢慢道：“杀那些一般的黑暗兽，想要再进化……实在太慢了，想要早点进化得更强大，杀无目蛇兽，吞噬无目蛇兽的灵魂能量，才能够更快的进化，就看你们……敢不敢冒这个险？”说完，他看向了林潇和孙耀杰赵天阳等人。

    赵天阳皱眉道：“现在林潇的幻具兽已经进化到了‘孵化体后期’，我们八人的幻具兽进化到了‘孵化体中期’，余下的十人是‘孵化体前期’，论实力，的确不算弱了，可是……大家想想那北门外面，当时一次性出来的无目蛇兽，可是足有十来条，其中还有母兽，凭我们现在的力量，我不认为能够与之抗衡，就算勉强能够杀死几只，只怕我们大半人都要死在那里，这代价，太大了。”

    孙耀杰也点点头道：“章幽，你的提议不错，杀无目蛇兽的确能够令我们很快进化，但我认为现在我们这十九人的实力还是弱了一点，我们今天还是去东门外面吧，至少要让余下的十人都进化到了孵化体中期，这样子……我们或者有了与那些无目蛇兽一拼的实力了，现在去，还太早了一点。”

    见赵天阳和孙耀杰这么说，章幽有些失望，看向林潇。

    林潇也正在沉吟着。

    他的幻具兽已经进化到了“孵化体后期”，小石爪兽的虚影完全都清晰的浮现了出来，杀一般的黑暗兽，对于他现在而言，只怕真的没什么用处了，其实他也很心动章幽的提议。

    不过在考虑再三，想到了那十来只的无目蛇兽后，最终还是放弃了这个**的想法。

    “我同样孙耀杰和天哥的说法，凭我们现在队伍的实力，还是太弱了一些，今天还是去东门吧。”

    章幽悄然吁出了一口气，知道林潇也这么说了后，那么今天去杀无目蛇兽，就没有可能了，他再疯狂，也不敢独自一人去北门外杀成群的无目蛇兽的。

    赵天阳道：“今天我们最大的目标，就是令我们队伍里余下的十人由‘孵化体前期’都成功进化到‘孵化体中期’，大家有没有信心？”

    方之荣大声道：“当然有，奶奶的，今天我也一定要拼命了，一定要再次进化，可不能拖大家的后腿了。”

    方心怡白了他一眼，感觉这家伙就是个十足的哗众取宠性子。

    和留守在沙漠小镇里的其它人吩咐了几句后，以林潇、孙耀杰、赵天阳等人为首的十九人队伍再一次的出发，走出了东门。

    章幽虽然想去北门，但众人不愿，他也只能跟随着队伍一起行动。

    见章幽有些郁闷的样子，林潇正接过了石墨递过来的地图，浅笑道：“章幽，也不需要太过郁闷，虽然凭我们现在的实力去杀无目蛇兽还有些不自量力，但杀荒沙蜥蜴，却未必不行。”

    听得林潇的话，章幽双眼一亮，登时泛出幽光，看向了他。

    “经过昨天的试验，这东门外面的黑暗兽中，应该是以‘沙蚯兽’最弱，这‘沙蚯兽’喷射出来的毒液虽然能够烧伤我们，但却不会致命，这是‘孵化体前期’想要提升进化的最佳的对手，待会我们先进入‘沙蚯兽’的巢穴，方之荣，你们十个人专心击杀‘沙蚯兽’，我们其它人就不要出手了。”

    “从沙蚯兽的区域这里绕出去，就间接通往了‘荒沙蜥蜴’的区域范畴，这‘荒沙蜥蜴’也不比无目蛇兽弱多少，只需不是遭遇成群的‘荒沙蜥蜴’，我们完全能够对付。”

    悄然顿了顿，继道：“碰到的是像‘沙蚯兽’或‘跳鼠兽’之类的弱小黑暗兽，就交给你们十个人，如果是像‘荒沙蜥蜴’这样的比较强大的黑暗兽，我们九个人才出手，各位认为如何？”

    赵天阳看了章幽一眼，才淡淡道：“那也得需要大家遵守才行啊，昨天我就说过了，那沙蚯兽给孵化体前期的人杀是最合适的，可惜有人并不这么认为……”话中的意思明显是针对章幽。

    章幽嘴角一扯，没有说话。

    林潇也知道众人中，最难指挥的就是性格变得古怪的常娟和章幽，听着赵天阳的话后看着章幽道：“章幽，你认为我的说法怎么样？如果想要早点拥有足够实力去猎杀无目蛇兽，我们唯一的办法就是让其它人都尽早提升，如果你不想这样，那就当我没说。”

    章幽悄然低头，两柄短刀取了出来，双手悄然一晃，两根短刀在他双手中转了一个圆弧，才淡淡道：“杀那些低级兽好像鸡肋，杀之无味，我没什么不能遵守的。”

    说完两柄短刀在转了两两个圆弧后，又被他一起插进了腰带里。

    林潇见他这么说了，浅笑着对他点点头，然后卷起了手上的地图，重新还给了石墨，道：“大家出发吧。”

