
        澳门。

    汉城酒楼。

    中式的装修风格，中式的圆桌摆设。

    如果，不是墙上挂着韩文牌匾，更多的人会认为这是一家本地酒楼，而不是一家韩国人开的酒楼。

    没办法，中式风格里就包括了韩式风格。

    不过，今天位于澳门海边的汉城酒楼，暂停营业！

    朴派穿着一身皮衣，已经带着手下坐在一张圆桌旁，老神在在的叼着一根雪茄。身边坐着全智娴、金修贤，一男一女两个人。

    京海淑和“三韩贼王”之一的“百事”，这时则坐在饭店的一间包厢里喝茶，静静等待澳门朴，还有那群中国佬的到场。

    当年的“三韩贼王”里，澳门朴足智多谋，业务全能，是大哥级人物。朴派精通qiāng械、吊索，是行动派人物。“百事”则身材火辣，五官惊艳，是一位擅长格斗的开锁专家。

    三人组合两男一女，当年圈子里盛传他们有过一场畸形的三角恋，不知道是真的还是假的……

    “呼。”

    朴派吐出一口长长的烟雾，听见楼梯口传来一阵脚步声，旋即将眼睛转向前方。

    全智娴挥动一把黑色摺扇，神态潇洒，也把目光投向饭店入口，

    三人中，反倒是年纪最轻的金修贤，不慌不忙，折好西装袖口。身体背对着楼梯，把目光一移，瞄向全智贤的衣领下方。

    “哒哒哒。”

    入口处，四道人影先后走进酒店。

    带头的中年男人气度深沉，脸上留着鬍渣，肩上拖着一件西装外套。

    这时穿着白色的衬衫，浑身一幅大佬气势。

    在他身后跟着三个人，一个是表情精干，穿着风衣的女人。一个是带着墨镜，穿着汗衫的少年。还有一个则是邋里邋遢，没个正形的小矮子。

    这四个就是澳门本地有名的盗贼团伙，被人称作“神偷小队”的四位大咖。

    其中，那位带头的叫作“陈任华”，是团队里大哥。平时负责盗窃行动的全盘策划，是靠脑子揾食的男人。

    跟在他身后的女人，英文名叫作“朱莉”，从小出生于一个盗贼世家，是世界上最顶尖的开锁专家。

    就像每个犯罪团队里都有一个人负责食脑一样，每一个盗贼团队里，也都会有一个人负责开锁。毕竟，有钱人都不傻，贵重的东西，往往会放进最安全的保险箱。没人开锁，盗贼团队根本混不下去。

    至于，两个剩下的男人，年轻的那个叫作“强尼”，是小队里的职业打仔。

    他走在陈哥身边，手上还拎着一个黑色的大背包。

    那位穿着花衬衫，邋里邋遢的小矮子，叫作“安德鲁”，是团队里的路线专家，专门负责放风，开车等扫尾工作。

    同时他还是中国的朝鲜族人，会说韩语，能够保证双方团队的沟通。

    这支“神偷小队”在港澳地区最着名的战绩，就是曾经偷过一条“赌神”内裤！

    当然，在此这前，陈任华就跟“澳门朴”合作过，否则“澳门朴”也不会邀请他们参与这次的行动当中来。

    没办法，这起生意的危险性太高，澳门朴一个人搞不定，光凭朴派的几个人也根本无法应对，必须有陈任华带着本地团队配合才行。

    这时候朴派看见四个人本地人气势嚣张的走向他们，面带上露出一个微笑，嘴里则用韩语亲切的骂道：“一群白癡，就知道装腔作势。”

    “我们得小心点，中国佬黑吃黑最在行。”

    “来，给他们一个微笑。”

    在大哥的提醒下，全智娴跟金秀贤都挤出一个笑容，挥挥手朝陈任华等人打招呼。

    陈任华等人同样报以微笑，一边用中文聊天，一边拉开几张椅子坐下。

    “陈哥，那个留小鬍子的人是澳门朴吗？”

    “不是。”

    “澳门朴还没来，那些人是韩国贼。”

    “这么热的天，穿这么多，他们脑袋真是烧坏掉了。”

    “还是韩国妞漂亮呀。”

    “一看就知道是整的，韩国女人整过的。”

    四人一人聊一句，气氛倒是要比韩国团队热闹很多，坐下后全部给自己倒茶。

    全智娴则是有着女人的特殊直觉，扭头看向懂得中文的金修贤问道：“喂，小弟弟，中国佬在聊什么？笑的这么开心？”

    “他们说你的脸是整容。”金修贤笑了笑，没有隐藏事实，直接如实向全智娴供述。

    这一句彻底把全智娴激怒了。只见她一把推开椅子，大声朝“朱莉”的方向喊道：“西巴，该死的biǎo zǐ，你知道想要像老娘这样长的天生丽质，父母需要付出多大努力吗？竟然敢说我的脸是整的，我一定要撕碎她的脸。”

    “轰！”

    一张凳子摔倒在地上，双方的大战一触即发。

    这时一位身材敦实，穿着棕色西装的男人从后门走进饭店。

    “朴派，陈哥，你们握个手吧。”

    澳门朴没有多说废话，摘下墨镜站在两人中间。

    朴派看了澳门朴一眼，旋即上前一步，向对面伸出手。

    陈哥同样走上前方，伸手跟朴派握在一起。

    “狗屎！”

    “狗崽子。”

    金修贤嘴里崩出一句中文，安德鲁嘴里冒出一句韩语，双方都明白大家都是有备而来……

    澳门朴在把目光扫过朴派后，暂时没有叙旧，也没有提以前的往事。而是先拍拍陈任华的肩膀，开口向他问道：“陈哥，东西带来了吗？”

    陈任华回过头使了一个眼色，强尼旋即拎起脚边的黑色背包，随手把背包扔在桌上。

    “哗啦。”

    背包里的qiāng械发出声音，立即吸引来朴派等人的目光。

    只见澳门朴拉开背包的拉链，从里面取出一把把qiāng械。

    有单发的散弹qiāng，快射的冲锋qiāng，以及各色步qiāng，手qiāng。可是在他试过手感后，均被用太重、太大、太显眼等理由否决。饭店里的气氛逐渐变得沉重起来，大家还不知道澳门朴这次生意到底有多猛，为什么要一群“盗贼”用上qiāng械。

    他们是偷东西的，可不是抢东西的……除了陈任华偶尔会抢几把！

    最后澳门朴选出一把“点三八”，拎在手上点点头道：“就用这个，一人一把。”

    到头来还是“点三八”最轻巧、最方便、最合适他们盗贼使用。

    强尼接过接过着这把“点三八”，看向桌边坐着的大哥，陈任华点点头，他才动手拉上背包拉链。

    他们想搞几把点“三八八“，根本不用多少功夫，更不用费多少钱。可以说，所有武器里面，最容易搞到的就是这一款。

    陈任华等到选好抢后，双手抱胸，抬眼看向澳门朴，简单了当的问道：“去哪里？”

    “赌场。”

    澳门朴回答的也很简单。

    “疯了！疯了！我们要抢赌场？”

    “也可能是偷赌场！”

    饭店里坐着的每一个人，全部露出惊讶的神色。

    整个澳门最有钱，最有实力的地方，无疑就是赌场了。

    可是澳门赌场不仅安保严厉，而且心狠手辣。至今还没人敢抢赌场，敢偷赌场。这回不管是偷是抢，如果他们被赌场发现，恐怕都要遭到整个博彩协会的追杀。

    朴派紧接着代表韩国团队开口问道：“赌场目标是什么？”

    这一点很重要！

    澳门朴笑了笑，从口袋里掏出一份报纸，随手拍在他们的面前讲道：“我们是到赌场里偷东西，但是目标不是赌场，而是‘太阳之泪’，是一条钻石珠宝。”

    “它在三天前，于苏富比拍卖行以两亿美金的价格成交，即将在明天送回澳门。”

    “现在黑市上面，有人出一千亿韩元的价格收购它，也就是一亿美金。”

    “这一票你，我，他，三家平分。”

    “每家最少能拿三百多亿韩元，也就是三千多万美金。”

    “你们内部怎么分自己说的算，干还是不干？”

    两亿美金，一亿美金，三百多亿韩元，三千多万美金……

    全智娴手上拿着报纸，看着头版头条上的“太阳之泪”。

    她本来以为，珠宝对自己就具有致命的吸引力，没想到，钞票更有吸引力！

    一个个天文数字在耳边飘过，她的笑容逐渐变得像个癡女。

    三百多亿韩元，三百多亿韩元......就算跟团队里的每一个人分，每个人分到手最少也是六七十亿韩元啊。

    这个数字不管韩国团队，还是澳门团队。在场的人每一个人都忍不住动心！而且还不用跟赌场硬碰硬，只需要偷一串珠宝就行。

    陈任华却没有被巨大的数目冲昏头脑，而是非常机智的举起手问道：“澳门朴，我想知道东西会放进哪家赌场，又是谁购买这条项链。”

    这些资讯都很关键。

    无名赌场跟新乐、新葡京两家赌场相比，简直就是两种难度。而且能够花两亿美金买下“太阳之泪”的人，绝对非常具有地位，该不该下手需要权衡利益后再做决定。

    澳门朴深深看他一眼，没有隐瞒，直接回答道：“我们在新乐赌场动手，购买项链的人是乐小姐，她是卖来送给乾女儿的。”

    “乐小姐，乾女儿？”

    陈任华和强尼、朱莉、安德鲁四人瞬间神色大变，知道这笔买卖虽然不是直接抢赌场，但是同样具有非常大的危险性。

    只不过，身为盗贼，巨大的利益摆在面前，他们暂时又很难放弃。

    最后，陈任华喝下一杯茶水，放下杯子，表情不变的讲道：“我要跟兄弟们出去商量一下。”

    “没问题，大家现在都商量去一下，我在这里等你们的决定。”

    人心都是贪的。

    澳门朴非常自信。
  