    第91章 孟依然应战

    唐月华哪里没有看到，身边戴威与叶泠泠、独孤雁的眼神啊！

    心中十分的羞涩。

    可是！

    她是一个在外人面前，十分稳得住的人。

    将那份羞涩深深的隐藏在了心底最深处。

    脸上一片淡然，丝毫不露半点异样。

    到是把叶泠泠、独孤雁看的一愣一愣的。

    戴威则是双眼发亮，眼底深处已经有火在燃烧了。

    因为，眼前这个女人！

    是那个的傲然，那样的贵不可攀！

    即便是，实力堪比封号斗罗的龙公蛇婆，和早已经是封号斗罗的毒斗罗，都不敢有半点小觑。

    其身上的气度，可是丝毫不差。

    但是...就是这样的女人。

    却每天晚上，在他的身下SYJC...而且是越来越L，越来越S！

    甚至每一次战结局，都会很自觉的将战场，给他清理的干干净净的。

    那真是一尘不染，一丝不拉...

    全都t入FZ。

    想想，那画面简直了。

    同时戴威更是满心的成就感。

    还有无比的骚动，要不是这里还有其他人在场，真是狠不得让这个高贵傲然的女人，现在就低下她那傲然又高贵的头来...

    而这时的龙公蛇婆，却是一脸的诧异。

    因为，唐月华这话题转的也太快了。

    不过，相比与直接拿孙女孟依然整个人生做赌注。

    这种去上个学什么的，就要容易接受的多的多。

    可是...

    龙公蛇婆两人有些迟疑的看了一眼孟依然！

    所谓人老成精！

    看到毒斗罗独孤博的时候，他就知道，今天这事只怕不好收场了。

    听到唐月华的话的时候，就明白...只怕他们有些太小看对面那个小家伙了。

    他们孙女孟依是一个天才不错，可是对方的实力只会更强。

    否则唐月华会如此笃定？

    再想想这可是一个，令唐月华都要听从的人物。

    两人又对视一眼。

    他们真的有些猜测不出来，到底是什么样的人物，竟然能做到如此...这可是昊天宗的大小姐啊！

    虽然没有丝毫的实力，可是是何等的身份？

    不过...

    再度看了看戴威！

    发现，即便是以他们老人的眼光来看，戴威依旧是一个相貌堂堂之人。

    “呼...”

    龙公孟蜀深深呼出了一口气。

    现在想这些乱七八糟的有些多余了，因为现在他们没有别的选择。

    只对无奈的对孟依然道：“依然...”

    孟依然虽然傲气，甚至有一些娇蛮。

    可却也是一个，脑子十分灵光的人，早已经判断出了现在的局面。

    已经不礼于他们了。

    或许，她要是坚持反对，爷爷奶奶绝对会为她拼命。

    可是她能这么做吗？

    不能！

    绝对不能！

    她不会为了自己，把疼她爱她的爷爷奶奶逼上绝路。

    于是，强压心中的惊惧。

    脸上露出一个笑容：“爷爷奶奶，安他们说的做吧！”

    之后！

    握紧手中的蛇刃，同时有些不爽的想道：

    “哼..在斗罗魂之中，揍你两下出出气，你们也说不出什么来吧！”

    “可恶的家伙，我到是要看看...你到底有多强..”

    两个黄色的魂环，身边起来！

    并且不断的旋转着！

    同时，向前走了几步！

    意思，再明显不过来了，来吧！

    开打吧！

    “呵呵...”

    戴威收拾一下脑中，对唐月华的YY....然后，冷笑一下走了出来。

    像孟依然这中傲然、娇蛮的小丫头，就要打到她服为止。

    站到孟依然身前时，戴威敒出一手，对其勾了勾手指：“来吧！”

    这动作！

    绝对是赤裸裸的挑衅。

    “你...”

    孟依然被气的差一点暴走！

    要是安平时的脾气，真会暴走。

    但是现在...她强压心中怒意，提醒了一句：“你还没有释放武魂与魂环！”

    同时，心中暗骂了一句：“白痴吗？连斗魂最基本的常识都不知道？还是以为不能武魂与魂环，就能胜我孟依然？”

    “哼..”

    最后她心中充满了鄙夷与不屑。

    可是下一秒！

    真的要暴走了。

    只见戴威淡淡一笑，又向她勾了勾手指，并且轻声道：“多谢提醒...不过，对付你还用不着武魂与魂环。”

    “来吧！”

    “你...”

    孟依然可以对天发誓，出生到现在，她还从来没有如此被挑衅与轻视过。

    不管了，今天一定要教训这混蛋一场。

    大不了！

    最后收点力好了。

    “刷...”

    只见她双腿微曲，之后一个发力，整个人一跃而起，手中蛇刃刺出，直指戴威面门。

    速度极快！

    眨眼之间，蛇刃的刃尖就到达到了戴威的面前。

    戴威眼闪微闪，心中嘀咕了一句：“好快的速度...敏攻？”

    老实说！

    他可是一直以为她是强攻系的，可是这速度！

    真不像是强攻...反而更像是敏攻。

    (本章完)

