    【话说这都几点了，老汪怎么还不来？】

    【难不成他今天又要加班？】

    汪云的心声继续传入汪瀚脑海中。

    汪瀚黑着脸走进了投资公司，就见汪云正坐在前台，百般无聊的翻着一本小人书。

    “汪董！”

    前台妹子见到汪瀚，连忙恭敬的打招呼。

    汪瀚点头。

    随后把目光落在汪云身上。

    这时候汪云已经把小人书放在了桌子下，正笑眯眯的盯着汪瀚。

    【老汪，惊不惊喜意不意外！】

    汪云盯着汪瀚，这会儿就想看到汪瀚因看到自己而惊讶的模样。

    “呵，臭小子，你想看到我惊讶？做梦呢！”汪瀚在心里冷笑道。

    于是汪云就见汪瀚瞥了自己一眼，一脸平淡地说道：“收拾一下，一会儿回家。”

    说完，汪瀚迈步向着徐慧办公室走去。

    汪云？？

    一脸懵逼！

    【什么情况？老汪都不惊讶的吗？】

    【不是啊，我才是个八岁的宝宝啊，我自己从家里跑这么远来公司啊，你都不关心一下？】

    【我去，老汪你一来就朝着小慧阿姨办公室去！你是不是有了媳妇就不要我这个儿子了？】

    【果然，爱是会转移的吗？】

    汪云在心里一阵抱怨。

    汪瀚听着这些心声，脸更黑了。

    好家伙，他是真看不出来这小子是重生者啊。

    好歹有成年人的灵魂，能不能不要这么幼稚。

    想着，汪瀚加快了步伐。

    他真担心再听到汪云这哔哔的心声，会忍不住转过头去抽这臭小子！

    来到办公室，汪瀚见徐慧还在整理文件，便在一边坐了下来。

    “小云来公司了，你来的时候看到没？”徐慧问道。

    说话时，手上的活也没停下来。

    “看到了。我来的时候他正在看小人书。”汪瀚说道。

    “他来找你都不来找我，看来他都不需要我这个爸爸了。”汪瀚玩笑道。

    徐慧直接给了他一个白眼。

    “可能是你平日里都绷着脸吧。”徐慧道。

    说完，她细细想了一下，发现汪云跟她的关系还挺好。

    不由得想到，以后万一真的做了汪云的后妈，两人的关系还会不会这么好。

    “你都不想知道小云来这边做什么吗？”徐慧换了一个话题说道。

    汪瀚顿时好奇起来。

    他还以为汪云是在家呆的无聊了才来公司找徐慧的，难不成还有其他原因？

    徐慧见汪瀚这好奇的模样，莞尔一笑，说道：“他是来找我学炒股的。”

    说完她有些哭笑不得的说道：“都不知道他怎么想的，这小小年纪就这么喜欢赚钱。”

    对于这问题，汪瀚就有些不知道怎么回答了。

    难不成说这小子是重生者，打算先知先觉的赚钱？

    想了想汪瀚说道：“可能是之前我们过够了苦日子，他小小年纪就知道钱的重要性了吧。”

    说起谎来，汪瀚面不红气不喘。

    这时候徐慧也整理好文件，拿起一旁的包包站起身来。

    汪瀚也起身。

    两人手牵着手走出办公室。

    程雪似是算准时间一样，已经在办公室外面等着了。

    三人来到前台，拧上汪云下班。

    汪云看了看程雪，又看了看她身后，一脸疑惑的问道：“小雪阿姨，你的哈氏给呢？”

    “在家呢，前些天它刚来这里不习惯所以我才一直带着的。”

    “现在它习惯了，我不可能带着上班的。”

    程雪说道。

    “关在笼子里？”汪云追问道。

    程雪摇头道：“哈氏给那么可爱，我怎么忍心把它关在笼子里。”

    汪云……

    他不说话了。

    他默默地追上汪瀚，牵着汪瀚另外一只手。

    他不用猜也知道，等程雪回家后，哈氏给估计已经给她打下了一片江山。

    一行四人回家。

    汪瀚先将程雪放在单元楼下。

    “老爸，你先不要走。”汪云说道。

    【嘿嘿，我要听到雪阿姨那凄惨的叫声再走。】

    【啧啧，老汪当初是怎么想的啊，竟然给雪阿姨选了二哈这玩意。】

    汪云在心里各种想着，脸上带着恶笑。

    本来想直接走的汪瀚听到汪云这心声，他脸上顿时露出一抹邪笑，也不着急走了。

    坐在副驾驶的徐慧看着这两父子不怀好意的笑容，俏脸上露出一抹疑惑。

    这是两个都抽风了？

    “哈！氏！给！”

    “老娘！要你狗命！”

    突然，愤怒的吼声隔着老远，清晰地传入三人耳中。

    这语气，这音量，父子两人不用想也知道，程雪一定被气得不轻。

    哈氏给给程雪打下来的江山，绝逼不小！

    汪瀚满意的给车打火离开。

    “刚才那是小雪的叫声吧？”徐慧缓缓反映过来，然后问道。

    “小慧阿姨，你听错了。”汪云说道。

    “我听着有些像程雪的，不过应该不是她的，她声音不可能有那么大。”汪瀚一脸认真的说道。

    他一边憋笑，一边说话，心里那叫一个难受。

    徐慧将信将疑的点头了。

    是不是程雪的声音，明天去公司问一下就知道了。

    很快，三人到家。

    吃过饭后，汪云监督着小曼曼写作业。

    汪瀚和徐慧则在一边看电视。

    晚上的时间是最惬意的，一家人待在一起，蛮幸福的。

    “老爸，明天我要跟你们一起去公司。”汪云突然对汪瀚说道。

    【接下来一段时间我都要跟着小慧阿姨学炒股，我得先给老汪说一下。】

    听到汪瀚这心声，汪瀚满脸无奈。

    这小子要学东西是好事，按理说汪瀚支持才对。

    可是这小子表面上看起来还是个儿童啊，汪瀚作为一个正常的父亲能支持他不学无术？

    “你去公司做什么？”汪瀚很配合的问道。

    “学炒股。”汪云道。

    【先给老汪打个预防针，然后慢慢学炒股，等我知道的那些大公司上市的时候就购买一波股票，赚波钱。】

    【刚好，现在让老汪他们知道我在学炒股，后面我赚钱了他们也不会瞎想。】

    【啧啧，我真是个聪明的人儿啊！】

    汪云在心里想着，脸上喜滋滋的。

    汪瀚见他这样子，没好气给了他一个大白眼。

    好家伙，瞧瞧这小子，都给他美出大鼻涕泡了。

    “臭小子，你才几岁还写炒股！”

    “一天天不学好！炒股是你能碰的？”

    汪瀚还没开口，一旁徐泽山突然瞪着汪云吼道。

    突然被老爷子吼，汪云愣了一下。

    紧接着他就见徐泽山冲着汪瀚吼道：“你这个做爹的是怎么教育小云的？不声不响的给小云请半个多月的假，现在孩子要去学炒股你也不管管？”

    “小云这么聪明一个娃，就应该趁着还小，多学一些知识，少接触那些乱七八糟的。”

    徐泽山接连说道，语气很冲，说得汪瀚直冒冷汗。

    他觉得自己好苦！

    自己这啥都还没说啊！

    老爷子有必要这么冲？

