    我是谁？

    能这么跟他讨论身份的，从穿越到现在，他只遇到一个人，便是赠予他《太平要术》的左慈。难不成眼前的这个小孩，在卜算方面竟然达到了左慈那个级别？！

    不对，先前他穿越者的身份是左慈主动点出来的，可眼下这个小孩却是问自己的，如果这个小孩不是明知故问的话，那么他的卜算能力应该还是在左慈之下。

    而就在周平思考自己该怎么回答的时候，房间里突然响起了第三个声音。

    “呦，你怎么到这里来了？”

    谁！？

    周平一愣，循着声音看过去，却见到这大厅的房梁上，不知何时竟躺着一个衣着破烂的邋遢老道。

    那老道对着周平笑了一下，便化作一道青烟消失了，而下一秒，他直接出现在周平身边。

    周平下意识地想要离开老道以便戒备，可听到老道的话，他脚步一下子停了下来。

    “躲什么，算起来我可是你师父呢。”

    师父？

    周平看着这个正把鼻屎往自己身上抹的邋遢老道，心里不禁充满了疑惑。

    我应该是看《太平要术》自学成才才对啊。

    “你不该来这里的。”

    见老道现身，司马懿脸上的稚气褪去了不少，他看着老道，表情凝重得像个小大人。

    “你也不该来啊。”

    老道转头看向司马懿，笑意之下，却是目光清冷。

    “宣皇帝，这还远没到你出场的时候呢。”

    宣皇帝？晋宣帝？这人是司马懿？！

    周平一脸惊异地看向眼前这个少年，三分归晋的奠基人，竟然在这个时候就开始活动了！

    惊异之余，他随即想到，若是在这里司马懿干掉，那三分归晋岂不是没了，自己岂不是可以从这时代回去了！

    越想越觉得靠谱，周平右手背在身后，暗暗运起雷法，体内的真气随之响应起来。

    “别乱动，你打不过他的。”

    就在这时，那个自称周平师父的邋遢老道开口了，他朝周平轻轻弹指，周平体内活动起来的真气便瞬间沉寂了下去。

    “唉，真没意思。”

    一直等待周平主动出手的司马懿突然泄了气，他撇了撇嘴，看向邋遢老道。

    “看来今天你是要保你这徒弟咯。”

    “我可不想看着我这一脉断掉。”

    邋遢老道脸上的表情有些任性，仿佛他才是在场年纪最小的那个。

    “……”

    司马懿沉默，他手中两颗骷髅头不安地上下浮动着。

    邋遢老道一开始说得没错，他和老道都是不应该出现在这里的。他对周平出手没问题，周平是局外人，并不在天道的记载之中，可他和老道都是局内人，能不能在老道的保护下干掉周平先不说，若是他跟老道出手的话，那么已经偏离原有轨迹的天道便会偏离的更远。

    虽然因果会自我修复，但知情者对天道的影响和不知情者相比，却要大上十倍百倍，司马懿不敢赌。

    可若是就这么放过周平的话……

    这周平是个局外人，现在就这点实力已经开始影响刘备的人生了，若是再放任下去，不知道未来会捅出多大的篓子。

    见司马懿的表情如此犹豫，邋遢老道像是看热闹般再度开口。

    “午时快到了，有人说不定要撑不住咯。”

    什么？！

    司马懿本以为解决周平是一件很简单的事情，自信的他并没有留出多少时间，可谁知这老道竟然过来横插一脚。

    在这里拖延得有些久了！

    该死！这次只能这样了！

    “你天命将至，我看你能保他多久！”

    撂下一句狠话后，司马懿直接冲进了门外的紫雾。

    “这……”

    这司马懿来得莫名其妙，去得更是突然，周平现在还是一头雾水，他看向邋遢老道，一脸的问询。

    “莫管他，倒是你，见到师父不拜的吗？”

    邋遢道人摆摆手，有些强硬地转移了话题。

    对哦，他怎么成我师父了？

    “你可比你师兄差远了。”

    见周平脸上的疑惑表情，邋遢老道有些不满地皱起了眉头。

    “我问你，你练的是不是《太平要术》。”

    “可那是左慈给我的啊。”

    “但那是我写的啊！”

    邋遢老道怒道，胡子直接竖了起来。

    “呃……”

    周平脸上的表情有些尴尬，他低下头，赶紧行了个礼。

    “……见过师父。”

    “嗯。”

    邋遢老道没好气地点了点头，他也没有让周平起身的意思，就那么看着周平。

    周平试探地抬了抬眼，有些小心地问道。

    “还请问师父尊姓大名。”

    对于这个突如其来的便宜师父，他总不能什么都不知道吧。

    “太平道人，于吉，你应该知道的。”

    于吉似乎不太喜欢站着，他再次化作一道青烟，再次出现时却是变成了席地而坐的姿态。

    于吉？

    《太平要术》是他写的？

    这倒是周平的知识盲区了，不过他也没有太过惊讶，自从他遇到左慈以后，他就有种预感，自己日后会和这些神秘人物打交道。

    “那师父此次前来……”

    “救你。”

    于吉用手指沾了点先前士兵留下了的酒，放在自己嘴里砸吧两下才继续道。

    “看你近日所作所为不像是坏人，出来救你一把。”

    话音刚落，门外的天空突然传出一声极其凄厉的哀嚎，周平心头一惊，赶忙望向门外，可门外是浓郁的紫雾，天上的情况根本看不清——他可没忘记这洛阳现在的险状。

    “别慌，那个司马懿比你还关心他们，有他在，那帮人出不了问题。”

    于吉轻轻勾动手指，淡黄的酒液从酒壶中凭空飞出，在半空中拉出一道弧线，直接落在他的嘴里。

    “至于咱们师徒二人，想来日后见面的机会不算多，能多聊两句就多聊两句吧。”

    一壶饮尽，于吉咂了咂嘴，微微坐正了身子。

    “就从咱们这一门说起吧。”

    于吉是有自己的门派的，只不过这个时代的门派还没有发展到那种占山据水自成江湖的地步，说是门派，却是更像一个松散的结社。

    门派叫太平门，传到于吉这一代一共有三人，这三人综合实力相近，却是各有所长，也各有其志。

    于吉善术法，他没什么大志向，只想老老实实修自己的仙，而他的另两个师兄弟，却远比于吉想得要多。

    一个是善卜算的左慈，他不问苍生问鬼神，一直都致力于引导修行者和世家去改变世界和天道；另一个则是善医术的华佗，不问鬼神问苍生，深扎黎民大众之间，走的是悬壶济世的路子。

    起初左慈将《太平要术》传给周平，于吉的态度是不置可否的，可于吉暗中观察一段时间后，他倒也认可了这个别人帮收徒弟。周平不是什么草菅人命，大奸大恶之人，况且就算是，他也不会做出清理门户之类的事情——他邋遢成这个样子，连自己都不愿意清理。

    太平门算是世间顶级的修行门派了，而在它之下的，便是诸多修行世家，这些世家由于与凡世牵扯太多，没有参破天道的因缘，两者相辅相成，越是牵扯，便越参不破天道，越参不破天道，便越在凡世陷得深。

    “那司马懿呢？他可是认出我来的。”

    周平问道，他记得司马懿的出身是河内司马家，按照于吉的分类，应该也属于没参破天道的那一类的，可他似乎知道自己的来历。

    “司马家是凡权世家，不是修行世家，至于司马懿，他是个神算子，跟修行世家没关系。”

    “神算子？”

    周平表示没听说过。

    “就是能算破天道的生而知之者。”

    “那这件事左慈师叔知道吗？”

    “知道。”

    “那他为何不除掉司马懿，这样天道不就崩塌了吗？”

    这也是周平一直以来的问题，左慈跟他的目的应该是一样的，都是让天道崩坏，行不破不立之事，可这些事情为什么偏偏要他周平来做，明明左慈有那么大本事。

    “我不知道……虽然都能参破天道，但他卜算在我之上，他的谋划，我答不出。”

    于吉被周平问得一愣，随即叹了口气，却是缓缓的摇了摇头。

    “那，我能相信左慈师叔吗？”

    “不知道，我只能说，他对你没有恶意。”

