    叶少阳转头看去，是卓雅，跪在自己身后几十米的地方。八??一中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    之前自己只顾抱着谢雨飞奔，倒是把她给忘了。本来她被楚云所困住，楚云死了，法力失效，她自然也就脱困了。

    “我在这位姑娘中了第一枪之后，我就附身在她身上了，为她挡了后面几枪。”

    原来是这样……

    叶少阳冲她点点头。“谢谢你。真的谢谢你。”

    卓雅俯说道：“是我谢谢你，**师，你为了帮我，拒绝了他们的诱惑，就算是魂飞魄散，我也不能报答……”

    “谢谢你。”叶少阳笑了笑。

    这时候，远处传来警笛的声音，似乎有警车在往这边开。谢雨晴的手机也响起来。

    谢雨晴让叶少阳帮她接电话，是警方打来的。叶少阳告诉对方位置，没过多久，有警车开过来，在附近停下，下来几个警察，为一个叶少阳认识，就是那个爱慕谢雨晴的刘广。

    看到谢雨晴这个样子，刘广也吓坏了，听了叶少阳的解释，几个人一起小心地把谢雨晴抬上警车。

    见叶少阳也要上车，谢雨晴道：“橙子不还在那边吗，你还有事没处理完，你快去吧。”

    “可是你……”

    “我没事了，一会你去医院找我就行。放心吧。”

    谢雨晴想起什么，转头对刘广说道：“你跟他一起去吧，这是我的案子，灵异事件，你让他处理就好，现场有人丧命，回头我再跟你对。”

    刘广点点头，让下属照顾好谢雨晴，然后把叶少阳从车上推了下去。几个警察跟在后面。

    “楼里有几个人死在那了，你们可以去看看。”叶少阳指着大楼的方向说道。

    刘广一惊，狐疑地看了他一眼，“怎么死的？”

    “你回头去问雨晴吧。”叶少阳不是不想解释，而是不知道怎么解释，干脆就推给谢雨晴。

    刘广听了这话，让几个手下先过去调查现场，自己跟在叶少阳后面。

    叶少阳看了一眼站在路边的卓雅，道：“你先跟着我。”

    卓雅听话地跟上去。

    “叶先生，你跟谁说话呢？”刘广顺着叶少阳的目光看了一眼，什么也没看到，想到谢雨晴说过这是灵异事件，后背顿时有些凉。

    叶少阳也没理他，朝着大楼对面的草丛走去，刚走进去，橙子立刻迎了上来，见到叶少阳跟一个警察在一起，问道：“老大，雨晴姐呢？”

    “送去医院了，她没事，放心吧。”

    橙子长出了一口气，“没事就好，刚才真是吓死我了。”

    刘广只听见声音，看不见橙子的人，头登时竖了起来，喉咙干地询问叶少阳是谁在说话。

    “你还是不要看见的好。”叶少阳想了一下说道，橙子现在的身份是正牌阴神，普通凡人无故见她，双眼会被纯阴之气刺痛，叶少阳眼下也没工夫为他作法护身，干脆就不管他了。

    “那些人呢？”

    “都在这边。”橙子点了一下头，转身往草丛里走去。

    拨开草丛，能看到中间有一块平地，倒毙着一共五个人。

    “这个就是最难对付的那个，至少有天师以上的牌位，很难对付。”橙子走到其中一个人面前说道。

    叶少阳定睛看去，见是一个将近六十岁的老者，脸色黝黑，身穿一件赤色的长衫，虽然脑袋已经被开了瓢，但是模样看上去仍然有着一门之长的威严。

    “就是他，就是他！”卓雅突然嘶声叫起来，伏在地上，哭泣不止。

    叶少阳暂时没打扰她，再看其余几个，有两个也是法师打扮，都被橙子杀了。其中一个正是白天还跟叶少阳一起喝酒的李方胡。

    橙子走到边上两个年轻人身边，说道：“这两个不是法师，我没杀，留着给你问话。”

    叶少阳目光扫过去，立刻认出了其中一个是李宏江李少爷，另外一个也是年轻人，看上去养尊处优，也是个公子哥。

    卓雅哭了一阵子，也挪过来，待看到这个公子哥时，凄然吼了一声，哭的更加伤心，然后又放声大笑。

    橙子在两人脑门上各拍了一把，解开妖力禁制，两人清醒过来，见到叶少阳站在面前，震惊不已。

    “李少爷，又见面了。”叶少阳望着他，阴冷的说道。

    李宏江脸皮抽搐，突然爬到叶少阳面前，抱住他的腿，哭着嚷道：“叶先生，这件事真不怪我，是王少逼我这么做的，我不想的啊，你是我恩人，我怎么忍心害你……”

    “王少是谁？”

    李宏江看了一眼身边的公子哥。

    “我是王小玮，我爸是王刚，求……叶先生饶我一命，需要多少钱都可以，只要叶少阳开口。”王小玮也苦苦哀求起来。

    叶少阳皱眉道：“你爸是谁？”

    刘广上下打量着王小玮，道：“原来是王公子。”随即对叶少阳说道，“他爸是钢城一个私营煤矿的董事长，腰缠万贯。”

    “所以呢，你打算放了他吗？”

    刘广无奈笑道：“开什么玩笑。”

    王小玮还在苦苦哀求，突然一个阴恻恻的声音想起来，“王公子，别来无恙。”

    王小玮一惊，转头看去。卓雅现出了真身。

    王小玮当场怔住。

    刘广看到凭空多了一个女子，也是吓的魂不守舍，往叶少阳身后夺去。

    “卓……卓雅？”王小玮吓的面无人色，瘫坐在地上，失声喃喃说道。

    “王公子还记得我啊。”卓雅咧开嘴笑起来，这笑容在王小玮的眼里，却是可怕到了极点，浑身抖，下身流出一股黄色的液体……尿了。

    卓雅朝叶少阳看去，道：“求**师放珍珍出来，这位李公子是他的仇人。”

    叶少阳拿出附着珍珍魂魄的灵符，凌空抖动，将珍珍放了出来，落在地上。珍珍看到李宏江，却是没有卓雅反应那么大，只是冷冷一笑，两行清泪流下来，淡淡说道：“苍天有眼。”

    李宏江也是面色如土，缩在地上，说不出话来。

    叶少阳看看卓雅，又看看珍珍，说道：“谁先说说，到底怎么回事？”

    (本章完)