    喂了小龙虾，回到家。

    院子和客厅都没有人，厨房有人……

    叶墨过去看了一眼，都在后门外面的屋檐下，十几个人，蹲着清洗小龙虾。

    这场面，可够大的。

    “叶墨, 你过来刷小龙虾，我去处理虾头。”林山说。

    “哎。”叶墨过去接替了未来老丈人的工作，和林小眠一起，刷小龙虾。

    “早上卖了多少钱？”林小眠小声的问。

    “六万六。”叶墨说：“咋样嘛？”

    “抓了多大的面积？”

    “就六个平台。”叶墨道。

    “那还行……”

    唐恂洗了手，带着个凳子过来，坐在王悦旁边：“是清理小龙虾的虾线？”

    “嗯。”

    “怎么弄？”

    “用牙签, 刺进这个部位……然后扯中间的尾巴。”去虾线的时候不要剪去虾头，避免虾黄掉出, 影响口味。”

    今天装了满满的两大桶，24升的大桶，撞门了。

    有人专门去虾线，有人专门剪小龙虾的腿……

    林山回去了厨房，专门处理小龙虾的虾头。虾头，用剪刀剪掉虾头的尖尖就行，就是三角那块比较硬的位置，然后挖出头部里面黑色囊状物体，虾胃，切记不要剪掉太多，剪多了虾黄就出来了。

    虾黄虾脑，这可是美味。

    十几个人，弄了大半个小时，才将小龙虾处理干净。

    家里有灶锅, 就是老式的大铁锅。要不然今天这么多小龙虾，还不好处理。

    叶墨烧火……

    叶爸和二叔帮着准备配料……

    林山掌勺, 锅烧拉了以后, 他提起一桶刚开的菜籽油，吨吨吨就往里面倒, 差点给倒完了。

    老妈他们去了客厅，看电视，喝茶。

    一群大老爷们儿在厨房，看着如何烹饪小龙虾。

    油温高了，将洗干净的捆扎香葱丢进油锅，再下入切好的洋葱，小火慢慢炸。炸出香味，将这些东西捞起来……然后下入八角、桂皮、大香、生姜、大蒜、花椒等等，香味出来，紧跟着下入牛油火锅底料，三大块……

    跟着就是干辣椒，豆瓣酱，炒到满屋子都是呛鼻的香味。

    这个香味，乡下将一张纸放下去烫一下，捞出来都是美味。

    小龙虾倒下去，开始翻炒。

    今天小龙虾太多了，翻炒起来特别麻烦。

    “烧大火……”林山说。

    “好勒。”叶墨给灶火里面添了树枝柴火，很快就燃了起来。

    唐恂在旁边咽了下口水, 这味道……真香。

    唐恂爸爸喜欢吃小龙虾，但是唐恂, 少有出去吃小龙虾。

    也就是上次叶墨做小龙虾，他才第一次知道吃小龙虾原来那么爽。

    这一锅，真的是满满一大锅了。

    看着这些小龙虾，叶墨忽然想起了小时候煮的猪食……也是这样满满一大锅。

    林山慢慢的翻炒着，等所有小龙虾全部变红，打开一瓶……一瓶又一瓶，倒下去。

    倒了足足10瓶啤酒，啤酒泡沫都蔓延了出来，等到泡沫没有了，再翻炒一下，盖上锅盖：“大火，等烧烤之后转成小火。”

    好一会儿，才烧烤。

    林山继续翻了翻小龙虾，扑鼻的香味，就扑面过来。

    叶爸，二叔，老唐和老王，还有唐恂，全部围着灶头，盯着看。

    “这么一大锅，要煮多久？”叶爸问。

    “二十几分钟吧。小火慢慢焖，才能入味。”林山道。

    小龙虾做好之后，要在汤汁里面泡着，时间长了才会入味的。

    不过那样的小龙虾肉很老……

    好一会儿。

    林小眠她们走了过来。

    “做好了没有，我都饿了。”林小眠说。

    “一天天的，就你饿。”小眠妈妈狠狠瞪了她一眼。

    林小眠张了张嘴，自己是哪里惹到老妈了，怎么各种看自己不顺眼。

    叶妈妈笑了笑，去淘米煮了饭：“叶墨，冰箱里没有菜啊？”

    “下午出去买。”叶墨说：“冰箱里还有几块香肠，洗来煮了，再煮一些娃娃菜……家里还有酸菜的，不够吃，就吃酸菜。”

    “有你这么办招待的么。没有菜你不早点说……”

    “我开车去镇上买一些凉菜回来。”叶染说道。

    “行，路上注意安全。”

    “我也去。”林小眠跟上了叶染。

    小火慢慢炖，时不时翻一下小龙虾。

    今天这小龙虾太多……

    时间差不多了，开始倒入蚝油，生抽，老抽，鸡精……再翻滚一下，盖上盖子。

    “将火退了，再焖一会儿，就能吃。”

    等着林小眠她们回来，开始起锅。下龙虾的香味更浓郁了……

    直接盛了两盆。

    铁盆子，满满的两盆……锅里面还有很多。

    盛出来，撒上葱花，香菜，端到桌上。

    两张桌子合并成一张桌子，坐下后，摆上碗筷……

    叶墨抱了两箱啤酒出来，给大家打开。

    “别客气哈，开整。”叶爸笑着道：“自己动手，丰衣足食。”

    “我就不客气了。”唐恂说着给碗里夹了几个小龙虾。将虾尾和虾头掰开，先嗦了一口虾头，浓郁滋味，瞬间爆满了口腔。

    牛油火锅的味道并不浓郁，虾脑的鲜味，还有麻辣的味道……

    这味道，绝了。

    叶爸他们没怎么吃过小龙虾。

    叶墨说：“爸，小龙虾要先嗦头。这样……”叶墨也掰开了小龙虾，嗦了一口虾头，再开始剥虾尾……

    今天做的小龙虾，味道更好。

    一时间，十几人的饭桌竟然没有人说话，嗦着小龙虾，‘嗦嗦’的声音，不绝于耳。

    一只小龙虾，一口啤酒，爽。

    “我做的这个小龙虾，味道咋样？”

    “好。”叶爸竖起大拇指：“我以前都不知道小龙虾这么好吃……”

    “哈哈哈……小龙虾好，手艺更好。”唐爸道。

    他是喜欢吃小龙虾的人，夏天的时候经常出去吃。但从来没吃过这么好的小龙虾……

    小夜市的小龙虾，吃着，还是有些顾忌的。那些小龙虾便宜，所以嗦虾头这回事，就很少。通常只吃虾尾肉。

    叶墨这边的小龙虾，干净。

    那么大一个水库，水色清凉，透着绿。从水库里捕捞起来，不用清洗，看着就很干净的。

    这样的小龙虾，嗦起虾头，那是一点顾忌都没有。甚至，他都不想吃虾尾了，只想嗦虾头。

    小龙虾好吃，剥壳麻烦。

    叶墨这边的小龙虾，青壳……壳是很好剥的了，但是对不经常吃小龙虾的人来说，还是嫌麻烦。

    不过虾尾肉很饱满，吃起来的口感，还有些弹压。再蘸着汤汁一起吃，绝了。

    “要是夏天的晚上，有这么一大盆小龙虾，再喝着冰镇的啤酒……想想就舒服。”唐恂说。

    大家哈哈笑着。

    叶墨道：“明年夏天两个水库都是小龙虾，到时候随便过来抓就是了。”

