    秦晚看着宁亦，忍着疼皱眉说：“我……肚子疼……”

    话一落，小腹又传来一股抽痛，疼得秦晚腰弓得更弯了。

    宁亦见状，眸中大骇，什么也不顾就把秦晚直接打横抱了起来，跑着离开假山。

    “来人！传太医……！”

    “不不不！”秦晚忍着疼努力拒绝道，“……不用传太医！一会儿就好！”

    可宁亦根本不听她的，还是坚持喊人去传太医。

    秦晚见状抬手捂住他的嘴：“嘘！别传太医！”

    宁亦不解，明明她已经疼得脸都白了，却不让传太医。

    “你如此腹痛，怎能不叫太医来看？！”

    秦晚见宁亦满脸惊慌，也顾不上不好意思，声音小的像蚂蚁般对他说道：“……我……我……我只是突然来癸水罢了……嘘，你只要把我抱到幽兰殿，让我去换衣服，再喝点热水就好了……”

    宁亦一下没反应她在说什么，懵了一会儿，这才露出一副恍然大悟的表情。

    偏偏宁亦的这个表情，让秦晚刚刚还没有血色的脸一下子变得通红。她此时又羞又臊，真的恨不得找个地缝钻进去。

    宁亦见她害羞又尴尬的模样，原本紧张的神情变成了一抹宠溺：“原来……女子这个这么痛吗？”

    秦晚被他这么一问，立即撇嘴道：“那当然！当女孩子可不容易了！都怪你惹我生气，不然也不会疼得这么厉害！”

    “是我错了，我给你赔礼道歉。”说着，宁亦脸上带着笑抱着秦晚向幽兰殿快步走去。

    回到幽兰殿，宁亦在外间等着，秦晚到内殿里去换新的衣裙。

    流萤在一旁帮忙，心生埋怨道：“我的娘娘啊，您真的是没出息到家了，陛下好不容易才来北境行宫一趟，您这癸水早不来，晚不来，偏偏这个时候来……奴婢真得是怀疑您是存心的。”

    “我怎么可能是存心的呢……昨晚上我还想宁亦要来行宫，他在这可没有什么公务军政要处理，肯定找不到借口逃跑，所以我专门把那件新的薄纱睡袍找出来，准备今天晚上勾引宁亦时穿呢，”秦晚指指衣架上的睡袍，“你看看，我都挂好在那边了……这下可好了，计划泡汤……”

    流萤瞥了一眼那鲜艳的红色流苏轻纱睡袍，叹了口气：“娘娘，您怎么就这么不争气……”

    秦晚扁着嘴，委屈得快哭出来了：“这我又控制不了，当女人真是烦死了！”

    秦晚换完衣服，满脸丧气地走到外间，来到了宁亦身边。

    宁亦给她递了一杯红糖水：“刚刚我问了百里女医，她给你送来的这个，让你趁热喝了。”

    “百里女医？你问她这个……”秦晚看着那红糖水，眉头都拧成了麻花，实在无法想象宁亦堂堂一国之君，去问百里女医大姨妈痛经怎么办的场景。

    “毕竟你刚才疼得那样厉害，我觉得还是问问太医才能放心。”宁亦如是道。

    秦晚脸又猛地红了，赶紧埋头喝水来掩饰。

    宁亦抬手将她拉到自己身边坐下，搓了搓手，又将搓热的手掌附在秦晚的小腹上：“百里女医说，这样能帮你缓解疼痛。”

    秦晚这下脸更红了：“百里女医怎么还教你这个。”

    “有效吗？”宁亦看着秦晚绯色的脸颊，笑着问。

    秦晚点点头，忍着羞低头喝着甜味的红糖。她想了想，觉得自己刚刚确实不该大发脾气，就有些自责地对宁亦说：“我刚才不该冲你发火的……你别生我的气……”

    “无妨，”宁亦摸了摸她的头，“百里女医还说，女子这个时候脾气不好是正常的，让我多让着你。”

    “百里女医真是……真是什么都说啊……”秦晚脸面上带着羞，可心里比这糖水还甜，“宁亦，我方才又想了想，觉得耀星这个事儿咱们还是得再商量商量。”

    “你说。”宁亦又搓了搓手，再次帮秦晚暖热小腹。

    秦晚说：“我还是不放心那个什么胶郡夫人，不知她倒是是不是真的关心耀星。所以我想到了宁惜公主。如果这个胶郡夫人去见见宁惜公主，向她申请接走耀星，宁惜公主肯定一眼就能看出她在这件事上是忠是奸。如果宁惜公主回复说没有问题，我就让她带耀星走，路上再派烈馐他们跟着保护。如果这个胶郡夫人一幅坏心肠，那我可不能轻饶了她。”

    宁亦不说话，只是默默看着秦晚，眼神里情波流动。

    “你怎么不吭声？是不行吗？”秦晚问。

    宁亦将秦晚揽入怀中：“你什么时候想的这个办法？”

    “就刚刚跟你吵完架在假山后面哭的时候……”秦晚实话实说。

    宁亦亲了亲秦晚的，忽然有种不知道该怎么宠她爱她的感觉。

    “晚儿，”宁亦柔声道，“可爱的、冷酷的、任性的、理智的、善良的、狡诈的……到底哪一个才是真的你，有时候在你面前，我真的觉得有些不知所措。”

    秦晚听了宁亦的话，笑弯了眉眼，抬起食指在他心口上画了两个圈圈，软言细语问：“是不是还有清纯的、放浪的、惹人怜爱的，和勾人魂魄的，每一个我都让你沉迷其中无法自拔啊？”

    宁亦见她故意撩拨的样子，眼波中涌出一丝情动。

    可偏偏这醉人的女子，今日却不能让他有任何过度的举动。

    宁亦苦笑，拿自己的额头顶着秦晚的额头：“没错，每一个你都让我请跟甚至，难以自拔。现在朝堂上的腐朽势力基本被拔除，我已经提拔了一批新锐官员。等你回寒城，我们立即大婚，婚典上我便会宣旨立你为后。”

    秦晚嘻嘻地笑了笑：“立后不立后的我不期待，我只期待我们的洞房花烛夜，你可别忘了，当初你答应我的，如果我帮你解决了陈一横和孙昭，你就让我……”

    宁亦无奈地捂住了眼：“好……答应你了的，不会耍赖。”

    秦晚咧嘴一乐，心里美滋滋的，虽然今日来了大姨妈，新睡裙的作战计划肯定是废了，但是宁亦能在这里，她已经很知足了。

    这讨厌的大姨妈……

    这……

    不对……

    秦晚脑海里忽然飘过了一个不好的预感……

    她陪着耀星已经修养了一个多月……她都已经……可耀星为什么没有……

    秦晚瞬间全身紧张起来，整个人从宁亦的怀中坐直起来。

    “宁亦，我有一个非常非常非常不好的预感！”秦晚的表情变得紧绷，蹙眉看向宁亦。

    宁亦见秦晚刚刚还好好的，却一下子变了脸色，疑惑地看向她：“怎么了？”

    秦晚微微颤抖地咬了咬嘴唇，然后从宁亦怀里站起身，大步走到门边：“来人！速速给我传百里女医！快！十万火急！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求推荐票，求评论哈~

