    秋香俏面一阵挣扎，低声道：“妾与萧郎萍水相逢，今次一别，怕是再也不能这样相处啦，妾蒲柳之资，与三位师姐如莹莹皓日相比，不过是荧火之微罢了，萧郎也许很快会忘了妾，妾也不敢与三位师姐争些什么。”

    萧业神色微滞，他很认同秋香的话，出去之后，就算再次见面，也只是点头之交罢了，在素心宗里，谁都比不上他和苏月儿的相识于微末之情。

    可这话不能说，于是勉强笑道：“我和姑娘以诚相交，与任何人无关。”

    秋香缓缓走来，眸中带着执着，直视萧业道：“妾只想抓住当下！”

    萧业心头一突！

    “给妾一次，妾只要一次，今后不会再缠着萧郎！”

    秋香猛扑入了萧业怀里！

    “秋香姑娘，不要这样，你先起来，有话好好说！”

    萧业浑身巨震，连忙去推！

    “不！”

    秋香猛摇着脑袋道：“离开了这里，我若敢于接近你，必为三位师姐的眼中钉，就算萧郎念着旧情，妾也不敢造次。

    妾尚是处子之身，就让妾放纵一次，今生不再留有遗憾，好么？”

    既便萧业对秋香不存在男女之情，可秋香本身就是个绝顶美人儿，现在口口声声不计回报的要将自己交出来，作为一个男人，很难不动心。

    而且今次进来，九死一生，自己循规蹈矩了一辈子，为何不能趁着这难得的安宁，彻彻底底的放纵一次呢？

    换了别的女子，或许萧业会为对方考虑，可是素心宗弟子不存在婚娶嫁人一说，纵然失了红丸，对于未来也不会有什么影响。

    渐渐地，萧业推着秋香的手，改为轻搂上了秋香那纤细的腰肢。

    秋香能感受到萧业的变化，又羞又喜，猛一咬银牙，仰起俏面，热烈的吻去！

    ……

    数个时辰过去，二人从地底出来，从表面上看，衣衫除了有些皱折，尚算齐整，但是秋香举手投足间，多出了几许女人所独有的风情，山风吹拂过秀发，丝丝缕缕俏皮的贴在脸颊上，更是增添了几分妩媚之意。

    “秋香姑娘，你有什么打算？”

    萧业不是那种穿上裤子就翻脸不认人之辈，又在激情过后，一丝尴尬袭上心头，不禁干巴巴的问道。

    秋香微微笑道：“妾要寻找师姐妹们，刚刚令牌传来感应，就在不远处啦，妾与萧郎就在这里分开罢。”

    萧业哑然失笑，看人家，多放的开，自己却扭扭捏捏，哎，到底不是老司机啊。

    “秋香姑娘，这些种子你留好，如若找到贵宗门人，也让她们多搜集一点……”

    萧业取了些植物种子递给秋香，并详细讲解了用途。

    “哦？”

    秋香美眸一亮，将种子纳入怀里道：“萧郎放心便是，妾会尽量搜集。”

    随即伏入萧业怀里，深深嗅吸了几口，似乎要记住这个男人的气味，又猛一把推开萧业，撒腿跑开。

    在萧业看不到的地方，她的手，本能的抚上了自己的小腹。

    是的，萧业的种子被她用真元温养起来，一旦离开了这里，她会闭关，运用素心宗独有的秘法，激发活力，让自己怀孕！

    自己争不过苏月儿、姒彩儿与嬉莲儿，那就弯道超车，为萧业生个孩子！

    自古以来，母以子贵！

    虽然生孩子对女修的伤害非常大，但是很值！

    而且她能感觉到，萧业传递了一缕龙气给自己，有龙气打底，可以在相当程度上对冲生育带来的伤害，逞论龙气本就对素心宗的修行有极大的好处，让她在大劫来临之前凝结元婴，多出了几分信心。

    她的嘴角，绽现出了一抹狡黠中夹带着幸福的笑容。

    萧业则是完全想不到自己在未来几年将当上爸爸了，只是回味着与秋香的美好瞬间，直到秋香的身形在才气中消失，才强行把那倩影抹去，只当作一场萍水相逢的艳遇，遂身形一晃，再次钻入地底，来到了隔着数百丈的另一处气泡空间。

    “开！”

    萧业以精神力附着在空间壁上，很快寻到薄弱处，打开个缺口，钻了进去。

    空间中，端坐着一名白须白发的老人，已经半石化了，显然早已死透，萧业怔怔看了半晌，暗叹一声。

    不成仙，纵是阳神又如何，无论实力，还是寿命，都有着天花板。

    萧业没有惊动尸体，作为人族的前辈，必要的尊敬还是要有的，再说他也不是进来找机缘，百万年了，再好的法宝不化为尘土，也灵性尽失，他只是单纯的想看一看，感受下阳神的道韵与气息。

    萧业长揖一礼，让自己晋入守静笃，至虚极的状态，无思无想，仅以才气缓缓发散，时间在这一刻，似乎停顿了，宇宙的一切，都陷入静止，只余眼前一尊半石化的坐像。

    莫名的，萧业念诵起玉圜玄明真经。

    “宇宙幽远，其色为玄，象幽而入覆之也，凡玄之属皆从玄，一入谓之縓，再入谓之赪，三入谓之纁，五入为緅，七入谓缁，玄古之君天下，无为也，天德而已矣……”

    不知从何时起，一个苍老古朴的声音开始跟着诵念，萧业的才气中，也如走马观花般，呈现出一副副画面。

    一名少年怀揣着成仙得道的憧憬，登上明神宗拜师学艺，经层层考验，止步于最后一关，后被一名筑基修士看中，做了浇菜园子的仆役，但是他并不气馁，日复一日，苦练最基础的入门功法，五年后，竟然在宗门小比中，脱颖而出，有幸录入外门。

    之后数历生死，得了些机缘，又花三年入了内门，拜了一名金丹为师，四十筑基，八十结丹，三百二十岁凝结元婴，七百岁修至元婴后期。

    老实说，这样的资质只是普通，可是诸多惊才绝艳的弟子，都未能习得玉圜玄明真经，他却于七百五十岁的高龄有幸修习，并于天年将尽之前，渡过阳神天刑雷劫。

    再往后，一步步按步就班的修炼，无惊无奇，直至外域入侵，他性烈如火，屡杀强敌，可终究不敌滚滚大势，被阴灵族攻入了明神宗小世界。

    无数好友弟子惨死于敌手，被他视之为家的世界也被打的千疮百孔，在宗门即将覆灭之际，他心知已无力回天，选择了与对方的一名阳神同归于尽。

    ……

