    在这一刻，所有人的眼中的神色都暴露在林天的目光下。

    羡慕、崇拜、嫉妒、不甘......

    各种人性展现得淋漓尽致，但现在，他们都不得不承认，眼前这个男人对他们来说，唯有仰望！

    不过反倒是惊雷和月如霜这二人，让林天有些诧异。

    因为林天在看向他们的时候，竟然发现他们都隐藏了实力，隐隐的能够感受到他们的力量更强。

    即便是现在的自己，他们依旧能带来一些威胁！

    不愧是真传弟子，果然一个个都不简单呐！不过到了现在，月如霜和惊雷看向他的眼神已经完全变了。

    当初惊雷第一次见他的时候，完全是无视，然后逐渐变得重视起来，等到了长城之战，已是忌惮。

    不过到了现在，眼神中的无力感根本就无法掩饰！

    当别人比你强大一半的时候，你毫无畏惧，

    当别人比你强大一倍的时候，你依旧能勇往直前，

    但当别人比你强大十倍的时候，大多数人只能失去抗争的勇气。

    在一百零八道神通之下，惊雷彻底失去了能够战胜林天的信念！

    反倒是月如霜，神色平静中带着赞许，这让林天有些看不透。

    展示完自己的实力之后，林天三人也缓缓地收了自己的神通，恭敬地站在李太白的面前。

    “掌教！”

    看着眼前的三人，李太白满脸慈祥地笑了起来，满意地点了点头。

    “你们做得很好，能够在真灵殿内获得这般传承，更多的是源自自身的努力！

    不过修行一途，本就逆天而行，万不可因一时成就而沾沾自喜，否则只能困于原地，难成大器！”

    “谨遵掌教教诲！”

    即便是爱折腾的陈青帝，此刻也老老实实地听着。

    李太白朝其余所有人看了一眼，再次说道，

    “依据宗规，今日你三人所怀之神通俱已超过六十道，满足成为真传弟子之要求。

    我宣布，林天、李诗诗、陈青帝三人，即日起，为大河剑宗真传弟子，可择一神峰造其仙府！”

    李太白的声音，如同洪钟大吕，传遍大河剑宗的每一个角落，同样传遍整个玉剑城！

    一时间，无数人投来羡慕的眼光。

    剑宗真传弟子，地位不可谓不高，每一任的剑子，都将从这些真传弟子里诞生！

    即便他们未来不能成为剑宗掌教，也足以成为地位超然的太上长老，哪一个没有开宗立派的实力！

    一时间，这一消息立刻朝四面八方飞去，用不了几日，林天三人的名字，将再次震动整个楚国！

    “恭贺飞师兄！”

    “恭贺李师姐！”

    “恭贺陈师兄！”

    一时间，所有内门弟子全都恭敬地向林天三人行礼，荣耀与权势，在这一刻显露无疑！

    在林天三人拜谢之后，李太白微微点头：

    “林天既然已住青阳峰，便无须再分配神峰了。诗诗，你可择一神峰去住！”

    陈青帝见掌教没提到自己，立刻就急了，连忙问道：“那我呢？”

    “你，依旧随我住在剑仙宫，安心修炼！”

    此言一出，陈青帝顿时变成了苦瓜脸，不过在李太白那颇为“和善”的目光之下，他还是没再说什么。

    “一月之后，择定剑子，每位真传弟子皆有资格争夺！尔等若有意愿，需早做准备。”

    李太白的目光落在林天和月如霜等人身上，算是正式提醒！

    “弟子明白！”

    林天等人微微点头，皆有争夺之意！

    说罢，李太白又向其余弟子劝勉了几句，这才转身离开！

    没有了掌教的压力，现场气氛顿时放松了不少。

    一个个长老、弟子都开始朝林天等人围拢过来，争先发表着溢美之词，各种套关系，一派和谐之色。

    林天客气地的应承了一会儿，不过心里并未在意，他可是记得这些人，当初是怎么像躲瘟疫一样躲着他的！

    “林天，恭喜了！”

    月如霜一出现，周围的人立刻识趣地朝周围散去，不敢靠得太近。

    林天自然明白她的意思，当即说道：“多谢师姐。”

    “既然此间事了，不如移步到我那去坐坐。”

    月如霜说得十分客气，林天自然没有拒绝的理由，正好可以摆脱这里的纠缠，何乐而不为？

    “正有此意，那就请师姐带路吧。”

    林天和陈青帝与李诗诗示意之后，便跟着月如霜离开了真灵殿。

    看着一起离开的两人，不少人忍不住一阵羡慕，没想到林天才从真灵殿里获得一百零八道神通，一转眼就和跟月如霜去了神峰。

    连一向清绝美艳的月如霜都对他青眼有加，完美的人生赢家啊。

    月如霜带着林天落在神峰边缘，与翻涌的云海相比，她却显得安静而柔美，并没有急着开口。

    “果然还是这里清净，若不是师姐带我脱离苦海，只怕我现在还在头疼。”

    林天开着玩笑，打破了沉默的氛围。

    月如霜转过头看了他一眼，目光暗含深意，带着林天在神峰边缘缓慢地走着。

    “你连比地狱还可怕的炼心路都不怕，还怕那铺天盖地的赞美之词吗？”

    月如霜轻轻的一笑，很少露出笑容的她，此刻犹如绽放的空谷幽兰，令林天都看呆了瞬间。

    虽然林天立刻控制好自己的神态，不过还是让月如霜捕捉到了，心里忍不住有一丝得意。

    “被捧得越高，摔得就越疼啊。那些言论还是少听一点为好！”

    林天的一句话，让月如霜颇为满意，不过她还是很快步入正题。

    “你能够有如此快的修炼速度，的确让我始料未及。

    我也听说了远东城的一些事，楚阳伤了你的妹妹，你是想在剑子争夺赛上和他做个了结吧？”

    “不错，原本我还想让他多活几年，待到三年之约期满再找算账。但他却对林雨出手，我必杀他不可！”

    林天眼中涌现出杀意，这件事，他时刻不能忘！

    月如霜点了点头，不过还是有些忧虑地说道：

    “虽然你现在实力暴涨，不过楚阳的实力也同样深不可测。

    以他的天赋，恐怕已经开始尝试突破法相，你有把握吗？”

    林天不以为然地说道：“法相之境，绝非轻易可踏入，先前他已被重伤，一个月的时间，料他也无法突破！”

    “话虽如此，但他的手段也非同一般。若你真的想要杀他，还是得做好完全准备。

    离大赛还有一个月时间，你若是有什么需要的，尽可找我。

    若是能帮上忙，我自会尽力而为！”

    月如霜的话，让林天颇为感动，一直以来，她对自己也算照顾不少，这份情意自然不能忘记。

    “多谢师姐好意，现在倒有一事想找师姐打听一下是否有消息。”

    “哦？何事？”

    月如霜看向林天，现在能让对方找自己打听的消息，肯定不简单。

    “现在我需要尽可能多地收集几种异火，品质越高越好，不知师姐可有这方面的消息？”

    听到林天的询问，月如霜并没有去问对方要做什么，眉宇之间放松下来，这让林天看到了希望。

    “据我所知，归墟火焰城就有很多异火，那里是楚国所有火系强者都喜欢的去处，存在不少异火交易，也许你可以到那里去碰碰运气。”

    “归墟火焰城？”

    林天还是第一次听说这个名字，不过内心却是十分高兴，看来异火的问题可以很快解决。

    月如霜点了点头：

    “没错，不过那里本由一群土著占据，这些人不仅实力强大，而且性格残暴易怒，极难沟通。

    朝廷也只是招安，任由他们自生自灭，你若是想从他们手里得到满意的异火，只怕并非易事。”

    “多谢师姐提醒，不过此事还是由我去处理吧，若非必要，我也不会轻易和他们动手的。”

    当下，月如霜又将自己了解的一些情况给林天交代一遍，将归墟火焰城的方位告知之后，林天这才离去。

    看着林天渐渐消失的背影，月如霜竟有种感觉，也许下次再见到林天的时候，他又会变得更强了吧！

    这种想法一出，连月如霜自己都感觉到有些可怕。

    离别月如霜以后，林天马不停蹄地动身，直接往归墟火焰城赶去。

    一路赶了两日之后，这才终于到了北岩山脉，归墟火焰城之前。

    这里不仅异常偏僻，气候也十分炎热，一片荒凉的景象。

    不过和月如霜说的一样，归墟火焰城所在的区域一反常态的人头攒动，处处可见强者，全都往城内赶过去。

    即便隔得很远，林天也能感受到城内磅礴的火焰力量，正是自己所期待之地。

    “的确能够感受到不少异火的波动，此地应该有我想要的东西！”

    一路走到归墟火焰城门口，林天这才看到，周围的守卫全都是一身土著打扮，不过气息却并不弱，一看就是擅长作战的部落。

    在城楼之上，竟然还悬挂着密密麻麻的尸体，不过这些尸身里一半已被风干，不断在风中摇晃。

    还有一半则是刚死不久，各种死状狰狞，对不少狂徒造成极大的震慑力！

    但周围的人对这样的景象，显然已经见怪不怪，并没有任何一人面具露惊色。

    林天刚想进城，立刻就有两个土著卫兵阻拦：

    “站住，未修炼火系神通者，禁制入内！”

    林天未有任何言语，右手一翻，一道纯阳真火立刻灼热起来，让周围的温度都拔高了不少。

    如此强大的异火，顿时引来不少的惊叹，就连那些卫兵的态度也变得尊敬起来。

    两个卫兵不再阻拦，客气地说道：“请进吧！”

    收回纯阳真火，林天朝城内走去。

    刚进入归墟火焰城，一阵阵异火热浪顿时扑面而来，让林天感觉像是来到了另一个世界。

    周围到处都是各类人物游走，彼此交易着与异火相关的各种物品，随处可见的火焰在翻腾，让他仿佛置身于一个异世界之中。

