
　　PS：今天还是万字更新。但是后面章节可能会在十二点之后更新，萝莉需要拉一下追定。

　　......

　　阿姐哭的梨花带雨。

　　旁边的两个女子，一位是红娘鬼，另一位披着头发，看不清容貌。

　　在家里李唯当然不敢用他心通和腥风血雨，所以一时间也看不出这人是谁。

　　只是觉得有些眼熟。

　　他也没有过多在意，现在阿姐哭哭啼啼的，一副怎么安慰也安慰不好的样子。最重要的是，院子里已经散落了无数密密麻麻的头发，它们组成了一个个诡异的小怪物，正瞪着一双乌漆麻黑的眼睛，死死的看着李唯。

　　再配合上唯独院子上空才有的层层叠叠的阴云......

　　你看，这恐怖的气氛，一下子就上来了。

　　说不害怕是假的。

　　【对不住了小妹】

　　【为了一家的和谐美满，你还是牺牲一下吧。】

　　李唯跨步上前，一下子半蹲在了阿姐面前，神色凝重，语气带着一丝慌张，急急道：“莫哭莫哭，阿姐。你看我们俩不是回来了么？”

　　“你可千万不要责怪小妹。虽然因为她贪玩，耽误了我回家的时间。但是她还是个小孩子，心智不成熟是可以理解的。”

　　“这次小妹也认识到了自己的错误，你看我本来花费大量时间给她准备的布娃娃，她都不要了。有过这次经历，小妹绝对长大了。阿姐再也不用的担心她的安危了。”

　　李唯言辞诚恳无比，就是只字不提自己的问题，话里话外，都往小妹身上引导。

　　阿姐：“......”

　　红娘鬼等人：“......”

　　小妹瞪大了眼睛，一副不可置信的模样，张了张嘴，好半天才道：“你你你...明明是......”

　　“明明是什么明明是！你这小丫头，回来的时候是怎么答应我的？不是说好了，一定会认认真真，态度诚恳地和阿姐道歉吗？”

　　“不是保证以后再也不会胡作非为，特立独行了吗？”

　　“你还和我说，为了以后家庭的和睦，家人的幸福安康，你要少玩娃娃，多种树...呸，是多学习。怎么......这么快就忘记了？”

　　李唯直接打断了小妹的话，用一大堆话，怼的小妹哑口无言，有气没处撒！

　　“你！”

　　“气死偶啦！”

　　小妹哇地一声就哭了出来，掉头就跑进了阿姐的闺房之中。M.23sk.com

　　李唯：“......咳咳，你看着孩子，一会一个想法。真是不经说，哎...看来以后教育的方式要改变一下了。”

　　“阿姐，我去安慰她一下，去去就来.....”

　　李唯尴尬了的笑了笑，作势就要往屋里跑，但却瞬间被一股巨大的力气扯住了后腿，一下子僵立在了原地。

　　李唯回头一看，是大黑这混账狗东西！这家伙正用自己的狗尾巴死死的缠住李唯的大腿，让他寸步难移。

　　卧槽！

　　被这混账东西坑死了。

　　李唯脑门上冒出了细细密密的冷汗，他缓缓的抬起头，看向了阿姐。

　　就看到阿姐已经不知何时，停止了哭泣。并且不知从何处，又拿出了一枚巴掌大小，如同书籍一般的衣冠镜，仔细的描画了起来。

　　猩红的嘴唇，沿着眼角扩散的红线，两腮之上的微微泛红，极致的美，似乎正在从那一张普通的脸上勾勒而出。

　　阿姐本来一身素色的青衣，也在一点点的变红，就如同被侵染了红色的血液一般，最终化为了一件带血的婚服。

　　这状态的阿姐，李唯还是第一次见到。明明是简简单单的化妆，但是这一刻所有人大气都不敢出。

　　不仅是院落之中，甚至李唯可以肯定，整个火炎村之内，都顷刻间安静了下来。

　　风不动了

　　云不走了

　　就连太阳似乎也定格在了当空，不在移动。

　　一切都是死一般的寂静。

　　静的让人害怕，让人不安，让人为之恐惧！

　　一分钟

　　两分钟

　　三分钟

　　也不知道过了多久，总之李唯感觉度日如年，就在他感觉自己忍不住快要窒息过去的时候，阿姐停止了化妆。

　　把她手中的胭脂水粉放了下来，随后伸手把插在头上的珠钗拔了下来。

　　珠钗仍旧不断的往外淌血，一滴滴的滴落在阿姐血红色的衣服上，说不出的妖异而诡谲。

　　那珠钗就如同封印一般，在被阿姐拿下来后，无边无际的头发，突然从阿姐身上冒出。

　　几乎在一瞬间，布满了整个火炎村上空。

　　阿姐也呈现着披头散发的样子，这样的阿姐，看起来更美，却也更加吓人。

　　李唯全身的汗毛都炸开了。但是他不敢动，也不动，明明看到了如此吓人的景象，却又要装作完全不知情的样子。

　　这是真的装，不是假的。因为到现在为止，阿姐和小妹，对于他这双眼睛所能看到的景象，似乎也只是一知半解，带着一些不确定的猜测。

　　“我美吗？”

　　阿姐突然出现在李唯身边，趴着他耳边，问道。

　　“什么？阿姐你在说什么？美？阿姐在我心中一直是最美的。”

　　李唯皱了皱眉头，似乎有些不解阿姐为何这样问。

　　“你看不到吗？”阿姐笑了笑，猩红的嘴唇，伸出了长长的舌头，似乎还在李唯耳边舔了一下。

　　这一刻的阿姐，无比的妖异，无比的邪恶，也无比的诱人。

　　真的是宛如一名厉鬼，拥有着极致魅力的女鬼。

　　明明阿姐的样子很普通，但化妆后的她，却带给李唯完全不一样的感觉。

　　心跳，开始加速！

　　“看到什么？阿姐...我知道你还生小妹的气，但这一次真不怪她。她也是念我心切，您大人有大量，宰相肚里能撑船，就绕过她这一次吧。”

　　李唯挠了挠头，请求道。

　　“看不到嘛......”阿姐没有理会李唯，自言自语了一句，神色说不出是难过，还是庆幸，但是他可以明显感觉到，阿姐松了口气似的。

　　“算了，不管你看没看到。我想，第一次传音给你，你一定也很好奇吧。”

　　“其实，阿姐并不普通，我也是一名职业者呢！”

　　“如果你想了解我们的故事...那么这一次的宗庙，一定要进去。”

　　“对了，不仅要进去，还要把她们两个，也安排进去。名义就是...你的远房表妹吧！”

　　阿姐伸手一指旁边的红娘鬼和另一名女子，缓缓说道。

　　李唯：“......”

　　莫名其妙的就多了俩表妹，就很难受！

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的阴曹地府：活人只有我自己更新，第283章 阿姐的全新形态免费阅读。https://xs.23sk.com  