    上岸后，张新河忙着救魏氏，等他发现自己媳妇已经没了气，转头控诉胡庆等人把他媳妇害死了时，先是听到了那人的那句是他害死了他媳妇的话。

    当胡庆问六子时，张新河其实抱着能听六子说实话的希望，毕竟六子和他是同村的人，可是六子却说了跟那人一样的话。

    这时候，他才觉出来事情的不对劲。

    他放下魏氏的尸体，冲过去想和那人拼命，胡庆一脚揣在他的腿弯处，他便站不起来了。

    站不起来，他就骂，有多难听骂多难听。

    可是胡庆根本不理会他的谩骂，而是简单地说了说他背上害死他媳妇的罪名后他的下场，还有他父母的下场。

    而后他难得耐心地对他说了句，“你如果不想背上害死你媳妇的罪名，那就听我们的安排，我们不会亏待你的。”

    听到胡庆描述的他和他父母的下场，张新河便骂不动了。

    见他止了骂，胡庆又很有耐心地说出了他配合他们之后给他的好处。

    当时，胡庆一次性给了他家三百块钱的补助，另外答应给他安排一个高工资的工作。

    媳妇已经死了，等静下来之后，他也想明白他媳妇在来河边之前就已经死了。

    胡庆说是周文辉和勇子等人害死的，他心里虽然不太相信，但他却还是答应了胡庆的安排。

    不是他怕死，而是他怕害死他爹娘。

    再后来的事就跟勇子说的一样，他告了周文辉，而后是‘周文辉’给他安排了铁矿的工作，他便说他媳妇是自杀，把这事了了。

    经过了这个戏剧化的过程之后，张新河被胡庆的‘能力’吓住了。

    他原以为周文辉够厉害的了，谁知道胡庆竟能安排周文辉的一切。

    他心里那点等机会要查清他媳妇的事给他媳妇报仇的念头彻底熄了火，乖乖地去铁矿上班了。

    他以为这事就这么了了，可是等他到铁矿上班之后，他才发现，他被监控起来了。

    而且在矿坑里，有好几次，要不是他自己机灵跑得快，差点就被砸死。

    矿上意外死亡的人虽然不算很多，但每年总会有那么一两个。

    而且，他发现他们挖的矿跟其他人挖的不一样。

    此外，他还发现他们挖矿以及堆矿石的地方不仅比别的地方隐秘的多，而且周围的安保人员也要比别的地方多得多，他们手里还拿着长木仓。

    他很想找人说说这事，可是他不知道他能找谁。

    他思来想去，觉得能找的只有勇子。

    如果勇子觉得那矿有问题的话，肯定会告诉周文辉。

    从魏氏的事上可以看出，胡庆跟周文辉明显是不对付的。

    那么他要是把胡庆等人干的事（把柄）告诉周文辉，并把当时他在河边看到的事告诉周文辉的话，他会不会帮他？

    张新河想冒险试一试，可是当他想请假回家时，才发现他们这些在那个特殊矿坑挖矿的人的假期非常有限，而且必须要经过安保主任的同意。

    因为他在矿上已经呆了两个月了，所以，安保主任倒是没为难他，而是给他准了两天的假。

    只是在回家的途中，他就发现他的身后跟着一条尾巴。

    虽然他没看到那人长什么样，但他却看到了他身上那安保部的人身上特有的特殊绿的衣服。

    被人跟着，他那里还敢去找勇子，只能乖乖在家呆了两天就又回去上班了。

    早在一年多以前，他父母就催他再找个媳妇。

    他觉得还是等自己自由了再找，免得害了人家，何况魏氏的事他还没弄清楚呢！

    他觉得只要自己乖乖上班，慢慢让胡庆相信他不会再乱说话了，他们就该放松对他的监控了，慢慢的他也能恢复自由了吧！

    可是两年多过去了，他发现胡庆对他的监控一点儿也没有放松的意思。

    他父母催他娶媳妇的呼声却越来越高，魏氏过世两周年过后，他们两个老人便不顾他的反对开始张罗着给他说对象。

    本来他能请假回家的机会就不多，被父母这架势逼急了，他索性不怎么回家了。

    这次他之所以突然想请假回家是因为从那个给他捎话的人的口中，他听到了周文辉被抓的消息。

    周文辉被抓，而且还是县上的人抓的，那是不是说明周文辉的后台要倒台了，那和周文辉不对付的胡庆呢，会不会更加张狂？

    如果真是这样，那他是不是一辈子都没有重获自由的机会了？

    他得回来看看情况，确定一下会不会是这样？

    如果真是这样，那他就得早做打算，不能一辈子就这样熬着。

    村里人本就爱八卦，再加上邱成浩也没有要求勇子和他媳妇特意隐瞒，所以勇子家来了个大老板的事并不是秘密。

    张新河和他父母吵架后跑到领居家，刚好从邻居口中得知了这件事。

    勇子家来的大老板，那肯定和周文辉有关了，那么县上的人会不会来抓这个大老板呢？

    不过张新河虽然好奇这事，但对他来说更重要的是这个大老板会不会把胡庆给引来。

    他正不知道该如何把胡庆引出来，听到这个消息，脑子一转，这才有了到河边给魏氏烧纸的念头。

    当闫明自报身份，还有看到被闫明等人抓了那个跟踪监视他的‘绿衣人’后，张新河便觉得自己终于等来了希望。

    除了这些，张新河还说了一些他偷偷从村里打听来的事。

    正是因为有人看到他媳妇从勇子家出来了，而且他也相信勇子的人品，所以他万分肯定他媳妇不是勇子和周文辉害死的。

    另外，有人似乎听到村子外围打麦场上有动静，而且听声音好像是他媳妇和一个男人在说话。

    那人偷听了一会儿，听不清楚，本想去给他报个信，却怕到时候出事了赖他就没敢去。

    后来魏氏出事了，那人更加不敢说这事了。

    还是有一次，他回家请朋友们喝酒，喝醉了之后，那人无意间说出来的。

    再就是要去矿上上班前，有一次路上碰到六子，在和他擦肩而过的时候，六子快速对他说了两句话，让他不管在哪里上班都小心点儿，保护好自己的命，另外就是不该说的千万不要说。

    那时，他觉得这是胡庆安排六子来恐吓他的，心里还把六子好好骂了一顿。

    后来靠着机灵躲过几次‘死亡’后，他才想起来六子的提醒，也是在那之后，他跟矿友之间也开始保持适当的距离。

    所以，他觉得六子应该清楚当初魏氏是怎么死的，而他却又不得不听胡庆的话装作不知道。

    “六子？”

    看完这段张新河后面的补充后，邱成浩猛地站起来。

    “不好，他恐怕有危险。”

    “这个六子是谁？他是胡庆的人吗？”闫明有些不明白邱成浩的紧张。

    “六子是村里的一个半大孩子，胡庆哄骗他给他当了村里的眼线。”

    说话的档口，邱成浩已经冲到了门边上。

    “等等，我带人和你一起去找他。”

    “他应该被胡庆带到狗娃山去了，狗娃山里很危险，人多反而不好，我先去找他，你们到勇子家等我消息。”

    说完这句，邱成浩就拉开门冲了出去。

    冲到楼梯口，拐过弯，确定没人看见后便消失不见了。

    等闫明追出门口，望向楼道时，那里还有邱成浩的影子。

    离开闫明那里后，邱成浩直接来到了王斌等人围堵那三个人的地方。

    那里是从逍遥山庄这边进入狗娃山内部最近的地方。

    他‘悄悄’查看了一下王斌等人个字蹲守的地方，发现他们一个个都很安静地待在自己的地方，却并没看到胡庆和六子的身影。

    邱成浩略想了想，而后又来到了那处铀矿工人们居住的地方。

    这一阵时间还不到四点，正是工人们挖矿的时候，那里除了那两个要做饭的婆媳之外，没有其他人。

    邱成浩想了想，觉得矿坑那里人多，胡庆应该不会把六子带到那里去，所以最后只剩下一个地方，那就是虎子所在的那个‘渡口’。

    邱成浩来到‘渡口’时，一个和王斌他们穿着一样衣着的人正在放铀矿的那个房间里审问被绑成粽子的六子。

    胡庆和虎子在隔壁屋里，除了他俩，还有另外一个穿着和‘绿衣人’一样的男人。

    审问六子的那人手里拿着拇指粗的铁烧火钳，一下一下地往六子身上抽。

    一个劲求饶的六子的声音已经有气无力，但他就是坚决不承认给张新河通气，还有跟勇子有瓜葛的事。

    至于张新河去了哪里，他根本不知道，自然也没法给出回答。

    邱成浩只看了眼另外一个屋里的胡庆和另外两个人，顾不得偷听他们说什么，便赶紧回旁边那屋去救六子。

    为了不让六子看到他的真面目，他先轻轻敲了敲这屋的窗户，把那人引到窗户那里后，他便伸手敲晕了六子。

    他也不等那人回转，敲晕六子之后立马敲了那人的后脑勺。

    他把六子丢进空间，并没有急着回勇子家，而是‘隐在’隔壁屋一边消磨时间，一边听胡庆他们说什么。

    他偷听的时间不长，虽然没听到胡庆他们说什么重点，但却听明白那个和王斌他们穿同样的衣服的人才是王斌等人的头头，也就是负责这狗娃山安保的安保队的队长。

    六子的状况不太好，而且也需要把他赶紧治好后来查清魏氏的事，所以邱成浩只估算着闫明等人开车过来大致的时间，在那时间前回到了勇子家附近，而后现身背着六子回了勇子家。

