    “这，这难道是古人类的头骨？”唐昆一脸懵逼的说道。

    哪怕是最后灭绝的古人类，距今也有差不多7000多年的历史了，而我国从有文明开始，才不过5000多年，就算是身为摸金校尉的他对那些史前的东西也是一无所知的。

    梁平平木讷的点了点头，说道：“恐怕，恐怕是的。”

    据他们现在已知的，夜郎古国应该是一千多年前的产物，但这个古人头骨的出现却让几人根本就不知道该如何解释，可以说已经完全颠覆了他们了认知。

    自从他们进入这十万大山以来，一共就遇到了两个东西，可这每一个，都让他们感到了一种沉重的压力，甚至有种力不从心的感觉。

    “要不，要不把王长生叫过来吧。”过了一会，梁平平不知道想了些什么，突然像是自语的来了一句。

    “嗯。”唐昆也忙着点头说道：“有他在我会踏实不少，那家伙对这些诡异的东西很有一套，我看行。”

    “大爷，你说呢？”

    之前他们三人一起组团干过不少事，虽然也有九死一生的一时候，但只要有王长生在，最后他都能给一一的摆平，也许正是因为这样，在潜移默化下，他们也不知道从什么时候开始已经对王长生产生了很强的依赖感，尤其是在他们不知道该怎么办的时候，这种感觉就越发的强烈了。

    说实话，现在就连诸葛青山的没有多大的底气了，看着两人略带渴望的眼神，他虽然感觉他的自信心好像被人打击得够呛，但还有些无奈的说道：“这里有信号么？”

    “信号？”一听这个，唐昆马上就来了精神，直接像个猴子似的爬到了一棵树上，然后从背包里掏出了一个黑色的大盒子。

    “你这是要嘎哈？”梁平平不解的问道。

    “嘎哈？摇人啊。”盒子被打开了，只见唐昆小心翼翼的从里面拿出了一个有点像老式“大哥大”一样的大电话，在树上朝着不同的方向比划了半天，最后嘿嘿一笑，播出了一串号码。

    现在的王长生正闲的蛋疼呢，平时忙碌惯了的他突然没啥事可干了，让他感觉很不适应。

     他是个天生就闲不住的人，这不，昨天刚把一条毛巾按着上面的纹理给拆成了细线，现在正拿着两根织毛衣用的织针，试图一点点的往回编织着。

    这时，他的电话突然响了，他百无聊赖的掏出了手机，随着和对方一句句的交谈着，他的眼睛里终于慢慢的出现了一抹别样的色彩。

    丛林里。

    直到挂断了电话，唐昆才一脸兴奋的从树上蹦了下来，对着二人说道：“那个货现在没啥事，说马上就回来，不过他那离咱们这儿有点远，我估摸着怎么也得个一两天吧？”

    听说王长生同意过来了，原来脸色沉重的梁平平仿佛也一下子轻松了很多，略带调侃道：“那他没来之前我们干嘛？就在这干杵着？不再往里边走走了？”

    这时，身为组织者的诸葛青山终于沉着脸说道：“嗯，反正夜郎遗址还没找到，那就走走吧。”

    不知道为什么，当看到这两人对王长生那种没来由的信任时，他的心里就莫名其妙的出现了一种挫败感，这种挫败感并不是他争强好胜，感觉他比不上王长生，而是在他的世界里，就从来没有出现过这种让别人盲目相信的东西，这种东西让他渴望，同时也多了几分嫉妒。

    也许是都有着各自不同的心态，他们在看了几眼那块木牌后，就把它与头骨的事先都放在了一边，直接大步的朝着前边的丛林走去。

    木牌后的这块林区异常的安静，他们走了一段后，几乎再也没听见任何的虫鸣兽吼，就在几人都觉得这个地方有点不太一样的时候，在他们眼前赫然的出现了一片风格独特且规模庞大的建筑群。

    “看，夜郎遗址，找到了，我们终于找到了！”梁平平兴奋的伸手一指，仿佛这些天的忐忑与艰辛从这一时刻起，突然的荡然无存了。

    可一旁的唐昆却轻“咦”一声，看着梁平平的胳膊，打趣的说道：“我说哥们，以前我咋没发现你有这么粗矿的一面呢？咋地，进山怕冷啊？还穿着毛衣来的呀？”

    “啥？”梁平平没有反应过来，愣愣的看了他一眼。

    唐昆直接在他的裸露的胳膊上薅下了一把汗毛，说道“没看出来呀，没想到你模样挺斯文的，这玩意到挺茂盛啊。”

    因为是在丛林里，所以几人穿的都是长袖登山服，要不是梁平平这么一抬胳膊，他还真从来都没注意过。

    “嘶，卧槽。”梁平平一咧嘴，刚想骂他几句，可当他看到自己胳膊上那堆粗壮的毛发时，突然大惊道：“这，这特么咋回事？我从出生的时候开始体毛就一直比同龄人淡，这特么……”

    说着，他赶紧撸起了两只袖子，露出了两条毛茸茸的手臂。

    “哈哈，都说好男一身毛，好女一身膘，你可真爷们，哈哈。”他的这个举动让唐昆顿时大笑不止，笑了好一会，才凑到他的跟前，神秘的说道：“平平，我很好奇你下面长啥样，要不也让哥们开开眼呗。”

    现在的梁平平，光看那两条胳膊的话，毛发的浓密程度都快赶上大猩猩了，唐昆也是第一次看到有人的体毛能重到这种程度，不然也不至于把他奇怪成这个样子。

    “别跟我扯蛋……”梁平平烦躁的骂了一声。

