    他轻咳了一下，“我过几天休沐又能再领两个月的月钱。”

    裴绣斜睨了他一眼，也不说话，放下筷子，打算去暖房看看。

    这时候屋外柱子来报，说王府来人了。

    柱子这孩子勤快，是哪里有需要就往哪里去，厨房忙碌的时候，他就去厨房帮忙生火。厨房没啥事他就去大门上候着，随时听他爹差遣。

    这会儿他又被他爹打发过来通知大人和夫人，他爹领着人去大堂候着了。

    夫妻二人一听还以为有什么事要宣周成，就相携着一起去看看。

    原来是来送赏的，世子感激他们以身相护，昨天回去就叫人备下了，今儿一早送过来。

    裴绣笑容满面的收下了，感激了一番，把人送走后。指着桌面上一堆的赏赐，朝周成说：“果然高风险，高回报。这些都是你拿命博出来的。”

    “为了养家糊口，为了封妻荫子，也为了实在我自己的抱负，我一点都不后悔自己当初的选择。你放心，不管在任何时候，我一定会先保全自己。”他搂着裴绣，安抚她。

    “很多时候，人都是身不由己的，你一定要把自己的安全放到第一位。”

    “知道了，来看看这些有没有喜欢的。”

    她看着眼前各种布料，瓷器，摆件，药材，金银首饰等等，也忍不住感叹：“王府真有钱。”

    “那是当然，那是真正的龙子凤孙，皇亲贵胄。更何况王爷开疆拓土多年，家底丰厚着呢。还有宫里娘娘每年都会送来大批量的赏赐。”

    这就是权势地位的好处。一句话不露，就有大笔的钱财送到跟前。

    说到这里，她把家书的事也跟他说了，还特意跑回屋拿给他看，太长了，她也不知道怎么重复，自个看吧。

    “我打算最近就让丁伯把年礼采买了，找个镖局押送回去，这大雪天难行路，一来一回的估计得走上一个月，等丁伯回来了，估计都要过年了。”

    他边看边说：“你看着办安排，早点送回去，让爹娘他们也高兴高兴，提前过个好年。也能敲打一下不老实的人。”

    “嗯，那周雨这事就这么算了吗？”

    “天高地远的，咱们也不认识什么人，也没好办法不是吗？等陈家铭什么时候考上举人了，迟早要来东安城求学，到时候再收拾他吧。”

    “就是委屈了周雨了。这世道对女人太不公平了。”

    他有点冷酷的说：“这也是她自己识人不清，自己种的苦果自己尝，也怪不得他人。”

    话说的没错，但是也太不近人情了点，“等你闺女长大了，你一定要擦亮眼睛。”

    这话让周成听了可不是滋味，心里五味陈杂，自己娇娇软软的闺女，怎么可以让别人磋磨。

    眯起眼睛，这让他更坚定了要往上爬的决心。

    看他皱紧眉头不语，她也不说了，孩子都才几个月大呢，还早着呢。

    她挽起袖子把眼前一堆的物件都装起来，拉了拉他的袖子，“收起来吧，咱们的家底又丰厚了。”

    “腾个空屋子出来当库房吧，咱们以后的家底肯定会越来越丰厚的。”

    她眉开眼笑，“这么有自信呢？”

    “相信你夫君，一定会越走越远的。”

    “那就看你的了，现在先搬回自个屋子吧，咱们屋里还放的下。”

    两人也不假手他人，自个慢慢忙活着，体会其中输钱的乐趣。

    歇下来后，裴绣才说：“你这趟把边界都走遍了，是不是可以画出个地形图出来，以防万一以后有战争了，也能派的上用场。”

    “私藏地形图是死罪。”他看了她一眼，淡淡的说。

    “你不要自个画啊，你可以拉着一起并肩作战的众人，找世子进言，众人一起回忆，让他画下来献给王爷啊。”

    “王爷身经百战，辽东每一寸土地他都熟悉，他也有地形图，不需要世子再送。”

    “那画下来献给自己的爹也是一份心意啊，王爷有归有，但是跟自个儿子送的，意义肯定不一样。这是世子冒着生命危险走过，画下来的。万一王爷让世子自己留着，不是更好。”她不遗余力的进言，万一以后用得上呢，好记性不如烂笔头。

    “知道了。”他把她拉过来坐在腿上，环抱着她，“别说这些了。”

    她笑嘻嘻的捧着他脸，亲啄了一口，“那说什么。”

    “说说我离开了这么久，你想不想我。外面冰天雪地的，今天又有大把的时间，咱们做什么好。”说着就亲吻了下她耳垂。

    她躲闪着，娇嗔道：“外面哪里冰天雪地了，明明艳阳高照，是个好天气。”

    “昨夜下雪了，今天出太阳融雪会更冷，就适合呆屋里抱着媳妇儿，温暖。”

    看着他一本正经的狡辩，她就想笑。却不小心把熟睡的孩子吵醒了。

    周成只能无奈的放开她，两人一起去哄孩子了。

    看着他媳妇儿熟练的宽衣解带的喂奶，他在一旁看着都眼热。

    裴绣瞪了他一眼，抱着孩子侧躺下喂。

    他也很积极的把外衣都脱了，爬上去，这不是天赐良机吗？

    “你身上还有伤呢？”

    “皮外伤而已，不碍事，不影响我的发挥。”他厚着脸皮贴了上去。

    身后的男人都离家快两个月，她也心疼着，默认了他的行为。

    两人这一天就都呆屋里，没羞没臊的躺炕上，也没出门，下人们也不敢上前打扰。

    直到裴绣午睡醒来，这才发现天色不早了，几个小子也快回来了，她这才拍了拍周成，叫他也起来。

    他伸手把她抱在怀里，“回来就让他们自己去吃饭。”

    “咱们一天都没出房门了，让人怎么想，你没脸没皮的无所谓，我可不行，快点起来，不然等孩子们回来了，要笑话了。”她推了推压着她的人，却怎么也推不动。

    却把里边的孩子吵醒了，她把孩子抱起放他身上，这才能起来。

    收拾了一下自己，她打开了一点窗户缝，通通风，然后才去开房门。叫李嫂去厨房要一碗羊奶，等会儿喂孩子喝。

