    热火朝天的义诊活动持续了半个月才结束，经此一次，永善堂的名气彻底在京城、乃至整个大周打响，数不清的才子佳人为永善堂写下赞歌，老百姓的口碑也空前发酵。

    不仅仅是“国色”的生意空前大好，就连其他赞助捐赠的商家，生意也迎来了一个小爆发，他们终于尝到了与永善堂合作的甜头，此后每个月都争抢着给永善堂捐赠银两，接着慈善榜的影响力打响自家商号的名气。

    同时改变的还有京城府尹上下的态度。

    因为叶蓁蓁折腾除了百善堂和永善堂，给府尹带来了不少麻烦，他们不敢怪罪百善堂的负责人肃王，但叶蓁蓁却被他们埋怨上了，但自从永善堂义诊过后，他们发现了一个好处——

    许多商家主动给他们送孝敬了。

    原因同样来自于宁国夫人的折腾，但这次的折腾是有好处的，商家举办活动送来了打点银子，他们辛苦之余，终于有了赚外快的机会，这种长期性的收入，足够抵消他们的怨气了。

    当然，这些都是后话，暂且不表。

    叶蓁蓁忙碌了大半月，还未等她有空歇息，宁阳公主此前的承诺兑现了——皇后要设宴款待永善堂的贵女们。

    叶蓁蓁作为主事人，自然不能逃避，带着一群打扮得漂漂亮亮的女郎们进宫了。

    她进宫的次数并不少，与皇后娘娘也算熟悉，在凤鸣宫也渐渐地放松了下来，她想要给手下的女郎们多一些表现的机会，全程都很低调，大多时候都在和宁阳公主或者魏王妃在说话。

    叶蓁蓁和魏王妃的共同话题很多，其中一项，就是孩子的启蒙问题。

    当初在旺仔的周岁宴上，两家已经商量好了，到时候旺仔要和魏王妃的四公子一起接受周老太傅的启蒙，旺仔如今三岁，也到了该启蒙的时间了。

    魏王妃有些惊讶：“这么早就启蒙？你也舍得？”

    她的四儿子如今五岁了，整日都是顽皮打闹，根本坐不住，因为是幼子的缘故，她和魏王都偏宠得厉害，至今都没让他启蒙呢。

    叶蓁蓁没什么不舍得的，道：“三岁已经不小了，那小子在家整日撩鸡逗猫，皮得很，也该让他紧紧皮了。”

    不就是送去上幼儿园嘛，叶蓁蓁觉得正常得很呢。

    她这般洒脱豁达，却让魏王妃佩服不已：“与蓁娘相比，倒显得我过于溺爱四儿了，你说得对，玉不琢不成器，得让周太傅帮我们管管孩子了。”

    她们又讨论起孩子的教育问题，讨论得热火朝天，旁边的宁阳公主就显得无聊了，因为她还没有孩子。

    她成亲的时间不短了，但听闻女人生孩子犹如过鬼门关，一直不敢要孩子。她是金枝玉叶，不想要孩子，勇毅侯府的人也不敢逼她，便让她潇洒了这么些年。

    听到嫂嫂和蓁娘又讨论起芃芃肚子里的孩子，她不由也动起了心思：“我决定了，回头我也生个孩子玩玩！”

