

    向晚坐在了被讯问区。

    审讯室的门开着，人陆续进来。

    吕健明拿着一杯茶，冒着热气，往桌子上一放，看了片刻审讯室位置的摆放，走向左侧，与白慕川坐在一起。

    出乎意外啊。

    向晚微微一怔。

    看来昨天白慕川的抗争是有用的，程为季不仅没有把案子从重案一号转走，从吕健明的样子分析，好像他并不准备自己审理，只是充当旁听的“监督作用”，免得白慕川徇私情——

    那谁来主审呢？

    向晚坐着等了不到十秒，黄何就带着唐元初进来了。

    黄何坐在了正中的位置上。

    一看到是他，向晚心里的大石头就落下一半。

    黄何一脸严肃，摆放好资料，清了清嗓子，就开始审讯前的例外询问，并核实被讯问人的信息。

    一丝不苟。

    只可怜了唐元初，今天看到向晚，心里特别不舒服……

    他想到上次对白慕川的质疑，还有当着向晚说的那些话。

    现在向晚真的坐在那里，他都后悔死了。

    “小唐。”黄何突然转头，眼神极为犀利，“做好笔录。”

    “哦。”唐元初回神，发现自己有点心不在焉，赶紧收回情绪。

    黄何看着向晚：“请你详细描述一下事发现场的情况。”

    事发现场……

    向晚看着黄何，思绪回到了那个月朗风轻的晚上。

    平静的海面上，月下船灯照耀着叶轮的眼睛。

    他盯住她，盯住她，慢慢倒下去……

    他到死也不相信向晚会开枪杀他，向晚现在也想不明白当时到底是哪来里的勇气。

    “大概这就叫生存的力量吧。”向晚把当天晚上的情况详细地说完，为自己的行为找了一个合理的解释，说给他们听，也说给自己听，“当时情况很危急，我来不及思考，更没有犹豫，全是潜意识在支配。”

    “潜意识。”吕健明突然插话，“人的行为，都是由主观目的性来支配的。如果你没有杀人的目的，又哪会有潜意识的行为？”

    “没错。”向晚的目光转过去看着他，淡定地回答：“主观上我知道他是罪犯，他手上拿着可以引爆炸药的引爆器，在开枪前的很长一段时间，我腰上的炸弹时时刻刻都在提醒我，我的生命随时可以因为引爆器而结束。所以，我的精神高度紧张……当我看到他手一动，主观目的性就带动潜意识发挥了作用。就像你此刻一样……”

    说到这里，向晚笑了笑。

    “有句题外话，不知能不能说？”

    她望着黄何，征询的是黄何的意见。

    黄何点头，“说。”

    向晚瞄一眼吕健明：“就像这位吕主任一样。他今天来的主观目的性，也许并不是为了审理案子，弄清情况，而是为了找出我的漏洞给我定罪。所以，哪怕只是一个关于潜意识的解释，他也会做出潜意识的反对行为。”

    “……”

    吕健明脸色有点难看。

    向晚朝他微微一笑，“举个例子。这就是受主观目的性支配的潜意识行为。”

    吕健明拉下脸，“被讯问人，请注意自己的身份。”

    身份？向晚笑了：“我的身份是犯罪嫌疑人，不是罪犯。如果吕主任学过法律，就该知道这两者的区别。对于犯罪嫌疑人，是无罪推定的原则。你要做的，是拿出证据来，证明我有故意杀人的嫌疑。否则，我就是无罪的。现在，你的证据呢？”

    吕健明被她一阵抢白，气得不行，又不好发作。

    毕竟这里全是他们的人。

    他轻咳一下，严肃脸：“我没有说你故意杀人。你现在是防卫过当的问题……”

    向晚双眼直视着他，冷冷一笑：“他们是没说。可是，你说了。”

    吕健明黑着脸：“我什么时候说了？”

    向晚：“你说如果我没有故意杀人的目的性，又怎么会有潜意识的支配行为？”

    转一下头，她看着摄像头。

    “那里可都有记录的呢。吕主任莫不是健忘？”

    “……”

    “这里是重案一号的审讯室，吕主任千万不要随口诬蔑。”

    吕健明：“你——”

    向晚：“我怎么了？”

    吕健明被她堵得哑口无言，没有想到，她还会继续追问。

    他怔了片刻，好不容易缓过那口气，恨恨地拍桌子：“你态度端正一点！搞清楚我是谁？你又是谁？”

    向晚嗯一声，挑了挑眉头，“你是哪里看到我不端正了？我有点奇怪，吕主任到底是来问案的，还是来找碴的？关注重点全是不着边的事情……一会说我的态度，一会说我的潜意识。我是没有配合警方，还是做了什么违法犯罪的事情吗？——哦，我懂了。”

    她突然点点头，似笑非笑地看着吕健明。

    “吕主任是干部，我是老百姓。是我错了，没有尊重吕主任的官威……如果是这样，那抱歉，下面我会注意的。”

    吕健明：“……”

    肚子里有一万头草泥马，吕健明嘴上一个字都吐不出来。

    再说下去，耍官威的人，真就变成他了。

    这女人自己不生气，却有把别人惹生气的本事。

    她故意的。

    吕健明很快反应过来。

    她故意让他发火，让他失去理智。

    审讯过程是全程记录的，到时候他的脸色难看，又拍桌子又瞪眼，而她一直微笑着配合，任谁一看，他真就像来找碴的，真是百口莫辩。

    吕健明清清嗓子，坐端正，望黄何。

    “黄警官，你们继续。”

    黄何点点头，正待要问，审讯室的门被敲响了。

    “进来！”

    声音一落，门打开了。

    门外站着的是权少腾，还有拎着包的占色。

    权少腾：“白队，占老师说最近正在研究一个关于正当防卫的课题，想列席旁听。”

    白慕川不说话，吕健明沉默一下，“这位是……”

    他不认识占色。

    权少腾挑了挑眉，给他一个无害的笑容，“吕主任，这是我们重案一号特聘的犯罪心理专家，占色。哦，向老师就是她的助手。”

    占色？

    吕健明隐隐觉得这名字有些熟悉。

    一时，他又想不起来。

    他拧眉看这位太过年轻的专家，不知道他们要搞什么。

    白慕川淡淡一眼：“进来吧。”

    “谢谢！”

    占色今天穿得很职业，一身小套裙包着玲珑的身材，走路都像带着风。

    互相做了介绍，唐元初为占色拿椅子，想让他坐到中间去，占色却径直坐在吕健明的旁边。

    “我坐这里就行。”

    “那好的。”

    见状，权少腾合上门，出去了。

    审讯室安静下来。

    向晚与占色对视一眼。

    占色朝她点点头，向晚报以一笑。

    人说什么是真正的朋友，遇到困难就知道了。

    对占色，向晚很感激。

    “我没有打扰到你们吧？”占色看没有人说话，笑着说：“这个案子的网络关注度很高，我们那边也很有兴趣，又涉及到我的个人助理。所以，我就过来看看——你们可以开始了，不用管我。”

    吕健明抓住她话里的字眼：“网络关注度很高？”

    他接了话，占色的目光自然而然转向了他。

    “是的，吕主任平常都不上网吗？”

    吕健明皱眉，“上的。”

    占色勾唇，“那就是今天没有注意。”

    吕健明嗯一声，皱了皱眉，“今天是有关于案子的舆情？”

    占色：“是的。毕竟叶轮是明星，本身就是流量。他的死亡情况又极其特殊，社会大众自然会非常关注。现在的情况是，除了叶轮的脑残粉，大部分人都认为，这属于正当防卫。这不，刚才还有一条推送消息，网络搞投票呢。”

    她拿起手机。

    吕健明侧头就看到。

    在那个属于正当防卫还是防卫过当的投票话题里，百度之九十选择了正当防卫。

    评论的数量多达几十万。

    正如向晚所说，除了一部分键盘侠和叶轮的脑残粉，大部分人的眼睛是雪亮的。

    正当防卫？

    防卫过当？

    俨然成了敌我双方的堡垒。

    一群人在评论区里厮杀。

    叶轮的粉丝很年轻，战斗力本来极强——可是，他们遇上的是沐二少的粉丝。

    事情一经发酵，战斗得无休无止。

    吕健明大概翻了两页，心里隐隐觉得不好。

    正当他准备掏手机汇报的时候，手机突然就响了。

    他一怔，抬头。

    “不好意思，我出去接个电话。”

    ……

    ……

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    不好意思啊~

    今天就一更，实在不太舒服。

    然后，明天（21）号，万更补偿！

    