    放下画笔，纳兰若雨的脸上露出满意的笑容。优雅的转身，在看到一张张惊诧和不甘的脸后，她的心情更加愉悦！现在，她真的很佩服娘亲了，要不是她一直让她偷偷练习，今日也不可能在太子面前一鸣惊人！穆霜霜的脸都绿了，想到她现在心里不知怎么嫉恨呢，她的笑就越发灿烂甜美。

    穆霜霜不就是要在太子面前表现吗？好！她给这个机会。只不过表现的好坏就不是她能决定的了。

    容陌柔的脸色苍白，虽在极力忍着可紧绷的双肩还是泄露了她的心情。她怎么也不会想到，这个纳兰若雨居然有这么一手绝技，嫉恨的眼神越发阴暗，看到女儿一副被镇住的模样，忍不住上前笑道，“哎呀，真没想到雨儿的画技这样好，真是让我们大开了眼界，快拿来看看，瞧瞧这丫头都画了什么！”

    香如和宛如对视一眼，两个人都掩饰不住心中的得意，她们小姐就是最棒的，太子殿下高兴，也会多注意到他们一眼。听容陌柔这样说，就将画纸很小心的拿起，呈现在众人的面前。

    一簇簇艳丽的海棠花，千姿百态，或含苞待放，或盎然怒放。绿叶相衬枝枝茎茎，莫不清楚仔细，形态逼真。花中还有两只翩翩飞舞的蝴蝶，在海棠花中相携相伴，嬉戏飞舞。一只色彩斑斓体型稍大，一只秀气可爱略显羞涩，怎么看都像是一对。

    众人都忍不住揣测，那蝴蝶是不是暗指太子和她呀！好几个暗恋太子的小姐都露出鄙夷的眼神。丁芙蓉和白玲珑也是一怔，心情越发郁闷。

    此时，她们都忽略了纳兰若雨的画技究竟如何，除了穆盛天夫妇和轩辕泽在仔细的欣赏外，其他人都很明显的心不在焉。轩辕瑞对什么画根部不感兴趣，他只是偶尔回头，不着痕迹的逗一逗冷冰冰的念儿，看到她对自己露出无奈的怒意，心里就觉得好玩。

    容陌柔袖中的手指不自觉的攥紧，带了无尽恨意和不甘的目光，仿佛要将纳兰若雨撕碎。她从来没想到，几乎从不参加各种宴会的纳兰若雨，竟会真的画一副好画！瞧这颜色，神态，花韵，她都表现出来了。虽然并不是有多好，可一个十几岁的小姑娘已经很难得了！她甚至能看到太子殿下微微弯起的唇角。

    不行，她绝对不允许这个女子大出风头。想到这里，她悄悄给穆霜霜使了个眼色。

    丁芙蓉正在打翻心中的醋坛子吃醋呢，就觉得自己的胳膊被人碰了一下，抬头，见穆霜霜正看着自己，并朝那画嘟了嘟嘴。一想到她曾说能做太子妃的，只有自己最合适的话，就不仅深吸了口气，原本泄气的眸子也瞬间锐利起来。

    “呀，好漂亮的蝴蝶啊！纳兰小姐这是想说什么吗？”她故意大声的惊呼。

    未出嫁的女子主动对男子表示爱意是被人严厉不许的，就算两个人是未婚夫妻也不行，否则便是私相授受。按理说纳兰若雨会知道这个呀！可一看到她看太子的眼神，她不禁暗笑，是不是一看到太子就昏了头了？

    其实，纳兰若雨并不是不知道，来之前母亲就一再的告诫她万事小心。可她就是见不得那些人眼巴巴瞅着太子哥哥的样子，她就是要画这个画告诉她们，太子哥哥是我的，能陪在他身边的人也只有我！再说，不就是两只蝴蝶吗。又不能说明什么！蝴蝶喜欢花是常理，她又没说那么明显！要是有人故意发难，她也不怕。现在听到丁芙蓉颇有深意的责问，她莞尔一笑，抬头迎着众人，眨巴着无辜可爱的大眼睛反问，“蝴蝶和花本就相辅相成，丁小姐觉得有什么不对吗？”

    “没……没什么不对！”丁芙蓉噎住，她可不能将心中的疑问说出来，否则，不知检点的人可就是她！别人会说：为什么别人都觉得好好的，偏她想到了别处？

    穆大将军和容陌柔着力的将纳兰若雨夸奖了一番，那些个小姐虽然不甘，可看到太子也微微点头，都只有无奈的附和着。如此一来，穆霜霜就没有再作画的必要了，明知是输，她自不会傻到自触霉头。

    “纳兰小姐的画真好！只是不知可会其他？”白玲珑笑盈盈的赞了一句，话锋一转又看着穆霜霜道，“早听说穆小姐骑术不凡，箭术也是不错，不知我等今日可有机会看到？”

    她的话隐有一种挑衅，她是笃定纳兰若雨不会射箭的，才敢这样明目张胆的讽刺。月华朝的先祖是在马上得的天下，对于皇家子弟都要求极严，诸位皇子更是从小就开始习武。只要轩辕泽是因为小时候大病了一场，太医说极不适合练武，否则会有性命之忧而放弃了，其他几个皇子都是武功高强之人。

    所以说，皇室也是极注重武力的。

    穆霜霜一听就笑了，刚才还苍白的脸色慢慢变的红润起来。“什么不凡，我就是喜动而已，家父还老说我毛毛躁躁，没了大家闺秀的样子！”说完，还不无委屈的瞅了一眼自己的父亲，那样子说不出的可爱。

    容陌柔的目光瞬间柔和，眸中也露出不曾压抑的骄傲来，眸光更是有意无意看了一眼纳兰若雨，才笑着嗔道，“是啊，这个丫头就是好强，偏喜爱弄这些刀剑，偏偏女红之类也要兼顾，倒也难为她了！”听上去虽像是责怪，却是毫不掩饰的实打实的夸奖，纳兰若雨的脸色变了变，随即恢复正常。

    这些小姐那里会听不出容陌柔话里的意思，自是顺着她的话，将穆霜霜好一通夸，这还没有表现一二呢，穆霜霜就先得了不少人心。

    念儿淡漠的冷观着一切，仿佛这一切和她都没有关系。其实，也真的没有关系。不管是穆霜霜也罢，还是那些个女子，谁做太子妃，她并不在意。只不过纳兰若雨嘛，那就另当别论了！

    要说，这太子妃原本是属于她的，要不是锦芬当年害死她的母亲，那么和太子有婚约的也会是她。可是皇宫险恶，稍不留神就会粉身碎骨，她并不想陷入那个泥潭中苦苦挣扎，所以那个太子妃之位，她也从没想过要夺回。

    可，那却是锦芬看中的东西，纳兰若雨引以为傲的东西，她，必会阻止，绝不会让她们如愿！

