    忽然间有一种，

    自己才是这里房主的感觉？

    反客为主，

    啧啧。

    她要的可不是这个啊。

    穿着单薄的针织米色毛衣，休闲裤子的慕医生，少了几分高冷，更多了几分斯文儒雅的随和感。

    他将早餐端到餐桌上，轻垂的眉眼温和绝美，长而卷的睫毛格外浓密。

    慕深对着染白温雅地笑了笑，将温热的牛奶往染白身前一推，好脾气地道：“你尝尝，符不符合你口味？”

    他委婉地表示：“若是不喜欢，你如果有时间的话，我可以给你重做。”

    染白想了想昨天某位慕医生炒糊了的，又放了那么多醋，酸的冒泡的菜，又看了看面前精致的早餐。

    她沉默了一秒，笑了一下：“不用，我很喜欢。”

    慕深轻咬了一口土司，他眨了眨潋滟无双的桃花眸，状似无意地问：“你昨天去哪了？”

    慕深纤薄绯色唇瓣轻抿，指尖抵着桌面，小声道：“……我在等你。”

    后面一句话，声音很轻，很轻，带着慕深自己都没察觉的委屈和幽怨。

    染白没听清后面一句，所有关注点都在慕深的问的前面一句话上。

    染白的神情有些复杂，顿时感觉一个头两个大。

    她能说什么？

    “嗯……”

    “也没什么。”慕深眼神一暗，镜片下那双浅色茶眸令人看不清情绪，他转而轻笑，斯文儒雅：“不是说要给我赔礼的吗？是什么？”

    “赔礼？”染白放下手中的餐叉，道：“当然有了。”

    “慕医生你跟我走就好。”染白笑盈盈地道。

    慕深似笑非笑的看了染白一眼，却忍不住好心情的勾起了绯色唇角，“好。”

    温雅如玉的斯文模样，总给染白一种格外乖顺的感觉。

    想……拐回家。

    染白心不在焉地想到。

    “慕医生。”

    他疑惑：“嗯？”

    “你缺个……”女朋友吗？

    “叮铃铃，叮铃铃……”不适时宜的电话铃声响起打断了染白要说的话。

    染白：“……”

    “没事，你接吧。”染白笑了笑。

    慕深薄唇轻抿，点了点头，长长的睫毛垂落，遮掩住那双深邃的眸中，对突如其来电话的厌烦不耐。

    以至于，

    男子温润绝美的侧颜，都透着丝丝不悦。

    这些，

    慕深很巧妙的没让染白发现。

    他起身，走到一旁，面无表情的接了电话。

    “什么事？”他问，语气冷然。

    电话那旁的人愣了一下，总感觉，慕医生现在的心情好像不太好？

    但是隔着电话，总会有种是失真感，那个人也没忘深了想，噢了一声，连忙说道：“慕医生，医院有……”

    “不管什么，全都推到今天下午。”慕深垂眸，深不见底的眸，在微微反光的镜片中，看不出丝毫情绪，俊美如斯的侧颜，莫名有种颓唐厌世的冷淡感。

    嗓音清冷矜贵，清寒如雪色，透着如凛冽冰雪般的冷意。

    整个人少了平时的温雅，更给人一种如九重天外神邸般高不可攀的感觉。

    “额……”那人感觉隔着电话网线，都能想象得到一向谦谦君子，温润如玉的慕医生，清冷着一张俊颜的模样。

