    

    罗非对自己的回答是很有信息的。

    但其他人可就不一样了。

    尤其是克洛克达尔，他对自己的实力一向很自信，而且也十分善于伪装。

    这个问题出来的第一时间，克洛克达尔的答案，便一直在其他六个人之间徘徊。

    他从未想过，自己有一天会被镇府除名的这个可能。

    【克洛克达尔：你是海军新兵吧？还挺会开玩笑的，不过，你的答案一定是错误的，希望直播间的惩罚能让你引以为戒。】

    克洛克达尔表面客客气气实则阴阳怪气的说道。

    毕竟罗非是直播间的管理员，拥有许多独一无二的权力，克洛克达尔还是不敢明着得罪的。

    作为沙鳄鱼死对头的莫利亚，在看到罗非答题后，很快便跟着附和一句。

    【莫利亚：新兵怎么了？新兵人家也比你聪明呀！罗非之前答对多少题、你答对多少题？罗非目前答题的正确率可是百分之百，我猜这次也跑不了。】

    【莫利亚：如果我是你呀，我就该想想自己被褫夺七武海封号之后该干什么吧。】

    莫利亚嘲笑一句。

    至于罗非的答案是否正确，在直播间没有给出明确的结果审判时，莫利亚也不能肯定。

    但这样的彩虹屁，莫利亚还是很愿意吹一吹的。

    反正在直播间说话，只要不答题就不会有任何损失。

    既然他没有任何损失，那为何不借此拉踩一波老对头呢？

    看到直播间中的气氛又有了微妙的变化，原本在一旁看好戏的多弗朗明哥也站了出来，踩了一波沙鳄鱼。

    【多弗朗明哥：是啊，超管大人的回答，还是很有可信度的哦。@克洛克达尔，我看，你不如早点想想后路吧。】

    【汉库克：妾身也比较相信超管大人的话。】

    随着罗非出来答题，直播间中的舆论发展立刻朝一边倒的情况发展。

    先不说罗非之前参与的答题全部一次就答对，就凭罗非是直播间超管的身份，就足够让这些海上有权势的人给他面子。

    克洛克达尔看着直播间中一片唱衰自己的发言，简直气不打一处来。

    但是，克洛克达尔就算心里再不服气，也没有任何办法。

    谁让那个人是罗非呢？

    现在的罗非，可不是谁都能得罪的人。

    海军这边，原本准备答题的鹤中将，看到罗非先她一步做出了回答，心中不免有些担忧。

    【鹤：@罗非，你要想好了再作答，直播间的答错惩罚可是很严重的。】

    这个答案在鹤看来，是有百分之五十的正确率的。

    但同时，这个答案也有百分之五十的错误率。

    这次直播间的问题是关于未来的问题，关于未来，没有人知道。

    所以这次的题目不管怎么作答，都会有答错的概率。

    如果可以，鹤宁愿自己去承受答错受罚的风险，也不愿意让新一代的海军罗非去冒这个风险。

    【罗非：放心吧鹤中将，经过我的推论，只有克洛克达尔，是最有可能首先倒牌的海贼。】

    【罗非：而且，就算我答错了也没关系，就当为大家排除一个错误选项。】

    罗非这样说道。

    对于这个答案，罗非有百分之百的信心。

    克洛克达尔看到罗非如此坚信，七武海中最先倒牌的那个人一定是自己后，心里也十分郁闷。

    自己可是最早加入七武海的海贼，论谋略、论实力，他自认不输给七武海中的任何成员。

    可为什么，当直播间问到谁第一个倒牌的时候，大家第一个想到的就是自己呢？

    克洛克达尔不服！

    这让他的自尊心受到了极大的创伤。

    于是，冲动之下，克洛克达尔在直播间中说出了这番话。

    【克洛克达尔：七武海中第一个倒牌的人绝对不可能是我！你们等着看吧！】

    【莫利亚：如果真的是你怎么办？】

    【克洛克达尔：如果真的是我，我倒立吃屎！】

    此话一出，直播间瞬间便安静了几分。

    所有人都不再说话了。

    克洛克达尔都说出这样的话了，他们这些吃瓜群众还能说什么呢？

    现在，所有人都在等着直播间对罗非答案的结果判定。

    只有罗非，依旧一脸淡定和轻松。

    【叮！恭喜群成员罗非！回答“七武海中最先被镇府褫夺封号的七武海是克洛克达尔”，回答正确！】

    【恭喜罗非，获得本次答题奖励：拷贝写轮眼*1！】

    结果判定一出来，整个直播间立刻沸腾了。

    不过，令大家沸腾的原因，并不是答案本身。

    而是克洛克达尔之前说过的那句话。

    【莫利亚：@克洛克达尔，听说你要倒立吃屎？啥时候去，哥们儿我愿意为了见证这个历史时刻专门出一趟远门！】

    【多弗朗明哥：哈哈哈，我也很愿意见证这个时刻啊！】

    【妮可·罗宾：咦~好粗俗，不过也算是自作孽吧。】

    【巴基：不会吧不会吧？堂堂七武海，竟然真的要去吃屎？】

    【莫利亚：我想到一个办法！之前那个名叫弗兰奇的家伙，不是特意向直播间申请、给他来了个全息投影实时直播吗？或许克洛克达尔也可以申请一下！让全世界看到，也不算食言了。】

    【汉库克：真恶心！什么时候开直播，我命我女儿岛的臣民全部关闭直播！】

    【......】

    直播间中，关于催促克洛克达尔快点兑现先前承诺的话越来越多。

    消息一条接一条，实在令人目不暇接。

    当克洛克达尔本人在看到这些消息后，整个人也再次懵了。

    他怎么也没想到，七武海中第一个倒牌的人，竟然真的是自己？

    如果自己七武海的身份是被镇府下令废黜的，那是不是说明，自己的谋划将会全部落空？

    先是剥夺抽雪茄权力终身，后是冥王设计图纸被曝光不在阿拉巴斯坦，现在更是直接告诉他，就连他的七武海身份，也迟早会被罢黜？

    一个接一个的坏消息纷至沓来，纵使克洛克达尔的心脏再强大，此刻也有些承受不住了。

    此刻的克洛克达尔只感觉天昏了、地暗了、人生没有希望了。

    这样灰暗的感觉，让克洛克达尔挨次想到了曾经被白胡子打败的时候。

    但是那时候的自己还有未来。

    可是现在，直播间已经预告了他的失败，他的执着还有什么用呢？

    克洛克达尔迷茫了。

    为了让自己的心静一下，好好想清楚自己接下来究竟该做写什么。

    于是，克洛克达尔很快将直播间关闭了。

    当那水蓝色的全息悬浮屏，从眼前消失的时候，克洛克达尔只感觉内心前所未有的宁静。

    直播间中，那些不断催促他去吃屎的围观群众，也随着克洛克达尔关闭直播间的行为，而一并消失。

    ......

    与此同时。

    就在直播间众人都在问候着克洛克达尔，什么时候直播倒立吃屎的时候，罗非已经没空继续看直播间的这场闹剧。

    因为，就在直播间判定他回答正确的那一刻，作为奖励的‘拷贝写轮眼’，也很快送到了罗非的手中。

    ‘拷贝写轮眼’刚一出现，便直接化作一团红色光芒，跌入了罗非的右眼睛。

    右眼传来一阵短暂的刺痛，拷贝写轮眼便很快完成了与罗非身体的融合。

    关于这次的奖励，罗非也有所了解。

    准确的来说，‘写轮眼’是一种血脉继承，‘拷贝’则是它的主要功能。

    根据系统提供的使用手册，罗非也很快掌握了拷贝写轮眼的使用方法。

    任何需要特定动作才能使用出来的招式，普通人可能要修炼几年、几十年，但罗非只需要一眼。

    如此强大的功能，自然也有它的限制。

    在原本应该拥有‘写轮眼’的血脉家族中，他们想要让写轮眼发挥作用，就必须以一种名为‘查克拉’的能量来驱动。

    这种能量也是与生俱来的，虽然可以通过修炼来获得并且提高，但也必须是拥有那个家族血脉的人才可以。

    罗非很明显不具备这个血脉条件。

    所以，直播间在奖励罗非这只眼睛的时候，为了保证罗非能够正常使用，便同时赋予了罗非一些这种名为‘查克拉’的能量。

    只不过，系统给与的‘查克拉’是有限的，只能支持罗非一天使用两次。

    那些使用过的查克拉，会在第二天慢慢恢复，但再怎么恢复，也不可能超过它原本的量。

    在了解完这个规则后，罗非默默点了点头。

    原本，他以为只要拥有了这只拷贝写轮眼，就能够复制世界上所有人的招式，却没想到还有这么多的限制。

    首先是能复制的招式，只针对一些体术，和和之国的一些忍术，适用范围不是很广泛。

    其次是使用次数也有限制，那就是一天只能使用两次。

    不过，就算拷贝写轮眼存在限制，也必须承认它的强大。

    因为，在拷贝写轮眼的加持下，御田的二刀流、索隆的三刀流、甚至有世界第一剑豪之称的鹰眼米霍克，他们的招式，罗非只要看一眼，就能轻松习得。

    这样的能力，可以说是非常恐怖了。

    虽然在这个世界中，有相当一部分的强者，是依靠果实能力，但仍有一部分强者，不依靠任何果实能力，只是通过强大的体术。

    如四皇香克斯、如前海贼王的船员御田。

    他们能够在大海上留下自己的名号和生动的传说，靠的就是过人的体术和剑术。

    现在的罗非虽然已经拥有了不少的法宝，和一些恶魔果实的能力，但在体术方面，和那些真正的强者相比，还是存在一定的差距。

    而拷贝写轮眼的获得，刚好给了罗非一个增强体术的机会，罗非很满意。

    ......

    直播间在结束这个问题后，水蓝色的全息投影屏幕开始变得暗淡一些。

    罗非知道，这是直播间要暂时停止放映了。

    人是要睡觉的，直播间的播放时间，也要根据大部分人的作息而做出调整。

    毕竟，在这个世界上，像黑胡子这样不睡觉的怪物还是少数。

    夜幕降临，罗非很快睡去。

    不过，距离罗非卧室仅一墙之隔的书房，可就没这么舒服了。

    此刻罗非的书房里，聚集了12个奇形怪状的‘人’，他们就是罗非之前通过生肖符咒所变化出来的‘人’。

    罗非给了他们三天的时间去学习人类世界的知识，三天后，罗非就要安排他们出海，去寻找贝加庞克的下落。

    好在因为他们本身就不是人，也自然不需要休息。

    ......

    就在罗非舒服睡下的同时，阿拉巴斯坦的雨宴宫殿中，可就不那么平静了。

    此时的克洛克达尔已经通过直播间看到了自己失败的未来。

    在关闭直播间后，克洛克达尔一直在想，自己这么多年来，如此周密的计划，怎么会到头来全是一场空呢？

    关于镇府会褫夺自己七武海封号的事情，克洛克达尔把这件事情理解为是海军发现了自己这些年的谋划，认为自己的谋划对镇府造成了极大威胁，所以才革去了自己七武海的职位。

    只是，镇府又是如何得知自己的谋划呢？

    思来想去，克洛克达尔将目光锁定在了一个人身上。

    “妮可·罗宾！”

    “是你吗？从小游走于各个势力之间的你，还是背叛了我吗？”

    克洛克达尔口中喃喃自语着。

    想到这里，克洛克达尔的眼中立刻露出一抹狠厉之色。        

