    进入工厂，来到了被保护好的‘龙腾号’样机前，在陈昂的要求下，研发团队当着曹德旺的面儿，启动了这台发动机。

    整个启动实验的过程施展结束，又近距离的仔仔细细查看了一番后……

    曹德旺人直接傻了！

    他是干汽车玻璃的，对汽车领域那肯定有所了解。

    陈昂他们设计的发动机，大概率就是自己捣鼓出来的！

    在国内，这突然从无到有，已经不是弯道超车那么简单了，简直就是神兵天降啊！

    “不可思议！太不可思议了！陈总，你们真的搞出来了，没想到真的搞出来了！我可以毫不夸张的说，你和你的团队，那就是民族的英雄啊！”

    曹德旺很激动，他本来就是身肩民族情节的大义之人，看到了此番壮举，那种心情已经是无法用言语来形容的了。

    “曹总说笑了，我就是一个想要赚钱的普通商人而已，造出这个东西，对我也是有利益的，到没有想过成为什么英雄！”

    就在陈昂还准备跟曹德旺说一些其他内容的时候，门外的员工突然喊道。

    “陈总，省里的领导来了！说是要确认一下，咱们的发动机到底是名副其实，还是子虚乌有！”

    “省里的人也来了？那就来呗，真金不怕火来炼！”

    说完这个话，陈昂就跟曹德旺说了声抱歉，去接见更高层的领导团队。

    跟市里的领导团队一样，他们更加不信。

    但市领导说的是信誓旦旦，连报纸都铺天盖地的报道了，阵势整的挺大，同时这个事儿也上报给了他们，由不得他们不来看看。

    本来没多大期望的，但看完之后，也是目瞪口呆。

    尤其是最大的那个领导，看着陈昂惊如天人。

    要知道，在复县的时候，他们也见过了陈昂，对他的评价就很不一般。

    但这一次这么快，就又给了他们一个天大的惊喜。

    所有的省领导都知道，他们省要发达了！

    旅大市的复县里面，飞出了一个金凤凰，龙腾号必将闪耀九州。

    马不停蹄，省领导立刻把这个重磅好消息报告给了北京总部。

    然后，不得了了！

    北京来人了！

    国产发动机横空出世，这么大的事儿，足以写进国家历史进程简介。

    足以改变国内汽车行业格局！

    甚至足以影响世界汽车行业格局，让全世界都为之惊诧，由不得上面不出马！

    再加上，他最近也有要视察旅大的想法，正好顺利就来了。

    在相关人员严明仔细的核查了解下，于当月25号正式对外宣布，国产发动机龙腾号，正式在旅大市制造完成。

    然后，陈昂火了！

    团队领头人廖辉火了！

    龙腾火了！

    旅大火了！

    全国的报纸，电视，普天盖地的宣传起来。

    人民日报：国产发动机‘龙腾号’在旅大制造完成，这标志着国内汽车领域将迎来全新的变革！

    中央电视台：国产发动机‘龙腾号’在旅大龙腾汽车制造有限公司研制成功，国家领导人亲自参观，并发表重要讲话。他说，这是改革开放后，国家重大决策上的胜利，是民营企业重大的创新胜利。

    国家将全力以赴拥护民营企业积极创新，走在科研发展的最前端，为祖国发光发热，显出属于他们最伟大的贡献。

    然后……

    陈昂就忙了！

    天天接受电视台的采访，市电视台，省电视台，中央电视台！

    关键这些媒体都还都得罪不起，只能像个乖宝宝一样，你问我答。

    刘忠诚忙了！

    陈昂应付采访，他就得应付各大工厂寻来的合作。毫不夸张的说，现在的龙腾办公大楼，往里面进的大佬都能挤破头。

    廖辉更是忙坏了，很多人都说他身残志坚，国家栋梁，跟上面汇报研发技术！

    做很多报告，出席一些重要的场合。

    当知道他详细背景的人问他，为什么在北京大学会被退学的时候，廖辉是这么回答的。

    “我因为自己的原因，把腰搞坏了，为了不给学校添麻烦，咱不顾学校领导人的反对下，毅然决然是主动要求退学的！”

    他没有跟母校撕破脸，毕竟大学三年，教会了他很多东西。

    没有这所学校，也成就不了他的今天。

    就是因为廖辉这样高情商，不得罪人的回复，为他的以后，铺垫出了一个美好的康庄大道……

    陈昂突然火了，火的一塌糊涂，火的莫名其妙，这让准备在旅大市大展拳脚的魏家栋，恨得压根儿直刺挠。

    他知道，旅大自己是待不下去了，陈昂现在他也得罪不起了。

    这里已经没有可以供他野蛮生长的空间，他得走，赶快走！

    当得知魏家栋要离开，小弟不解的问道：“三哥，咱干啥要走啊？你不是说，带着我们拎着菜刀，在旅大市打出一片天地吗？”

    “你懂个屁！旅大现在待不下去了，我特么不想跟唐山菜刀队似的，落到吃枪子儿的下场！”

    魏家栋口中的唐山菜刀队，那可是赫赫有名的存在。

    七十年代，唐山有部分人拿厨房专用的菜刀作为凶器，将无辜的人当作砧板上的肉。

    那个年代的唐山，只要你在大街上看到一个人背着军绿色挎包，包里装着一把刀，这个人很可能就是‘菜刀队’的一份子。

    据传‘菜刀队’他们大多是从唐山大地震死里逃生，失去家园和工作的人。

    他们因为找不到工作，却又游手好闲，好高骛远，追逐物质财富，拉帮结派成立这样的一股扭曲的势力。

    在猖狂时期，菜刀小贩的生意是最好的，不仅这帮人买，老百姓为了防身也买几把回家。

    这些家伙经常干的坏事有，抢劫偷盗、打架闹事、调戏良家妇女、收取保护费、拦车收过路费！

