    空间内，叶星没有什么废话，他握着长剑，瞬间发动了自己攻击。

    哗！

    长剑挥动，一道红色剑光飞出，这红色剑光上夹杂着各种波动，但是最主要的却是阴冷波动。

    剑光飞出，几乎在转瞬间扩大到到了数百米。

    “轰隆隆！”

    那些流动的气流像是一道河流一般直接被分为了两半，随后红色剑光直接划过巨大猿猴身躯。

    “咔嚓！”

    那巨大猿猴身上竟然出现了一道裂痕，整个身躯甚至都承受不住，朝着后方直接倒退而去。

    在众多大道之主看来，这一道考验叶星应该没有什么抵挡之力，但是初次碰撞，巨大猿猴竟然倒飞了出去，叶星竟然占据了优势！

    一位位大道之主都被叶星惊住了，他们感受了一下，顿时发现了叶星的底牌所在。

    “是…死亡道则！”

    “叶星竟然领悟了死亡道则，而且还达到了这种程度！远远超过空间道则、生命道则！”

    “他是什么时候领悟的？以前可从来没有展示过？”

    以叶星数亿年一出的绝世天赋，现在空间道则、生命道则达到了现在程度，他们还可以理解。

    但是叶星现在展露出的死亡道则比空间道则、生命道则强大很多，甚至远远超过，这是什么样的天赋？

    “什么？”空间内，巨大猿猴被击中，身躯不断后退，他眼中都露出了一丝难以置信之色，似乎不敢相信自己竟然处在下风。

    “战吧！”

    叶星低吼一声，他有死亡道则界分身，领悟死亡道则的速度何等之快？

    三个月完全掌握虚空种子，三年完全掌握道之心，现在过去了三十年，其死亡道则甚至比他的空间道则领悟要深很多，绝对是他掌握的最强道则！

    之前登天塔第十七层他没有暴露出死亡道则，现在来到第十八层，终于完全展示。

    这也是叶星第一次真正在众人面前展露出自己的死亡道则领悟！

    咻！咻！咻！

    一道道红色剑光飞出，虽然不如万玄剑阵两万柄长剑施展的震撼，但是攻击力却强的可怕，每一次都将那巨大猿猴击退。

    甚至那巨大猿猴的伤口处都被死亡剑气不断侵蚀。

    “第十八层生命不是叶星对手！”

    “看这样子叶星可以闯过。”

    “真是变态！数亿年时间，只有一人修炼万年时间闯过这一层，叶星只花了一百年时间。”

    这些大道之主看着战斗空间内的情景，为之震撼。

    战斗了几分钟，叶星剑光飞出，直接刺入到了巨大猿猴的心脏，将之全部绞碎！

    随后，叶星进入到了第十九层空间内！

    “第十九层了！这一层只有达到真灵境极限才能通过。”

    “你们说叶星能不能成功？”

    “应该…不可能吧？我们人族历史上，在虚空境闯过这一关的虽然很多，但是修炼一百多年就闯过这一层的屈指可数。”

    众多大道之主目光盯着战斗空间。

    人族存在的时间何等漫长，天才何等多？就算叶星与混羽之前也只是被评为数亿年一出的绝世天才罢了。

    而人族不知道已经过去了多少个数亿年！

    无数年时间，当然有在虚空境就闯过登天塔第十九层的逆天天才。但是每个人闯过花费的时间都是不同的。

    时间越短，天赋自然越可怕！

    而在第十九层过后的第二十层，除非成为不死境强者才能通过！

    ……

    登天塔第十九层空间内，无数气流流转，一道道波动散发。

    “还是人族？”

    叶星握着长剑，脸色平静的看着另外一端，那里，一位白衣男子默默站立着，目光看向了叶星。

    “修炼仅仅一百多年便能来到这里，我人族无数年也没有多少人可以做到。”

    白衣男子看着叶星，脸上竟然罕见的露出了一丝笑容：“我希望你可以成功。”

    “不过，我也不会有任何的隐藏，想要击败我，就拿出你的全部实力吧！”

    轰！

    白衣男子右手挥动，顿时一股股毁灭气流疯狂涌出，将他的身躯缠绕。

    而他身影暴动，直接向叶星袭来。

    “毁灭道则波动么？”

    叶星深吸了一口气，眼中闪动着慑人光芒。

    他来到了人族虚空境天才的纪录空间！

    “磨灵术！”

    在众多大道之主的目光下，叶星身上的道则波动竟然再次发生了暴增！

    咻！

    剑光飞出，直接向那白衣男子飞去。

    两者在虚空中直接碰撞。

    “轰隆隆！”

    整个战斗空间似乎一阵颤动，气流如同海浪般，在不断翻腾。随后那道剑光竟然与白衣男子同时停在了虚空中。

    竟然是谁也没有奈何的了谁！

    “势均力敌？怎么可能？”

    顿时，那些大道之主难以置信的看着空间内的战斗情景。

    “道则波动又增强了很多！”

    “叶星还没有完全爆发出实力！”

    “不仅死亡道则波动，其他空间道则、生命道则等全都增强了！”

    一位位大道之主看着战斗，眼中满是不可思议。

    他们认为叶星达到极限了，但是叶星却不断有新的底牌冒出来！

    甚至之前第十八层空间叶星还有很大保留！

    “好强大的剑光！”白衣男子感受着剑光威力，他看着叶星，脸上露出了一丝笑容，道：“不错，你确实有希望通过这一关。”

    刷！

    他身影一动，竟然直接选择躲避剑光，随后身影再次向叶星袭来。

    “轰隆隆！”

    毁灭气流颤动，如毁天灭地般，周围气流疯狂翻腾，似乎整个空间都在颤抖着。

    “来的好。”叶星眼中闪动着光芒。

    磨灵术，他掌握的最强大秘术，甚至可以压缩道则，别人领悟一单位道则只吸收一单位灵力，而他通过磨灵术甚至可以吸收五单位灵力，同等境界、同等道则领悟绝对远远碾压对手！

    而这种秘术几乎不会因为境界提升而作用变小，三十年空间，叶星的死亡道则等进步巨大，通过磨灵术增加的实力可想而知！

    现在真灵境阶段，叶星绝对无惧任何人！