    小双儿第一眼看到比手掌大不了多少点儿的小份铜锅，便直呼可爱。

    是大铜锅的微缩版，可连锅上雕花雕漆的样式都一点不落地照抄了下来。

    小双儿笑道，“这位匠人，手上功夫真精细！”

    能不精细吗？！

    一个锅子半钱银子呢！

    半钱银子呢！她能买二十个大锅！

    还是手艺人赚钱...

    含钏忿忿不平地想，浑然未想起，自己拿一碗素汤面去诈徐慨一两银子时的黑心肝。

    小双儿说精细是没错儿的，来吃饭的食客也觉得精细，锅子热气腾腾的烟雾中，有老饕撇头问含钏，“贺掌柜，咱这小锅子能买一个回家吗？家中老妻幼孙，应当都喜欢！”

    真抠门·充大方·心在滴血贺掌柜笑着回，“...您说买便是折煞儿，您若真喜欢，待您用完餐，儿送您一个便是。”

    含钏说完这话儿，便只觉兜里少了半钱银子。

    老食客乐呵呵笑起来，摆了摆手，“谢谢您嘞！您这铜锅看着精细，咱也不占您便宜，您若不卖，明儿个咱再带上老妻幼孙来吃便是，无碍无碍！”

    世上还是好人多。

    兜里的半钱银子又回来了。

    待食客们目光重新回到面前雾蒙蒙的锅子上时，含钏仔细翻了翻册子。

    哟呵！

    这位想要锅子的食客，还真是个老客了！

    拿牌子的时候，是在去年冬天。

    也就是“时鲜”刚刚开业的时候。

    “时鲜”刚开业就拿到木牌子的食客，更是含钏在宽街摆摊时就跟着的客人。

    是老客了！

    含钏想了想，在结账的时候，让拉提取了一只新制的未用过的铜锅出来，拿牛皮纸卷了起来，笑着双手递到老食客，“咱是开食肆的，食客喜欢最要紧。您是店里的老客了，承蒙您一年的关心和照顾，这全当是儿送给您幼孙的冬礼。”

    老食客长了一张福气满满的圆脸，看上去五十来点儿，眯眼笑起来时，相貌看上去有些眼熟。

    老食客伸手接过铜锅子，也未推辞，笑着同含钏道了谢，“谢您的礼，您锅子的底料其实能再多一些，比如云贵的木姜子红汤锅、东北的酸白菜锅底、潮汕的山泉水锅，木姜子红汤锅可烫鱼片，酸白菜锅底可烫白肉与沙豆，山泉水锅可烫新鲜的黄牛肉片...一方一俗，都可融于这口小小的铜锅里。”

    含钏愣了一愣，抿唇笑起来，是老道行家了。

    前两个，她是知道的。

    山泉水锅子，她却是第一次听说。

    更甭提生烫黄牛肉了。

    前朝历代是禁食耕牛的，本朝自出兵西征后，北疆西域食牛也放牛，又见北疆西域的男人体格健硕、身量较之大魏的男儿高出半头，早在仁宗皇帝便解了封禁，只提不食耕牛，可农家单养的牛可食、与北疆通商贸易的牛也可食。

    只是有一条，只要这牛做过一天耕牛，杀之食用便是违例，要给这牛偿命的...

    故而，“时鲜”什么都敢做，偏偏牛肉不敢做。

    虽放开了食牛的规定，可真正敢吃的人，除了王公贵族，也没谁了。

    含钏笑起来，“前两种，好办。只第三种...儿着实做不到呀！若是买到耕牛，一则对不住牛，二则对不住食客，三则...儿这脑袋只一个，着实不够砍。”

    老食客哈哈笑起来，拿着牛皮纸包好的小铜锅，双手背在身后，笑着点点头，“小老儿愚见了，贺掌柜您自行琢磨，自行琢磨！”

    说着便迈着外八字往外走。

    第一个铜锅送出去了，第二个半钱银子还会远吗？

    这好事不出门，占便宜的事儿传千里。

    来吃饭的食客都想要。

    含钏索性立了规矩——凭木牌子领铜锅子，木牌子上面的号数越小，就说明是“时鲜”越早的食客，便越能领到，每天限领十个，统一临打烊了在柜台处领取，只比牌子上的号数，最小的十个能领。

    这公开公正又公平。

    谁也造不了假。

    借着这股东风，把久未露面的张三郎也吹进来了，一见含钏便苦哈哈一张脸，往座上一怂一趴，尽显颓唐，“...爷死了。”

    含钏笑起来，“合着，如今是块儿墓碑在跟我说话呢？”

    张三郎悲愤地敲了桌面，“您别跟我这儿贫了！您自个儿算算，爷多少天没露面吃饭了！爷的二百两银子可真是花得冤枉！蟹宴没赶上、铜锅子没领到、三拼锅子连见都没见过！要啥啥没有，天天搁家里看书第一名！”

    含钏想了想。

    好像是。

    上次白爷爷遭难，她求上英国公府，那是近些时日最后一次见张三郎了吧？

    “您作甚去了呀？”含钏把锅底单子递给张三郎选，“...前三样都寻常，我荐您尝尝贵州的木姜子红汤锅底，再荐您打一份鱼腥草、芫荽、小米椒颗粒的蘸料，配上鱼片和茼蒿吃，是一绝。这几日，吃得惯的食客赞不绝口，吃不惯的食客差点没给我把桌子掀翻了。”

    含钏清晰地记得有个食客满怀期待地吃下鱼腥草后的情状，快把墨绿色胆汁吐出来了。

    张三郎有气无力地搭了手，先回答与吃有关的问题，“上！给我上！我有啥吃不惯的！屎做好吃点的，我都愿意尝尝。”

    跟着再回答与吃无关的问题，“我那未来岳丈提出要求了，不是要房要地要聘礼，是要我翻过年头考过乡试，只有我成了秀才，才把尚姑娘正式嫁过来...我啥时候考上，啥时候成亲...”

    含钏“咦”了一声，“这么惨？”

    张三郎哭着点头，“可不是吗！我爹一听，给我请了四个先生！您想想什么情状！上午两个先生上两堂课，下午两个先生上两堂课，晚上四个先生轮番来守我做文章。吃也吃不好！睡也睡不好！您看看，您看看，我如今这张脸，是不是瘦得只剩骨头了！”

    含钏认真看了看。

    还好啊。

    毕竟底子在那儿，再瘦能瘦到哪儿去。

    这话却不敢说出口。

    含钏垂怜地开了口，“...那您今儿个晚上使劲儿吃点吧...我把所有锅子都给您上来。”

    您就当最后一顿饭来吃吧...

    含钏在心里默默加了一句。

