    “魔都诗词协会副会长？什么情况？”陈逸皱了皱眉头，有些疑惑。

    他连忙在微博搜索了一下，很快就找到了这个人。

    名叫安旭城，是当今一个有名的诗人和古诗词研究者，在魔都诗词领域的威望挺高的。

    代表作也有不少，都小有名气，不过陈逸都没见过，是属于蓝星这个世界的。

    安旭城的微博粉丝有30万，主页的第一个微博，就是转发陈逸的《小松》，并配文道：

    “我第一次看见这首《小松》，我就惊为天人，词句中的意境实在是太惊艳了！借松写人，托物讽喻，诗中字里行间充满理趣，耐人寻味……紧接着我就是疑惑，为什么这种千古绝句的古诗词，我研究古诗词这么多年，却没有发现？后来我才知道，这首《小松》竟然是一个18岁的少年在现如今创作的！实在是让我太惊讶了！这么多年，我第一次见到如此才华横溢的少年……”

    评价真高啊！

    陈逸有些美滋滋的，这前人的智慧就是好用！

    这条微博下也有不少评论。

    “诗词协会副会长都转发了《小松》，谁还敢说这诗不好？”

    “黑子说话啊？”

    “XGL·落叶，听说这个战队上KPL了吧？就冲落叶这首诗，我也要去支持他的比赛！”

    “能写出这么狂傲自信的诗，我不信他像网上说的那样，是个狂妄自大的人！”

    现在专业人士都出来正面评价《小松》了，那些因为陈逸的年纪和职业，产生刻板观念觉得这首诗不好的人，也都不说话了。

    而且一首诗直接扭转了全网黑的舆论！这就是文学的力量！这就是古人的智慧！

    芜湖！

    杜苟鹤牛逼！

    ……

    本来陈逸下午打算，借着《小松》的热度继续开直播来着。

    但是今天下午有训练赛。

    k甲决赛已经结束3天了，他们也该为KPL做准备了。

    这次训练赛，俱乐部安排他们XGL和LLT对抗训练。

    这个LLT战队，就是曙光电竞俱乐部里，打进过KPL的王者荣耀战队。

    他们也是去年通过k甲冠军进入KPL的，但在KPL一直处于垫底位置，排在B组的倒数第3。

    此时，俱乐部一楼的一间训练室里，LLT战队全员都坐在那里讨论着。

    “最近XGL那个落叶风头是真大啊！据说还和老板搞一起了……”LLT的首发打野位，齐溪咂舌道。

    “可不是吗，听说昨天那家伙当众抱老板，还叫老板老婆，而且他们还在一号直播室过了一夜，据说落叶还和老板玩捆绑来着……”LLT首发发育路，姜堰也是一脸羡慕道。

    对于陈逸昨天的所作所为，他们真是又嫉妒又羡慕。

    不过，LLT的主教练，一个瘦弱的青年面色却有些难看，冷声道：“又是写诗，又是和老板暧昧不清，这是一个职业选手该干的事情吗？简直就是不务正业！今天的训练赛，你们必须全力以赴，击败XGL！”

    听到这话，队员们都是面面相觑，他们不明白主教练为什么对陈逸有这么大的火气。

    而LLT的首发对抗路，熙城也一脸不爽的说道：“我觉得主教练说的对，落叶这个家伙是真的不务正业，难道他觉得自己拿了个k甲冠军，打进KPL就可以放松了吗？还是他真的觉得KPL很简单？我笑了！”

    “又是打架，又是和老板搞暧昧，这些就不说了，他还喝酒！身为一个职业选手，居然敢喝酒！他难道不知道酒精会影响人的反应速度吗？而且俱乐部明确规定了职业选手不能喝酒！”

    “虽然但是……确实俱乐部不允许喝酒，发现了会重罚，可是落叶和老板的关系……他喝也没人敢拦啊……”姜堰弱弱的说道。

    “哼，和老板的关系……这种吃软饭的人我是最看不起的，有一点尊严吗？”熙城冷笑一声。

    “确实，这种人真的没出息。”主教练也是说道。

    “呃，不是，熙哥，教练…你们火气怎么这么大？”姜堰有点懵逼。

    主教练没有回答，只是皱着眉头，严厉的说道：“不管怎么说，这次我们和XGL的训练赛，必须全力以赴把他们打爆！明白吗？”

    听到这话，其他人都一副明悟的表情，只有姜堰还是一脸懵逼，不解道：“教练，训练赛我们不用出全力吧？得给他们留点面子啊？”

    “姜堰，你是真傻还是装傻？”熙城想看SB一样看着他：“我们现在必须要压制住XGL和落叶那家伙的锋芒懂吗？我们必须要针对他，明白吗？”

    “啊？为什么？我们都是一个俱乐部的，为什么要针对别人？”姜堰还是不明白。

    主教练叹了口气，恨铁不成钢的说道：“因为XGL打进了KPL！现在我们俱乐部就有两个KPL的战队了！就是XGL和我们！我们要是被XGL打败了，不仅在俱乐部的地位会变低，工资奖金会降低，而且我们KPL的排名也会下降！我们现在是倒数第三名，降到倒数第二名，我们明年就得降级回k甲了！你们难道想回去打k甲吗？”

    “所以，我们必须打过XGL！哪怕是训练赛，也得打爆他们！而XGL最强的就是这个落叶，我们必须针对他！”

    这话一出，姜堰也沉默了。

    “落叶的战术手法我们都研究透了，而且我们可是打过两次KPL比赛的队伍，经验比他们丰富多了，只要针对好落叶，打爆他们轻而易举。”熙城冷笑道。

    LLT中，最不服气陈逸的就是他了，因为在XGL打进KPL之前，他是俱乐部里唯一一个KPL对抗路选手。

    现在陈逸却完完全全的抢了他的风头，这让他怎么能舒服？

    而且，他并不认为自己的操作比陈逸逊色了多少，最多手速差了一点而已。

    最最最主要的是，他非常不服气，龚韵娴为什么看得上陈逸！那特么可是他的女神啊！

    进俱乐部的第一天，熙城就恰巧见过龚韵娴一次，那种冰山女神，不可触碰的气质和绝美的容貌，让他至今难忘！

    而昨天晚上，他的女神却和陈逸单独过夜了……

    “KPL很简单？连KPL都没打过的人，你敢说KPL简单？我今天非要灭了你！”熙城怒火中烧。

