    主要是看霸宋的表情，他似乎非常渴望收到这个红包。

    【早知道，我是不是应该多放点过年礼物？让霸宋道友更加开心？】道子心中暗道。

    “谢谢道子前辈。”宋书航主感慨道……这个红包，很可能是今年过年，除白前辈红包外的唯一一个其他红包了。

    “霸宋道友你我平辈相称吧，你对儒家有大典，而且你现在是‘斩三尸劫仙’境界，于情于理你我都可平辈相交。”道子微笑道。

    “道子师兄也是回儒家过年的吗？”宋书航从善如流，他后期接触到的儒家十三劫仙，一个个都不愿意以‘前辈’身份和他相交。

    道子摇了摇头，道：“我这次回来，是想借儒家收藏的‘远古天庭碎片’一用。”

    “道子师兄你和北方大帝、赤霄子道长是一伙的？”宋书航问道，毕竟来儒家前，北方大帝刚向他借过天庭碎片。

    “咦？霸宋道友已经见过北方道友？”道子一愣，问道。

    “嗯，北方前辈刚和我照过面，还向我借了‘远古天庭碎片’和‘核心世界’一用。”宋书航回道，说罢他拍了拍腰间的赤霄剑：“赤霄剑前辈也是和北方前辈一起来找我的。”

    道子：“……”

    那我这红包不是白送了？

    我刚想着以礼服人，好向你借‘远古天庭碎片’来着。

    不对不对，怎么能这么想呢？

    以霸宋对儒家的大恩，过年送他个红包让他开心开心又怎么了？这是每个儒家弟子都应该做的事情。

    区区一个红包都能让霸宋开心，超值。

    回头他就联系下诸位师弟——等过年那天，登门去给霸宋家祝福，送几幅对联，再送上份红包。

    想到这里，道子暗暗点头。

    “道子师兄你叫住我，是有事吗？”宋书航收起红包后，问道。此时的他有些迫不及待想打开红包看看，不过当着别人的面打开红包太失礼了，只好强忍着。

    “没事，就是看到霸宋道友你要走了，便给你送个红包祝福。”道子微微一笑。

    宋书航：“道子师兄，你也新年快乐。”

    这就是儒家领头大师兄的作风！

    冲着道子师兄这个红包，以后道子师兄的事就是他霸宋的事。

    道子师兄若是有难，他宋书航八方支援！

    “话说，北方道友除了借天庭碎片外，为何还要借你的‘核心世界’？”道子又疑惑问了一句。

    宋书航解释道：“是这样的，北方前辈向我借天庭碎片，但我核心世界里的‘天庭碎片’已经完全融合，搬不出去了……所以，如果你们要执行什么仪式的话，就需要将‘远古天庭碎片’搬到我的核心世界里。到时，我会开放核心世界的部分区域，供你们仪式所用。”

    道子闻言，点了点头道：“原来如此，这样的话……不如霸宋道友你和我走一趟，我们今天就将儒家的‘天庭碎片’全部搬入到你的核心世界中去？”

    宋书航略一思索后，点头道：“那，我将善尸留下，配合道子师兄吧。”

    如果是北方大帝他们搬来的‘天庭碎片’，现在就进入核心世界的话，可能会被核心世界舔走‘天帝长生大道’。

    但儒家的‘天庭碎片’就不用担心这一点，因为——儒家的‘天庭碎片’里蕴含的天帝长生之道，早就被‘核心世界’舔走！

    反正已经舔无可舔，那早一天迟一天搬到‘核心世界’，都没差。

    “善。”道子师兄笑道。

    宋书航伸手，头顶的三花中，善尸霸善双手合掌，从三花中步出。

    “还请道友出手，帮道子师兄转移‘天庭碎片’到核心世界。”宋书航对着善尸道。

    善尸霸善：“举手之劳，本尊放心，包在我身上。”

    ＠＃％×仙子：“咿？”

    过年时，她本来还想配合善尸表演枪斗术来着……现在霸善留在儒家，也不知道过年能不能赶回来。

    将善尸留在儒家后，宋书航对着道子师兄挥手道别。

    白前辈再次伸手优雅地敲开空间门，哪的是敲个门，都显的格外俊美——随着境界的提升，白前辈需要用更大的精力来控制自身无处安放的魅力。

    宋书航扶着父母，一行人踏入白前辈开的空间门，跨过千山万水的距离，直接从儒家遁入到了闻洲市白鲸路的家。

    身后。

    待本体远离后，善尸霸善双手合掌，对着道子道：“道子师兄，我们何时行动？”

    道子回道：“就现在如何？”

    “妥，对了，道子师兄请站好。”善尸霸善微微一笑，同时他运转无上功德心经《世间双全法功德术》。

    在道子疑惑的目光中，善尸伸掌，轻轻按在道子身上。

    一个功德符文留在了道子身上。

    道子：“？？？”

    “这是本尊给师兄的回礼。”善尸霸善解释道：“这是一枚祝福用的‘功德符文’，蕴含着本尊的功德气运。虽然本尊不清楚道子师兄你们有什么计划……不过，有这枚‘功德符文’在，师兄你们实施计划时，能顺利一些。”

    功德之力内蕴含着天地的祝福，难保佑平安顺利。

    “谢谢。”道子回道。

    ——对他这个境界的人来说，这枚‘功德符文’的功德气运祝福效果，微弱到几乎可以忽略不计。不过，这毕竟是霸宋道友的心意，也是一种祝福，道子欣然接受。

    霸宋是个有大气运的人，有他的祝福，自己等人的8.5天道计划，想来也会更顺利些吧。

    ……

    ……

    闻洲市白鲸路，书航老家。

    望着积灰的老家，宋妈妈搀起袖子：“看样子，我们需要来个大扫除。”

    “交给我吧。”边上的白前辈露出迷人的微笑。

    他打了个响指，《净尘咒》激活。

    整个家中的灰尘全部被清扫出来，最终在白前辈的指尖凝聚成一个灰尘小团。

    白前辈熟练的伸手一挑，将这个灰球抛到花坛中。

    他这一套动作，让宋妈妈看的双眼发亮，差点就变成白前辈的迷妹。

    “修真，真好。”简直太便利了，宋妈妈又转头望向宋书航：“书航，话说我以前怎么不见你用过这法术，帮我打扫卫生？”

    “实不相瞒，妈妈，这法术我不会。”宋书航坦率道。

    宋妈妈：“你不是千年才出一两个的玄圣吗？”

    “哪怕我现在已经是劫仙了，但这法术我依旧不会。”宋书航悲伤道。

    宋妈妈叮嘱道：“好好和白仙长学着点，学点有用的法术。”

    以后结婚后，这种法术都会用上的。

    “话说，这个法术很难学的吗？”宋爸爸在一边疑惑道。

    他话音刚落，在场所有的成员，都轻轻伸指一挑，凝聚出《净尘咒》来。

    显然，这个法术是基础型的。

    宋爸爸转头望向自家儿子，儿子八品了连个《净尘咒》都不会，会不会有点丢人？