
　　“白川，你回来啦。”

　　“欢迎回来。”

　　两个小姑娘一左一右，一个扶着他，一个接过了他的包，态度分外殷勤。白川泽平被这两人的态度弄得有些迷惑，迟疑道：“你们把家里点着了？”

　　“才没有！白川同学你的态度好过分！”

　　“白川你这是什么态度啊！我们只是按照一贯的态度对待你好不好。”

　　“哦…”

　　白川泽平满脸狐疑，穿过玄关扫视了一眼，没有发现什么可疑的罪证，只好耐着性子道：“你们…”

　　月见樱泽眨了眨眼：“补习吧，白川，等你很久了哦。”

　　“今天我们复习哪一章节好呢？白川同学”

　　“……”

　　所谓事出反常必有妖，白川泽平本以为这两货是背刺了他，或者准备背刺他。只可惜一直到补习结束，他亲眼送着嘤嘤怪上了电车，这俩货都没有暴露出什么背刺的迹象，甚至还乖巧可爱地对着他挥了挥小手告别。

　　她们俩有问题！

　　下了这个结论后，白川泽平果断选择了审问同居一室的一色羽小可爱。至于选择她的原因，当然很简单。

　　因为作为同居人，白川泽平可以轻易找到她的漏洞！

　　咳咳…一色羽嘛，老二次元了，随便答应送她一个典藏手办什么的，果断就把同伙卖得干干净净了。

　　什么？一个不够？那再加一份声优BD，签名版的。反正他现在认识了古田介那种层次的大导演，借虎皮一用要个签名还是很简单的。

　　然而令他不曾想到的是，今晚的一色羽小可爱，似乎分外硬气。

　　“白川同学！我都说过啦！我刚刚没有在演戏！所有的乖巧都是我发自内心的！”

　　“没有！我真的没有给你惹什么麻烦！啊啊啊…我真没有打算背刺你，我偶尔想乖一点都有错嘛！”

　　“是，我知道，我以前无事献殷勤的时候确实会有所要求，可那不是以前嘛，人都是会变的！”

　　“从现在起，我要变成理想中的乖巧懂事型的美少女！白川同学，你难道不为我感到高兴吗？”

　　“……”

　　一色羽小可爱怒气冲冲道：“白川同学，说到底你就是不相信我对吧，那你说说，怎么才肯相信我改邪归正了！”

　　白川泽平想了想，问道：“总得有个理由吧？”

　　“没有理由…嗯，如果说硬要有的话，就是我觉得白川同学对听话的女孩子太温柔了，对我太不客气了。”

　　“你以前想扒我裤子速写。”

　　摸鱼少女脸色一僵，继续怒气冲冲道：“别扯开话题，那件事和现在的…”

　　“你以前想扒我裤子速写。”白川泽平幽幽重复道。

　　“？？？”

　　“白川同学，你除了这句话以为就没啥好说了对吧！”一色羽小可爱气急败坏地扑了上来，“不装了，我摊牌了，反正白川同学也不会对我温柔了…就只记得我想扒你裤子的那件事…”

　　“你这样我怎么做人嘛！呜呜呜…”

　　白川泽平一把将其按在沙发上，这才露出了恍然大悟的表情：“果然…你怎么突然想改变形象了。”

　　“还不是樱泽酱说，如果温柔乖巧一点，白川同学也会相应的温柔的…之前她都演示过了…打电话的时候…”

　　“下午？”

　　摸鱼少女不情不愿地点了点头。

　　白川泽平闻言一阵无语，心说我对你还不好嘛？你知不知道以前黑心萝莉特别羡慕你和月见？因为你们俩可以在死亡的边缘反复横跳，只要不太过分我都不太忍心动手…唯独她没这个特权，动不动屁股就挨捶…ŴŴŴ.23sk.com

　　“所以之前月见是在向你表演乖巧模式怎么开启？？”

　　摸鱼少女气呼呼地鼓起脸颊，低着头没说话，白川泽平见状忍不住笑了笑，轻轻摸了摸女孩的小脑袋：“干嘛要变啊，你不是一直都很好吗？”

　　一色羽小可爱仰起了小脸，眼神依旧有些小幽怨道：“白川同学，你是不是心里有点后悔和我一起同居了。”

　　“如果换成樱泽酱的话，她肯定能更好地照顾你吧…我都看出来了的…樱泽酱很擅长做家务…可我连扫地整理都做不好…”

　　“换成橘同学和你一起住，她就不会惹你生气，让你劳心劳力…”

　　“这倒是。”

　　“？？？”

　　刚刚被白川泽平摸头杀消除一点怨气的一色羽小可爱顿时急眼了：“白川同学！我不是和你说过吗！女孩子在反省认错，或者说自己缺点的时候是完全不能表示赞同的！”

　　“好嘛，我就知道，白川同学你早就开始嫌弃我了…嫌弃我没有橘同学听话，更没有夏织酱可爱…也没有早川同学那么聪明…反正我就是个没人疼没人爱的大麻烦！对不对！”

　　白川泽平无奈地继续摸了摸女孩的小脑袋，耐着性子道：“你可能是没橘同学乖巧，也没有月见那么体贴，或者是早川同学那么聪明，但即便是这样，和我一起合租的人还是你呀。”

　　摸鱼少女沉默了一会，气得用手指戳了戳白川泽平的脸颊：“白川同学，你这是在安慰我还是在偷偷损我。”

　　“你觉得真的有女孩子听到你刚刚的话，会感到高兴嘛。”

　　“这已经是我能想出来最适合安慰你的话了。”

　　一色羽小可爱惆怅地叹了口气，看了他一眼，欲言又止。

　　我怎么会喜欢上这么一个家伙嘛。

　　不过…

　　“虽然别的女孩子可能不会高兴，但是既然对象是我这么善解人意的美少女，我就勉强给白川同学捧个场好啦。”女孩蹭着他掌心的温度，嘻嘻笑道：“更何况白川同学刚刚的话，也有另一种解释嘛。”

　　“什么解释？”

　　摸鱼少女掰着手指头数道：“没有橘同学乖巧听话，没有樱泽酱体贴，没有早川同学聪明伶俐…换个角度想想，这就是在夸我比早川同学乖巧，比樱泽酱机灵，比橘同学活泼~”

　　“做第一太难了，所以我做第二也不错~白川同学，你说是吧。”

　　眼前的女孩笑容一如既往地活泼可爱，笑声清甜可人。白川泽平看着面前的景象，忽然就觉得自己当初的选择好像没什么错的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的系统总想逼我表白更新，第四百七十一章：我怎么会喜欢上这么一个家伙嘛免费阅读。https://xs.23sk.com 