    “你想多了，就算我只有一只手，也能帮雁妖接好翅膀！”风无域还是很不情愿南宫绯影帮他处理伤口。

    “要吹牛等下次！”南宫绯影直接箍紧他的手，他手心里扎着石渣的位置被箍得凸起，石渣子也明显地露了出来。

    南宫绯影用另一只手，直接将石渣子给捻了起来。

    风无域倒吸了一口凉气，疼得差点惨叫。

    南宫绯影看都没看他一眼，直接将瓶子里的药粉均匀地倒在他手上，利索地撕下一块衣角，包扎他的手。

    风无域才忍住疼痛，却见整只手已经被南宫绯影包扎好了。

    而且她一包扎完，立即站起来，走回雁妖身边，抚摸着雁妖背上的羽毛，至始至终没有再多看风无域一眼。

    显然他刚刚所说的话，她一句都没听进去，还强行帮他处理了伤口，并包扎了。

    风无域只觉得心口堵着一口气。

    但不是生气，也不是不爽，就是那么堵着。

    想把这口气变成怒火发出来，可一看到手上被包扎得仔细的伤口，却怎么都发不出来。

    最终，只得认命地来到雁妖身边，用一只手准备给雁妖的翅膀接骨。

    “我可以帮你。”南宫绯影面无表情地出声。

    “你找跟手臂粗的树枝过来，大约你的两臂长。”风无域也终于面无表情地给出任务。

    南宫绯影站起来去找树枝。

    风无域鬼医之名不是虚的，单只手在雁妖翅膀上摸了一会，趁雁妖不注意，轻轻一掰，雁妖断了的骨头便接回了原位，而且一点痛感都没有。

    等南宫绯影找了树枝回来，两人配合着把树枝绑在雁妖翅膀上，固定住它断了的骨头。

    随后，又给雁妖上了药。

    做完一切之后，两人才发现，刚刚配合得非常默契。

    整个过程下来，虽是彼此默默无言，但只要一个眼神投过来，便知道对方要表达的是什么意思、指的是什么位置。

    意识到这一点后，两人反倒尴尬了，空气凝固……

    “雁妖的翅膀何时才能好？没有它，我们回不到上面。”片刻后，南宫绯影打破尴尬问。

    “正常的药，一两个月才能恢复完好。”风无域硬邦邦回答。

    一两个月？

    那他们没在这底下饿死，也要全身长毛了。

    南宫绯影正觉得倒霉，就听风无域补充，“不过我的药，它明日便能恢复完好。”

    “那我们明日便能上去了？”南宫绯影不想上面的兄长和拓跋紫担心。

    可风无域却又道：“我说的是恢复完好，但要驼我们两人上去，还得再过四五天。”

    南宫绯影暗暗吐了口浊气，能不能一次性把话说完？能一次性说出的结果，非要分三段说，真是很让人着急和无语。

    顿时，两人又沉默了。

    直到风无域想走到一旁休息，南宫绯影才再开口，“那要是只驼一人呢？”

    风无域立即回头看她。

    “回答我。”南宫绯影强调。

    “驼一人后天就能上去。”风无域直接回道。

    “好，后天你先上去！”南宫绯影很果断，“两人耗在这里一点意思都没有！我只有一个要求，见到我兄长，告诉他我在这里，而且平安无事！”

