    天门！

    对于初到此方世界的狄光磊而言，这是一个强无敌的组织。

    经过十几年的积累，狄光磊已经可以在各个层面碾压天门。

    便是骆仙也没想到，有朝一日，她能够亲自参与弑神。

    理论上而言，帝释天对骆仙有养育之恩，稍微用点真心，骆仙也不会背叛的如此干脆利落。

    怎奈帝释天的内心早已变态，自命为神，视天下人为蝼蚁、玩物。

    平日里可以靠绝强的武力威慑，一旦威慑力不足，等待他的就是无尽的背叛。

    不把人当人看，人家背后捅你刀的时候，你也千万别喊疼。

    草原东瀛两路入侵都已经溃败，交给风云雄霸处理即可，狄光磊回去之后不久，便带着断浪、怀空、小敏、骆仙杀上了天门。

    ……

    云天无际，凛冽的北风掠过身旁，吹得人如腾云驾雾一般，这里仿佛真的是与天接壤之处。

    踏着无数的枯骨尸骸，狄光磊第一次见到了“天门”。

    这是一扇巨大的门，上面绘着个很大的八卦。

    帝释天喜欢装神弄鬼，曾经暗中传出消息：

    用天门一里外的天问寺的梵天圣杖叩响天门十次，便会见到天神，完成心愿。

    路上的那些尸骸便是被这个传说忽悠来的倒霉鬼。

    怀空的师父铁神十多年前曾经侥幸见到帝释天，并在帝释天的帮助下修成炼铁手第一层。

    “叩天门，见天神，帝释天，朕来了！”

    狄光磊手持梵天圣杖，身上猛地爆发出虎豹雷音，伴随着一声惊天动地的虎啸，虎形劲力带着猛虎下山、无坚不破的气势轰向天门。

    虎哮棍集——群虎下岗！

    猛虎轰击在巨大的门墙之上，伴随着“哗啦”的声音，门墙轰然破碎，装神弄鬼不知多少年的天门，就此变成了废墟。

    如此剧烈的元气波动，帝释天当然发现了，他不想出手，但不得不出手。

    幻影一闪，帝释天已经如同飞仙一般出现在云雾之中。

    狄光磊笑道：“看来传说没错，叩响天门真的能见到天神。”

    帝释天冷笑道：“看来你已经炼化了龙元。”

    “没错。”

    帝释天心知危机将至，但此时已经容不得退缩，强装镇定道：“哼！本座炼化了全部凤血，并修行千年，你便是把五颗龙元全部炼化，又岂是本座敌手。”

    “首先，龙元和凤血不同，龙元的功力异常强大，一颗便已经足够拉平咱们的功力差距；

    其次，谁说拥有功力优势就一定能赢，帝释天，你莫非忘了‘十强武者’？”

    狄光磊的话让帝释天瞬间破格，那是他自命为神之后遭遇的最大的溃败，是比灭天绝地剑二十三更加不愿意回想的记忆。

    “你得到了他的传承？不可能，你不会……”

    帝释天的话还没说完，狄光磊已经抡起手中的梵天圣杖，轰出一招“群虎下岗”。

    看着飞扑而来的虎形劲力，帝释天来不及思索，抬手轰出一发帝天神雷，把虎形劲力连同梵天圣杖一同轰成粉碎。

    “空有其形，不过如此！”

    “这只是试探而已，而且朕上次和你战斗的时候，已经用了十强武道，只是你武道境界太差，没有发觉，帝释天，不，徐福，纳命来吧！”

    话音未落，狄光磊已经一拳轰出。

    龙元的功力催动至右臂，巨龙环绕的金色拳劲排山倒海。

    山海拳经——龙麟破日！

    狄光磊本就更加擅长拳脚，再加上龙元加成，威力比先前那一棒强了数倍。

    帝释天故技重施，仍旧轰出帝天狂雷，却被拳劲轰成粉碎，只能稍稍削减三两分力道。

    “喝！”

    帝释天大喝一声，右手之上燃烧起了熊熊烈火。

    虽是火劲，但狄光磊敏锐的感到了锐金之气，乃是以火劲催金元。

    炼铁手——化金元诀！

    当年帝释天帮助铁神修行炼铁手，自然得到了炼铁手的全本秘籍，靠着凤血的恢复力，帝释天轻而易举把炼铁手练到了至高境界。

    凤凰本就显火劲，以凤血之力催动炼铁手，劲力绝不亚于狄光磊这凶悍无比的一拳。

    “轰！”

    龙元凤血的力量狠狠交锋在一起，天空之上的云雾被散溢的劲力冲开一个巨大的空洞，仿佛被开天一刀斩成两半。

    “破军、皇影、神使，给我杀！”

    “断浪，你们自行分配对手，帝释天交给朕！”

    ……

    皇影直接找上了断浪，道：“屠龙的时候，我就想试试你的火麟剑了，请指教。”

    断浪道：“皇影，你是一个真正的刀客，和你对决，我的朋友已经感觉到了兴奋。”

    “呼！”

    “锵！”

    惊寂刀和火麟剑同时出鞘，黄金刀芒和火麟剑气正面对撞在一起！

    断浪VS皇影！

    ……

    破军找上了怀空和小敏，道：“当初摩陀兰若那一战还没打完，现在咱们再来打过！”

    怀空道：“多行不义必自毙，破军，你如此冥顽不灵，就别怪我不客气了。”

    怀空并未开动天罪，而是拔出了那把浸润龙血的大刀。

    即便有龙血浸润，短时间内也不可能成为神兵。

    狄光磊对此早有安排，用无上功力融化了天罪，把天罪的煞气融入其中，为怀空量身打造了一把盘龙刀。

    “不客气，你能怎么不客气？这次我一定要斩了你，我要你死的好惨好惨啊！”

    天刃刀和贪狼剑也沾染了龙血，更兼中原血战连连，天地人杀机皆备，七杀、破军、贪狼三星高照，哪怕是大白天，也显示出难以言喻的凶煞之气。

    “杀破狼！”

    刀气剑气凝聚成巨狼，带着浓郁无匹的杀机杀向怀空小敏。

    怀空小敏对视一眼，刀剑合璧，金龙彩凤飞舞于半空，毫不畏惧的杀向巨狼。

    破军VS怀空小敏！

    ……

    神使找上了骆仙。

    “贱婢，你竟然敢背叛尊神！”

    骆仙不屑的说道：“尊神？神会流血么？从本宫亲眼看到他流血开始，他便已经不再是神。”

    “冥顽不灵，就让我擒下你，囚入九重冰狱赎罪！”

    “那就看你有没有这个本事了。”

    骆仙冷笑一声，一掌轰向神使的心口。

    神使回以不屑的冷笑，洞金穿铁的指力点向骆仙的掌心。

    他是帝释天专门训练来对付骆仙的，对于骆仙精通的武功可以说是了如指掌。

    “噗！”

    指力和掌力对轰在一起，指力本该轻松洞穿掌力，没想到，骆仙的掌心突然爆发出一股螺旋劲力，不仅尽数消弭他的指力，还顺势而上。

    神使慌忙撤了指力，惊道：“这怎么可能？这是什么武功？”

    “你以为本宫这些年在养尊处优么？你以为帝释天想到的事情，陛下会想不到么？你这个白痴废物！”

    事实上，帝释天想的很周密，对于骆仙的武功做了多种推测，传授给神使的武功能够适应多种情况。

    但他不知，骆仙为了彻底摆脱他的掌控，竟然废了圣心诀功力，转修长生诀和战神图录，用的都不是属于这个世界的武功。

    一招得手，神使心神被夺，骆仙欺身而上，又是一掌轰出。

    骆仙VS神使！

    ……

    “轰！”

    狄光磊和帝释天对拼一记，各自后退数步。

    “若是本座没猜错，你只炼化了一颗龙元，你这胆小鬼。”

    “若是朕没猜错，你连一颗龙元都炼化不了，你这作茧自缚的白痴。”

    狄光磊的话说到了帝释天的痛处。

    七武屠龙一役，帝释天得到了两颗龙元，本想服用，凑成“龙凤齐鸣”，借此提升功力。

    万没想到，龙元和凤血竟然相互冲突，想要吞服龙元，必须先把千年功力散掉。

    天门内藏有一门秘籍，名叫“五雷化极手”，能够凝结五行雷劲，把一切神兵利器化为齑粉，还能纯化血脉，废去功力。

    原剧情中，帝释天就是修行五雷化极手而散去了千年功力，最终被断浪捡漏。

    有狄光磊这个强敌，帝释天当然不敢如此，只能收好龙元，准备决战，速战速决，免得狄光磊把龙元都炼化了。

    狄光磊主动攻击，对于帝释天而言是好事，可他万没想到，狄光磊虽然只炼化了一颗龙元，却练成了十强武道。

    “热身已经完毕，帝释天，就让你看看玄武真经的厉害！”

    “玄武真经？”

    “十强武道只是武技，玄武真经是完整版。”

    狄光磊看土包子的目光让帝释天大感愤怒，转而变得恐惧，他记得，狄光磊有一件宝物，叫做——玄武印！

    “哗！”

    玄武印引动周边的水汽，凝聚成玄武的虚影，狄光磊站立在玄武之上，轰出浑厚绵长的掌力。

    玄武神掌——运掌乾坤！

    帝释天挥掌出手，竟然又是帝天狂雷。

    坦白说，帝天狂雷的威力并不弱。

    但一个活了将近两千年的老怪物，手中有成千上万本绝学秘籍，危机之时却只会扔帝天狂雷，着实有些掉逼格。

    狄光磊掌力一催，轰碎帝天狂雷，转而又是一掌轰出，掌力叠加，威力更胜一筹。

    玄武神掌——玄门捣虚！

    掌力轰出的同时，玄武印从天而落，如同山岳一般轰向帝释天的头颅。

    两面夹击，帝释天已经无路可逃。

