
“原来是黑线蛊？这么低级的玩意儿，不过涌出来倒是挺恶心人的。”

阿黄嘿嘿一笑，显然是认识这东西的。

要知道，他虽然是正经的龙虎山弟子。但在此之前，也算是走江湖的。一个人在深市混了挺长时间，什么三教九流的人没有见过？接触过？

所以对于蛊术这种有些邪门儿的东西，阿黄也早就碰到过。在龙虎山的藏书阁里，也专门找过类似的典籍来看。

这黑线蛊，也就是那时候他见过一次。

是一个港市的富商，被自己的竞争对手请过去喝茶的时候下了这种蛊。当时是港市一个挺有名的“大师”，给他解除了这蛊虫。

当时阿黄还觉得是那大师牛逼，现在看来……

也不过就是利用自己法力比下蛊者更高，强行逼出去那黑线蛊罢了。

“现在小爷四箓真人，区区黑线蛊，那还不是手到擒来啊？”

阿黄暗暗想着，心里已经有谱了。

他回头看了一眼围观的人群，表情真诚的劝到：“各位啊，接下来我就要给这位小朋友治疗怪病了。场面可能会有点儿惊悚和恐怖，胆子小的人可就别看了。”

听到阿黄这么一说，其他人反而更好奇、更感兴趣了。

不但不躲避，反而是睁圆了眼睛，直勾勾地盯着阿黄和这个可怜的小孩儿。他七窍里还在不断的往外流淌着黑色的腥臭液体，液体里面还有一条条的黑色小虫子，不断的扭动着身躯。

看样子，要是再不赶紧的话，这小孩儿身体里面就会大量的繁殖出这种恶心的蛊虫！

阿黄并指如刀，然后隔空对着小孩儿的衣服从上往下这么一划拉。

噗嗤一声！

那衣服应声而裂，露出他的胸膛正前方。

众人这就看到，这小孩儿的肚子居然已经滚圆滚圆起来，就跟吹了气的皮球、或者是怀孕了一样。

这本来就已经足够诡异了，更重要的是肚子的皮肤下面还有一条条凸起。密密麻麻的，在飞快的移动着，惹得这个可怜的小孩儿嗷嗷大哭。

很明显，那就是一条条黑线蛊在小孩儿肚子里面钻来钻去！

看这模样，恐怕得已经繁殖出好几百条了。果然是繁殖速度惊人啊，在低级蛊虫里面已经算是非常厉害的了。

围观者一看，都觉得头皮发麻、毛骨悚然！

这肚子里面全是一条条的虫子，钻来钻去，而且咕咕噜噜的从皮肤下面凸起，看得清楚明白。这谁不犯恶心？

有些密集恐惧或者胆子小的人，都忍不住快要吐了。

“哼！这施展黑线蛊的家伙，真是个狗曰的。对小孩儿下手已经够无耻和狠毒了，居然还是用黑线蛊这种会带来剧烈疼痛感的蛊虫。”

阿黄心里一边想着，一边对傅洋使了个眼色。那意思是说：趁着哥治疗这小孩儿蛊虫的时候，赶紧把元凶抓出来。

傅洋和他从小一起长大，两个人都非常了解对方。可以说一个眼神就能知道对方心里想的什么。

“没错！那个害人的元凶，应该还在这饭店里面没走。只要我仔细用灵觉搜索一番，一定能发现。”

傅洋心中暗暗想到。

与此同时，阿黄的双手已经飞快的变幻了好几个姿势——这是道家的一种除魔咒法。对于黑线蛊能够起到作用。

呼！！！

阿黄双手摊开，掌心一下子就印在了这小孩儿鼓鼓的肚子上面。一股股强大的法力波动，有规律的震荡着，传递到这个小孩儿的身躯里面。

与此同时，那小孩儿停止了哭泣，变成了轻微的抽泣。看样子，应该是疼痛没有那么剧烈了。

围观者一看，都纷纷叫好。

有的还对阿黄竖起大拇指，让这家伙心里贼爽！

“果然啊。这做好事的装逼，更有满足感啊。哈哈！这可是行阳善、积阴德了吧？”

阿黄心头一喜，但是又立刻全神贯注地施法。

他双手紧贴这小孩儿的肚皮，感知着其体内的黑线蛊。用强大的灵力将那些黑线蛊驱赶着，纷纷朝着小孩儿的喉咙而去……

为什么是喉咙呢？！

这黑线蛊虽然不是什么厉害的蛊虫，但对于小孩儿来说还是有很大的伤害性的。所以阿黄没办法在他身上开一个口，让黑线蛊蠕动着钻出来。

于是……只有一个办法！

就是用法力驱赶着这小孩儿体内全部的蛊虫，从一个本来的口子里钻出来。那么，只能是屁股或者嘴巴了。

屁股当然不方便，那么，只能是嘴了。

咕噜噜，咕噜噜。

一大团黑线蛊被阿黄的法力驱赶，紧紧的聚集在一块儿，密密麻麻的形成了一个大肉瘤子。从小孩儿的皮肤下面鼓出来，非常恶心。

然后顺着胸膛，往上滚动！

最后到了喉咙位置，可怜的小孩儿嘴里就发出一阵无意识的“嗬嗬嗬”的毛骨悚然的声音。

阿黄回头朝人群喊道：“赶紧拿一个空盆来！赶紧的，快点儿。”

“老公，快，快！大师要救我们的孩子成功了。”

小孩儿明明的妈妈用力抓着他老公的手，焦急地喊道。

那金丝眼镜中年人赶紧在众人的帮助下找来了一个空盆，放在阿黄的面前。几乎是在同一时间，阿黄的施法已经到了最后关头。

只见他将双手猛然抓住了明明的肩膀，然后把他整个人都举了起来！

脚朝上，头嘲下。嘴巴对准了那个空盆！

噗噗噗，稀里哗啦……

一阵滑溜溜的腻响。一大团黑色的虫子、紧紧缠绕在一起，然后掉落在了空盆里面。而且还疯狂的扭曲蠕动着，很多还想朝着外面爬出来。

但是阿黄右手一挥，指尖儿凌空画符，打出一团拳头大的红色火球。掉落进盆里面，很快就把整整一盆黑线蛊全都给烧成了灰烬。

“好好好！”

“大师厉害！大师厉害。”

围观的客人们都大声叫好起来，只有一些女客人，实在忍不住。在一边儿疯狂的呕吐起来。

“谢谢，谢谢大师。谢谢大师的救命之恩啊！”

明明的父母都快要给阿黄跪下来了。两人都眼带泪光的感谢着他。（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="7432855"  chaptername="第1177章  恶心的黑线蛊">加入书签</a>
</div>
