
有晁奶奶和王师母帮择选瓜菜，乐同学进厨房给凤婶做月子餐，同时用只大锅煲鸡汤，就算晁奶奶帅哥们说不想吃大鱼大肉，荤菜还是要的，守着鸡汤烧开，将火弄小点，先去周家接周奶奶过来和晁奶奶王师母作伴聊天。

燕行想了想也跟着小萝莉出乐家，美少年猜着燕少可能想跟乐乐单独聊重要的事情，他便不去了。

燕帅哥跟来当小尾巴，乐韵也没赶他，等到周家屋外，往墙边贴着站，小声的咕嘀：“帅哥，你自己家的烂摊子还没收拾好，怎么有空跑来凑热闹？”

燕行伸出手掌帮小萝莉遮住太阳光，声音轻轻的：“我来一半是私事，另一半是公事，等两天去山里。”

“那就好，我以为你们又侦察到什么线索对我不利，你们要去的地方是不是跟那个坐标有关？”燕人不是特意来当保镖的，乐韵放心了，只要没人意图对她家蠢蠢欲动，其他的事可以好商量。

“嗯，就是那里，向阳对某些领域的声波反应比较敏锐，带他再去走一趟才甘心。”

“行，你们办你们的公事，别给我家带来麻烦就行。我要去接我弟弟的外婆了，你麻溜的回去吧，杵在这里会吓到人的。”

小萝莉没因自己和哥哥弟弟的到来生气，燕行一直悬着的心飘飘然的落了地，“嗯”一声，顶着太阳快步跑回乐家，也没进楼房，在屋外的雨棚下赏景。

周奶奶翻晒衣服下楼，因为没啥事，坐在上屋慢慢的细思自己给外孙准备的物品够不够，当小乐乐来接，她老人家也没矫情，跟着乐家姑娘去乐家。

晁老太太、王师母择了瓜苗坐着等周奶奶，当小乐乐把周奶奶接来，晁老太太和王师母将周家老太太拉住坐一起，称为“周妹子/周姐姐”，王师母年龄还略小一点儿，叫周奶奶“周姐”。

受到热情招待的周奶奶十分感动，小乐乐结识的京中人都是有身份的，她就是个泥腿子，人家客人那么谦和没架子，比农村里很多人都要大度好说话。

万俟教授和晁二爷在屋后帮忙，周村长带着几个中年大汉搭好雨棚，盖上隔热的布幔，又把放物的架子，灶炉摆放在合适的位置，将锅碗之物搬到屋后，刷好一只锅刷装水，洗蒸桶放锅上，万事具备再通知小乐乐。

中午人多，用大号电饭锅煮饭起码也要煮两锅才够，反正有蒸桶，不如蒸米饭。

乐韵将蒸桶底屋用棕树上剥下的皮铺底再加一层新棕叶，再在泡好的米里拌米豆，红枣、红薯丁，拌小许腊肉丁，最后放米入蒸桶，上端密封，开始蒸。

有人帮守着蒸米饭，她不用管。

周哥将一群帅哥带到河边，梅子井村外的大河很宽，有些地方的水很深，河流在崇山骏岭之间蜿蜒盘旋，奔流而去，上望不到头，下望不到尾。

周哥将帅哥们带到村里人常洗澡的河段，水不深，也干净，而且过路的人比较少，不用怕不小心被路过的女人们看光，将人送至，他完成任务，先回乐家，至于一群帅哥当中没有路痴，丢不了。

萧少罗少等在城市长大，从小是在游泳馆游泳，很少有机会在大自然的流河里痛痛快快的洗澡，对河流有一种天然的狂热迷恋，九稻乡环山环水，于他们而言简直是人间天堂。

到了河边，看着清澈得可见底的河水，王二少罗少萧少脱了衣服，嗷嗷大叫着像下饺子似的卟嗵卟嗵扑进河里泡水。

柳大少一点也不急，他经常野外训练，对河流不陌生；贺小八对河流也不逛热，因为他是野外探险者，还有一个就是万俟大少，他在国外读书几年，在蓝如镜面的海水湖泊里游过泳。

三位大少看着那几只在水里扑腾，默默的摇头，背着自己的包晃悠的晃往上淳方向溜跶，边晃悠边观察，走出十几米发现鱼群立马停下来麻溜的拿钓杆出来拼接，拿网兜子拼接，整妥工具兴冲冲的钓鱼捕鱼。

在河水里扑腾的罗少几个看着垂钓网鱼的某人：“……”说好的洗澡，你们却在捕鱼！

几只爱水的小帅哥们远观一阵，默默的先洗自己的澡，玩水玩够了，也不穿衣服，半光着身跑去看钓鱼的人有多少收获，看到仨钓鱼网鱼的家伙竟然各有收成，那叫个嫉妒啊。

他们大眼瞪小眼一阵，麻利的翻河边浅滩里的石块，寻找一种叫河虫的东西，因为水源没受污染，河边浅摊的石头下有河虫。

几个在钓鱼，几个在翻河虫，各干各的。

玩耍了一个多钟，准备收工回家前又痛痛快快的洗澡，顺便把衣服也给搓洗干净，带着收获打道回府。

帅哥们记性好，沿着田埂路到通向村里的硬化路，穿过小半个村子又回到乐家。

离得还远就闻到阵阵香气，帅哥们欢喜的进乐家堂屋，看到仨老太太在堂屋，他们溜去找小萝莉，蹿到厨房门口瞅到小萝莉看来先送上大大的笑脸。

“小萝莉，我们抓到些鱼。”

“小美女，我们找到些河虫。”

提着收获的王瑞晨和贺小十六献宝似的冲进厨房，将大家的劳动成果展示给小萝莉验收。

乐韵望过去，帅哥们还挺能干的，弄到大约有三两斤鱼和虾子，约一斤左右的河虫，瞅着献宝似的帅哥们，露齿浅笑：“嗯，都挺能干的，还带回来野味，拿桶或盆到外面用井水泡着，午饭后我再收拾，晚上做来吃。”

“好哇。”

帅哥们喜滋滋的提桶拿盆，又呼啦啦的冲到外面打水润养鱼虾和河虫，然后再去楼上晒衣服，他们对楼顶感兴趣，特意爬楼顶晒衣服，也发现燕少和晁家姐弟，那仨人在屋后的园子里砍玉米苗。

仨人砍到些玉米苗，搬到乐家屋后关牛猪的房舍旁搭着半人字坡的瓦屋底下掰玉米苞子。

柳少萧少等看燕某人和晁家姐弟在做什么，分外开心，看来下午有玉米棒子吃喽！

众少飞奔下楼，也跑去屋后凑热闹，帮掰玉米苞子。

燕行、晁宇福晁宇博在愉快的掰玉米，看到涌来抢活干的某些人，无比郁闷，他们仨个人都觉得人多，那些家伙还跑来抢，简直太可恶了！

柳向阳贺明韬无视仨人的幽怨脸，欢天喜地的帮忙，三下五除二的将玉米苞子掰下来，开心的搬到雨棚底下放着，之后才有兴致观察万俟教授他们在做什么。

周哥几个安置好大件物品，再放置小件物品，再把一些桌椅搬到二楼客厅先放置，把物品安排得整整有条，商量明天哪些东西放哪，哪些需要清洗，由谁清洗，谁谁又负责什么。

万俟教授对植物有兴趣在观察小乐乐种在屋后的人参当归和吸蚊草，晁二爷在没自己可帮忙的事即跑后园里游荡，然后找到把小锄头在挖桥葱。

萧少罗少柳少等有如鬼子进村似的也跑去后园晃，最后被美少年黑着脸吼走，那群帅哥实在是太……过分了，那么多人一窝蜂似的涌进去，所经之处像蝗虫过境似的，弄得作物一边倒。

挨美少年黑脸轰走的萧少们事见不妙，争先恐后的飞奔回乐家堂屋，乖乖的坐下当小白兔，免得惹得美少年变脸去小萝莉面前告状收拾他们。

晁老太太王师母看着一群小青年们乐呵，年青就是好，精力旺盛，能折腾。

在厨房里忙活的乐韵，没空管帅哥们，炒完最后几个青菜，通知帮手们摆桌准备吃饭。

帅哥们想去帮忙被小萝莉嫌弃碍手碍脚没机会进厨房；乐爸和周哥摆碗筷，张破锣几个负责摆桌椅，共三桌。

下午没甚事，周村长张破锣几个平素爱喝点小酒的中午喝酒，酒是张破锣家拿来的自酿红薯酒，晁二爷万教授也兴致浓厚的喝农村自酿酒。

就算喝一二斤白酒也不醉的贺小八柳少燕少不喝酒，帅哥们也坚决不喝牛奶，用小萝莉泡的药茶当酒，三个老太太也一致喝茶。

周村长周扒皮张破镯刘路程有德的普通话不标准，可不妨碍与晁二爷万俟教授聊天，后者又是特别温和的人，也关心乡下的庄稼等事，聊天有话题。

三桌人经常蹿聊，吃饭也吃得特别欢，尤其是从首都来的一群老少把青菜通通吃光，原本不爱大鱼大肉的，奈何小萝莉整得鸡汤、干笋炒鸭肉、玉米炖排骨太好吃，吃得津津有味。

乐姑娘蒸的四宝饭也香喷喷的，让人食欲大振，等一顿饭结束，好吧，老少爷们吃得肚子滚圆滚圆的，坐着就不想挪屁股。

乐同学一声令下，叫燕某人打杂，安排其他人坐一边消食，于是，一群人继续侃大山。

燕行被点名当打杂工不怒反喜，小萝莉肯要他干活说明心情挺好，看他相当顺眼，他拿出十二分的精神收拾干净桌子再进厨房和小萝莉清洗碗。

乐同学洗了碗，就着第一遍洗碗的热水调猪食去喂猪，也给鸡鸭添食，双抢过后大概七天左右田里的苗立根稳了可以放鸡，不过鸭子只能放去河边，至少要一个月左右才能让鸭子下田。

小萝莉和燕大校两人整理好碗筷厨房已是二十分钟后，燕少心情很美，和兄弟们坐着享受难得的舒适时光。

乐韵没多少功夫玩耍，先去照顾弟弟吃奶，帮换尿布，喂水，抱着玩耍一阵等弟弟睡觉了再洗手到冰箱房端出凉粉分成一分一份的，端给客人们吃。

正午时分，外面太阳很毒，搓了一顿美食的人坐着闲聊，还能喝到冰镇过的凉粉，心情那叫个爽啊。

“好吃好吃好好吃！”

“滑溜溜的，这才叫凉粉啊。”

“小乐乐的手艺总是这么惊艳。”

吃得爽，赞美之言不要钱似的往小乐乐身上砸。

贺小十六和王二少仗着年纪最小，早早的喝完一份，厚着脸又去要一份，美得眼睛眯成一条线，找不着眼珠子在哪。

不要脸！

萧少罗少嫉妒得牙痒痒，那两只太不要脸了，竟然吃独食。

两少正嫉恨着，见小乐乐提着只不锈钢小桶出来，一时激动的瞪大了眼睛，脸上笑开了花朵。

凉粉不宜过夜，而且本来就是想招待周伯他们的，趁着帮忙的几个高邻都在，乐韵没准备藏着，再给每人再添一碗，最后还多出一点，分给年纪最长的几个老人。

分完凉粉，抱着自己的碗，笑咪咪说话：“贺小十六王二小帅哥，我还有个豆腐脑和豆腐花的独家配方，你们想不想尝尝？”

“想！”两小帅哥激动的双眼冒青光，口角都快泛口涎。

“想吃的话，要你们自己拉磨子磨豆桨，你们愿意流汗不？”

“愿意。”两只小帅哥除了肯定哪还会想到否定啊，为了吃的，莫说流汗，就是流点泪都没事儿。

“唔，你们愿意劳动的话，我晚上泡豆子，明天上午你们帮磨豆桨，我做豆腐脑给你们吃，对了，下午你们要帮洗磨和工具，我下午包饺子，匀不出手做其他的。”

“好咧。”两小只兴高采烈的答应，转而就拉赞助，叫萧哥罗哥和他们自己的哥哥们帮忙，也没忘拉上晁家姐弟凑数。

萧少罗少贺小八等都是吃货啊，听说有吃的哪会拒绝，拍胸表示鼎力支持，大家有活一起干。

抓到苦力劳工，乐同学笑咪咪的喝完凉粉收起碗洗洗干净，去处理帅哥们捉回来的鱼和河虫。

帅哥们捉的鱼没啥问题，河虫中混有“非法潜伏者”，挑出来扔掉，将河虫和鱼漂洗干净再腌制，之后调面粉糊，把河虫丢面粉糊里搅拌匀，上锅放油炸。

裹在面粉糊里的河虫炸出来就是一个一个的团子，金黄金黄的。

小粉团子在炸吃食，晁二姑娘冲进去先尝一个，也不怕热了，坐在旁边守着自家小团子做美食，严禁帅哥们入内品尝，她怕那些家伙尝了就管不住嘴把吃食给吃光光。

帅哥们：“……”晁小二你个只许州官放火不许百姓点灯的家伙，你这样你爸妈知道么？

晁二夫妻被一群青年频频相看，怪纳闷的，小子们看他们做啥？

周村长周扒皮张破镯等人在乐家休息一阵就各自回家，周奶奶也和儿子回家，让客人们有功夫午睡。

晁老太太王师母、晁二夫人送走周奶奶回房午体，她们从京中一路赶来，风尘仆仆的，如今到小乐乐家可以放心休息。

万俟教授也去午休，晁二夫妻觉得没啥要自己帮忙的，也去午睡，让小青年们自己玩。

中午有点空，乐爸抽空去田里转转看田水。

长辈们午休的午休，有事的有事去了，帅哥们也不用再装绅士，溜进厨房排排坐，眼巴巴的望着小萝莉和美食。

被盯得浑身不舒服的乐韵，无可奈何的妥协：“得了，你们尝吧，记得要留一份给晁奶奶和师母他们吃，要不然以后你们弄回食材我也不给你处理。”

“哎！”

吃货们异口同声的应了，把炸好的河虫团子装一碗留着，立即去拿来牙签，开吃，谁也不许多抢，一人一个的分吃。

炸得金黄的河虫团子吃起来嘣嘎脆，吃货们你一个我一个，炸出一批吃掉一批，最后还多出几个不够分，留着给长辈们。

给帅哥们尝了河虫团子，乐韵炸小虾米团子和鱼，没让吃货们试吃，帅哥们吃了凉的，再吃太多热的容易伤胃。

吃不到美食，帅哥们只能望而兴叹。

当乐爸看水回来，见到的就是一群年青小伙坐在堂屋暗吞口水，那可怜巴巴的模样甭说有多让人心疼，他可没敢去问自家小棉袄把小青年帅哥咋的了，默默的去割回一大把韮菜回来，慢慢的清洗，沥水。

炸完鱼，乐韵收拾好工具，将煮玉米棒子的锅放火灶上煮，带帅哥们到屋后牛栏房侧面的地方，指挥帅哥们将放在磨子附近的物品搬开，让他们打扫了卫生，清洗磨子，她自己和面，制作饺子馅料。

吃货属性的帅哥麻利的上工，先把墙上和屋檀木上的蜘蛛网清理掉，再清扫灰尘，反正人多，把放磨子的侧房每个角落都来一遍大扫除，连墙面也扫了灰，然后再洗磨子，洗得一尘不染，再拿尼龙膜布盖起来。

把活做完，青年帅哥们又溜回乐家堂屋，望眼欲穿的等着玉米棒子，等几分钟，小萝莉将煮好的玉米棒子锅启下火灶，捞出部分散热。

吃货们将玉米棒子盘端到桌子上用风扇吹，吹凉一点，你一个我一个的又按人头分配，各人拿到手，剥了留着的一层壳啃将起来。

大棚里的玉米是温室里的花朵，乡下的玉米是挨过寒冻受过雨淋遭受过毒太阳烤受过风吹的坚强生物，味道与大棚里的相比是有区别的，后者甜味是天然的，香味也是天然的清香。

吃货们心情美美哒，当把玉米棒子啃吃光，真的比老鼠啃得还干净，芯棒光秃秃的。

想吃的都吃到了，帅哥们无事可做，带上衣服和工具组队去河边捉鱼捉河虫。晁二姑娘也拉上美人弟弟去凑热闹，体验乡村风光。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022391"  chaptername="第五百四五章  悠闲时光">加入书签</a>
</div>
