    两个男子冷笑一声。

    快速后退！

    很快，二人便站在了小泽的身后。

    张辰眼神微眯。

    韩七七粉拳紧握，美眸之中满是凝重的光芒。

    小泽上前一步，冷淡的说道：“跟我走？”

    张辰眼神微眯。

    总感觉……这么怪异！

    他们……真的在拖延时间？

    张辰冷声道：“要不就打，要不就走，哪那么多废话？”

    小泽眉头一挑，有些意外。

    良久，这才说道：“我不想打你，直接跟我走，免得受罪。”

    张辰眸中精光闪烁，说道：“不打就算了，拜拜。”

    说完，便转身离去！

    韩七七茫然的跟随。

    小泽冷喝一声：“站住！”

    张辰不予理会。

    下一刻，身后传来一阵轻快的脚步声。

    张辰心中一紧！

    伸手，将韩七七推开！

    回身一拳！

    砰！

    拳头相撞！

    张辰脚下接连倒退！

    小泽同样面色凝重。

    张辰咬紧牙关，心中格外焦急！

    到底怎么回事？

    张辰低声说道：“你先走，去凌南大院看看有什么事情发生没。”

    韩七七贝齿轻咬，说道：“那……你小心！”

    事情已经了然，她留在这里也帮不上什么忙了。

    张辰点头。

    韩七七快步转身离去。

    小泽眼神微眯，喝道：“拦住她！”

    两个大汉迈步便追！

    张辰脚步轻挪，拦在了二人身前！

    小泽娇喝一声：“交给我，你们追！”

    下一刻，小泽闪身而来！

    张辰身体紧绷，目光之中尽是凝重！

    这一战……异常艰辛！

    很快，小泽一拳砸了下来！

    我捏！

    张辰闪电般伸手！

    捏偏了！

    张辰身体爆退，躲过一拳！

    两个男子分头向着韩七七追赶了过去！

    张辰脚下发力！

    迈步，飞身一脚！

    砰！

    男子根本没有反应的机会，应声倒地！

    可是另外一个人已经追过去了……

    小泽冰冷的喝声响起：“你的对手，是我！”

    下一刻，劲风袭来！

    张辰闪电般伸手！

    捏！

    这一次，捏中了！

    经过这几次战斗，这一手张辰已经练的得心应手了！

    唯一无法确定的就是对手的速度！

    手中用力！

    小泽脸色大变，手臂瞬间无力！

    又来？

    张辰冷声道：“你，不是我对手！”

    这一刻，格外自信！

    一脚踹出！

    小泽面色凝重，同样伸脚抵抗！

    二人近身格斗！

    可……男子已经追了过去！

    张辰焦急万分。

    咬紧牙关，全身的力气聚集在左臂。

    一拳轰出！

    小泽面色凝重，仓皇格挡！

    砰！

    沉闷的碰撞声响起！

    小泽身体爆退，一个踉跄倒在了地上！

    这……怎么可能！

    前几天……还是被她玩弄于股掌之中！

    可现在……

    小泽心有不甘，冷笑道：“可惜，还是晚了。”

    嗯？

    张辰心中一紧。

    回身望去，男子已经到了韩七七身后！

    伸手，扣住了韩七七肩膀！

    完了！

    张辰心中狠狠一沉！

    小泽冷笑不止。

    男子蔑视的说道：“小丫头，还是跟我走吧！”

    韩七七银牙紧咬，木然转身。

    男子嚣张不已！

    韩七七弱弱的说道：“哥哥，你……别掐我嘛，我疼……”

    “要不……你抱我回去？”

    嗯？

    男子顿时双眼放光！

    如此美女……

    男子冷笑一声，说道：“好啊！”

    说完，弯腰就要抱！

    韩七七眸中凌芒一闪。

    一脚！

    砰！

    “嗷！”

    男子痛苦的嚎叫一声！

    捂着大腿，倒在地上，痛苦的扭曲着！

    嗯？

    张辰愣住了。

    小泽嘴角的冷笑也凝固了下来！

    这……开什么玩笑？

    韩七七愤愤的说道：“不要脸的东西，姑奶奶也是你能动的？”

    “呸！”

    说完，迈腿就跑！

    张辰看的是目瞪口呆！

    良久，嘴角这才露出一抹笑意。

    这小太妹……名不虚传啊！

    小泽反应了过来，怒喝一声：“废物！”

    张辰笑呵呵的说道：“行了，继续？”

    眼神中满是笑意。

    不管有什么阴谋，只要抓住小泽自然就知道了！

    小泽咬紧牙关！

    过分！

    下一刻，小泽欺身而上！

    一拳砸下！

    张辰身体紧绷，寻找机会！

    我捏！

    下一刻，手再次稳稳的抓住了小泽的手腕！

    小泽银牙紧咬！

    这是什么招式？

    很快，酥麻感袭来！

    张辰冷笑一声，一脚踹出！

    小泽身体后退，直接跟张辰对了一脚！

    张辰目瞪口呆！

    这手臂……这么长？

    手中用力，将小泽身体拉扯了过来！

    一拳轰出！

    右手始终都紧紧的捏着小泽的手腕！

    小泽仓惶格挡！

    可毕竟手臂无力，最终还是没能改变什么结果。

    小泽身体再次倒在了地上！

    美眸之中满是凝重！

    不是对手？

    张辰眸中精光闪烁，乘胜追击！

    忽然，小泽手伸进了怀里。

    嗯？

    张辰瞳孔紧缩。

    一种极度恐慌的感觉袭来！

    下一刻，寒芒一闪！

    张辰毫不犹豫，身体直接向着一旁窜了出去！

    嗖！

    一股劲风擦着脸庞飞过！

    砰！

    张辰重重落地。

    伸手抚摸，这才发现脸上竟然已经多出了一道血痕！

    暗器！

    张辰幡然醒悟！

    小泽最恐怖的，还是暗器！

    抬头看去，小泽已经快速向着车里面冲了过去！

    不好！

    张辰挣扎起身，冲向汽车！

    砰！

    小泽坐进车里，直接启动！

    张辰飞身而起，在车窗钻了进去！

    伸手，一把抓住了小泽准备挂挡的手臂！

    小泽美眸中闪过一抹慌乱！

    来不及了！

    张辰冷声喝道：“你到底有什么目的？”

    战胜了，张辰也很意外。

    但是现在也无心多想！

    阴谋，到底是什么？

    小泽冷笑一声，呢喃道：“阴谋？什么阴谋？”

    张辰眉头紧皱。

    今天所有的事情……都格外怪异！

    没有阴谋？

    张辰拿出手机，拨打了林芷晴的电话。

    打不出去？

    小泽玩味一笑。

    张辰再次拨打了龙三的电话。

    依旧打不出去！

    这……

    小泽转过头，脸上满是玩味的表情。

    张辰咬紧牙关，低喝道：“说，你们到底在干什么！”

    小泽无奈的说道：“什么都没干啊，你想让我说什么？”

    张辰深吸一口气！

    小泽越是这样，他心中就越是着急！

    最关键……电话打不出去！

    张辰眸中寒芒一闪，问道：“最后问你一遍，你……说不说！”

    小泽心中一紧。

    不知为何……竟有些慌乱。

