    天空中浮现一张蛮人的脸庞，这张脸看起来有数千丈长，几乎横跨了整片血腥擂台区域，它双目喷射着怒火，朝着大地发出一阵怒吼。

    宋健此时躲藏在地下，拼了命的朝着陵墓遁去，他虽然不知道发生了什么，但却能感觉到，一旦他从地下浮上来，立刻就会遭到灭顶之灾。

    一股若有若无的神识，在血腥擂台这片区域的大地上横扫，似乎是在寻找什么，雷霆之后，这股神识就好像篱笆一般，一遍遍筛选着大地上的所有生物。

    遇到蛮人，这股神识就好像一股炙热的清风，但是遇到外来者，这股神识立刻就变成了杀人的武器，一掠而过，传奇境外来者的身体顿时僵住，然后一点点化为灰烬。

    “神级强者，这是神级强者愤怒后全力施法才会造成的效果！”宋健心中震撼，没想到，在这片血腥擂台区域，竟然真的存在一名蛮人的神级强者。

    此时，一个身高超过三丈，浑身泛着青铜颜色的巨人，出现在蛮人部落的宫殿上空，这名蛮人拥有七头十二臂，每一只手臂，都握着一柄奇形怪状的武器，有的形如闪电，有的如一团火焰，有的好似一座石山，有的好似一根粗壮的巨木！

    这名蛮人满脸怒火，杀意已经化为实质，气血翻涌，如长江大河一般，朝着四面八方扩散开来！

    一声怒吼，所有蛮人都惊恐的跪倒在地，大声祈祷起来，而宫殿里的护卫，似乎收到了命令，开始蜂拥朝宫殿外奔去。

    大群大群的蛮人骑兵，开始在整片区域内横扫，凡是看到外来者，全都一副不死不休，想要与之功归于尽的模样。

    大群半神级的神子圣女们，刚从雷霆之剑的攻击中缓过神来，现在，整个区域里的蛮人，似乎都暴动了一般，只要看到它们，哪怕实力低微，也会满脸仇恨的冲上来，抱着大腿狠狠咬上一口。

    在这样疯狂攻击下，外来者的数量越来越少，终于，宋健脑海中，除了积分外，又出现了一个数字。

    这是一个倒计时的数字，刚开始出现时，是九百九十九，但随着时间推移，每过一段时间，上面的数字，就会减少一些。

    半个时辰过去，数字已经缩小到了四百二十。

    宋健心里一凛，他知道，这个数字是进入血腥擂台的试练者的剩余数字，原本进入这片区域的试炼者足有上万人，短短几天时间，就已经缩减到了四百多人。

    “这其中，恐怕大多数都是因为我的缘故……”宋健脸上浮现一抹苦笑。

    那名神级强者的神识，一遍遍从大地上扫过，却始终没有探查到生死草的踪迹，要知道，生死草上可是有它的神识印记，无论偷走他的人，能够瞬间逃出多远，都无法避开它的追踪，但是现在，生死草就好像突然消失，一下变得无影无踪了，这让那名蛮人中唯一的神级强者极其愤怒。

    玩家的包裹栏，是系统设置的异位面存在，一旦物品放入其中，就会和它所在的空间失去联系，除非是系统不允许放入的东西，所以一旦能够进入到包裹栏中，生死草上的印记，就会彻底断了联系，无论那名神级强者的蛮人探查多少遍，都不会察觉。

    否则的话，无论宋健将生死草放在什么地方，哪怕是吞入肚子里，也会被那名神级强者的感知察觉到。

    一路行来，外界雷音震震，蛮人铁蹄轰鸣，剩余两百多人，也不敢再彼此争斗，全都各凭本身，躲了起来。

    宋健小心翼翼，花费了足足一倍多的时间，才来到了陵墓所在的凹地之中，此时，距离任务完成，只剩下不到三个小时。

    刚一靠近陵墓，宋健只感觉眼前一花，身体化为一道白光消失不见。

    等到他再次睁开双眼，发现又来到了之前进入陵墓里的那个地下大厅。

    高大的神像，燃烧着火把的祭坛，还有两个已经变成干尸的异族神子，这一切，和两天前几乎一模一样。

    宋健不知道的是，就在距离陵墓二十公里外，一群骑着巨兽的蛮人骑兵，正笔直的朝着陵墓所在的方向冲来。

    虚空中，一只遮天蔽日的手掌，也在云层中缓缓凝实，它的目标，正是凹地中那个只露出了塔尖的陵墓。

    在生死草失去踪迹之后，那名蛮人的神级强者，就已经预知到了它会出现在什么地方，不但派出了蛮人骑兵，而且还亲自出手，想要夺回生死草。

    宋健站在神像前，将生死草从包裹栏中拿了出来，正准备放在祭坛上，突然，神像眉心发出了一声“咔嚓”的碎裂声。

    宋健抬头望去，黑暗中，一块块石壳从空中坠落下来，宋健心里一惊，连忙朝后躲闪。

    “做的不错！”外壳脱落的神像，突然动了起来，半空中响起了如雷音般的声音。

    “活，活的，这神像竟然是活的！”宋健目瞪口呆，此时才发现，一缕生机，正慢慢的从神像体内绽放出来，就好像一颗刚破土的幼苗，一旦受到了雨露和阳光的滋养，就会以最快速度生长一般。

    神像大手一挥，将祭坛上的那株生死草握在手中，哈哈大笑起来。

    这时，一只巨大的螳螂怪兽，不知道什么时候，出现在了神像的脚下，一双复眼盯着宋健看了半天，对宋健点了点头，然后快速的跳上了神像的身体，爬到了神像的肩上！

    系统：你已完成隐藏连环任务“圣子道”第三环，现在开启第四环“活下去”！任务内容，在未来一小时内，躲过蛮人对你的追杀，每二十分钟，你体内的血液就会沸腾10秒，蛮人神祗会定位你的位置，对你进行追杀！任务奖励：获得传奇称号‘人族圣子’！人族圣子：人族气运凝聚而成，幸运+10，人族好感提升至崇拜，在任何一个人类城市，都将获得巨大声望，敌对目标是人族时，有一定几率感召对方，成为你的追随者，你定居的城市更容易招揽人族流民……

    ……

