    李窈窕又待了一会儿，看天快亮了，于是问：“我是不是该回去了？”

    莫老点头：“是该送你回去了。”

    暗卫把李窈窕送回去，她补了一觉。

    结果一睁眼就看见绿萝幽怨的站在床边，她惊愕的问：“怎么了？”

    绿萝说道：“太子殿下来了。”

    “哦，来就来呗。”

    绿萝接着说道：“太子殿下来了，小姐就得去伺候他，那走两步就喘的样子，真不知能不能坚持到小姐大婚。”

    李窈窕：“……”那么严重？正好他来了可以彻底看看到底是什么病。

    来到前厅，首先入眼的是一头银发，他背对着自己，看不清脸，可身上散发的熟悉气息让她忍不住怀疑这人就是慕容宸。

    难道他也来秘境了？

    “窈窈快过来见过太子殿下。”

    李窈窕走过去规矩的施礼：“见过太子殿下。”

    “免礼。”声音清冷。

    她抬头看了看，不是慕容宸又是谁？可是他看自己的眼神很陌生。

    脑海里浮现声音：“激发隐藏任务，让失忆的慕容宸恢复记忆。”

    李窈窕：“……”你大爷，不带这么耍人的。

    “别偷偷骂我，我会知道，谁让他破坏规矩硬闯进来，就该受点教训。”

    果然他还是担心自己，硬闯了阵法。

    李窈窕心里暖暖的，看着他的眼神就多了一丝火热。

    慕容宸……不对，现在是太子旭君煜，他皱眉看着李窈窕：“你不怕我？”

    “呃？为什么要怕你？”

    “不觉得我与常人有异？”

    “一个鼻子、两只眼睛、一张嘴，不多啥啊，怎么会有异？”

    旭君煜眼中闪过笑意，故意撩了一下白发。

    “哦，你说这个？你要是不喜欢可以变成黑的，要是你喜欢变成红的都没问题。”

    旭君煜这回真的惊讶了：“能把头发变成黑色？”

    “当然，不过需要服药，目前殿下的身体还是不要乱吃药物的好。”

    旭君煜点点头：“这几日我就住在丞相府，给你试药！”

    李窈窕总觉得“试药”这两字被咬的重了些，难道他没丢失记忆？

    可惜从他的眼神里根本看不见认识自己的意思。

    “爹，太子殿下要住在何处？”

    李景文说道：“就住你隔壁的松园。”

    “可以，那里比较安静。”

    “既然如此你就带太子殿下过去吧。”

    “好！”

    李窈窕一点都不矫情，也没有害羞。

    旭君煜挑了一下眉毛起身跟着，走几步就咳嗽几声。

    李窈窕听着就皱起眉头：“不想咳嗽就别硬挤，习惯了也是个毛病。”

    旭君煜：“……”

    松园不大，里面有很多罗汉松，造型各异，很是清雅。

    进入松园的花厅，李窈窕说道：“坐吧，我给你看看。”

    旭君煜坐下，伸出手。

    李窈窕现在用不了魂力，看不见他身体里的內腑，从脉象上看能看出是中毒。

    这毒杂七杂八的什么都有，甚至还有少量的砒霜，灼伤了食道。

    “啧啧，你这是有多招人恨，十几种毒药，从剧毒无比的鬼叫草到小儿科的砒霜，这些你都吃过。”

    旭君煜定定的望着她：“能解毒吗？全部。”

    李窈窕点头：“这没问题，不过要把所有毒的解药都配出来，然后按照顺序吃，吃错了也会让你立即毒发身亡。”

    “你的意思是现在这些毒药形成了一个平衡，我暂时死不了？”

    李窈窕点头：“对。”

    “明白了，需要什么药？”

    李窈窕拿出纸笔开始写药名，写好之后太子拿过去看。

    “这鬼叫草也是解药？”

    “嗯，解别的毒，不然你早就毒发身亡，幸好有鬼叫草毒和另一种毒是平衡的。”

    “嗯……但是鬼叫草在羌国，羌国女皇把这种草看的很严。”

    “哦，我去偷回来。”

    “我跟你一起去。”

    李窈窕侧目：“你这身体可不行。”

    “成亲后我会让你知道我行不行。”

    李窈窕：“……”这货绝对不是慕容宸，他不会这样撩。

    旭君煜说道：“这些草药用新鲜的还是炮制的？”

    “新鲜的好，炮制的损失了药性。”

    “一起去采集。”

    李窈窕：“……”好像莫老没用了，白拜个师傅。

    “你有收集草药的器皿吗？”

    旭君煜拿出一个戒指给她：“借你用。”

    李窈窕狐疑的拿起来，黑色玉石扳指，她没魂力怎么打开？用生机？

    没想到用生机还真的打开了扳指，是一个百平米的空间戒指，里面没什么东西。

    “空的，真穷。”

    旭君煜挑眉：“传说丞相嫡女是一个一点法力都没有的废柴。”

    “呵呵……谢谢夸奖。”

    “夸奖？”

    “嗯，这世界废柴可比天才稀有多了。”

    旭君煜：“……”这女人脑子是不是傻的？

    “行了，有了这个戒指我们随时都可以出去采集草药。”

    “明日。”

    “啊？”

    “明日出发！”

    “好吧。”

    中毒的人是比较着急的，可以理解。

    “太子哥哥果然在这里。”

    门外走进来一位身穿红色长袍的男子，那斜飞入鬓的眉毛漆黑如墨，鹰眸炯炯有神。

    李窈窕侧目：“你是谁？”

    男子和旭君煜都惊讶的看着她。

    李窈窕干咳一声：“前阵子撞到头，忘了点事情。”

    红衣男子说道：“我是三皇子旭君寒，不记得了？”

    李窈窕摇头：“不记得。”

    旭君寒眼中划过冷光，回头说道：“你怎么没说过？”

    他身后的人是祁玉莲，正摆出一副可怜兮兮的样子：“我也不知道她忘了三皇子呀。

    以前表妹对三皇子一往情深，即便是失忆也不可能忘了殿下，估计表妹是在开玩笑。”

    李窈窕淡淡的说道：“忘了就是忘了，没有开玩笑，前几日我就告诉过表姐的，你忘了吗？”

    祁玉莲脸上浮现委屈：“表妹你何必……放心，太子殿下不会介意的，毕竟你们已经定了亲。”

    却不想旭君煜说道：“本宫介意，不知道三弟来此作甚？”

    三皇子皱眉：“窈窈你真不记得我了？”

    李窈窕嫌弃的说道：“还说皇家家教好，我看也不过如此，一个皇子竟然不知道避嫌，叫人家名字叫的这么亲热，别忘了我即将是你的大嫂！”

