    陈阳面前，哗啦啦跪倒一片人。

    “老祖，您总算是回来了。”陈天莫哭天抢地般的哀嚎道。

    陈阳一愣，诧异道：“怎么回事，莫非我不在这些日子，族中发生了什么大事？”

    不应该啊，混乱之地藏身虚空，除非域境，一般人根本发现不了，而域境若是出手，那陈天莫等人早成灰灰了。

    陈天莫摇头，道：“族中倒是没出什么事，一切正常，而且发展可谓是极好。”

    顿了一下，陈天莫又哀嚎道：“主要是我们想您啊。”

    “滚！”

    陈阳忍住一脚踹飞陈天莫的冲动，脸黑的惊人，这家伙会不会说话，老子可还没死呢。

    “这么长时间了，你丫还是个金丹境，真给老子长脸。”陈阳没好气骂道。

    陈天莫自觉理亏，也不敢辩解。

    陈阳又望向海东青等人，倒是进步不小，不过天赋摆在那儿，估计也就这样了。

    倒是慕清尘等年轻一辈，还是可以重点培养一二。

    与众人一道，来到中央主城。

    如今混乱之地一共建造了五座城池，东南西北各一座，拱卫中间一座主城，主城面积最大，方圆几十里，居住了几十万人。

    陈阳所过之处，族人纷纷行礼。

    “老祖，如今我们在这混乱之地，元气浓郁，修炼速度极快，如今全族上下，辟海境十三人，塑神境上百人，而元魂境就更多了，不下千人，金丹境更是多如牛毛。”

    “生意方面，我们陈氏商会主要产出丹药，法宝，还有驯化过的异兽，行销十数城，赚了不知多少元晶。”

    陈家有宗师级炼丹师和炼器师，又有炼丹房和珍宝坊这种系统建筑，所以打造的丹药和法宝都是好货色，销路极好。

    而陈家还有御兽术，可以驯化异兽，直接出售，也是一大亮点。

    赚了多少钱，陈阳没问，反正以他现在的修为，也不在乎这三瓜两枣的。

    就算增加个几亿兴旺值又有什么用？

    来到主城，陈阳又询问了一番其他家族事务，便先打发陈天莫等人回去，自己去了后院，寻找分身。

    “回来了。”

    分身正在修炼，气息深沉，已然踏入了化鼎境，看到陈阳，抬头扫了一眼，道：“你竟然都踏入域境了。”

    “氪金大佬嘛，快一点儿也正常。”陈阳随口说道，倒是这分身，如今也才化鼎境，修为有些弱啊。

    不过这时，随身空间中的阳洪突然闪身出了随身空间，诧异的看着陈阳分身，不可思议道：“你竟然修炼出了一尊分身！”

    “莫非你得到了麒麟真君的传承？”

    陈阳一奇，问道：“前辈也知道麒麟真君吗？”

    阳洪道：“废话，别说是我，整个天玄大陆，但凡域境，谁不知道麒麟真君的大名。”

    陈阳诧异，他倒是听沈碧罗说起过，连三丰尊者都佩服麒麟真君，说他独创分魂之道。

    不过若说天玄大陆所有域境都知道麒麟真君，就有些夸张了吧。

    毕竟以陈阳如今的修为看，这麒麟真君也是弱鸡一个。

    “这麒麟真君实力也不强吧。”陈阳道。

    阳洪轻哼一声，道：“你小子知道个屁，麒麟真君修为虽然不高，但他却开辟了一条道路，此举可谓是前无古人后无来者，单凭这一点，足矣让他名动天玄大陆了。”

    顿了一下，阳洪继续道：“你应该知道，领悟三门规则只是开始，融道才是成仙关键，但你可知道，融道有多难吗？”

    陈阳摇头，这还真不知道，反正他知道白长裕就融道成功了，估计也不太难吧。

    “十死九生！”

    阳洪道：“融道之路，一步一劫难，一旦失败，直接就是死，连神魂保留，夺舍复生也不可能，你说难不难？”

    陈阳点点头，关乎生死，肯定难啊！

    阳洪都：“但是没办法啊，仙路再坎坷，也要走啊，谁不想永生不死，域境虽强，但和天地一比，还是如草芥一般，悠悠数十万年，也要化成黄土一捧。”

    “唯有成仙，超越这天地，才能真正不朽！”

    “所以还是要融道，可融道太危险了，一步错，就是步步错啊。”

    “但是。”

    阳洪语锋一转，道：“麒麟真君创出分魂之道，却是给融道武者一个机会。”

    陈阳一愣，忙问道：“这话怎么说？”

    就连分身也投来好奇的目光。

    阳洪扫了一眼陈阳分身，眼底甚至还流露出几分羡慕，缓缓道：“你拥有分身，应该知道，本体与分身是想通的，本体领悟的规则，分身也能瞬间领悟，因为你们本就是一体。”

    陈阳点点头，这个他当然知道，而且他还让分身自己参悟规则，帮助自己领悟规则。

    “还不明白吗？”阳洪轻哼一声，道：“也就是说，拥有分身的你，在融道之时，可以让分身先融道，这样你就拥有了一次试错的机会。”

    陈阳恍然大悟，再望向分身，突然明白为何阳洪会说，天玄大陆所有域境都知道麒麟真君的名号了。

    麒麟真君传出的分身之法，简直就是为融道创造的。

    拥有一具分身，就拥有一次失败的机会。

    就像打游戏攻略BOSS，若是计划失败，挂了就是挂了，可若是拥有分身，就相当于拥有复活币，可以重新打过。

    虽然还不能保证融道成功，但至少比别人多了一次机会。

    而且谁说只能搞一个分身来着，完全可以多搞几个分身不是。

    得到麒麟真君传承，分身之法陈阳倒是知道，关键是这双生珠，天地至宝，不知道哪里搞来。

    “原来是这样。”分身也听明白了，哭笑不得的道：“合着我存在的价值，就是给你试错的，靠，早知道这样，我还修炼个毛啊。”

    “别胡说，修炼还是要修炼的，就算要试错，也要有试错的机会才行。”陈阳道。

    之前一直觉得创造一具分身用处有限，顶多就是多一条命，还能帮着看护一下家族，现在才知道，这分身用处有多大。

    这时，阳洪问道：“你得到了麒麟真君传承，那分魂之法应该也得到了吧，能不能传给我。”

    身为域境，谁不想要分魂之法，可问题是麒麟真君死的早，独创秘法，谁也不知道。

