    直到姜子牙走到食殿外围的广场上时。

    此刻的广场上已经众仙云集，一副人满为患且乱糟糟的模样。

    “这是怎么回事？”姜子牙抬了抬斗笠，满面愕然。

    因为此时的太子爷，居然被一群凤族，围了个里三圈外三圈，外人根本就插不进去。

    只是，稍稍一个观察，他便是发现，这些凤族人的脸上，似乎全是带着急切的模样。

    细细一听，他这听明白究竟发生了什么事情。

    “太子，我们的父神呢？你倒是说话啊！”急性子的雷鸟不断地在那催问。

    “对啊，太子。刚刚听说有人看到父神受伤了，您倒是说说啊。我们的父神现在究竟怎么样了？伤得如何？大姐刚去不死火山中看过，并没有父神的身影。按理来说，他既然回来了，也受伤了，那应该会呆在火山内部才对啊。眼下人影都没了，您倒是交个实底啊！”五凤九雏中的鸿鹄，急得已然在那团团转了。

    因为他们都是元凤的后裔，元凤出事，他们的血脉第一时间就有了感应。

    加之神域突然变天，里头的情绪，以他们的修为自然也能感受得出来。

    两两一结合，又岂能不知道，铁定是父神出事了，所以这太子才会如此大动肝火。

    只是眼下这太子一声不吭，任由他们发问，却没给一句切实答案，这弄得他们都快急疯了。

    毕竟，为了等待父神重临，他们等了无数的岁月。

    如今父神终于归来，却仅仅五年，又出了意外，这能不急么？

    面对五凤九雏的逼问，殷洪内心也着实有苦难言啊。

    按事实说吧，又怕这群人会疯了般地到处寻找。

    骗他们说元凤没事吧，自己这心里又过意不去。

    毕竟，万一元凤现在没事，却被自己耽搁了救援时间呢？

    这样的话，自己如何向他们交代。

    思索良久后，他才拨开额前垂落的刘海，苦涩一笑。

    对着五凤九雏这一干人等说道：“没事，受了重伤，正在不死泉中疗养，你们放心好了。”

    “重伤！！！”

    嘭——

    嘭——

    嘭——

    一瞬间，听到这个消息的一众凤族，眼中立时爆出了道道血丝。

    一阵阵来自身体内部的爆鸣音，整个大地都开始微微抖动。

    动谁都可以，动他们的父神？

    “谁！谁干的！！！”九雏之一的大风，终于没有安耐住心中的暴怒，直接对着殷洪，一声怒吼。

    一瞬间，大风起兮云飞扬，漫天的火烧云，宛如成了一个巨大的火色漩涡一般，以大风为中心，向外头狂卷而去。

    这突如其来的变故，弄得殷洪内心直呼后悔。

    不过还好，自己只是说元凤重伤，没告诉他们元凤的神魂不见了。

    否则真不知道这些家伙能干出什么来。

    而且，现在的他们，靠着神域，早已提升了太多的修为了。

    要是就那么不受约束地到三界去，怕是三界都要被搅得天翻地覆。

    到时候，人家天庭就能以镇魔的口号，来号召三界，名正言顺地来攻打自己了。

    这样一来，怕是又要上演一场巫妖大战时的三界浩劫了。

    不行，这样的事情绝对不能发生。

    殷洪内心，不断地摇头。

    “别急，都别急！”

    “不急？那不是你老子！你当然不急！”神鸟鸑鷟对着眼前的太子，就是一通怼，显然也是气疯了，丝毫没有顾忌到殷洪的身份。

    不过殷洪也明白他们的心思，要是自己的老子真被人弄成眼下这个情况。

    他自问，肯定比他们还急。

    可眼下，他最需要的是冷静。

    心中更是默默后悔，刚刚的自己太冲动了，没压制住内心的愤怒，才会引来他们这些人的无限猜想。

    按理说自己以前很冷静的太对啊。

    为什么现在越来越情绪化了？

    难不成是受了背后纹身的影响？

    还是因为《百鸟祭凰诀》？

    不过眼下他没有时间去考虑这些，只能开口安抚了一声。

    “目标我有，你们想知道么？”

    无奈，殷洪只能将他们的怒火先行转移了。

    可当他的话一出口，身旁一直没说话的玄鸟和孔宣，却是相互一个对视，眼中闪过一丝会意的明了。

    而后两人原本还算清明的眼神，立时涌上了丝丝的怒火。

    “大姐！”

    “小宣！”

    两人无视了站在他们中间的殷洪，就那么互相对喊了一声，便是郑重的点点脑袋。

    “慢！！！你们想干嘛！”还好殷洪立刻察觉到了一丝不对劲的火药味，连忙开口劝问道。

    这时，玄鸟才用那散发着丝丝寒芒的眼神，瞥了一眼殷洪，怒道。

    “三界之内，能伤我们父神的能有几人？通天教主是你大哥，而且他们当年火海也照过面，断然不会！剩下的除了元始和老子圣人他们，还能有谁？”

    说完，一向冷静的大姐大玄鸟，一改往日的沉稳和内敛，对着自己的一众兄弟姐妹们喝道。

    “伤我父神，此仇不共戴天！下令，召集三界所有羽族！兵发昆仑山！誓死也要为父神讨回公道！”

    “讨回公道！”

    “讨回公道！！！”

    一瞬间，那些在神域内修行的凤族成员，个个义愤填膺。

    眼看连玄鸟老祖都气得上头了，殷洪内心越发的忐忑了。

    他很清楚，大战之际，心合者胜，心离则败。

    若是凤族自行其事，无疑会让整个大军变得难以掌控。

    “安静！都安静！！！”殷洪神色一凌，跨步向前，对着一众凤族成员，直接用命令的口吻喝道。

    这一喊，十分霸道且十分不容置疑！

    完全是用那上位者的口吻，来面对群凤们。

    而这样的口吻，殷洪出道以来，还是第一次！

    这一刻，全场观望的三宵还有九凤，他们的眼中，都是泛出了一丝诧异。

    “这...这不会内乱吧？”云霄看看赵公明，又是看看九凤，不禁说出了自己内心的担忧。

    此刻的赵公明和九凤，都是一脸担忧地摇摇脑袋。

    他们清楚，签了咸鱼榜的人，怎么可能违抗得了殷洪？

    但若是殷洪执意用咸鱼榜的绝对控制力，来威压凤族的话，哪怕真的压下来了，也必然会离心离德。

    因此，他们的眼中也充满了担忧。

    可这种事情，他们又不好开口劝，毕竟伤的又不是自己的老子。

    “小子！别忘了！本座可是你成汤天下的老祖宗！哪怕你贵为当今太子，要论身份，你连给我端茶的资格都没有！”

    蓦然间，玄鸟的一句话，彻底使得场内的氛围降到了冰点。

    这样的话，居然出自玄鸟的口中，哪怕是孔宣都是惊了一惊。

    不过他很快就明白了，玄鸟可是大姐，陪伴元凤的时间最长，感情也是最深。

    如今千万年的等待，终于父女团聚了。

    这才多久啊？

    父亲就重创了？心中愤怒可想而知。

    这刻，以孔宣的性子，在发现玄鸟的变化后，也是立刻明白了自己的问题。

    显然自己这些人都是太冲动了，而过分不理智的冲动，只会坏事。

    眼下，要想整个凤族冷静下来。

    那么就只有看殷洪怎么处理了。

    若是处理不当...

    他不敢想象，这后果会是什么样。

