    瑞恩医师下令赶人，在别人地盘上，马可斯认为还是给对方一点面子比较好，便顺从地离开了医护所。

    刚从医护所出来，就看见议会大厅方向某个窗户内部闪烁着迷蒙的梦幻蓝光。

    “这么稳定，看样子实验已经成功了。”

    马可斯沉吟数秒，最终还是决定直接回家休息，明天再抽空去找杰斯他们聊聊。

    刚好，他要找杰斯借点东西。

    大半夜没有马车，马可斯只能慢悠悠走回去，家门口地上放着个纸袋子，最上面是一双执法官制式皮靴，皮靴下面则是一个油纸包着的纸包。

    “好家伙，东西就这样大摇大摆放外面，真不怕被别人偷了是吧？”

    马可斯左右看看，提起沉甸甸的袋子进如屋内。

    话又说回来，就算小偷想偷，看见最上面一双制式皮靴估计也要打消念头。

    这年头，谁知道被偷的执法官是不是个偏执狂？

    要是发现东西被偷了，整座城的扒手日子都不好过。

    翻出纸包，打开后金灿灿的光芒差点闪瞎马可斯的双眼。

    “好家伙，这得有四百枚金币吧？！”

    这么多金币放在家里可不保险，马可斯直接充值到系统里，积分达到了499点。

    “四九九……死舅舅？不吉利，凑个五百……”

    【是否充值：一万皮城币=33积分（按照市场价格四舍五入取整）】

    “……”马可斯沉默了一下，“否！”

    这破系统真够智障的，卡里多少钱就默认充值多少钱，一点也不人性化。

    “算了，四九九就四九九吧，总比充值一万块钱还亏一百来的划算。”

    放下伊洛丹送来的存币卡，马可斯摇摇头走进卫生间，更衣洗漱。

    处理完个人卫生，到床上躺下，几乎沾枕头的瞬间便陷入深层睡眠。

    次日天明，马可斯睁开双眼，窗外阳光灿烂，已然接近正午时分。

    起床穿上干净的衣服，带上脏制服出门，直奔执法局。

    今天车夫不在，马可斯只能走着去。

    到了执法局，先去把蔚和爆爆等人的手续办全，再带上材料前往医护所找格雷森。

    如果格雷森醒了，就让她在材料上签个字，之后上报给议会。

    如果没醒，就再拖个几天。

    拉磨还不使病驴呢，更何况格雷森伤得这么重，议员们应该不会咄咄逼人要求她起来继续查案。

    到了医护所问明病房，马可斯揣着材料就找了过去。

    找到病房门口往里一看，意外发现里面除了格雷森之外，竟然还有其他人。

    一男一女，一老一少，一胖一瘦，一高一矮。

    笃笃笃。

    马可斯敲了敲门才走进去：“长官，身体好些了吗？”

    格雷森已经醒转，躺在病床上跟边上的人说着话，听到马可斯的声音，还有些病态存留的脸上露出笑容：“马可斯，昨晚真是多亏了你，否则我可能要当场殉职了。”

    “您吉人天相，就算没有我也能化险为夷。”马可斯谦虚了一下。

    格雷森笑笑，对床边那位胖得赶上两头猪的老人说道：“这位就是我刚才跟你说的马可斯，我想推举他来接任我副警长的位置。”

    “唔……”

    尼格蒂姆从马可斯进病房开始就在打量他，一双肉眼眯得几乎连缝都看不见，满意点头：“不错，一表人才，由他接任你的位置，别人不会有意见。”

    说着，他扭头对旁边站着的年轻女孩说道：“既然格雷森想提前退休，凯瑟琳你以后就跟着马可斯，给他当助手吧。”

    “好的，蒂姆叔叔。”凯瑟琳瞪着大眼睛看马可斯，能在这个年纪被推举成为副警长人选，凯瑟琳很好奇马可斯究竟有什么特别之处。

    “等等……”马可斯几乎以为自己听错了：“格雷森女士，您要辞职？”

    眼看着爆炸案要破了，晋升警长指日可待，格雷森竟然赶在这个关头辞职不干了？

    有没有搞错？！

    “是啊……”格雷森叹息一声：“经过昨晚的事，我才发现我已经老了，在处理突发事件时已经无法做到年轻时那样应对自如了。

    现在是年轻人的时代，正好我又受了这么重的伤，恢复期太过漫长，总不能耽搁了公务。

    所以我就趁着这次机会，把未来留给你们年轻人。”

    “别这么说，格雷森。”尼格蒂姆脸色不自然地说道：“跟我比，你还年轻着，有大把时光享受人生。

    而且……你让我这霸占着警长之位迟迟不肯退休的老脸往哪放？”

    “那不一样，尼格蒂姆。”格雷森说道：“警长的位置需要一个人脉广、懂应酬的人才能坐得稳，现在整个执法局除了你，没人有资格担任这个重任。”

    “哼。”尼格蒂姆斜着眼镜说道：“格雷森，你可别给我戴高帽子，要说人脉广，你也不比我差到哪里去。

    连吉拉曼恩家的大小家都指名想跟着你工作。”

    “我知道你在等我接替你的位置。”

    格雷森苦笑着说道：“但是你明白的，议员们不会让一个跟底城牵扯过多的人成为警长，我当初能当上副警长，也是多亏了你力排众议，再加上吉拉曼恩议员的面子，才堪堪坐得稳。”

    “但是马可斯不一样，他刚正不阿，善恶分明，以民众安危为己任。

    最重要的是，他跟底城人没有太多瓜葛，我相信给他一点时间，继任执法局警长之位也不是问题。”

    “哦？”尼格蒂姆听了这番话，看向马可斯的眼神更加惊异：“你对他的评价竟然这么高？”

    “当然。”格雷森用力点头：“他是我一手培养出来的，是什么样的为人，我一清二楚。”

    “好吧。”尼格蒂姆耸肩道：“既然你都这么说了，那我只能在警长的位置上多赖一段时间，希望这小子能在这期间作出点成绩来，否则……议会那边可说不过去。”

    “行了，你安心歇着吧，我就不打扰你了。至于职位交接的事情，不用急，等你出院再说。”

    尼格蒂姆从椅子上跳下来，身上的肥肉像非牛顿流体似的到处乱晃，给格雷森打了个招呼便往外走去。

    凯瑟琳没有跟他一起离开，而是走到马可斯面前，中规中矩敬了个军礼：“马可斯长官，我叫凯瑟琳·吉拉曼恩，以后请多关照！”

