    第一第二道雷电，已经渡过。

    龙大海站在山巅，看上去十分的轻松自在。

    鱼山上的众人，看着他宛如闲庭信步的样子，自然十分的震惊，让他们觉得似乎天劫，也没有什么了不起的。

    “呃……”

    毛晓旭现在完全不知道该说些什么，对于龙大海表现出来的实力，已经让他感觉颠覆了认知。

    “大海可比人族顶尖天才修士，也许天灵根修士，也没有办法做到如此吧。”毛晓旭心中说道。

    当然，那些顶尖修士，这个阶段，都有灵宝护身，渡过雷劫，也并不困难。

    唰！

    第三道雷劫，也落了下来。

    龙大海依然用白浪飞剑，引导万千冰霜，拦截住了。

    三道雷劫过后，龙大海并没有觉得法力消耗很多，这也许和开始凝聚许多的灵气有关。

    天空之上，三道雷劫过后，乌云再次凝聚，气势瞬间增加数成。

    最后两道雷劫，可是提升了威力。

    “化婴之后，便可以尝试剑法的最后两招了。”

    霜雪染天地，龙大海钻研百年之久，已经把剑法吃透。

    这最后两招施展出来，要想不伤身体，最好便是在元婴境界。

    如今化婴成功，施展这两招剑法，龙大海可是很是期待。

    乌云变得漆黑，带着威压，让站在鱼山上的众位金丹修士，感觉到心悸。

    经历过这种天威之后，也能够从中吸取一些经验。

    乌云越来越浓，天上如同一块漆黑的云板，似乎触手可碰。

    龙大海和漫天的乌云相比较，如同一只蚂蚁。

    他仰头看着天空，脸上十分平淡。

    周围霜气弥漫，以他为中心，缓慢旋转。

    雷云这次的凝聚时间，比刚才长了一倍。

    在凝聚完毕之后，没有丝毫的预兆，直接飞射出来，朝着站在山顶的龙大海攻击过去。

    灵识附着在天上雷云之上，雷电虽然没有预兆，可是依然被他清晰的感知到。

    如今成功化婴，龙大海的灵识直接提升两倍！

    这也许和自己化出来的不同寻常的元婴有关。

    他没有把灵识散播出去，如果凝聚到一线，可以横穿整个鱼龙县。

    现在的他，还不是最巅峰的状态，等到雷劫过去，照射下来的元婴金光，可以再次提升他的实力。

    这第四道雷劫落下，瞬间照亮漆黑的夜晚，整个黯淡无光的鱼龙县，都被这道雷电闪耀。

    雷电粗壮笔直，带着无穷的穿透之力。

    预感到雷电的龙大海，立刻催动白浪，带着冰霜，化作硕大的飞剑，横在自己的头顶。

    “霜雪漫天！”

    满天的冰霜，跟着龙大海的飞剑飞舞，被白浪特有的神通带动，联合在一起，似乎牢不可破，又勇往直前。

    啪啪啪！

    落下的雷电，被白浪拦截，在天空之中碰撞，发出碰撞。

    “这力道真猛，不过这霜雪漫天剑招，也是不俗，以我现在的实力，可以抵抗的住。”

    天上雷光闪闪，释放这无穷的威力。

    雷电落在白浪之上，被白浪带着的冰霜抵抗着。

    这第四道雷电，并不是一闪而落，而是雷云持续的落下。

    如今的画面是，雷云伸出一道雷电和龙大海释放出的白浪飞剑，相互抗衡。

    持续了数息时间，雷电终于脱离了天空。

    碰的一下，在最后的雷电飞落下来之后，白浪飞剑，也被最后一下，击飞了出去。

    “雷电麻痹了控制感知，白浪应该没有问题。”

    本命飞剑飞走，落到山下，龙大海自己却并没有感到太多的伤害，那么白浪肯定没有受到太多损伤。

    第四道雷劫结束。

    龙大海立刻举起手中的四阶法宝盾牌。

    唰的一下，第五道雷劫，跟着落了下来。

    这一下雷电突如其来，并且带着无尽的力量。

    龙大海手中的青铁盾，感受到雷劫落下的时候，立刻举了起来。

    同时一道虚幻的龙蟒之型，在他身上浮现。

    这是化蟒行功，到达元婴境界，出现的神通幻影。

    龙蟒都是可以在雷云之中行走的存在，面对着天地雷劫，也会多了几分的把握。

    幻影一出，顿时周围的水汽凝聚，受到龙大海的控制。

    漫天的冰霜水汽，也成为了他的一股力量。

    青铁盾牌不大，在龙大海的手中，甚至出现了一层蔚蓝色的光泽。

    这是水灵根引起的，看上去十分的神秘。

    雷电瞬间而至，龙大海的青铁盾牌，直接顶在了身前。

    纯净的东西，最能够隔离雷电。

    不过，青铁却并不是铁，而是一种特殊的四阶木材。

    因为其质，其感，如同钢铁，才因此得名。

    这是抵抗雷电的好东西，何况它还是四阶顶级的存在！

    雷电虽然凝聚，带着无穷的力量，但是依然没有击穿青铁盾牌。

    龙大海拿着盾牌，奋力抵抗。

    最后一道雷劫带来的细小的雷电，刺痛这龙大海的身体。

    即便这青铁可以阻挡雷电，但是雷电带来的磅礴之力，瞬间通过周围的空气，落到自己的身体之中。

    “哼！”

    一声轻哼，一道混沌灵气，出现在他的体表。

    顿时，落来的雷电，被这护盾隔离。

    这个时候，雷电也已经耗尽力量，消失不见。

    元婴雷劫，过！

    雷电消失，龙大海没有等待，瞬间抽身而上。

    云雾自然在他脚下生成，散落的雷电，也被他凝聚。

    “阁下，你这么做，有些不地道吧！”

    说着话，龙大海把手中凝聚的两团雷电，投掷了出去。

    目标便是正在雷云附近的一处地方。

    “嘿嘿，小辈，刚刚进入元婴境界，何必这么大的火气！”

    来人赫然也是一位元婴修士，看见龙大海投掷来的雷电，挥手释放出一道剑光，将其斩灭。

    元婴中期妖修！

    隐藏起来的修士出声，立刻暴露了行踪，龙大海立刻感知到了其修为。

    “哈哈，阁下想要那元婴金光之液，也要经过我这个主人的同意才好！”

    看见来人，龙大海并没有犯怵，而是笑着回答。

    同时，他也召唤出一道无形的护盾，保护住和他有着联系的一团云彩。

    这里便是将要释放元婴金光的地方。

