    

    林陨的系统刚升级没多久，如果想要再次升级的话，估计自己得拥有1亿的积分才能做到。原本，他还有些苦恼自己不知道该去哪里弄那么多的积分来升级，可现在看来，没准自己真能在荒域里捞上一大笔！

    再次升级，那他就会变成七品灵药师了！

    七品灵药师，可就是真正的灵药大师了！无论他走到九州大陆的哪个角落，他的地位都是不容忽视的，不知有多少顶尖势力想要拉拢他，他甚至能够直接从灵药总盟内调遣强者来保护玄月宗。

    如此一来，即便是血神宫这等庞然大物也未必敢轻易对付他了！

    “什么大买卖？”

    无嗔和尚有些困惑地道。

    “我们合作击杀那些魑魅，获取大量的魑魅石！我能够熔炼魑魅石的杂质，让它变成纯净的能量石。你有道台境实力，一般的五品魑魅都不会是你的对手。”

    林陨微舔嘴唇，兴奋道：“你当诱饵，把那些魑魅都给吸引来，我们联手狩猎魑魅。到时候凝练出来的能量石，我们再进行分配！这难道不是一笔大买卖吗？”

    “你能熔炼魑魅石？”

    此话一出，无嗔和尚诧异无比，他有些怀疑道：“可是能够成功熔炼魑魅石的灵药师，最起码也得是六品以上，还得拥有不少的经验……”

    “仔细看着。”

    林陨也懒得解释，随手拿起一块魑魅石，然后假装催动青霜冷焰，实际上却是激活了系统的“杂质熔炼”能力。

    “天地玄火！”

    无嗔和尚呆住了。

    这家伙身上居然有天地玄火，不简单啊……

    哗！

    片刻后，他直接散去青霜冷焰，将这块已经熔炼好的魑魅石扔给了无嗔和尚，嚣张道：“看看有没有熔炼干净，难道我还能骗你不成？”

    “这么快？”

    无嗔和尚狐疑地接过，神识扫了一番这块魑魅石，发现果真是熔炼成功了！不仅如此，这块魑魅石熔炼得还相当成功，至少他从来都没见过能量如此纯净的魑魅石！

    我去！也太猛了吧！

    “你居然是六品灵药师？”

    无嗔和尚下巴都快惊掉了，这世上原来还有这么年轻的六品灵药师吗？

    “看什么？我就不能是六品灵药师吗？”

    林陨怼了一句。

    “不，不是……”

    无嗔和尚是真的震惊了，看上去都有些语无伦次了。林陨的一番骚操作当真是打破了他以往的常规认知，年纪轻轻就成为了六品灵药师，而且熔炼魑魅石的效率还高得吓人！

    没准，跟林陨合作的话……还真是能赚到一大笔的能量石！

    “有兴趣合作了吗？”

    林陨笑吟吟地道。

    “怎么分配？”

    无嗔和尚直接了当地道。

    他跟世人所认知的那些严守清规戒律的和尚们显然不同，他的脑子比一般的和尚要精明许多，而且胆子也不小，否则也不会对林陨睁着眼睛说瞎话了。

    这绝对不是个老实的和尚！

    “二八开，我八你二！”

    林陨淡淡道。

    “他姥姥的，施主你怎么不去抢呢？”

    无嗔和尚直接骂道：“碰到五品魑魅，还不是得我出力解决吗？合着贫僧辛辛苦苦冒着危险去战斗，就只能拿到两成的收益吗？”

    “废话，你一个人就算再厉害，又能杀几个魑魅？我估计你还没能杀几个魑魅，自身真元就给耗光了，还不是得吃丹药补充？我就不信你身上有带多少丹药来，别跟我说那些三四品的丹药，我说的是五六品的丹药！”

    林陨冷笑道：“只要你愿意合作，我保证你有吃不完的六品丹药！而且全都是拥有完整丹纹的上品货色！到时候，你不仅能够收获到纯净的魑魅石，而且还吃了不少六品丹药，就算是修为突破也不是不可能的。这么多好处给你，难道还不够吗？”

    “那施主你也不能这么黑啊！”

    听林陨这么一分析后，无嗔和尚倒是也觉得挺有道理的，他要那么多魑魅石来又能有什么用？还不就是为了修炼吗？

    如果林陨愿意提供他大量的六品丹药，那他在战斗的过程中也能提升修为，倒是一举多得了。

    更何况，就算他不跟林陨合作，那些魑魅还不是一样得找他的麻烦。

    说的难听一点，如果没有林陨这个提议的话，他就得抠抠索索地吃着自己带来的丹药跟那些魑魅战斗，等丹药吃完后，甚至还可能到处被魑魅追杀，过的凄惨无比……

    反之，林陨如果给他提供大量六品丹药的话，那他就能肆意而为，随意发挥实力去斩杀魑魅！

    不管怎么说，跟林陨合作这件事情，对他来说绝对是有百利而无一害的。

    “这样吧，看在你是太初寺弟子的面子上，我七你三。”

    林陨故作无奈道。

    “还得看在太初寺的面子上……”

    无嗔有些脸黑，敢情自己是因为太初寺弟子的身份沾光了？

    好说歹说，他也是一位道台境强者吧！你林陨只是一个苦海境武者而已，能不能给我本人一点面子？

    “怎么？看你的表情是不想要七三分？”

    下一刻，林陨嗤笑道：“那正好，还是八二分吧，我省到了。”

    “不是，刚才说好了七三就是七三，你可不能耍赖的！”

    无嗔急忙道。

    丢点脸面就丢点呗，能拿到货真价实的好处才是真的有用！脸面能当饭吃吗？明显不能的啊！

    对于这一点，无嗔看得还是很透彻的。

    “那行吧。”

    林陨点了点头。

    实际上，他的心里却是笑开了花。原本他心理的底线是跟无嗔五五开的，最理想的状态也不过是六四开而已。结果这个和尚看着精明，实际上却只是个假精明，七三开居然都愿意答应！

    还真是个可爱的傻和尚啊！

    “这三十枚六品丹药你先拿去，吃完了再找我拿。”

    旋即，林陨便是随手像是扔垃圾一样扔给了无嗔一些丹药，要想马儿卖力跑，不给点饲料又怎么行呢？

    “还真是六品丹药！”

    无嗔看着手里这些拥有六道完整丹纹的六品丹药，忍不住暗自吞咽了口水，看向林陨的眼神就像是在看一头大肥羊一样！

    这家伙真是六品灵药师！而且还是六品灵药师中的佼佼者，否则又怎么可能随手送出这么多高质量的六品丹药呢！

    这下子还真是抱上粗大腿了！

    “林施主，不，林兄！林爷！”

    无嗔凑到了林陨身边，谄媚道：“要不再给贫僧一点六品丹药呗？万一出了什么意外，贫僧也好防身啊！毕竟贫僧我是要冲在最前面跟魑魅厮杀的，你知道的，这是苦力活……”

    “没门。”

    林陨淡漠地道。

    想从他这里骗好处，这和尚还嫩了点。

    值得一提的是，虽然他无情地拒绝了无嗔，但无嗔还是跟在他的身边一副鞍前马后的谄媚姿态。这可是一位真正的灵药师大腿，只要抱紧了这条粗大腿，他无嗔以后岂不是根本就不缺丹药用了？

    那修炼速度还不得飞快？

    “这和尚，好像彻底入姑爷的套了……”

    田志从头到尾都看着林陨和无嗔二人谈交易的过程，在看到无嗔莫名其妙变得对林陨言听计从的时候，他的心情就别提有多么复杂了。

    一位来自顶尖宗门势力太初寺的道台境强者，就这么“臣服”了？

    姑爷也太厉害了吧！

    “对了，差点忘记问你。”

    下一刻，林陨神色有些古怪地问道：“为什么你总是被女人追杀？上次在玄武山脉也是，你到底是做了什么天怒人怨的事情把人家惹成这个样子？”

    “贫僧冤枉啊……”

    不说这个还好，一说这个无嗔便是露出了一脸苦瓜色，无奈地解释道：“我只是想替我师父多收几个徒弟回去而已，整个太初寺，就只有我师父这一脉就收了我一个弟子，不像其他师叔师伯们门庭若市，门下有数位弟子。就因为这个原因，师父他老人家总是拿我出气，骂我没出息。”

    “你师父自己收不到徒弟，是他的问题，为什么要拿你这个徒弟出气？”

    林陨有些莫名其妙地道，这不合逻辑啊。

    “可不是嘛！”

    闻言，无嗔露出了愤慨之色，怒道：“但是我师父总说是因为我的品性不好，在寺内风评极差，所有人都以为是他教导无方。久而久之，就没有人愿意入我师父的门下了。”

    “原来是这样……”

    林陨恍然大悟，笃定道：“我觉得你师父说的没错，这个锅你必须得背！”

    无嗔：“……”

    扎心了，老铁。

    你这样说话很可能会失去我这个合作伙伴的……

    在无嗔的解释过后，林陨才明白诗音仙子为何会疯狂地追杀他，原来是他碰巧遇见了诗音仙子所带来荒域的一位小师妹，那位小姑娘生性羞涩内向，却是骨骼清奇，他断定这小姑娘与佛有缘。

    于是无嗔就像是当日在玄武山脉搭话宝儿那样，想要收这个小姑娘为徒，结果被诗音仙子当场逮到。当着人家师姐的面，去挖蝴蝶谷的人当尼姑，他没有被当场打死就很不错了。

    如此，才会有后面的事情发生。

