    邱欣然口中那个460天说得轻巧，实际上的耗时要远远高于这个预估。

    56体运动看似可以解决问题，但宇宙不是数学，无论再怎么计算都只能得出一个近似值，何况数学模型里可以只考虑这56个天体，但是宇宙中星尘何止巨亿，近近远远都存在影响，说不定从哪颗星云上飞来一颗彗星，一切就前功尽弃。

    四两拨千斤听起来很妙，却禁不起一个微小的差，李天宇要做的不止是计算，还有太多的变量要考虑。

    这也就是他，换做普通人早就先把自己搞崩溃了。

    如此夜以继日地泡在中控室里整个人都瘦了一圈，即使魏子娇也干涉不了他的行动，一开始大家还激情满满地投入到这项工作中，时间一长就懈怠了，陪着他的只有妙妙。

    中控室里只有微弱的光。

    李天宇捧着一杯刚冲好的咖啡，从刚解决的一个难题里拔出思绪，望着安静的大厅，除了刚才冲咖啡的值班员，其余人全都休息去了，看过表后方知，已是到了生物钟该休息的时间了。

    李天宇伸了个懒腰，他是没日没夜的想睡就睡，不过想想也是，飞船上本来就没日没夜嘛。

    “妙妙。”

    “在。”

    妙妙自从配备了3号体之后她不再总安静的在常委会的大椅子上坐着，尽管表决时她还要回到那个滚桶一样的1号体内，但那只是一种仪式，并非常态。

    “这边的计算先拜托你。”

    “明白。”

    “还能分出精力和我聊聊吗？”

    “可以。”

    妙妙的声音轻柔而舒缓。

    “我知道这个问题不该问你，但是我还是没有底，哪怕你说谎骗我也许我就敢下这个决定了。”李天宇说着啜了一口咖啡。

    “我知道你说的是56体运动的最终执行，但是我还是不能骗你，我没有把握这个计划能100%成功。”

    “是啊，我知道，其实1%和99%没有任何差别，至少在这个问题上没有，这才是我不敢下决心的原因，如果一年后执行这个计划，万一失败呢？”

    “那就多了100%概率这一系列操作可能撞上格利泽581g。”

    “也有可能撞不上。”李天宇说。

    “是啊，也有可能撞不上。”

    “……”

    李天宇和妙妙沉默了好一会儿，他有些惆怅地说：“有的时候我们把机关算尽，到头来仍然需要一点运气。”

    “运气很玄妙，这是人工智能至今不能理解的东西，也许你死后另一个智能体会理解。”

    古老的中国祖先很忌讳说死字的，但是妙妙不会忌惮这些东西，她甚至不屑去找一种委婉的说法，这一点到底像谁呢？从妙妙诞生史上都找不到对应的人选。

    “你的建议还是和原来一样？”李天宇问。

    “是的，我仍然建议现在只是计算数学模型，具体还要到格利泽581星系实地勘探之后再下结论，那个时候我们有稳定的基地，有更多的材料，甚至可以得到‘世昌’号的支援。”

    “那又是几十年，如果偏偏在这几十年里出事了呢？这才是我最放心不下的。”

    “红矮星系内部核聚变很慢，和太阳比起来，红矮星的年龄也很长，虽然它的光亮不如太阳，但是大多数红矮星的年龄都很长，格利泽581已经有超过100亿年的寿命了，今后相当长的一段时间内它仍然会存在，相比那些恒星，人类为什么就等不了那几十年呢？”

    “我渴望做出事业，我渴望给后代撑起一片天空。”

    “生生不息，有些事是做不完的，该给后代留下空间。”

    李天宇有点头疼，他放下咖啡杯，咖啡还飘着热气，他的思绪却双飘散开来。

    “让我再想想……再想想……”

    ……

    ……

    水稻森林已经到了极致，3号大厅没办法再扩张了，如今飞船上超过一万人口，7号居然舱也住满了，除了人均住宅面积缩减外，飞船上也出现了食物紧缩的现象，尽管理论上飞船可以养活2万人，但实际上扩大种植并非说说那么简单。

    文松有些心疼他种植多年的水果树，但是眼下水果可以不吃，粮食不能没有啊，实验田里上百棵果树被一剪而空，这里将垒起一片新的水稻森林。

    这些果树砍掉后并不是用来当柴烧，飞船上也没有烧柴的地方，果树要经过处理，做到最大化回收利用。

    虽然有点可惜，不过眼见离登陆日越来越近，文松对希望满满的前景还是看好的。

    “你好啊，文松大哥。”

    一个声音从文松劳作的背影里传出。

    文松直起腰，定睛一看吓了他一跳，他连忙站直立正说：“船长好，你怎么来了？”

    李天宇摆摆手：“不是工作时间，别船长船长叫着，我来看看你的果树，突然听人说起，想来砍掉了会很心疼吧。”

    文松笑笑说：“有点心疼，不过心甘情愿。”

    “到底从中控室调出来了，看得出你对现在的工作很满意。”

    文松这次笑得有些意味深长，但他没有接过话题，转而问：“听说船长被56体的问题困扰，现在有答案了吗？”

    李天宇摇摇头说：“没有任何一个答案能让我心安，无论怎么计算都没有精确的数字，最后终是要靠一赌的。”

    “那还真是可惜，其实没有卫星也能过，我们只要注意一点，对天体的监视严密一些就好了。”

    “那样只能保证我们没有灭顶之灾，却并不能保证频繁发生的灾难，何况没有卫星的潮汐锁定现象，地星几乎无法形成洋流，形不成季风，这对我们进一步开发有很大影响。”

    “那的确是，不过您这么忙怎么还来看我？”文松问。

    “我是看到你才想问一个问题的。”李天宇说。

    “哦？什么问题呀？能帮上你就太好了。”

    “你在填报志愿的时候有没有过后悔？”

    “后悔？”文松想了想，点点头说，“的确曾经有过后悔，不过当我种上这些果树之后我想通了，人生是一体的，发生过的事就发生过了，所谓后悔也是一种自欺欺人，与其纠缠无法改变的过去，为什么不更好的经营未来呢？”

    李天宇若有所思的点点头，这时远处来了一群小学生，看着他们手牵着手人头攒动地向这边走来的样子，李天宇想到了从前的自己，那个时候参观种植园也和这些小朋友们一样吧，只不过那时年轻漂亮的白老师如今已经长出银丝了。

    “白老师好呀，怎么带学生来这儿了。”

    白雨寒没料到李天宇会在这儿，连忙向小朋友们喊道：“向船长问好。”

    小学生们立即一脸肃然地齐声道：“船长好。”

    “小朋友们好呀，很高兴见到你们。”

    小学生们中间传来一阵嘻笑地声音。

    文松走上前说：“放心吧白老师，那边的树我一样留了一棵，给孩子们看完实物后再处理。”

    白雨寒向文松点头致意，然后嘱咐文松两句就朝着李天宇走来。

    “老师，您越来越漂亮了。”

    “都当船长了还这么贫。”白雨寒还是没忍住笑。

    “这些果树种了得有十年了，你们以前也来看过的。”

    李天宇点点头。

    白雨寒面带伤感地说：“变化真快呀，一晃我都老了。”

    “哪里，白老师还年轻着呢，还能再带两届班。”

    白雨寒摆摆手说：“带完这一届我就去教务处任职了，人得有自知之明，带你们那届时我就非常吃力，随着年龄的增长我现在带高等部都很累，该让有能力的人来了。”

    “怎么会？我觉得白老师很好啊。”

    “第一个教不了的就是你这个妖孽。”白雨寒点了一下李天宇的鼻子。

    小朋友们被文松带着去参观果树去了，看着满地被砍掉的枝叶，李天宇想，有些事保守一点不一定是错，牵引卫星这种决定生存的大事真的需要有一个稳定的后勤基地才能去做。

    我们的祖先不就是日出而坐日落而息，脸朝黄土背朝天的靠天吃饭吗？现在每个人都充满希望，努力的生活，他们并不在意56体，也不在意g星是否有卫星。

    我想要改变，但也许太心急了，我是船长，我要关心的事不只是56体的问题，也许该把这些事交给专业的人做。

    “你在想什么？”白雨寒问。

    “哦。”李天宇回过神笑道：“我在想我家那个大丫头现在长什么样了。”

    “你都没回家吗？”

    “看也是匆匆一眼，心思全在56体问题上了。”

    “呵呵。”白雨寒笑着说：“你呀，真应该给你上一课如何当好一个父亲，当然还应该再加上如何当一个好丈夫。”

    李天宇不好意思地挠挠头，像小时候一样，然后飞奔而去……

    “你还知道回家呀。”

    魏子娇指点着李天宇的额头一副不依不饶的模样。

    李天宇哪里会反抗，正抱着姑娘亲个没够呢：“我的小宝贝，小乖乖，爸爸想死你啦。”

    “哇……”

    “哎哎，别哭啊，那个……咱闺女叫什么名儿来着……”

    “啪——”

    “哎呦，怎么还来啊……哈哈哈……”

