    虎王斜睨着玄玉先生，笑容玩味，“先生觉得我像是在开玩笑吗？”
    “这……！”
    一时间，六大宗门的长老，同时面露惊骇之色！
    早就知道虎王的胃口不会小，可是他们却没想到，会是这么大，当真是虎口吞天！
    那天照门的红袍中年人，皱眉沉声道：“虎王，你这要求，未免有些过了！”
    “不错，你这是漫天要价！”战神宫纪云也是怒斥道。
    十万上品云晶，虽然已经是一个不菲的天价，可是对于六大宗门，这么多年来积累的财富，即便是任意一宗，都能够拿得出手。
    而且根本不会伤及元气，何况是这六大宗门一起出钱。
    然而三件九品云器，而且要攻守兼备，这可就不是一般的高要求了。
    云器方面，天下所普遍知道的是，共分九品。
    然而山上势力，却并不这样分，达到九品的云器又称为‘极品云器’。
    而极品之上又有‘半仙兵’，乃是各大宗门的镇宗之宝，只有在宗门遭逢大难，这些底蕴雄厚的宗门，往往会已经匿迹多年的老怪物，手持半仙兵力挽狂澜！
    至于真正的仙器，据说其威力无穷，有真正的仙人之力，不过大陆上，还没有听说过那一座宗派，具有真正的仙器。
    不过有传言，天照门、神剑宗、以及天机门，这大陆现存的，三座年岁最古老、底蕴最深厚的宗门。
    他们的老祖，曾经在数万年前，于天璇大陆最北端的白泽荒原，发现过一件真正的仙器。
    为此，三位修为通天的宗门老祖，还大打出手，争夺仙器。
    最终胜负，无人知晓，也不知道那件仙兵，是不是落入了三宗之一，这其中的隐秘，恐怕只有三宗的最高层才会知晓。
    仙兵毕竟是传闻中的神器，而半仙兵几乎已经是这个世界，兵器的极致，至于九品云器，那也绝对是宗门内的至宝。
    特别是九品的防具云器，其稀少程度，更是堪比半仙兵的云器。
    而虎王张口就要三件九品云器，价值绝对比十万上品云晶，价值还要高出数倍不止！
    这也就罢了，对方的条件当中，竟然还要索要三部天阶功法！
    如果说刚才虎王的要求，只是触碰到六大宗门的外在利益的话，这个要求，就绝对是触碰到了最核心的利益！
    宗门修行功法，那是任何一座宗门的不传之秘，而天阶功法之珍贵，更是只有一流宗门的亲传弟子，才可能修炼到的秘典。
    即便是财大气粗如七大宗门，这等大陆顶尖门派，每一座宗门掌握的天阶功法，也绝不会超过一手之数。
    虎王竟然一开口，就要三部天阶功法， 着实惊着了众人！
    面对六大宗门那不可置信，以及坚决反对的目光和质询，高台上的虎王，好似浑然不知一般。
    他伸手拿起一旁桌案上的金色酒碗，仰头灌了一口灵气充沛的酒液。
    虎王身躯微微向后，倾靠在王座之上，一副舒适惬意的神情，后者优哉游哉的说道。
    “诸位，多的话我也就不说了，条件我已经开出来了，你们若是答应了，我兽皇山决不食言。”
    “当然，你们若是觉得我的条件，实在不近人情，无法接受，那就请回吧……至于杀人屠城的事情，还请你们自己去做，我兽皇山就不代劳了。”
    “虎王，难道就不能再商量一下？”天道宗的候青禾，用商量的口吻询问道。
    然而，回答他的，却是虎王一个白眼，后者直接闭上眼眸，根本不搭理这六大宗门的长老了。
    很明显，在没有听到令他满意的答复前，虎王是不会再理会他们了。
    一时间，六大宗门的诸位长老们，面面相觑，大眼瞪着小眼，都是一脸的无奈之色。
    他们当中，不乏能够侃侃而谈，擅长交易谈判的此道高手。
    然而，此时此刻，却是情况不同，首先，他们面对的可不是什么本分的商人，而是兽皇山中一头茹毛饮血，性情狠辣的虎王。
    在对方的面前，什么人情世故，曲意逢迎，那都是媚眼抛给瞎子看，自作多情。
    其次，这一次六大宗门，之所以来寻找兽皇山去做这种事情。
    皆是因为不敢承担，其带来的天大杀孽和劫数，这一点对于兽族来说，偏偏是百无禁忌，就导致了六大宗门的‘刚需’，稳稳当当地落在了兽皇山的手里。
    此刻虎王更是死死扣住了这个软肋，坐地起价。
    若是往日以这六大宗门的行事风格，岂会与这，实力已经配不上四大禁地之名的兽皇山，如此客气。
    然而，偏偏这六大宗门的长老们，此刻还真是硬气不起来。
    临行前，宗门的前辈大佬们，早已经耳提面令，此次谈判，一定要圆满完成，切莫与兽皇山发生冲突。
    如今，虎王开出的条件又太过骇人，以至于他们，不敢轻易应承下来！
    而虎王和蛇王，又都不再搭理他们，六大宗门的长老们，便干脆聚到一起，商议起来。
    那天照门的中年男子大手一挥，六人身周，便有一道火红色的玄光包裹，可让他们的交谈信息，不被外界所探听。
    片刻过后，那道火红玄光如冰雪消融，玄玉先生走上前来，对王座上仰靠王座假寐的虎王，一拱手说道。
    “虎王阁下，我们刚才已经商量过了，你提出的条件过于重大，我们无法直接答应下来。”
    “请容我等，以传讯法宝立刻向各自宗门，禀报此事，等得到批复，再告知虎王如何？”
    虎王只是微微颔首，却并未睁眼。
    当下，六大宗门的长老手中，各色光华闪耀。
    旋即，便看到天机门的玄玉先生，取出一本光华夺目的玉白书册，而天道宗候青禾，则是手中多出一张，画满符文的金色符纸。
    缥缈幻府的美妇，也取出了一枚，闪烁着莹莹星光的精致海螺……
    这都是六大宗门，各自宗门内的传讯宝物，即便隔着万里之遥，通过此物，也能够第一时间传讯回宗门！
    此刻六人皆是各自施展神通，以传讯宝物，将虎王开出的条件，传递回宗门。
    他们不过各个宗门派出跑腿的，前来做做样子，真正的决断者，还是宗门内的那些大佬们。
    约莫过了半柱香的时间，六人的传讯物，几乎同时产生异动，应该是宗门那头的批复下达了，六人连忙以神念，探查其中的内容。
    结果六人传讯之物上，回复的内容都是一样。
    只有简单的一个字！
    “可！”
    很明显，这六大宗门的大佬们，已经相互沟通过，并最终答应了虎王的条件！
    至于这六大宗要如何分担，这笔给予兽皇山的报酬，已经不用他们来考虑了。
    六人接到批示，以玄玉先生为首，对王座之上的虎王回道。
    “虎王阁下，我们答应你的条件，你所要的东西，三天后，就会送到兽皇山上！”
    闻言，王座之上的虎王骤然睁开眼眸，眼中精光四溢，他嘴角勾起一玩味抹笑意道。
    “看来你们六大宗门倒也不笨，知道这买卖做的不亏，为了宗门的前途，还有那莫大的机缘，这点东西自然得舍得。”
    “哼！”这时候，战神宫的纪云冷哼一声，说道。
    “我们倒是答应了虎王你的条件，可是你们兽皇山方面，是不是也该表示点什么，至少应该让我们知道，你们是否有这个能力，办妥这件事情吧，否则……”
    纪云没有继续说下去，可是言语之间的威胁之意，不言而喻。
    若是兽皇山收下了东西，却没有好好办这件事情，以如今兽皇山的实力，恐怕六大宗门任一一家的怒火，都难以承担！
    虎王闻言不由冷笑一声，忽然站起身，从高高的王座上，与蛇王一起走下台阶。
    当走下了最后一道台阶，虎王突然伸手，对着正前方大殿的大门处，隔空一按！
    “轰……！”
    大门轰然打开，明亮的光线，骤然充斥整个大殿，令众人一时间，难以睁开双眼！
    “诸位且看！”
    待众人适应了那炽烈的光线后，皆是跟随虎王走到了大殿的门口。
    这座大殿所占地势极高，殿外是千层阶梯，延绵而下，站在大殿门口，便可以远眺兽皇山脚下的广阔场景！
    众人跟随着虎王的目光，一眼看去！
    刹那间，六大宗门的长老， 连同他们带来的少男少女们，同时目露震惊骇然之色！
    此刻兽皇山方圆近千里，竟然已经被密集如蝗虫一般的云兽团团围住！
    这座终年覆盖冰雪的，广袤原始森林内，各种族的云兽齐聚，有的身形巨大如山岳，起伏之间，好似一块大陆，在缓缓移动。
    有的细小如蚂蚁，可是聚集在一起，却是形成了一座巨大方阵，数以亿万计，数量骇人至极。
    还有天空中，密密麻麻的鸟类云兽，展翅高飞，遮天蔽日，如垂天之云！
    尖锐而密集的嘶鸣声，从空中传来，穿透耳膜，令人有一种头皮发麻，呼吸滞塞的感觉！
    放眼望去，那密密麻麻的云兽群中，各种难得一见的异类，也都出现在了众人面前。
    有常年沉睡在山岭中，通体皮肤如山石岩壁的比蒙巨人，也有生长着九颗头颅，喜欢潜伏于大泽之中的九头葵水蛇！
    还有身体明明覆盖着坚冰，却释放出骇人热量的冰焰魔狮！
    它们各自身上，所散发出来的气势，皆是惊人无比，此刻它们却是成群结队的，出现在了兽皇山的四面。
    这些云兽以种族为群，各自聚在一处，按阶位排列，各种族之间，竟是没有出现任何争斗厮杀的场景！
    此刻所有云兽，俱是昂首如朝圣一般，将整个兽皇山团团围住，如浩浩荡荡的浪潮，四方延绵出去，根本看不到尽头。
    望着这浩大无比的云兽群，虎王一步跨出大殿，仰天发出一声长啸！
    “吼……！”
    下一刻，山下无数只云兽，跟着发出或是嘶鸣、或是嚎叫、或是低吼……
    所有云兽群起响应虎王的号召，声浪汇聚于天地间，好似千万人雷鼓，苍穹劈下万千雷霆，整个兽皇山，乃至整个银月森林，都在微微震颤！
    而那股汇聚而成的磅礴气势，直接冲上了兽皇山，冲向了这座巍峨大殿！
    一瞬间，六大宗门的长老们只觉得，一股充满了暴戾野性的磅礴大势，宛如山洪倒灌，排山倒海而来！
    六人即便已经，运转体内云力阻挡，竟是仍旧忍不住，同时向后退去，与此同时，六人连忙出手，护住了身后的青年男女！
    这等威势几乎凝为实质，普通武者若是被其冲击，恐怕当场就要吐血暴毙！
    “诸位，现在你们还满意吗？”虎王转头望向六人，脸上带着不加掩饰的傲然。
