    

    当李明晨一行人彻底的安顿下来之后，在这个不大的院落里面，五人做的最多的事情就是修炼，

    尤其是玛莎雅和黛丝三人，因为实力实在是太弱了，弱到连重一点的东西都搬不起来，

    尤其是上次李明晨在为大家拼命，但是三人却连看的资格都没有，这件事给三个女孩很大的打击，连一向修行最不努力的爱德文每天都在努力修行，

    李明晨也是第一次感受到了时光易逝，因为不需要通过吃饭补充能量，不需要睡觉，甚至都没有其他的事情打扰到自己，

    全心全意的把所有精力都放到了修炼之上，李明晨感觉自己只是对其中一系法则的稍微参悟，等睁开眼睛发现外面已经过去三个月了，

    再想想自己对法则力量的参悟真的只是进步那么一丢丢丢，忽然他就明白了为什么有那么多的中位神成为上位神修炼了数万甚至是数十万年了，

    就以自己的天赋来说，李明晨感觉单纯靠自己的参悟来修行，自己别说成为上位神了，估计把其中一系法则力量修炼到中位神巅峰都得过年的时间，

    “明明有G不用，偏偏自己在这慢慢的打怪升级，自己有几斤几两自己还不知道？你是不是傻?”李明晨在内心鄙视了一句自己，然后直接进入了兑换空间，

    进去之后，李明晨竟然罕见的没有见到幽冥在那打坐，而是坐在椅子上，桌子上则是放着一壶冒着热气的茶，

    这个瞬间李明晨是真的感觉这个场景有些熟悉了，一时间陷入了沉思，实在想不明白自己到底在哪见过，电视里？动漫里？还是梦里？

    李明晨没发现，在他陷入沉思的时候，幽冥眼中闪过一丝光华，满满的希冀之色，只是见到最后李明晨摇了摇头，幽冥的那丝希望也转变为失望，

    “幽冥，我想要尽快的变强，你倒是给我安排任务啊，单单靠自己修炼实在是太慢了，”

    “呵！你最近不是没有遇到什么事情吗？怎么会这么迫切的变强呢？以你的性格，现在不应该好好的享受时光吗？”幽冥轻笑一下回道，

    李明晨这次非外的确定幽冥真的变了，以前都是他逼着自己去做任务，去升级，去挣任务点数，但是现在好像不需要了，

    忽然间李明晨心中升起一股不好的预感，自己是不是没用了？再往后自己会不会被卸磨杀驴啊，

    “我不知道，只是冥冥之中有个感觉，快有大事发生了，自己现在的实力根本不足以自保，所以我想要变强，”

    “很好，没有白费你穿越者的身份，超脱于这个世界的命运，的确能让你更容易感受到未来命运的变化，既然你都问了，我就和你说一下吧，也让你好做好准备，”

    李明晨急忙认真的点了点头，表现的像是一个认真听课的好学生在认真的听老师讲课，废话，幽冥出品必属精品，能让幽冥称之为大事的，肯定是足以震惊整个神界的大事，

    “这个世界大致上被划分为十二个区域由十二系主神掌管你是知道的，其实十二系主神所掌管的区域无论是大小还是人口，大致上都差不多的，

    这百万年甚至千万年来，十二系主神都是和平相处的，除了所谓的猎神者们会经常闹出一些事情，杀死一些神，整个神界已经安安稳稳的发展了千万年了，

    千万年，这是一个说长不长，说短也不短的时间，在这千万年来，无论是飞升上来的，还是神界本土诞生的神灵都是远超死亡的神灵的，

    神灵的数量较之千万年前不知道增多了多少倍，其实以神界的大小来说，哪怕是再多上数倍的神灵也没有什么问题的，

    只是每一个神灵的诞生和进阶，都是在消耗这整个宇宙的本源力量，可以这么说，每一个下位神的诞生伴随着的是一个小型世界本源力量的枯竭和覆灭，

    因为整个宇宙的本源力量是固定不变的，诞生神灵消耗了，自然不会再诞生出小型的世界，而没一个中位神的诞生则是消耗掉了一个中型世界的本源力量，

    你想一想整个神界有多少下位神和中位神？虽然除了神界之外的一些世界也存在神灵，但是整个宇宙的神灵九成九都在神界的，

    可以说现在整个神界的神灵占据了整个宇宙本源一半还要多，现在神界之外的世界比起之前已经少了太多太多，

    因为伴随着本源力量的不足，很多世界覆灭了便再也不会诞生，问题就出在这里面，神界的实际掌管着是十二系主神，创世神在创造这个宇宙之后便陨落了，这是每个神灵都知道的事情，

    但是他们不知道的是，创世神并不是陨落了，而是因为力量的消耗陷入了沉睡，但是并不代表他不会苏醒，

    而创世神苏醒的条件就是这个宇宙的小世界数量少到了一定的程度，因为于创世神而言，那代表着这个世界遭遇了巨大的危机，

    最不愿看到创世神回归的人无疑是十二系的主神，因为创世神一旦回归，要么收回他们的权柄重启这个世界，

    要么就是正常布置让这个世界恢复正常，无论是哪一种，十二系主神都不可能有现在的逍遥自在，因而十二系主神要做的就是阻止创世神回归，

    想要阻止创世神的回归最好的办法就是阻止小世界的继续消亡，让小世界的数量变多，”

    李明晨脸色苍白道：“想要让小世界的数量增加起来，最好的办法就是让神界的神灵大量的死亡，

    因为只有神灵的数量少了，才有足够的本源力量去诞生新的小世界，幽冥，你的意思是，神界会爆发神战吗？”

    “嗯，而且是极其惨烈的一场神战，十二系主神代表的势力都会参战的，这场大战将会席卷整个神界，没有人可以置身事外，

    而你们所在的极寒之地因为不属于十二系主神的掌管的区域，在这次大战中下场甚至会更惨，”

    幽冥的话让李明晨彻底的沉默了下来，他一直感觉事情会很糟糕，但是没有想到事情竟然糟糕到这种程度了，

    李明晨此刻真想爆句粗口，自己是丧门星吗？去艾泽尔大陆，艾泽尔大陆开始了灭世浩劫，刚来到神界，神界就要爆发大战，这都是什么事啊，

    “但是幽冥啊，就算是主神，他们也不能随随便便的挑起战争吧？而且还是这种席卷整个神界的战争，他们的军队会完全服从安排，那些君主和城主就算是表面答应了，也不会真正的拼命吧？”

    “嗯，是这么个道理，要是无理由的发动战争确实会如此，但是十二系主神虽然彼此间关系还算可以，

    但是在外面表现出来的却是分为两大派系，分别以黑暗、死亡、毁灭、土、火雷电六系主神的黑暗阵营，光明、生命、命运、时空、风、水六系主神组成的光明阵营，

    两大阵营间虽然没有爆发过太大的战争，但是小范围的摩擦却是不断的，只要主神那边命令一下，有怨报怨，有仇报仇，大战肯定无法避免的，

    这也是我说道的，为什么说两极之地会比较难受，两极之地不属于任何一系主神的人，但是偏偏两极之地的实力是远超任何一个国家的，

    无论是黑暗阵营还是光明阵营，都不会容忍一个实力那么强大的国度存在，然后在自己两败俱伤的时候坐收渔翁之利，

    所以大战一旦开启，两大阵营所做的第一件事就是，要么对两极之地进行拉拢，要么就是先铲除，

    所以啊，你现在抓紧时间提升实力吧，否则中位神的实力真的只是炮灰而已，想要自保，至少也得上位神巅峰的实力，

    至于想要参与进去这场战争，达到高等神之境吧，否则你连参与的资格都没有，”

    “高等神，那十二系主神不会出手吗？”

    “呵！要是十二系主神出手了，还有你们玩的余地吗？放心十二系主神不会出手的，实力差距太过于悬殊了，你们所谓的神战，在他们看来就像是小孩子过家家一样，不要相信所谓的高等神能与主神一战的说法，

    只要十二系主神认真出手，没有任何的一个高等神可以支撑三招的，两者的层次完全就不一样，就像是最弱的高等神也不是上位神巅峰可以挑战的，”

    李明晨深以为意的点了点头，每个阶位的提升都是巨大的差距，阶位越高差距就越加的明显，上位神中期与上位神巅峰的差距都已经大到很难去弥补了，更何况跨越大阶位，

    就像是自己，在下位神巅峰的时候，十二系法则力量都达到了下位神巅峰的实力，在下位神中绝对算是数一数二了，但是面对一个中位神初期的猎神者，若不是有幽冥这个作弊器，自己都必死无疑了，

    “幽冥，我想要变强，希望你能帮我，帮我尽快的强大起来，哪怕要付出很大的代价我也愿意，”李明晨看着幽冥郑重的说道，

    幽冥则是淡淡的盯着李明晨的眼睛看了一会道：“好！”        

