
第二日，日头高照，是难得的大晴天，黄天道旁的生煎包子摊上照例坐满了人。

眼看快到正午，依旧热的发闷，有人突然提了起来：“昨天的那个小先生不是说要下雨么？怎么瞧着今天老天爷心情不错啊！”

笑声而起，倒算不得嘲笑，纯粹乐呵乐呵罢了。

隆隆的闷雷闪过，方才还大好的日头顷刻间灰暗了下来，狂风已起，风雨欲来。

“那先生……那先生说中了！”一瞬间的寂静之后，有人惊呼了起来。

“下雨了，摊主快寻个地方避一避！”

……

周围的贩夫走卒开始寻起避雨的地方，做生煎包的小姑娘动作慢了一些，眼见周围的廊下已占了不少摊子，她这摊头却是没地方可避了。

小姑娘急的直跳脚。

“找找还有没有什么地方可以挪个地方出来？”素日里的老熟客热心的帮忙出主意。

只是寻了半天终究毫无所获。

这时候有人出声了：“昨天那个先生不是说了么？让你用着瞧瞧的。”

“对对对，昨天那个先生不是给了你那一块什么东西了吗？快用着看看。”雨下的突然，对于一个有几分真本事的术士先生的尊重信任仿佛来自于本能。

众人的劝说之下，那小姑娘从腰间的囊袋里摸出一柄铜镜，看了看方向，向东么？一步、二步、三步……八步、九步……好像没什么奇怪的呀，小姑娘有些犹豫的迈出了最后一步，铜镜中一闪而过，小姑娘本能的眯了眯眼，看向脚下，扒拉开尘土之下是一只明晃晃的金镯子。

小姑娘虽算不得富裕，但为人良善，立刻高呼：“这是何人的镯子？”

关注着这方动向的人有些蠢蠢欲动了，金镯子啊，便在此时，有人自远处赶来：“上头可是写了宝簪二字。”

小姑娘低头，似是识字的，看了看，点头：“不错，这是你的镯子吧！”

那身着棕色直袍大褂的中年男子愣了一愣，接过镯子细细看了看便收了起来，郑重其事的道谢：“多谢了，拾金而不昧，说着简单，要做起来却不是那么容易的事情。”

小姑娘笑了笑，回去推摊子，继续寻找能避雨的地方，那中年男子看了一眼，却笑了起来：“别寻了，到我那里去避一避吧！”

突如其来的惊喜，小姑娘连忙道谢。

这时候有人认出：“这不是行客居的王德章么？”

行客居是黄天道上有名的茶楼，他愿意行个方便自是再好不过了，更有甚者，茶楼里的点心供应……有人不由思量的多了些，能同他搭上了线头，当真是走了大运。

说话间小姑娘已跟着王德章走远了，只是待人离开之后，避雨处的喧嚣立刻起来了。

“那个先生说的一点都没错。”

“今天那先生没来，前些日子倒是一直看到那先生出现的。”

“看那位先生虽是十分年轻的样子，但手段却是不凡。”

“你这婆娘少来了，是看人家长得俊吧！”

哄堂大笑。

“也不知道那位先生明天来不来了，说起来，总觉得最近家里不太平，不若让那位先生算一算。”

“是啊是啊！”

……

一个时辰的雨很快散去，天再次放明，众人议论着离去了。

******

“杨公，这推椅如何？”朱国公笑眯眯的把杨筠松扶上了推椅，试着退了几步，“怕您坐着颠，轮子外头包了皮。”

杨筠松眯着眼睛点了点头。

朱国公回头与李义山对视了一眼，轻舒了一口气，一个小童慢悠悠的在旁边走着。

“臭小子！”杨筠松伸手便是一记。

小童捂着额头看着杨筠松。

“这般不情不愿的模样做什么？带你出去玩还不好？”

“我书还没看完。”

“看完了又能怎么样？做书呆子么？”杨筠松有吹胡子瞪眼，“死读书没用。”

“不读书更没用。”小童说道，“我不能学富五车，总要学富三车的。”

“蠢。”杨筠松冷哼了一眼，“再看书中午不准吃饭。”

“那我不看了。”小童想了想道，“我在长身体的时候，不吃饭怕是会长的丑，您小时候就吃不好饭。”

“嗯，你知道就好了……”杨筠松满意的点了点头却随即反应过来，“臭小子，你敢埋汰我，看我不揍你。”

小童手一摊：“这就是读书的好处，你骂不过我。”

读书是为骂人？李义山跟朱怀对视了一眼，只觉得有些不可思议，但细想又觉得有几分道理，这世上骂人最厉害的绝对不是那些三街九巷的百姓流民，而是朝堂之上以徐长山为首的文渊阁十儒，这些读书人骂起人来不带脏字，偏偏骂你你还听不出来，拍手叫好。朝堂之上，哪个得罪过的没被拐着弯骂过？人家骂叫粗俗，十大儒骂就叫真性情，这也委实太不公平了。说起来曾经十大儒如今只剩下五位了，而十儒之首徐长山的老父半年前病了，缠绵病榻半年之久，昨日夜里去世了。

如此便要丁忧了。徐长山太子太傅的位置让出来，恐怕又要惹的不少人开始跳了，最最有可能顶上来的有两人，一个是太子少傅齐修明，还有一个是太子少师荆云。

听着似乎没有太大差别，但从二品到一品的跨越有些人终其一生也难以跨越到。即便齐修明和荆云本人都是淡泊名利之人，他们身后的乔环跟程厉盛不会没有动作。从上次的事情来看，齐修明似乎是乔环那一派的人，而荆云是程厉盛的弟子，这就决定了这个位子不是这两个人的事情，更何况这位荆大人并非淡泊名利之人。

原本以为要等上一些时日才会有结果的，但随着江寒重新执掌云麾营，陛下数次亲见荆云，事情基本已成定局。

杨公摔断腿的事情只是个导火索，陛下早有让江寒重掌云麾营的打算，毕竟城外两大营的人若是同归一人，想必时间久了，陛下都不会放心。荆云的事情看来就是个补偿，补偿程厉盛罢了。

“听闻今晚荆云包下了醉仙居，邀请门生宾客。”朱赫低声说了一句。

李义山神色凝重了起来：荆云可不是血气方刚的毛头小子，会做出这等举动，想来徐长山的位置，几乎已是他的囊中之物了。欢哥儿才在国子监惹出了这等事，简直是逼得他不站队都不行了。

“快点啊！”前头的杨公回头，“你们两个磨磨蹭蹭的做什么呢？这可是给你们看风水，要是走累了，老夫就回去了啊！”说罢还做出一脸慈爱模样的伸手去摸摸小童的脑袋，却被小童避了过去，口中念念叨叨的似是在说什么。

“玩泥巴去！”杨公往小童手里塞了一团黑乎乎的东西。

李义山走近了些，却听到小童在背《孟子》中那段闻名遐迩的劝言：“天将降大任于斯人也，必先苦其心志、劳其筋骨……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174877"  chapterid="51043041"  chaptername="第三十九章  言实">加入书签</a>
</div>
