    随着老龙的话语落地，山坳间便开始响起此起彼伏的低吼碎语。

    无数宛如淤泥般的狰狞黑影争前恐后的自那深渊之门挣扎而出，紧接着就像是泡入了硫酸似的冒出阵阵白烟，仿佛皮肤被侵蚀过的身躯自门后显化，布满丑陋褶皱的瓢状秃头、上半身的深褐色泽与畸形肥大的轮廓逐渐浮现。

    它们混乱而邪恶的躯壳在世界规则的映射下，于主物质位面开始凝聚，然后被他们的深渊母亲宛如丢大包似的卖力倾泻而出。

    一群怯魔，嗯，还陆续开始混进了几只背生双翼的怯魔和巴布魔。

    这群本是深渊最底层的小恶魔骤然来到了如此碧海蓝天的世界，甚至连自己都有些不可置信，接着便是狂喜，然后宛如落入麦田里的蝗虫般开始向眼前一切看起来像‘食物’的东西发起了侵袭。

    赞美深渊母亲！他们一定是来到了‘天堂’。

    而等待他们的，则是一帮早就习以为常的‘猎魔人’，和一场早已重复过不知多少遍的袭杀。

    山坳间的战斗，一触即发。

    泰德望着骤然混乱起来的战场，不由感叹于女士的大手笔，居然直接设置了一个‘深渊之门’在这座被人遗忘的海中荒城里，靠着源源不断从无底深渊‘白嫖’而来的恶魔，用它们的死亡与鲜血，不断洗练着这群随时被准备遴选征召的预备眷属们。

    诚然这座伪‘深渊之门’顶多算个迷你型号的，似乎只能召唤出怯魔、夸塞魔等这种在血战战场上连炮灰都不够格的低阶恶魔，但血战战场那是什么地方，一打传奇扔进去说不定也就多打几个水漂。

    换到物质位面，即便是最低阶的怯魔，平均一米二还自带肥大利爪的体格，那也是完爆什么地精之流的，数量一旦多起来，配上几个形态稍微高阶的，便足以轻易淹没一座小型城镇。

    而此时只是短短片刻，便有三四百头低阶恶魔钻了出来朝着数量不过几十之众的‘猎人’扑去，且身后还在源源不断的涌出。

    只可惜这群猎人似乎并没有多少相互信任的基础，彼此各自为战，甚至一些近期被投放上来的弱鸡和没来得及逃进洞穴的狗头人很快就被‘勇猛无双’的怯魔淹没。

    其实这时候若是有个勇士敢站出来提前堵在深渊之门，拿上两把大砍刀无限顺劈斩做个人形斩首机，估摸着一个人都能达成这种级别‘深渊入侵’的单刷成就。

    不过后来想想似乎也不太现实，深渊之门开启时会释放大量的深渊灵气，这种自带深渊混沌本质的气息被人嗑多了也是会混乱如脑的，轻则变成口不择言的逗比，重则沦为六亲不认见人就砍的神经病。

    果然深渊的玩意儿，还是少粘为妙，毕竟也没几个正常人没事儿愿意跟这种位面级粪坑过不去不是。

    与此同时，泰德也明白了老龙的意思，那块所谓的密瑟能核残骸看来是被女士改造后用来设置这座‘恶魔永动机’了。

    心中不由哀叹，女士啊，你还真是给我出了个难题啊。

    于是直奔主题的向老龙问道：“实不相瞒，女士此次交给我的试炼任务，就是让我将它带回龙巢，请问......我可以等明早让那群狗头人直接帮我把这破门给强拆了吗？”

    “噢吼吼，你可以尽管试试，如果你想找死的话。”老龙微眯起眼睛笑道，似乎对于泰德来意早已知情。

    泰德歪着脑袋：“那我要该如何才能将它取出来呢？”

    “这座深渊之门的基座供能是均衡的，让其一次性消耗干净就会停止运转，你应该知道怎么做。”老龙似乎对于泰德的智商很有信心。

    泰德当即一拍爪子：“制造足够的杀戮，以此直接召唤一个大号的。”

    卡戎丝毫不吝啬于赞许道：“聪明的幼龙，不愧是利休斯的血脉后裔。”

    “可我还远未到能来得及学习深渊语的年纪，也未曾获得任何一位中高阶恶魔的名讳啊，女士这简直就是在刁难我泰德！我这就回上庭找长者们评理去。”

    泰德说着就做势准备展翅开溜，便听到身后老龙道：

    “等等，女士怎么可能想不到这点，她早已安排好了一切。”

    泰德深吸口气，却是停下了脚步，回首便就看见老龙自鳞片的缝隙间扣出一卷不知什么皮革材质的卷轴。

    “等积累到足够的杀戮，你直接以精神沟通那座深渊之门，照着这上面宣读祷文便行了，不管是你自己单干，还是能将那群两脚兽拧成一股绳来群殴，只要能杀掉那只被你召唤而出的小恶魔，你的试炼任务，就算是完成了。”

    “这还差不多，这么听起来，倒也不算太过分。”泰德闻言，笑着接过卷轴一把展开。

    其上是一段以血书写的深渊语，字迹早已不知干涸了多少年。但即便如此，随着卷轴展开，泰德亦能感受到一阵前所未有的邪恶血腥气息铺面而来，仿佛所有字符就此有了生命般扭曲蠕动起来，与此同时，下面甚至还为此贴心的标好了每个深渊字符的通用语音节读音。

    这本该是长者对晚辈关怀倍至，其乐融融、温暖龙心的一幕。

    可此刻的泰德，却仿如临深渊，置身凛冬，血液都为之凝固。

    哎，果然越怕什么就来什么吗？

    他之前便因为心存疑虑而留了个心眼，事实上......他泰德看得懂深渊语，不止是深渊语，就连地狱语、矮人语、精灵语乃至天界语他都略有涉猎。

    而这一切，都拜那噩梦般的五年所赐。

    由于长不了个带来的危机感，让他当时竭尽所能想尽一切可能用来提升自保能力乃至相应的办法。

    其中找打手就是最直接有效的途径之一。

    但前提是能够缔结契约，而上辈子有幸接触过几次公司法务案子的泰德，太知道一份‘商业合同’上所能玩出的花样了，所以学习各种语言便势在必行，如果上辈子他身而为人时有这种要命的压力和学习东西，估计都能混成那种精通七八国语言的国学大师了。

    那头老龙某种程度上的确没骗他，这的的确确是一头深渊恶魔的召唤祷言与其名讳。

    却唯独隐瞒了一点。

    什么见鬼的小恶魔，那分明就是高阶恶魔！

    一头至少17级朝上的精英恶魔督军！

    一头罕见的......六-臂-蛇-魔！

    其名——娜斐塔莎！

    玛德！这老东西想弄死我！

    轰隆隆......

    就在山坳中的疯狂杀戮临近高潮，在泰德因为突入起来的阴谋危机而感到前所未有的愤怒，与身体本能产生的恐惧时......

    一股来自海面的狂风席来，夜空中的雷暴云迅速翻滚涌动，将还未尽兴的月牙吞没，短短片刻便开始电闪雷鸣，将两条俱是面带微笑各怀心思的蓝龙面容，映照的阴晴不定。

    宛如绝境！

    这一刻泰德脑袋中仿佛有无穷的念头与疑惑宛如天空的雷云般相互碰撞。

    因为他无论如何都想不同卡戎为什么要做这种事情？难道是女士的安排？不！绝不可能！如果女士要让他死，哪里需要绕这么多弯子，当年直接将他赶出龙堡他早就曝尸荒野了。

    而此刻逃也是绝对不现实的，他一条才五岁的幼龙，又怎么可能从条蓄谋已久的极老龙的眼皮子底下逃的掉？

    磅礴的大雨自万里高空浇灌而下，让泰德转眼间恢复了绝对的冷静，同时也让他忽然想起了塞琳临行前的那句话：

    蓝龙之间，从没有无由来的温情。

    呵......

    于是泰德转过脑袋，面上因为这份‘详尽体贴’的准备洋溢出更加温和灿烂的微笑：

    “感谢长者的馈赠！我泰德一定不会辜负您的期望。”

    泰德的态度让卡戎很满意：

    “嗯......这是我应该做的，也是我卡戎最后能为蓝龙堡做的，去吧，小幼龙，别让我等太久......”

    “我的时间......已经所剩不多了......”

    也不知是不是他的年纪真的太老了，他的话刚说完，天空又连起连片的闪电风暴，发出震耳欲聋的轰鸣声。

    老本能的将自己苍老的躯体往沙子里又缩了缩，仿佛这才能让他的夜晚睡得更安宁一些。

    宛如白色匹练般的雷暴同样映在他身旁幼龙的眼瞳中，他若有所思的最后看了一眼浑身都散发着暮气的老龙，展翅腾飞。

    朝着山坳的中心战场飞奔而去。

