    凌逸辰心思动了起来，问道：“前辈，你所说的至宝，是闯过历练塔的主要奖励吧？是什么？”

    老者捋了捋自己的长胡子，道：“通关历练塔，只是让通关者有一个得到此宝的机会而已，而你通过了我的考验，将会得到我生前遗留下来的，对于空间一道的感悟，以及修炼功法与心得。”

    老者没直接回答凌逸辰的问题，不过凌逸辰也已经大致猜到是什么了。

    凌逸辰嘴角抽了抽，问道：“没了吗？”

    “这还不够吗？”

    “额，好吧挺够的了。”

    就没有一点物质上的奖励吗？

    老者罗列的这些，也就他对于空间一道的感悟还有点用，至于功法，他受限于末世的修炼体系，根本不能修炼其他位面的功法。

    接下来，等封印完这些灵魂能量，他应该就能见到御空珠了吧？

    老者所说的至宝，凌逸辰估摸着就是御空珠，而老者对于空间一道能够走到如此之远，估计也与御空珠有着不可割舍的关联。

    凌逸辰再次问道：“那您刚刚说，希望我未来能赢，是什么意思？”

    这里用的是未来，而不是待会儿，说明应该不是指的御空珠的考验，而是更长远的意思。

    老者摇摇头，道：“不可说，这是一种规则，嗯，‘游戏规则’。”

    凌逸辰更好奇了，是跟御空珠有关吗？

    还是更直接一点，跟权柄有关？

    接下来，双方陷入了寂静。

    凌逸辰不停的封印着灵魂能量，一个一个的灵魂封印球，出现在了囚魂海中。

    这些都是凌逸辰用他所学会的封印之法，所封印起来的，可以留待他以后吸收。

    一口吃不成个大胖子，灵魂也是需要一定适应时间的。

    在灵海境界，主要提升的就是精神之海，不管是通过积攒修为能量，还是直接提升扩张自己的精神之海，都可以成功突破。

    强化灵魂，精神之海也会得到强化。

    故而很多在前面这几个境界经常强化灵魂的话，到了灵海境界的时候境界很容易飙升。

    不过这是因人而异的，有些人修炼了特殊的功法，或者体质特殊，所需要达到的精神之海的突破标准，也会更难。

    凌逸辰的不死天赋，不光是针对身体，同样也作用于灵魂，故而他所需要达到的标准，也是很高的。

    不过这样也好，讲真，凌逸辰现在还真不想升级太快，他有些担心要是因为自己升级太快，回到末世又被排挤出来可就很尴尬了。

    别人都是升级太慢，到了凌逸辰这里，就是得克制着自己去升级了。

    凌逸辰知道现在的末世，肯定可以接受化灵境界的生命诞生，至于灵海境界的，他不知道，只能按照自己之前被排挤出来的境界来简单判断一下了。

    过去了三个小时，老者的残魂彻底的消散。

    凌逸辰叹了口气，他其实明白为何老者对自己这么好，他是想要留一个传人，可惜自己不能修炼他的功法，无法成为他的传人。

    这样吧，看在老者对自己还不错的份上，他在这里保证，未来有机会的话，会帮老者寻找一个传人！

    下一刻，凌逸辰的周围，出现了一个空间通道。

    这里已经是第九十九层了，这个空间通道，会是通往哪里呢？

    凌逸辰不禁有些好奇起来。

    他走了过去，也没有犹豫，反正都是要进去的。

    ……

    外界。

    四大学院。

    第九十九层的画面依旧是“黑屏”，声音也没用，谁也不知道里面到底发生了什么。

    众人一开始还以为是什么特殊的考验，也就没心急。

    可是现在已经三个小时过去了，画面依旧黑屏，古封有些担心起来了。

    这里面到底是发生了什么？

    突然之间，画面消失了！

    全场轩然，还以为是他们的院长把直播画面给关掉了呢。

    “院长怎么了？怎么不继续了？”

    “说不定待会儿就有画面了呢，再等一会儿吧。”

    “不看凌逸辰我们可以看看其他人的啊，继续啊。”

    “对啊，现在里面我们东域学院的学生最多，随便挑谁都可以啊。”

    大家都以为是古封关掉的直播画面，根本没有考虑过其他的可能。

    古封额头上冷汗直冒，他自然知道，这是自动关闭的。

    除了一开始的大乱斗可以随便让直播画面出现在任何地方之外，之后的直播就是锁定在某一个人了。

    因为每个人都会在同一时间挑战第一层，故而每个人之间都是隔离开来的，哪怕在同一层。

    故而，只能锁定住某个挑战者，就可以直播他所在的空间了。

    可是现在，古封却发现，他找不到凌逸辰的位置了！

    他消失在了历练塔空间当中！

    这怎么可能呢？

    古封急了，以前也不是没有人不自量力，没有及时喊出“终止挑战”，死在了历练塔空间里面，可是尸体也都会传送出来的啊。

    现在既没有尸体，也没有其他的反应，这是在闹哪样啊？

    一个大活人就这么消失了？

    古封想要调查一下是哪里出了问题，可却不知道从何查起。

    凌逸辰是第一个闯到最后一关的学生，也是第一个触发了特殊考验的学生，根本没有先例作为参考。

    正当古封焦急的时候，又过去了一点时间，历练塔突然发生了异变！

    四座位于万兽域不同方位的历练塔，在同一时间，剧烈的颤动起来。

    一个个的挑战者被强制送了出来，他们的脸上还挂着懵逼的表情。

    他们不是还在里面挑战吗？

    怎么突然被送出来了？

    他们明明没有喊出“终止挑战”啊！

    很快，让他们更加懵逼的事情发生了。

    原本有着虚空能量自我保护，无坚不摧的历练塔，此刻上面却布满了裂痕！

    四位院长虽然在不同的地方，但却都在同一时间，下达了同一个命令。

    “全体师生快跑！远离历练塔！”

    师生们还不知道发生了什么，可是在听到各自的院长这么喊，以及历练塔的这副模样，他们也有些害怕起来，于是赶紧跑路。

    轰！

    历练塔炸了！

