    校园内部的舆论很好解决，毕竟云倾的成绩和人气摆在那里，论坛弄成了实名制之后，那些黑她的言论，瞬间就消失了一大半。

    剩下一小波杠精，在那些支持云倾的人潮中，瞬间就被淹没了。

    真正麻烦的是校园外。

    对方既然能将贴子都发到云大论坛来了，那微博和各大社交软件，肯定都不会放过。

    毕竟，调香大赛才刚结束，云倾这个名字，现在正是最火的时候。

    就代表着绝对的流量与热度。

    程然他们的担心很快就变成了事实。

    微博上，原本这两天关于云倾可能买凶了宛波的舆论正闹得沸腾。

    支持云倾的粉丝和阴谋论的黑粉们正掐的昏天黑地的时候，一个ID名叫“人间正义使者”的账号，忽然冒了出来，公然指责云倾不要脸，当了第三者，破坏他人的感情。

    人间正义使者V：[呵呵！什么冠军校花？！她就是个不要脸的第三者，公然抢占别人的未婚夫，这样的女人竟然也有人喜欢？]

    这个言论一出，正掐的激烈的两方人马，都愣了愣，紧接着，喜欢云倾的粉丝们，集体炸了。

    而那些一直阴谋论云倾的黑粉们，跟嗅到了血腥味的鲨鱼一样，纷纷涌过来，也跟着炸了。

    [卧槽，真的假的？云倾竟然是个小三？她男朋友是抢别人的？]

    [呵呵！我就说这女人不简单吧，一边当小三，一边还要给自己立个女神人设，虚伪至极！]

    [她之前不是在指责云千柔当小三吗？结果转眼间自己竟然也当了小三！果然是个又当又立的表！]

    [你们这群人简直有病！听风就是雨，连证据都不问，张嘴就说云倾小姐当第三者，@人间正义使者，你有证据呢？拿不出证据，你tm就是造谣！云倾小姐一定会告你的！]

    [气死我了！云倾小姐是踹了这群王八蛋祖宗十八代的牌位吧？他们才会这样死咬着她不放？]

    [这群人纯属就是心理阴暗！因为云倾小姐太优秀太好看了，他们自知配不上，又不愿意承认自己无能，所以才会躲在老鼠洞里无所不用其极地黑她，真到了云倾小姐面前，他们连个屁都不敢放！]

    [楼上真相了，他们可不就是一窝心里不健康的老鼠屎吗？都特么欠收拾！什么时候被人狠狠收拾一顿，看他们还敢不敢BB！]

    [你们才是被那个贱人洗脑了！宛波的死存在那么大的蹊跷，一看就是她杀，你们却视而不见，非要去偏袒云倾，我们只是气不过才骂她，谁TM嫉妒故意黑她了？]

    [一个狠心毁了自己的父母姐姐，可能连人都敢杀的女人，当小三有什么奇怪的？]

    而就在吵得不可开交的时候，之前第一个指控云倾买凶杀人的英雄本色ID，忽然跳了出来，声援了人间正义使者。

    英雄美色V：@人间正义使者，云倾当了第三者本来就是事实，她的男朋友的确有未婚妻，这件事情在京城很多人都知道，不然为什么过了这么久，她都不敢让她男朋友露面？

    人间正义使者v：@英雄本色，抱拳

    ，我犯不着在这种人尽皆知的事情上造谣，只是为了尊重人的隐私，云倾男朋友的信息，我们不方便泄露出来，之所以选择爆出来，也只是希望云倾小姐能改过自新，将别人的未婚夫还给人家！

    就像她自己说的，她要钱有钱，要权有权，何必占着人家的未婚夫不放？

    这两段狼狈为奸的话一出，那些喜欢云倾的小姑娘们，气的都要爆炸了。

    [不可能！云倾小姐绝对不可能当小三！]

    [就是！她ghost先生都不要，怎么可能会去抢别人的未婚夫？]

    [我不信我不信！肯定又是云千柔那个贱表，为了黑云倾小姐，所以故意招来了你们这些渣渣，故意给她安罪名！]

    [对！这几个月发现在云倾小姐身上的丑闻，有哪一件是真的？所有的事情，到了最后，都是被云千柔那个贱人冤枉的，这次肯定也是！]

    人间正义使者V：[你们真的被她洗脑洗的不清，如果云倾不是第三者，那就让她自己出来解释！我把话撂在这里，云倾她就是个抢了别人未婚夫的，不要脸的第三者，你们看着她敢不敢出来反驳！]

    都知道云倾没有微博账号，那些喜欢她的粉丝，立刻跑到英皇官网下去留言，希望云倾站出来，为自己正名。

    ……

    英皇。

    唐堇色接到公关部电话的时候，被惊的一口咖啡全部喷了出来。

    他拿出手机，搜了下微博上堪称修罗场的情景，对于盛盼的厚脸皮和作死程度，简直叹为观止。

    那女人是没长脑子吗？

    竟然敢这么光明正大地说北冥夜煊是她的未婚夫？

    竟然还找人黑云倾是第三者……

    她究竟哪里来的自信和勇气，敢这么触北冥夜煊的地雷？

    真当有顾煜城在，那个男人不敢直接宰了她吗？

    唐堇色原本想管一管，忽然又想起，这是个大好的，促进小夫妻关系的机会。

    云倾别看软，但性子可霸道。

    有人这么黑她和北冥夜煊，她会怎么做？

    唐堇色想到云倾那彪悍到极点的性子，心底忽然升起一股期待来，他挥了下手，“先不急，我给云倾小姐打个电话，问问她的意见。”

    ……

    而此时，云倾刚走进实验室准备上课，还不知道网络上的事情。

    她只是刚走进去，就听到了森绮的冷嘲热讽声。

    “有些人，也就表面上看着人模人样，剥掉那层皮，底下还不知道有多肮脏！”

    跟随云倾一起进来的许易对森绮怒目而视，“你有完没完？！”

    森绮身边的人也不赞同地看着她。

    尤哲低声警告她，“够了！森绮，这里是实验室，你非得每天都搅的大家不得安宁吗？”

    森绮面色一沉，忽然又似想到了什么，笑了笑，表情恢复到最开始的清高自傲，不屑地看了眼云倾，转身去换衣服了。

    “说得对，我的时间这么宝贵，怎么能浪费在一个品德败坏的人身上……”

