    第73章西府夜市

    吃饭他们其实也是在招待所里，招待所的一楼东边大厅就是食堂。

    这次数学竞赛举办方也已经通知了这边的食堂了，来参赛的老师和学生都会在这里用餐，费用都是举办方来的，师生们在这里吃饭都是免费的。

    谢靖烟到的时候，校长已经打好了饭菜了，就等他们来了。

    不过校长没有打柳老师她们两个的份，看她们来了，校长就再度过去帮忙打了两份过来。

    这边食堂的饭菜因为是免费的，就是有点快餐形式，每个人都是两荤两素一汤。

    每个人都是两个搪瓷碗。

    汤直接和饭泡一起，四个菜打在另一个碗里。

    若是后世，这样的吃饭会让人不习惯，不过现在，大家都这样，也就习惯了。

    谢靖烟看看自己的饭：“我吃不了这么多，你们趁着我还没吃，先拿点走吧。”

    周老师拿过去，拌了一半过去：“这样可以吗？”

    “嗯，可以。”谢靖烟点点头。

    谢靖烟还将菜推了推，让大家一起吃。

    在场的都不是特别娇气的人，就算是卢娇娇，吃饭的时候也不娇气，相反吃饭的礼仪很好，从这点可以看得出，卢娇娇的教养还是非常不错的。

    吃完饭，校长道：“我刚才跟这边的工作人员打听过，出门左拐有个小巷子，每天晚上都有夜市，你们要不要出去玩一下？”

    谢靖烟歪头想了想：“夜市有点什么？”

    “不是吃的就是玩的，如今政策开放，很多个体户起来了，因此夜市的种类还是很多的，而且夜市中的东西有些也很便宜。”听这话就知道校长应该逛过类似的夜市。

    谢靖烟想到，这些夜市中可能会出现一些旧书地摊，这些旧书摊都是一些人自己珍藏的书籍拿出来卖的。

    有时候运气好，说不定还能找到珍品。

    当然，谢靖烟从来没想过要找到什么珍品，只不过她想去看看，看能不能淘到一些可看的书。

    “有旧书摊吗？有的话我想去看看，找一些书籍。”谢靖烟开口问道。

    “这个我不清楚，不过按说是有的。”校长稍微想了一下道：“既然想去，我带你去。”随后又问周越和马骁：“你们去吗？”

    “去吧，来了西府，不出去玩一下，别人会说我们是乡下土包子。”周越笑着开口道。

    “那我也去。”卢娇娇根本就不需要人问，就开口道。

    好吧，既然几个孩子决定要去了，那么几个大人也决定一起去，毕竟他们还要看护好这些孩子。

    西府夜市是一个八十年代比较有特色的夜景。

    西府本身风景很美，尤其西府有著名的西府十景，随着经济的发展，以后会有越来越多的人观赏。

    即便是现在，其实夜景也很美，不过他们住的地方去西府十景地区还是有点距离的，因此只能听闻，不能去逛去

    西府夜市主要是因为西府作为禹杭省会推动经济的一个项目而发展起来的。

    这里的夜市其实是几条巷子组合，这些巷子左右两侧都是店铺，就算没有店铺的，一旁墙壁屋檐下都临时装着电灯，下面都是地摊。

    错落有致，别有一番风味。

    谢靖烟他们走进夜市，不忙着看其他的摊位，先闻到的就是一股浓浓的臭豆腐的味道。

    “我好像闻到了臭豆腐的味道，你们要不要吃？”谢靖烟眼睛一亮。

    不管前世今生，对于臭豆腐，谢靖烟是真心喜欢。

    “吃。”周越一旁也馋了：“走，我们去买臭豆腐。”

    虽然他们身上钱不多，但是出来了，每个家长都会给他们一些钱。

    谢靖烟自己身上也有一些钱，算起来除掉借给谢如烟以及自己买了随身听的，如今算算，还有将近三十块钱。

    加上这次来西府的时候，谢富贵还特地给了她十块钱。

    所以其实她也算是小有钱财了。

    臭豆腐五分钱一份，一份有八块，真的是物廉价美。

    多花钱舍不得，但是五分钱，在场的几个人都是舍得的。

    一人买了一份。似乎吃臭豆腐的胃又是另外一个。

    现在还有没有一次性的打包盒，但是每个人都会有一张芭蕉叶，煎好的臭豆腐都会放在芭蕉叶上，然后递给大家。

    谢靖烟用竹签插了一块吃了以后，点点头：“好吃是好吃，不过我听说，越城的臭豆腐才是最出名的。”

    “你去过越城吗？”马骁边吃边问道。

    “没有。”谢靖烟摇摇头，至少今生还没去过：

    “不过我阿姨曾经去过越城，听说我阿姨高中就是在越城上的，她跟我说过，说越城有名的就是臭豆腐和老黄酒，如果去了越城，一定要去咸亨酒店一趟，那里的茴香豆，老黄酒和臭豆腐都是一绝。”

    “咸亨酒店，就是那个孔乙己中出现的，多乎哉不多也的咸亨酒店？”马骁似乎对于这个咸亨酒店也多了几分好奇。

    “这是初中的语文，马骁你也看过了吗？”谢靖烟也感受到了马骁的好学。

    “嗯，很快就要小升初了，所以我想提前预习初中课文。”马骁点头，随后看着谢靖烟：“谢靖烟你也看过这个课文。”

    “我初中的课本都已经自学完了。”谢靖烟也不隐瞒：“现在想跟人借高中的课本，但是我周围的人上高中的不多，所以我才想出来，找旧书摊，买点旧书回去看看。实在没有，等比赛完了，想去西府的新华书店看看，看能不能买到高中的书籍。”

    谢靖烟也不隐瞒自己来这里的目的。

    “谢靖烟，你也太牛了吧，初中的都自学完了。”卢娇娇一旁感叹：“我小学的才学完呢。”

    谢靖烟轻笑道：“我以前身体不好，除了看书没有什么活动可做，你身体好，所以活动比我多，自然没有我那样单调了。”

    “表姨，我回去也要学习初中课本。”卢娇娇觉得自己是姐姐，作为姐姐一定要要带好头。

    “好。”柳老师一旁含笑温和的点头答应。

    (本章完)

