    “姐姐，大家都说我身上有味道，不能跟人坐在一起。”小女孩低着头，两滴泪花掉落在地。

    “没事的，来吧......”

    汤颖有些伤感，孩子这么小就在外流浪，肯定经常被人欺负，才会让她如此的小心。

    最后可能是实在太饿了，小女孩终于鼓足了勇气坐在了汤颖身边，但她还是垂着头，不敢看任何人。

    林阳看着小女孩，问道：“小朋友，你叫什么名字？”

    “我叫妞妞。”

    小女孩砸了砸嘴，汤颖见状赶紧给她盛了碗饭，又给她夹了许多菜。

    下一秒，小女孩抱着饭碗就开始狼吞虎咽，在坐的人都吓了一跳，汤颖更是止不住的流泪了。

    这得多久没吃饭，才会饿成这样啊？

    “孩子，你慢点吃！”

    林阳的内心也很不平静，当年他家惨遭灭门，如果老头没带他上山的话，应该也会沦落到和小女孩一样吧？

    旁边几张桌子的客人见状，却是满脸嫌弃。

    “臭死了！”

    “你们吃饭干嘛把小乞丐带进来，装什么好人呢？”

    “就是，这里是公共场合，臭烘烘的让我怎么吃饭？”

    “......”

    一些生性薄凉之人出言不逊，纷纷将矛头对准了林阳等人。

    在他们眼里小女孩又臭又脏，吃起饭来像饿死鬼投胎，实在是影响食欲！

    小女孩显然也听到了这些话，她默默的放下碗筷，红着眼眶就要走。

    林阳却一把将她抱进了怀里，安慰道：

    “妞妞别怕，咱们不用搭理这些疯狗，你安心吃饭就好了！”

    “小子，你什么意思啊，是不是想找不自在！”

    邻桌一个穿花衬衫的年轻男子猛地一拍桌子，旁边齐刷刷站起来七八个混混。

    这些人嘴里叼着香烟，身上纹着花花绿绿的图案，一看就不是善茬。

    老板见状赶紧跑了过来，得知事情缘由后，他只能陪着笑对林阳说道：

    “先生，本店恕不招待乞丐，麻烦你让这小乞丐出去吧？”

    “乞丐？”

    林阳冷冷一笑，淡淡的说道：“她是我妹妹，不是什么乞丐！”

    “这......”

    “老板，你别来烦我们吃饭！”

    韩天宇狠狠瞪了老板一眼，不耐烦的说道：“再叽叽歪歪小爷我随时收了你的饭店，信吗？”

    “......”

    老板欲哭无泪，他当然看得出一身名牌的韩天宇不是普通人。

    但这些被打的人一看就是混混，他们在店里挨了打，这个店也别想安心开下去了！

    “嘿嘿，老板你别怕，谁再敢瞎哔哔，我就把他扔粪坑去！”

    焦平一脸坏笑，结果却引来韩天宇的一顿白眼，好好的吃饭呢，这货说什么粪坑啊！

    “草泥马！说什么呢，活得不耐烦了吧！”

    年轻男子怒不可遏，带着七八个混混朝林阳这桌走了过来。

    妞妞见状吓得把头埋进林阳怀里，浑身瑟瑟发抖，显然是害怕极了！

    “白虎，你看着办吧！”

    “是，阳哥！”

    白虎放下碗筷蹭的站起身，那大棕熊一般的身材，把店里所有人都惊到了，这家伙真是人吗，怎么会长得这么壮？

    下一秒，白虎冲进那群混混中，轻而易举的就把这些混混放倒在地。

    混混们不是断手就是断脚，一个个的躺在地上痛苦的呻吟着。

    旁边吃饭的食客惊得目瞪口呆，没想到这傻大个还挺能打的啊！

    年轻男子被白虎的恐怖身手吓得两腿直哆嗦，他一边往后退，一边颤声道：

    “你，你别乱来！我警告你，我，我爸可是宁城的马三爷！”

    “什么？你爸是马三？”

    白虎等人全都愣住了，马三还有个儿子？

    马鹏见状以为白虎被吓到了，一脸得意道：

    “没错，我爸是马三！你们今天打伤了我的人，识相的赶紧赔钱然后给我下跪道歉，否则我让你们在宁城无立足之地！”

    “哟，小子你挺狂啊！”

    焦平才不管那么多，直接一只手拎着马鹏的后脖子去了饭店卫生间......

    “白虎，你认识这些人吗？”林阳皱眉，如果是马三的人不认识自己就算了，白虎跟他们一起战斗过没理由不认识的。

    “俺都没见过这些杂碎，看他们的纹身好像不是宁城黑道上的人！”白虎摇摇头。

    林阳低头一看，这些混混身上五颜六色的的刺青确实很少见，只有小鬼子喜欢这种纹身。

    纹成这样要花好几万，甚至十几万，宁城的小混混可没这么多钱！

    “白虎，给马三打个电话！”

    林阳皱了皱眉，如果这些人真是马三的手下，就要好好敲打一下他了！

    白虎掏出手机拨通了马三的电话，对话很简单：

    “我和阳哥在XX川菜馆，你儿子闯祸了，过来一趟吧！”

    仅仅过了十分钟不到，马三就带着小弟满头大汗的赶来了。

    此时饭店里已经没有食客了，只有林阳等人还在，马三进门看到躺在地上哀嚎的混混，心中顿感不妙。

    再看林阳铁青着脸坐在餐桌旁，马三吓得浑身一哆嗦，赶紧跑过去陪着小心说道：

    “阳哥，对不起！”

    “我儿子刚从国外回来不认识您！不过您放心，我一定会狠狠教训这臭小子的！”马三说完四周看了看，却并没发现马鹏但他也不敢多问。

    “白虎，你去看看焦平在干嘛呢，怎么回事？”林阳皱眉。

    话音刚落，只见焦平一只手捏着鼻子，一只手拎着湿漉漉的马鹏从卫生间里走了出来。

    “爸，快救我！这帮混蛋欺负我！”马鹏见到父亲，哭丧着脸喊道。

    可焦平的手就像铁钳似的掐着他后脖子，想挣脱也无济于事......

    “焦平，放开他吧！”林阳冷冷的说道。

    “小子，今天算你走运，厕所里没有大便！”焦平说完一脸嫌弃的松开了手，马鹏噗通一声重重的摔在了地上。

    “阳哥，这小子到底怎么惹到您了？”马三问道。

    “他说我妹妹是乞丐！”林阳决定好好敲打一下马三，因此冷冷的说道：“如果我妹妹是乞丐，那他又算什么东西！”

    “......”

    听到林阳说话的语气，马三知道他是真的生气了！

