    城主府门前，一脸菜色的苏之警惕的看向前面窃窃私语的两人，那条受伤的右腿也因为激动，而在微微颤抖着。

    幸好，那两个唐人一直在低声交谈，偶尔抬头看向自己的眼神，也是带着淡淡的笑意。

    不像是城中那些突厥人，每次看自己，总像是在打量一个疯子，眼中尽是憎恨和厌恶。

    苏之不是突厥人，他是一个奚人，所在的奚族，是处在突厥以东的一个少数民族，因善于造车行商而著名于世。

    与很多奚人一样，苏之自幼跟随家人四处行商，所以学习了一口流利的唐话，这才可以与甲四流利的交谈。

    当然，既然是行商，那么他就不可能只往大唐跑。

    所以苏之不光懂得奚族话，唐话，还懂得突厥语，契丹语，甚至高丽语等好几种语言。

    并且，因其自幼聪慧，颇具语言天赋，每种语言他说的都相当不错，如果放在现在，都属于极其难得的语言人才。

    可惜，就是这样一个人才，谁也不会想到有一天，他竟会因为不小心踩到了一个突厥贵族的靴子，就被当街打断了一条腿，生生疼死过去。

    这还不算凄惨，等到苏之再悠悠醒过来的时候，身边的家人，族人，行礼，已经全部都不见了踪影。

    就连他自己，也不是睡在营地，而是被扔到了污秽的街角，与几具尸体躺在一起。

    那个时候，刚醒来的苏之还以为自己是被家人抛弃了，万念俱灰之下，他拖着伤腿，如行尸走肉般游荡在定襄城。

    在这段游荡的日子里，他也不知道被人欺负过多少次，殴打过多少回，感受过多少次人情冷暖。

    每次受重伤，他都以为自己要死了，要解脱了。

    可第二天，他却总会悲哀的发现，自己还活着！如同一只可怜的臭虫，悲哀而坚强的活着。

    这样行尸走肉般日子，苏之持续了整整一个多月！在快进入冬天的时候，他终于无意中才听到街头一个人说起：

    在月前，城中有些奚族人竟怒气冲冲的跑去一个大贵族家门前叫嚷，要求大贵族给他们一个交代。

    结果，他们的交代没要到，要到的，只有雪白的大刀！

    当日，那个大贵族家的武士二话不说，冲出来将前来的奚族人全部砍杀在了门前，鲜血染红了整片地面！

    而且这还不算，那个大贵族后来又命人去到了那些奚族人的落脚点，将那些奚人的行礼财物全部搬走，直接充入他的府中，就差没一把火烧个干干净净！

    苏之已经记不住当初说这些话的人长什么样子了，他只记得在自己听完这些话后，原本封闭阴霾的世界突然像是裂开了一道口子，一种叫做仇恨的光芒突兀的从外面照射了进来，然后填满了他的内心。

    从那一刻起，苏之已经不是那个一心求死的可怜鬼了，而是一个为了报仇，什么都肯干的魔鬼。

    因为势单力薄，苏之杀不了突厥贵族，那他就杀身边的突厥流浪汉！

    哪怕，会被警醒的突厥流浪汉打到口吐鲜血，他也要坚强的用指甲在敌人身上挠出几道印子。

    后来，突厥人怕了！认定他是一个疯子，再见他，就跟看到一个瘟神一样，立刻就躲得远远的。

    这让他在很长一段时间内，都因找不到人下手而痛苦不已。

    好在很快，唐人就入城了。

    当看到他们因为需要立威的缘故，在城中杀了很多突厥贵族！苏之抑郁很久的心情瞬间就好了起来。

    就是有一点，苏之不知该感庆幸还是可惜：那个害得他家破人亡的突厥贵族并没有在屠杀的名单里！

    难道，这是上天注定要把他留给自己？

    每想到此，苏之总会感觉浑身如烈火焚烧一般，恨不得立刻提刀手刃仇敌。

    但是每次在激动过后，苏之又很快冷静下来，他那聪慧的大脑告诉自己：话本小说里写的孤胆少年历经千辛万苦，终于替家人报仇申冤的故事都是假的！

    其真实情况，一定是少年刚刚露头，就会被势力强大的敌人发现，然后干净利落的一刀砍去头颅，等着下辈子再提报仇的事情。

    自己想要报仇，单靠手头的力量是在做梦！唯有借势，才有那么一丝可能！

    这一点，苏之很早就已经清楚意识到了。

    可借势，借谁的势？谁肯借势给他？

    这一点让苏之苦思冥想很久，直到唐人入城，他才目光锁定在这些唐人身上！

    从那一刻起，他就清楚，唯有唐人，才能替他报仇！

    为了达到自己报仇的目的，苏之曾想法子接近李靖，可惜失败了，还险些送上自己的小命。

    要不是最后关头，那个侍卫看到他的伤腿犹豫了一下，苏之早就在那一刀下没命了！

    经过这一劫后，苏之不禁变得更加谨慎起来。

    他不怕死，但是他怕死在仇人前面！

    所以，在听到今日城中突然流传唐人要招募衙役捕快的消息后，苏之终于欣喜若狂，一路拖着伤腿从最北边的城角来到了这里！

    “伤腿？对了，伤腿！”

    脑海中不断闪现各种画面的苏之突然愣了，随即一股浓浓的沮丧涌上心头！

    是啊，谁会要一个腿脚都不利索的残废当捕快？自己这样的人当上捕快后又能抓谁？难道等着贼人自己往镣铐上撞么？

    “你被录取了。”

    耳边，突然响起那个长相英武的唐人的声音，

    “哎，我知道……”苏之下意识的叹了口气，刚要转身离去，却在转身的一瞬间如遭雷劈，整个人都钉在了原地！

    “我，你，说什么？”机械般的转动脖子，苏之艰难的看向甲四，就想是溺水的人抓住了一根救命稻草般。

    “恭喜，你被录取了！看你手头应该不太宽裕，作为被录取的第一人，你可以第一个月的饷银！”

    甲四笑呵呵的起身，将一块足有半个手掌大的银饼子放在了苏之的手中！

    在这一刻，他分明听到了四周角落里的喘息声突然间加重了许多。

