    酒儿在路口来回张望，她又给陈季夜打了个电话，陈季夜依旧挂断。

    酒儿看着手机上仅剩的3％的电量，不一会儿就要关机了。

    她紧张的拿着手机给陈季夜编辑了一条消息，可是还没发过去时，她的手机就关机了。

    酒儿坐在机场出口处大哭。

    自己的消息还没发过去，小哥哥都不知道自己来了。

    陈季夜又等了一会儿，她的电话还没打过来，但是有工作人员开始去找她了。

    陈季夜立马解开安全带下车，穿过马路，朝着她跑去。

    “你们给我来个会说汉语的，你们叽哩哇啦的话我听不懂。”

    酒儿边哭边说。

    陈季夜快走到跟前就听到了酒儿的话。

    她哭着说：“我手机没电了，呜呜，我联系不上我小哥哥了。

    你们把我送到大使馆，我给你们钱。”

    陈季夜这次知道她哭啥，原来是手机没电了，她也会知道怕啊。

    心血来潮里找自己时，她怎么不怕。

    不过，她脑子还算聪明，知道在国外要去找大使馆。

    陈季夜用柬埔寨语和一旁的人沟通，“让一让，我是她的家人。”

    有人听懂陈季夜的话，让出一个路，陈季夜走到酒儿的面前。

    哭声戛然而止，说快，快的仿佛她刚才在假哭。

    “小哥哥～哇，小哥哥。”

    酒儿一下子抱着陈季夜，继续大哭，痛哭，哭得不止。

    她只有哭喊，没有真泪点。

    毕竟自己突然跑来是要被爹妈外加小哥哥教训的。

    陈季夜：“来干什么了？”

    “捉奸。”

    陈季夜：“……”周围人见到陈季夜和这个女孩子认识，便很快分开。

    陈季夜拉她回到车中，看到她背后的包，“都带的什么？”

    酒儿抽泣着将包递给陈季夜，“你看吧，我随便塞得东西。”

    她拿起陈季夜车上的充电器给自己的手机充上电。

    陈季夜打开她的包，里边放的遮阳伞，遮瑕膏，卫生巾，睡衣……他合上，将她包扔给她。

    “告诉你爸妈你来这里了吗。”

    “小哥哥，我不敢告诉。”

    “你有胆子跑过来，没胆子告诉你爸妈？”

    “嗯，没胆子。”

    陈季夜看着一旁的酒儿，“你办的事情，就该你挨批。”

    酒儿手机充上电开机了，刚巧，谢闵慎的电话打过来了，都这么晚了，女儿再也没下落，他问问这闺女又跑哪儿去了。

    酒儿看到谢闵慎的电话在车里就哭。

    陈季夜的耳膜都习惯了小酒儿的哭声。

    一个电话打过她没接，谢闵慎第二个电话打过去。

    酒儿这次接通，她手直接将手机放在陈季夜的耳朵处。

    “喂，谢青梅，你又滚哪儿去了，几点了，不知道回家？”

    陈季夜：“三伯，我是季夜。”

    嗯？

    谢闵慎还以为自己打错了电话，他看了眼手机号，是女儿的。

    于是，他手机放在耳边问：“你回来了？”

    陈季夜：“没有，是酒儿过来找我了。”

    谢闵慎顿时大发雷霆，“她去找死呢！”

    酒儿听力好，听到父亲的骂声，她呼吸都不敢使劲儿。

    陈季夜说：“三伯，我早点给她送回去，你在北国接她。”

    “送什么送，她爱去哪儿她去哪儿，我管不着，家都别回了，这里容不下她了。”

    酒儿立马拿回手机放在耳边，“爸爸，咱家能容得下我。”

    “谢青梅，你别给我姓谢了，我没你这闺女。

    你妈当时生你的时候，我怎么没狠心把你扔出去。

    我要你干啥，给我添堵给我气受。”

    林轻轻在一旁赶紧拍拍丈夫的后背，“先别吵闺女，消消气。”

    三千听到爸爸大吼，他赶紧去饮水机处接了一杯水双手捧着跑去给父亲，“爸爸，你别发火，你喝点水，让水把火浇灭。”

    “浇不灭。”

    酒儿听到那边的声音就开始哭。

    谢闵慎：“你哭？

    你还有脸哭，一声不吭的跑出去，你哭给谁听的。”

    酒儿哭着说：“我小哥哥房间里进女人，我才跑过来的。”

    “你！”

    谢闵慎被闺女气的没话说。

    林轻轻拿过手机，她对儿子说：“三千，你哄哄你爸。”

    她去到一旁和女儿通话，“你跑去也不和我们说一声，谢青梅你还是我女儿吗？”

    “我怕说了你们不让我来。”

    林轻轻也生气了，“限你三天之内给我回来。”

    酒儿看着陈季夜，“我刚见小哥哥。”

    “你还给我犟嘴？”

    “妈妈，我答应你，你快安慰安慰我爸，别让他气死。”

    林轻轻挂了电话，她看到沙发上，三千搂着父亲的脖子，给他讲故事，“爸爸，我给你讲个拜把子的故事吧？”

    谢闵慎：“爸没心情听。”

    

