    另一边，云灵来到了宝格丽酒店的机房。

    今天是老祖宗的大日子，所以云潭、李羿两人，也都来到了酒席上。

    只不过两人跟其他人都不太熟，于是草草吃了几口，便找了个地方休息。

    当知道8楼出事时，两人急匆匆地来到机房，跟云灵汇合。

    “师奶奶，你打算怎么做？”

    “你听云潭指挥，她知道怎么做。”

    云灵坐到了主机前。

    云潭便吩咐机房里的技术人员都离开。

    她先把8楼投屏的视频下载下来，然后拷贝，发到了云灵所操控的主机上。

    李羿不懂这些，只能在旁边傻站着。

    “师奶奶，你这是要干什么？”他好奇地问道。

    云灵双手操控着电脑，眼睛一瞬不瞬地盯着屏幕：“通过无线网侵入到每一部手机和电脑里，然后通过匹配相似视频，找到原视频的地址。”

    “要是对方把视频删除了呢？”李羿皱紧了眉头。

    “手机和设备不会立即清除删除的文件，它会存放在垃圾箱里，只不过这个地方，一般人找不到。”

    “哦，那我懂了，平常我用杀毒软件检测手机，经常能检测出一堆相似照片，建议我删除，就跟你这一个意思吧？”

    “对。”

    李羿恍然大悟，不禁感叹起来。

    黑客技术，远比医术好玩太多了啊。

    “可是，要是这个凶手没连无线网发视频，怎么办啊？”

    “强行让无线网连接它！”

    “这也可以？”李羿惊得张大嘴巴，简直不可置信。

    云灵来不及跟他这个门外汉解释这里面的逻辑，她必须争分夺秒，否则这人要是离开了酒店，不在酒店局域网覆盖的范围，她想强行联网都不行。

    “李羿，你不是闲着么？让酒店停运电梯，让保安在大门处拖延时间，务必让每个离开的人，拖延够五分钟！”

    “好嘞！”

    李羿领命后，立马去打电话了。

    等他回来时，被眼前的景象给惊呆了。

    主机上，密密麻麻一千多部手机，跟云潭发来的视频匹配，筛查。

    云灵编写完代码后，就什么都不用做，只需要等待机器自己筛选。

    但由于手机太多，筛选需要时间，所以至少得留出5分钟的空余。

    “云潭，这里就交给你跟李羿盯着，一旦有结果，立即通知我。”

    “老祖宗你放心吧，潭儿知道怎么做。”

    云灵太放心云潭了，她可以没有一只手，却不能失去云潭。

    云潭就是她的左膀右臂。

    -

    两分钟后，云灵重新回到8楼舞台。

    像是去上了个洗手间一样，离开的悄无声息，回来的也静悄悄。

    “再等三分钟就能出结果。”

    云灵用胳膊撞了撞秦彦西的手臂，对他道。

    秦彦西点了点头，再次拉起了她的手。

    “我和灵儿有父母之命，现在就差媒妁之言了。她年纪还小，所以我打算等她到了法定结婚年龄，就立即跟她结婚！”

    听到秦彦西居然说要跟云灵结婚，全场又再次炸裂了。

    本国gay不能结婚啊！

    “我知道大家都很疑惑，我跟灵儿，怎么结婚？实不相瞒，灵儿是女生，一直以来，她都在女扮男装！”

    秦彦西这话说完后，全场先是一片喧哗，接着，陷入到了一片死寂当中。

    女扮男装？

    什么情况？

    花木兰还是祝英台？

    古代的女扮男装事迹，电视剧和小说写过不少，但现实中遇到真正的女扮男装，他们还是挺震惊，挺不能接受的。

    “该不会，云灵有什么生理缺陷吧？我看过新闻，有个女孩其实是女的，但一直以为自己是男的，因为她天生就缺失雌性荷尔蒙。”

    “这么一说我想到了，是有这样的案例。”

    “那这么说来，云灵挺可怜的。”

    “这样生不了孩子吧？”

    “可以治疗，有些人生下来没有雌激素，之后可以吃雌激素，打雌激素啊，现在科学这么发达，男的都能变女的，更何况本身就是女的，好好接受治疗，好好吃药，能恢复正常的。”

    “哦，那就还好。”

    不少人的脸上，露出了对云灵的同情，有的人甚至认为，老天是公平的，给了云灵优秀的脑子，却让她身体出现了缺陷。

    由于现场人太多，且太嘈杂，所以这群觉得云灵女扮男装是因为身体缺陷的言论，并没有传到秦家人耳里。

    “好了好了，我说两句。”

    在大厅里闹到跟菜市场一样哄闹时，秦卫国走上了舞台，摆了摆手。

    他拿起麦克风讲话，现场顿时便安静下来。

    “云灵女扮男装这事，我们秦家其实早就知道了。秦云两家有过命的交情，我们双方对彦西和小云的这段婚事都很支持。”

    “之前不宣布他俩的关系，是担心影响到小云考试，现在既然她考完了，也拿了省状元，那该说的，该让大家知道的，我们绝对不会遮遮掩掩。”

    “今天，我就在这里跟大家表态，云灵，她就是我们秦家的未来三少奶奶，秦氏集团未来的总裁夫人！”

    当听完秦卫国的话后，全场惊叹不已。

    所有人，从最开始的嘲讽、担心，怕秦氏集团要易主，秦彦西从此要垮台，到现在信心高涨。

    云灵这么聪明，这么厉害，如果能跟秦彦西强强联合，未来的秦氏集团，怕是前途不可估量啊！

    一群人还打算回头就抛掉秦氏的股票，现在想想，抛什么？得赶紧再多加仓啊！

    一旦秦彦西和云灵的关系爆出去，股价怕是要水涨船高喽。

    “既然事情都说开了，那云灵小姐什么时候恢复女孩扮相啊？”

    “就是就是，期待呢。”

    “我记得云灵是去年12月12号过的生日吧？这么说，还有半年她就满20岁了？”

    “期待啊，到时候的结婚宴，肯定比谢师宴排场大10倍，100倍啊，到时候宴请全城！”

    ……

    “好了，乌龙一场，各位继续用餐吧。”秦卫国招呼大家各自回到位置上。

    这群人都是上流社会的人士，热闹看完了，很快也就散了。

    回到自己的座位，开始手机操作买股票。

    不会自己买的，就打电话给秘书，让加仓秦氏集团的股票。

    短短几分钟的时间，股市里便掀起了一番惊涛骇浪。

    许多经理人一脸懵，看着秦氏股票被人疯狂买进。

    “要变天了！事出反常必有妖！”

    经理人们还不知道到底发生了什么，只能打起120分的精神，随时关注股市的动态。

    而酒店现场，云灵从舞台上走下来时，便接到了云潭发来的消息。

    [查到了，人已经被我们控制起来，现在在安保室。]

