    秦风看着首领的手一直放在了女孩的脖子上，只要他轻轻一用力那女孩必定没命，而此时那长老和其他猎人看着都是叫了起来。

    “你不要杀他，你千万不要杀她，你要什么我都可以答应。”长老大声叫道。

    那首领却是冷笑道：“我什么都不要，我就要这个小妞，让他回去好好陪我哈哈。”

    就在这首领哈哈大笑的时候，忽然一道灵光飞出，这灵光飞出的速度飞快，瞬间杀到了首领的面前，首领几乎都没有反应过来，他就被灵光穿透他的脑子。

    秦风的出手，不但快，而且很准，因为他知道，即使他将首领的身体穿透，那首领也不会马上就死，唯一的办法就是将他的脑子给碎了，那他就瞬间失去了任何的反应。

    首领都不知道发生了什么事情，直接就毙命，倒在了地上，那女孩吓得急忙叫了起来，秦风一把将他抱住，随即说道：“你没事了。”

    女孩终于是脱离了危险，她一阵激动的说道：“谢谢你，是你救了我。”

    秦风笑道：“小事一桩，不用谢。”

    E而此时那长老等人也看的目瞪口呆，他们万万么想到，这个秦风居然将她救了，几乎是在瞬间完成的事情。

    他们所有人都冲了过来，围住了秦风和女孩，女孩有些害羞，因为一直在秦风的怀里，秦风赶忙将女孩放下，长老激动的说道：“谢谢你恩人，这一次多亏你救了我们，你的大恩大德我一定会报答的。”

    秦风笑道：“那到不用报答的，只要你们不将我当做坏人就行。”

    长老被说的脸色一热，赶忙说道：“对不起先生，是我们不对，我们不该将你当做他们的人的，我给你赔不是了。”

    长老就要给秦风下跪，秦风赶忙拉住他说道：“这可使不得，现在没什么事情，这些人我知道是谁的人，他们出事了，担心还会来。”

    长老听到这个话，更是担心道：“那怎么办？这些人的实力太强了，我们根本不是对手，如果他们再来的话，我们更不行了。”

    秦风忙道：“这样吧，我留下来，他们来了之后，我来保护你们。”

    长老更是惊喜的说道：“可是我怕会连累先生的，他们的实力很强，后面的人更厉害了，如果先生有什么危险的话，我们心里不安。”

    秦风呵呵一笑道：“放心吧，我也有人，而且我们也不一定能够打败我，对了，我看不如先将他们的尸体给弄了，不要留在这里，这些人可能也会暴露。”

    长老连连点头，赶忙对身边的人说道：“马上将这尸体全部都扔到了野狼谷里面，那里面的野狼很多，很快就将他们吃的骨头都不剩了。”

    十几个猎人赶忙就清理这些尸体，将他们全部都扔了出去，长老对秦风说道：“先生，请你跟我去大寨，我要好好谢谢你。”

    秦风也没有拒绝，他还要问长老一些事情，就跟随着长老去了大寨，也就是长老的住处，那女孩也跟在了秦风的身后，一直在偷偷的看着秦风，还露出了笑容。

    长老带着秦风来到了里面，坐下之后，长老马上就安排人准备酒菜，他今天要和秦风好好喝一杯。、

    在酒会上，秦风就直接说道：“长老，不瞒你说，我来这里也是有个事情想请教一下。”

    长老连连说道：“你有什么事情就说好了，我肯定帮你的。”

    秦风笑道：“也不是什么事情，就是想问问，那山洞里面有一个女孩，这个女孩一直都是昏迷的状态，不知道她现在去了什么地方？”

    长老听到这个话，马上就说道：“你说的是我们山洞里的女神吧，她被那帮人带走了，当时我们发现的时候已经晚了，他们势力很强，我们也被打败了，还死了几个猎人。”

    “你说的就是这帮人吗？”秦风忙问道。

    “不错，就是这帮人，这个人我认识的，不过他们的老大没来，那个老大势力更强。”长老说道。

    秦风追到他说的是谁，就是沙千里，看来张小邪的确是被沙千里带走了，现在他也不知道沙千里去了什么地方，不过他可以在这里等着沙千里。

    秦风就说道：“我知道他们的身份，他们是一帮修真者，实力很强，也是我的对手，这一次我来，就是想帮助你们的女神，那个人曾经是我的朋友，后来来到这个世界之后，就昏迷了过去，一直靠冰床维持生命，当时我没实力救他，但是现在我的实力达到了，可是来晚了，她被人带走了。”

    长老惊讶的说道：“原来你是女神的朋友，怪不得你这么厉害了，我相信你肯定能救她的。”

    秦风点点头道：“谢谢你的祝福，现在我就在你这里等着他们来，如果他们来的话，我就可以找到张小邪了。”

    长老忙道：“那是最好，只要你在这一天，我一定会好好的款待你，有任何的需要可以跟我说，我一定帮你做到。”

    情分笑道：“那我就不客气了，晚上我就留在这里休息，也好看看他们会不会来。”

    长老连连点头，赶忙对身边的女儿说道：“小青呀，你去给恩人准备房间，给他准备最干净的房间。”

    小青点点头有些害羞的说道：“知道了父亲，我这就带恩人去。”

    小青来到了秦风的面前，也不好意思看秦风，就说道：“恩人，请跟我来我，带你去休息。”

    秦风看到小青的脸色有些红，这让他好像感觉有些好笑，刚刚小青一般都是非常桀骜不驯的模样，可是现在在他的面前，却如此的乖巧。

    秦风就算是傻子也有些明白，眼前的这小青对他有意思，要不然绝对不会这样害羞的，不过秦风可不敢多想，赶忙跟着小青去了房间。在这里找一个干净的房间的确很不容易，秦风来到房间一看，这里明显是女孩子住的，小青忙道：“恩人，这里以前是我们女眷的住处，不过你放心，很久没有人住了，我也收拾了一下，比较干净，如果你觉得合适的话就住在这里吧。”

