一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第248章惹错人了

    在陈建涛身后，陈灵曦低着头一言不发。

    苏尘平静道：“陈老爷子客气。”

    “哈哈，不客气不客气！”陈国先哈哈一笑，心里的某个担忧悄然消失。

    倒是一旁的年轻人眼中闪过了讶然，顿时闭口不言，站在一旁，有些意外的看了眼苏尘。

    陈芷雪目光流转，问好道：“爷爷，大伯，三叔，爹，还有灵曦姐，晚上好。”

    紧跟其后，云霜也赶紧依次问好，不过她不像陈芷雪那样，而是一个个问好。

    只是她才说到一半，陈国先直接大手一挥道：“没那么破规矩，霜丫头也别见外，这里就是自己家，来来来，苏先生请！”

    苏尘和陈家众人一同进了屋子，之前一直站在院子里的年轻人，见陈国先似乎没有介绍他的意思，眼眸深处微微闪过一丝晦暗，旋即就恢复了正常。

    餐桌前，有一中年人正束手站着，脸上挂着无可挑剔的笑容。

    陈国先介绍道：“苏先生，这位是胡开山将军的秘书王闲王秘书，这次是专程从京赶过来，想要见您一面。”

    “王闲？”苏尘似笑非笑看了他一眼。

    一脸笑容的王闲，身子莫名一寒。

    几人依次坐下，原本陈国先还想要让苏尘坐在主位，毕竟之前陈灵曦可是将苏尘狠狠得罪了，这次的小宴，他心里也存了化解的心思。

    而陈国想让苏尘坐在主位上的意思，也让其他人神态各异。

    陈建涛脸上微微迟疑了一下，最后还是没有说什么；陈四常倒觉得应该如此，因此脸上表情没什么异样，而第一次见面的陈家老三，倒是一脸不满，堂堂陈家的晚宴，要是让一个毛头小子坐在了主位，那还成何体统？

    苏尘没有答应，和陈芷雪坐在了一起，旁边则坐着云霜。

    之前在院子里的年轻人，则和王闲坐在了一块儿。

    这时候，菜肴才一一呈上，陈建涛忽然对苏尘道：“苏先生，之前灵曦这丫头很不懂事，我代她像您赔罪。”

    苏尘没有接他双手递过来的卡，微微摇头道：“令爱之前所言不错。”

    陈建涛一脸尴尬，心中一时五味陈杂，“灵曦这丫头！”他在心里重重叹了口气，先不论苏尘的身份和实力，哪怕只是普通人，她当初也不应该说出那句话来。

    陈灵曦深深低着头，眼眸里带着浓浓的委屈，从那件事之后，她就被陈建涛从副总的位置上捋了下去，现在只是一个小职员而已，每天东奔西走，也是吃尽了苦头，现在自己的父亲都亲自给你道歉了，你竟然还不满足，真是太过分了！

    一旁注意着动静的陈国先见状，打了个哈哈道：“饭桌上不谈正事，建涛，这些事情饭后再说吧！”

    王闲和年轻人看着这一幕，眼里皆是有着一丝惊疑，这又是哪一出？

    陈国先坐在主位上，笑呵呵道：“王秘书，现在苏先生就在这里，有什么想要聊的，不妨趁现在就聊一聊。”

    他语气里带这样一丝不满，这个王秘书看上去一脸和气，但实际心气可高的没边儿，早就让陈国先心里不满了。

    王闲倒是笑呵呵道：“这次，我就在这里，替胡总多谢陈老将军牵线了。”

    陈国先呵呵一笑，端起茶来轻抿了一口。

    王闲则看向了苏尘，淡淡笑着道：“在说事情之前，我重新介绍一下吧！”

    他站了起来，却是手一伸，指着年轻人，笑容满面道：“这位是胡文宣胡小公子，也是胡开山老将军最小的孙子。”

    “胡将军的孙子？他不是你的后辈吗？”陈国先很是意外看了眼年轻人，接着看向王闲和自家老三的目光里又透着不悦，之前他在介绍这年轻人的时候，可不是这么说的！而且，这个老三在外面混了几年，竟然也不跟他说实话了！

    陈芷雪的三叔脸色带着歉意，声音闷闷道：“爹，这件事情，我事后再跟您解释。”

    王闲也笑着道：“抱歉了，陈老将军，胡小公子的身份需要保密，没有许可，我也不敢轻易透露。”

    胡文宣站起来，微微躬身：“陈爷爷请见谅，是我要求王秘书这么说的。”

    陈国先收起了心里的不满，缓声道：“倒没想到是胡将军的孙子，之前有些怠慢了。”

    胡文宣摇了摇头，大方道：“陈爷爷您太客气了，来之前，我爷爷可是交代过，要像对待他一样对待您。”

    陈国先微微摇头：“是胡老将军客气了。”

    饭桌另一旁的陈建涛眉头微微一皱，和陈四常不动声色对视了一眼，这个胡文宣，怎么突然又自己暴露身份了？之前没有明说，显然是不想让他们知道啊。

    另一旁的陈芷雪若有所思看了看王闲，低声对苏尘道：“他就是刚才你们说到的那个人？”

    苏尘微微点头，眼中闪过一丝寒意，王闲，倒还真有胆子在他面前出现。

    胡文宣看向了陈芷雪，笑着道：“来之前，就听我爷爷说，陈家的小公主，是整个青州的一朵花，看来我爷爷还是谦虚了，就是京城里，都没人能比得了。”

    陈国先诧异看了眼胡文宣，又不动声色看了看苏尘，他轻抿口茶水，眼中神色莫名。

    陈芷雪倒是淡淡道：“胡先生过奖了。”

    “叫我文宣就好！”胡文宣露齿笑道，接着很是关心道：“马上就要高考了吧？准备报考哪？是在国内还是去国外？国内的话，燕大和魔都大学还是很不错的，顺带一提，很快我就是燕大大二的学生了，不过要是你去魔都大学的话，我倒也可以转过去……”

    陈家诸人纷纷皱起了眉毛，但胡文宣毫不掩饰眼中的想法，他也根本不屑于去掩饰，他爷爷可是胡开山，有着华国军神称呼的胡将军！

    这时候，苏尘看了他一眼。

    胡文宣眼中的景象豁然一变，由陈芷雪变成了一片血红色，他神色一变，嘭的坐回了位置上。

    王闲脸色有些惊讶，见胡文宣忽然满头冷汗，顿时一脸紧张道：“胡公子，你怎么了？”