    也不怪赤犬说佛萨要一刀葬自己，因为佛萨所使用出的破道，是极为恐怖的存在！

    数字达到了极为恐怖的九十六！！！

    这所造成的磅礴能量，足以用“焚天”来形容！

    这正是佛萨当初，从克洛克达尔赠给他漫书中所领悟的！

    而最为眼熟的，就是这个一刀葬自己，呸~是一刀火葬！

    这破道，所施展的人也就至于一人，那就是死神世界中的白胡子老头，山本元柳斋重国所使用的强大技能！

    而这技能对于佛萨来说也是相当的匹配，不过，若是想要用出这技能，却是要付出极为惨重的代价！

    那就是要想葬人，就得先把自己给葬在其中！

    一刀火葬也名为“牺牲破道”技能，也就是说要想使用出来，所付出的却是自己重伤垂死的下场！

    而佛萨此时将这破道用出，就是要将赤犬这个红狗给灭了！

    流刃若火上的火焰，在一瞬间就将自己的身体包裹其中，按火焰在炙烤到身体的瞬间，磅礴的火焰将其肉体燎烧得发出一股特别的肉香。

    “哈哈~这……真香啊！”

    大嘴一咧，感受着这股味道佛萨仿若鬼魅一般，发出狂放的笑声。

    当这笑声传入赤犬的耳中，他在此时颇感不适，脸色极具凝重的盯着面前的佛萨。

    “破道之九十六·一刀火葬！”

    在佛萨爆喝声传出的瞬间，在佛萨的身上的火焰就将其身体炙烤的焦黑如黑炭一般可怕。

    而在两人战斗的空间内，突然从地下突显出一把把火焰长刀，这长刀将整个空间都包裹于其内。

    火焰的炙热就连身为岩浆的赤犬都极为不适，更不用说其他人了！

    这些火焰长刀在出现的瞬间，就极为玄幻般的从原地飞出，向那坠落而下的庞大岩浆拳头刺去。

    这一幕，犹如是天降陨石与拦截导弹一般相撞，并且拦截的方式还极为的壮观。

    当长刀射出的瞬间，就极为准确的将那一个个熔岩巨拳贯穿，旋即，在一股冲击力下，向周围暴射而去。

    这些火焰长刀每一把都将那要坠落在地表的熔岩拳，带到了极为遥远的冰面之上！

    在那里，可并没有任何人存在，在所有人的眼中，远处顿时爆发出如核弹般的爆炸！

    而这爆炸却只是开始而已，当其中一个爆炸气浪传出的霎时间，其他的爆炸也接踵而来。

    强大的爆炸气浪，犹如山呼海啸一般扑向了所有人，那炽热的热气甚至将脚下的冰面融化了一个很深的厚度！

    而远处，也在这强悍的爆炸下，重新化作了一大片海洋，让人感觉很是梦幻。

    也是让海贼有了能够随时逃走的路径！！！

    这让一众海贼更是欢呼雀跃起来！

    海军大将青雉被他们八番队队长打败，现又创造出随时可以撤退的路径，这场战斗的天平已然压在了他们这边！

    这股炽热的产生然却只是刚开始罢了，因为这些射出去的火焰长刀，不过是佛萨发出这攻击的一小部分而已罢了！

    作为最高等级的破道禁书，一刀火葬所需要的是需要依靠本身焦黑的身体作为接媒才能释放。

    而这一击，佛萨也是打算孤注一掷，总队长下令那就必须做到，他也要向世界证明，他佛萨的实力，比大将还要强悍！

    所在的空间，一把把火焰长刀犹如从地表长起来的一般，无穷无尽，将赤犬笼罩在其内。

    赤犬的脸色此时极为难看，因为他发现这些火焰长刀，都与佛萨手中的那柄火刀一模一样。

    所释放的火焰也与之完全相同，本身这火焰就能与他的岩浆抗衡，现在……

    如此之多的火焰长刀放大版，就连他也有了一种非常不妙的预感。

    赤犬见到如此，脚底顿时抹油使用月步顿时向天上窜去！

    若是可以的话，他特别想要拉个海军垫背，可惜……周围却因他的实力太强横，没有任何海军与海贼靠近。

    想要找垫背的根本就没有，那就只能用自己的全部实力开跑了。

    做为大将之一，未来的元帅，赤犬的海军六式自然也是特别的六！

    脚步一踏，就向天空暴冲而去，可就在他刚起来的瞬间，佛萨那焦黑的身体嘴角微微一动：

    “爆！”

    “轰！！！”

    一声响彻苍穹的巨响，在那个空间爆发！

    不过是在一瞬间，在原地就升腾出一个巨型的蘑菇云，若是远远的看去，别说有多么的壮观。

    当然这场景在壮观的同时，造成的伤害也是毁灭性的！

    此时马林梵多都被这惊天爆炸给震动的颤抖了起来，现在说是天翻地覆也一点都不为过。

    在地面上站着的海贼与海军们，此时都很多人因此而站不稳，跌倒在地！

    若不是因处刑台被特殊制作，绝对会因这次爆炸而轰塌！

    恐怖的爆炸，将那处空间的地面都随之轰出一个深不见底的大坑！

    这坑洞正是那爆炸的原点，而这原点却是一个圆形深洞，大小与原本赤犬与佛萨战斗的空间极为一致。

    足以见得，这是佛萨为了不波及家人，而将空间封闭的原因。

    也正是因为如此，这惊天爆炸的威力也会达到一个恐怖的程度！

    倘若是不将其封闭，那整个马林梵多在此时都会被掀翻，因此而毁灭！

    那死的可就不是十万海军了，还有几万的家人与同伴，这是佛萨不想看到的。

    这也是白胡子他们一直都没有大范围攻击的原因，因为大范围攻击必会误伤自己人。

    作为极为看重亲情的白胡子来说，最不想看到的就是自己人互相伤害了。

    佛萨的身体此时已不知去向，或许他正躺在那深不见底的深洞地下吧！

    谁让他的身体那么黑，就算是之前有火焰在此时也会成为焦炭了，死活不知。

    而作为攻击中心的海军大将赤犬，此时的样子极惨无比！

    一直引以为傲的海军大衣才此时已全部破碎，那一直带着的鸭舌海军帽子，也被融化成了虚无。

    在其身体上的红色西服，更是不知去向，在他的身上只有那一层厚厚的焦炭，嘴巴张开的瞬间，一缕青烟从嘴中飘出。

    海军本部大将那黑乎乎的身体从天空缓缓的坠落……

    这足以令整个世界为之震动！

    不过是短短的片刻，两位海军大将就已经失去了战力！！！

    完了……这场战斗的胜利终究是要属于白胡子海贼团的了么？

    ……………………

