    天竺人攻入王宫后，只找到了奥斯曼.阿里.汗的尸体。

    这位尊敬的尼查姆殿下是死于毒药，但到底是自杀还是他杀成了历史之谜，后世很多历史学家就靠研究他的死因和失踪的那二十亿美元家产混饭吃，他们得出了很多种迥异的研究成果。比如说被天竺杀害，自杀，被同时失踪的安瓦尔上校毒死，甚至还有天竺学者声称，是被后来攻入海德拉巴的明军杀害，还有好莱坞制片公司专门为此拍过电影，说他是被那八十多个yu求不满的老婆中的某个，和他一百多个儿子中的某个，因为一些不得不说的原因合伙毒死的。

    总之就是谜，就像很多此类事件一样，深埋在漫漫历史长河之中。

    一天后，明军空降第一，第二旅分两路攻入海德拉巴，两天后，明军海军陆战队第一，第二旅在克里希纳河口登陆，五个小时后，几乎全机械化的第一旅进入海德拉巴，一个星期后，巴基斯坦陆军两个师在克里希纳河口登陆。

    就在第二天，联合国正式要求次大陆各方立即停战，这一次米国和苏联全投了赞成票。

    “玛的，守财奴，真是守财奴！”

    杨元首愤慨地指着仓库的地面说道。

    在他面前除了一部分金银珠宝外，剩下全是堆积如山的钞票，美元，英镑，法郎，居然还有帝国马克，金马克，甚至连日元和卢布都有，不少钞票都被耗子啃坏了，看上去就像一个巨大的垃圾场。

    好吧，这就是奥斯曼.阿里.汗消失的财产，但绝对没有二十亿美元。很显然时代周刊也喜欢哗众取宠的夸张。

    “黄金一共三十多吨，白银一百吨，珠宝古董之类估价能有两亿美元，但这东西没准，说不定明天突然就暴跌了，美元现钞五千万。英镑钞票一千多万，法郎多，三十多亿呢，但大部分是战前第三共和国发行的，我记得按照当年三国货币稳定协议规定，都一百多兑一英镑了，再说第四共和国现在还认不认都难说，剩下的马克和日元也很麻烦！”

    他接着说道。

    “陛下，这些土王就是这样。都是一群守财奴。”

    阿尤布.汗陪着笑脸说道。

    “行了，反正我说到做到，这笔财富四六分，四成归你们了，等会儿你们自己分一下。”

    杨丰说道。

    这活儿是大家合作的，没有真纳的努力，奥斯曼.阿里.汗也不可能按照设计的路线走，再说这时候巴基斯坦财政都快崩溃了。有这样一笔横财，真纳也就差不多能撑住了。

    阿尤布.汗感动得都眼含热泪了。他是真没想到，杨元首如此够义气，说四六分就四六分，丝毫不带含糊的，当然他并不知道这笔财富中，还有整整三百吨黄金和几乎同等价值的钻石珠宝已经进了杨丰的金库。现在拿出来的，不过是个零头而已。

    但零头的四成，对巴基斯坦来说也是救命的，本来就国家草创，再加上大规模战争。巴基斯坦现在全靠米国的一笔援助再加上大明帝国银行贷款在撑着，而且双方已经停战，接下来还有重建，伤亡士兵抚恤，难民救济这些都需要巨额资金，有这笔钱在手，足以解燃眉之急了。

    “元首阁下，您对接下来的谈判有什么建议。”

    他紧接着说道。

    尼赫鲁已经接受联合国的停战令，交战双方在各条战线上都已经停火，和谈将在联合国特使主持下，在锡兰首都科伦坡举行，那么和谈的底线就必须先确定下来。

    “我没有什么特别要求，天竺必须赔款，数量另外研究，但赔款给我一半，剩下一半你们和阿萨姆分，至于土地我一寸也不要，你们自己随意，不过我觉得海德拉巴咱们还是给他们好了，毕竟那里全是天竺人，咱们就算真吞下，以后也是个麻烦，克什米尔不妨按照现在控制线停火，旁遮普战线不用说，他们必须得撤回去，另外阿萨姆的北岸地区，这个看谈判情况再说。”

    杨丰说道。

    阿尤布.汗立刻点了点头，真纳本来就没准备要海德拉巴，那地方是天竺教徒聚居区，他要了也是块烫手山芋，他的底线也是这样，反正一块儿西孟加拉和半个克什米尔已经足够了。

    但问题是，这个结果阿萨姆人不一定接受。

    因为这样实际上是以明巴联军退出海德拉巴，交换天竺人撤出拉合尔，反正明巴联军很难守住这块以天竺教徒为主的土地，天竺人攻下拉合尔的日子也遥遥无期，完全值得交换。但北岸地区就没什么可换的了，除非巴基斯坦让出已经到手的五分之二克什米尔，或者整个的西孟加拉，但这种事情真纳肯定不干。

    而天竺人也不会放弃北岸地区，因为放弃那里，就意味着他们的东北边疆区，也就是藏nan地区，变成了一块飞地，无论阿萨姆人想抢还是民华想收回去尼赫鲁都无能为力，除非拿出一块价值足够的地方交换，但已经没有可交换的了，明军要是没撤出特里凡得琅，倒是可以拿这块地方交换，可现在不行了。

    “这个问题需要认真考虑，但有一点必须说明，我们是盟友，现在是，以后也必须是，您应该明白就算停战了，天竺依然是我们共同的威胁，不论你们还是阿萨姆，都无力单独应对，必须联合起来，所以我们必须保持团结，没有阿萨姆人的同意，任何谈判结果我也是不会同意的。”

    杨丰很明确地告诉他。

    阿萨姆人当然不会同意，他们是胜利者，却收不回属于自己的领土算怎么回事？更何况这场战争中，他们虽然出兵不多，但却是最主要后勤保障，无数阿萨姆人扶老携幼跑到各处工地上修建一条条公路，铁路，机场，甚至光累死就累死了好几千。更别说一个不足五百万人口，其中还有三分之一是半原始部落的小国家，却前前后后动员起了近十五万军队，其中伤亡接近五万，这才死死捍卫着北方战线，这样的付出却收不回自己的国土岂不成笑话了。

    结果谈判还没正式开始呢，联军自己内部首先陷入僵局。

    “我有个提议，你们不妨考虑一下。”

    在三方的闭门会议上杨丰说道。

    “元首阁下请讲。”

    阿尤布.汗忙说。

    “很简单，如果按照这份谈判方案，最后贵国将获得近二十万平方公里国土，尤其是还包括了一座真正的大城市，还有整个次大陆上最富饶的土地之一，而阿萨姆不但没有收获，反而会丢掉一块近六万平方公里的国土，这很显然是极不合理的，我们在谈判时候要尽量争取，把北岸地区要回来。

    但如果要不回来，我们也不好再打下去，毕竟联合国都介入了，还是需要给联合国面子的，另外我想你们两国人民肯定也不愿意再打了。”

    杨丰说。

    阿尤布.汗和阿萨姆代表点了点头，天竺人是咬着牙硬撑，他们又何尝不是，如果明军不打，他们肯定没有能力再打了。

    “所以，我们不妨暂时让出这块土地，而由巴基斯坦，从自己国土上分一块给阿萨姆作为补偿，比如说芬尼河以东这一块儿。”

    杨丰指着地图说。

    好吧，阿尤布.汗又不是傻子，一看就知道，这是他为自己要的。

    芬妮河以东，也就是以吉大港为核心，孟加拉地图上东南角的那块小尾巴，这里是纵贯阿萨姆的公路起点，但港口却是巴基斯坦的，以后阿萨姆人正在全力以赴修筑的这条大动脉，却必须把入口开在巴基斯坦人手中。当然这条大动脉幕后操纵者是杨丰这个大家都知道，也就相当于以后杨丰在阿萨姆无论干什么，先得给巴基斯坦交过路费，这他肯定是不乐意的。

    如果把这地方划给阿萨姆，那这条大动脉才算完全控制在杨丰手中。

    “但元首阁下，吉大港可是东巴基斯坦最重要港口之一。”

    阿尤布.汗笑着说。

    “那简单，港口对你们来说无非税收，这座港口每年税收分一半给你们，这不就可以了吗？”

    这倒可以考虑了，那块土地除了吉大港，基本上也没什么有价值的地方，而给阿萨姆实际上就是给杨丰，谁都明白和天竺人的战争没完，大家休养生息一下肯定还得接着打，那时候还得必须依靠杨丰，以这种方式巩固双方同盟无疑是非常划算的，再说巴基斯坦一下子夺取这么多地盘，也的确不好不分出点来，吃独食可没什么好结果。

    “元首阁下，我想议会会认真考虑的。”

    阿尤布.汗笑着说。

    杨丰也很满意地点了点头，这样就可以了，阿萨姆的出海口就有了，他的军事基地也有了，更重要的是，就算以后再出现孟加拉，也不用担心阿萨姆缺少外部威胁了，这个国家发展下去，肯定会是次大陆最富裕的国家，但实力增强后却容易不受控制，如果周围的穷邻居全部磨刀霍霍，那他们也就只能死死抱着大明的大tui了。(未完待续。。)