    战场之中，原本因为战争凝滞的空气，因为大卫与卡斯他们的相遇，缓解了不少。

    三人就这么对视着，互相打量着对方。

    关于卡斯，大卫是清楚的。

    他有意的在收集有关老爷的一切情报，尤其是当时那场在全海军面前的直播，只要是有心人，一定能收集到情报，更别提他还是国王。

    关于老爷的战绩，他很清楚，也很佩服。

    而对于老爷身边的人，他也重点收集过。

    老爷的身边有三个得力手下，其一为‘皓蝶’，不过在世界中更多的被称之为‘白鲸’的弗洛·莉达，和老爷形影不离，是老爷最喜爱的手下。

    还有‘乌狼’克洛，与其说是海军，不如说是老爷的管家，是老爷的得力助手。

    最后的，就是‘巨盾’卡斯，这人可了不得！

    如果说前两者是老爷的左右手，那么这位就是护卫老爷外界的那一层盾！

    这盾在获取荣耀之时，也越升越高，组成了老爷荣耀的壁垒，在破除这层盾之前，没有人有资格直视老爷。

    这三位，是老爷的三柱石，也是大卫重点所关注的对象。

    除此之外，还有‘大枪’威尔伯，给了自己老爷语录，让他能觉得更接近老爷的一个人，以前只是一个默默无名的小上校，在跟了老爷之后才混出了这样的威名。

    还有艾恩上校，也是老爷的一个强力的属下。

    大卫打量着卡斯，卡斯也在打量着大卫。

    强者之间有时候无需对话，只凭交手，就能知道一个人的具体性格。

    卡斯自问不是强者，但是他依旧能察觉到大卫的情绪。

    这是一个堂堂正正不会做卑劣行径的那种人，像屠杀平民这种事，他不可能干得出来，尤其是在他接受了威尔伯的那本《正义语录》。

    能钻研库洛先生正义之人，又怎么可能是坏人。

    “原来如此...”

    大卫似乎明悟了什么，对着卡斯道：“你们认为德雷斯罗萨为了征服而不择手段，会杀掉那些无辜平民取乐，所以来战场上阻止军队，不愧是‘巨盾’卡斯，你的称号，无愧为保护老爷的盾。”

    说着，他透过这些海军，看向了后方那些表情愤怒的拉亚王国军队。

    “仇恨吗？因为他们的家乡被屠，所以对德雷斯罗萨充满仇恨，宁愿抵命都不愿投降，但是...”

    大卫腿脚一弯，猛然起跳，直接掠过这众多海军，‘咚’的一声到达海军后方，拉亚王国的军队面前。

    “我乃德雷斯罗萨国王，大卫王！”

    这一声高喝，让拉亚王国的士兵先是一愣，而后更为愤怒！

    “杀了他！杀了这个罪魁祸首，为我们的家人报仇！”耶夫吼了一声，手中枪械端起，直接对大卫扣动扳机。

    砰！

    铅弹发射，直奔大卫。

    大卫身躯微微一侧，直接躲过了这一发铅弹，对着将要冲锋上来的人握住手中大剑，猛然往前一挥。

    “狼剑·咆压！！”

    吼！！！

    宛如狼啸一般的风压随着这一剑挥动而卷起，将冲锋的拉亚王国的士兵直接压倒在地，仿佛是被什么重物给压住一样，半天起不来。

    “冷静下来了吗？”

    大卫看着他们，淡淡道：“我从未下令屠杀平民之举。”

    “你说什么？！”

    耶夫艰难的抬起头，目眦欲裂，“德雷斯罗萨的国王，做出如此卑劣之事却不敢认吗？！明明我们那么期待你所说的话，倾慕你所说的‘统一世界’，结果你却是一个连做过的事都不敢承认的卑劣之人！”

    闻言，大卫低头看着这个男人，道：“你叫什么名字？”

    “耶夫！记住，我就是反抗的代名词，一个耶夫死了，会有很多个耶夫站出来！”耶夫咬牙道。

    “耶夫吗，我记住了，不过，在死之前，有个问题，德雷斯罗萨来这里的目的，是为了什么？”大卫问道。

    “你们当然是征服者！”耶夫吼道：“为了征服不择手段的卑劣者，连海贼都不如的畜生！”

    “但面对我这样的征服者，你依旧倾慕，代表你也认同我的话不是吗？我在那些被征服的岛屿和国家中所说，让人们共同先进的话。”

    大卫说道：“那么，我的目的是征服，带领你们实现我所说的国度，你们也愿意被我征服，我又何必去屠杀那些村子，平白的给你们增添仇恨，给我自己增加难度呢？”

    这话，让耶夫愣住，也让那些失去了家园的士兵们愣住。

    是啊...

    德雷斯罗萨的目的是征服，而他们原先是想要投降的，大家分明一拍即合，为什么德雷斯罗萨要做这种愚蠢的事。

    “我德雷斯罗萨的军队，一向都是堂堂正正，因为不将敌人的军队击溃，那么敌人总是会反抗，而不是那种零星之火，只有堂堂正正的打赢，才会让人心服口服。”

    大卫说道：“我们不屑玩什么卑劣之举，如果你依旧不信的话，那就继续吧，杀掉你们，我依旧可以征服这个国家！”

    “那是谁？！不是你们的话，又能是谁？！”耶夫大叫着。

    唐纳德从海军队列中走出，说道：“这一点的话，或许我知道一点情报，来的时候我看了一下地形，被烧的村子处于战场的后方，如果德雷斯罗萨打的是正面战场的话，那么突入后方的，要么是海贼，要么...”

    后面的话，也不用说了。

    他们被烧杀的村子可不止一处，只是海贼的话没有那么大的破坏力，毕竟有的村子可是在远离港口的内陆位置，海贼一般只劫掠港口城市才对，而且这里还是G-3管辖范围，没什么不长眼的海贼来这里。

    但如果不是他们...

    能在大后方活动的，除了强行登陆的海贼之外，剩下的只有一种人才能办到。

    那就是自己人。

    可是，可是为什么...

    “哦？你大概猜到了，老爷曾经说过，当涉及改变时，最不想改变的就是既得利益者，在被征服的国家中，最不想被征服的，自然就是你们的国王。”大卫继续说着。

    这话让威尔伯连连点头，他翻开圣经...不是，翻开《正义语录》，道：“是出自第六页第一节的话，果然，大卫王的确是库洛先生的拥簇者。”

    唐纳德抬头，想了一下，好像库洛中将还真的说过这样的话，没有一丝的改动。

    好像是哪一天他们聚餐的时候，唐纳德听到库洛在对世界政府骂骂咧咧的时候说过的话。

