
　　金灿灿的，属于榜一大哥的尊贵字体出现在弹幕之中。

　　「围观土豪」

　　「大家都安静，大哥开始说话了！」

　　切尔布非常配合，按照榜一大哥发送的弹幕，一字一句的冲石念了出来。

　　“把准备好的鸡，放在水中泡一个澡，洗澡水倒掉，擦干身体，放在盆里，来上一套针灸，然后放葱姜蒜……一套药浴……”

　　“最后裹上粉，放进油锅里，炸至金黄色，外酥里嫩，鲜嫩多汁，隔壁家的小孩都馋哭了。”

　　「菜谱啊」

　　「隔壁家的我们都馋哭了」

　　「饿了饿了」

　　菜谱的威力非常巨大，石流着口水，听着这美好的畅想。

　　最后他擦了擦口水，说道：“虽然没听懂你说的是什么，但是感觉很好。”

　　“只要我变成女人，就能吃到你们那儿的东西吗？”

　　“当然了！”切尔布毫不在意的说道：“不止是你，你们整个部落的人都能吃的！”

　　不就是炸鸡而已吗？鸡生蛋，蛋生鸡，很快的。

　　整个部落吗？

　　石沉默了一会儿，本来只是有点心动的他，因为这句话，立刻下定了决心。

　　“好！我同意了！”

　　“我要怎么做？”

　　「好淳朴的远古人，给点吃的就满意了」

　　「哄骗这么单纯的远古人，主播你好意思吗？」

　　「变性不是件简单的事，感觉石根本还不懂这件事意味着什么」

　　「这也太容易骗了吧？」

　　这就同意了？

　　切尔布也觉得太容易了，但是想到石是npc，肯定不会让他卡那么久的任务，于是便没在意这点小事。

　　“那你先去找巫变性吧。”23sK.com

　　「要不要那么死脑筋，感觉第一个任务还用不着变性吧？」

　　「要不先让他做一下任务，然后再去变性」

　　「我觉得有道理，先做任务，领一下奖励，手里有东西和巫谈判的时候就不用担心了！」

　　「对啊！主播先让他做第一个任务！」

　　切尔布跟着粉丝的指挥走。

　　“第一个任务……第一个任务……”

　　切尔布这才翻出自己的任务列表。

　　“等等，你先别去，我这里有个任务，你先试试能不能做。”

　　“任务？”

　　石重新坐下，心中暗自松了一口气。

　　其实让他这么快就去找巫说话，他还没做好心理准备。

　　“是啊。”切尔布大声冲石念了一遍任务列表。

　　“任务1，下定决心是成为女帝的开始！请宿主大声喊出口号‘我要成为女帝王’！”

　　“好了，你快点大喊吧！”

　　「主播这么读了一遍之后，还真的有当系统的味儿了」

　　“现在？”石环顾了四周，刚吃完饭，山洞里的人都开始休息了。

　　“就现在吧！”切尔布已经迫不及待的想要赶紧进行下一步了！

　　“有感叹号，要大声一点儿！喊完你就能得到5斤红薯了！这可是高产作物！有了它，你都能养活整个部落的人了！”

　　“这么厉害？”石不知道这是什么，但听到最后半句，脸上立刻产生了向往之情。

　　能突然出现在他的脑袋里，而且还会数数，这么厉害，应该不会骗人吧？

　　石犹豫了一会儿，在切尔布不断的催促下，最终鼓足勇气，在山洞里大喊出声：“我要成为女帝王！”

　　宠物小精灵再次跳了出来，顺便绽放出烟花特效。

　　“恭喜系统大人督促宿主完成了第一个任务！获得100系统积分！”

　　“每当宿主成功完成一次任务，系统大人也能获得相应的系统积分。”

　　“宿主完成的任务难度越高，系统大人获得的系统积分也多噢！”

　　“系统积分有什么用呢？”宠物小精灵辛辛苦苦的拉出一整张面板。

　　“系统积分能够让系统大人升级，从青铜升级到黄金噢～”

　　“黄金以上还有铂金钻石，系统大人得更加努力呢！”

　　“只要升级系统，系统大人就能获得更高的权限，开启更高阶的奖励噢。”

　　“或许到时候在这个世界，帮助宿主建立新联邦，也不是梦呢！”

　　“偷偷提示：系统积分除了升级系统以外，还能用来购买商城用品，给宿主大人开小灶噢～”

　　“宿主大人您现在的系统积分为100，还差1万9千9百就能升级为黄金系统了，任重道远呢，还需继续努力！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第311章 完成任务免费阅读。https://www.23sk.net 