    嗖的一声，一缕光芒一闪而逝。

    声东击西要擒贼先擒王的印婆脸色骇变。

    她嗅到了一股摧枯拉朽的危险。

    她瞬间放弃掐住叶凡喉咙的举动，还身子一纵全力往后一退。

    只是她的意识和速度虽然很快，但依然还是快不过屠龙之术。

    只听嗤的一声，她缩回去的手掌一痛。

    接着伸长一截的手臂咔咔咔恢复正常。

    一股鲜血从掌心哗啦啦流淌。

    印婆止不住痛呼一声：“啊！”

    剧痛和恐惧让她痛苦地噔噔噔后退，好像不退就会立马死在当场。

    印婆一口气后退了好几米，一脚踩在一根柱子才停下来。

    她低头一看，眼神又惊又怒。

    掌心多了一个血洞，掌骨也已经断裂，整个手臂剧痛的失去力量。

    印婆对叶凡吼叫一声：“你是用什么伤我的？”

    她虽然看到了叶凡抬手，却没有看到叶凡怎么出招。

    叶凡脸上没有半点波澜，端起茶水轻轻吹着：“怎么伤的你？

    当然是用手伤的你了。”

    叶凡淡淡出声：“今晚，李太白怎么倒下的，你也怎么倒下。”

    印婆脸色一变：“什么？

    李太白真是被你打伤？”

    她心里有了一丝震惊。

    李太白一伙人被叶凡拿下，印婆一度以为是叶凡玩花招，或者剑神大意阴沟里翻船。

    她不相信天下商会能够随随便便收拾李太白。

    所以她相信，今晚出手只要全神贯注，只要全力以赴，就能横扫叶凡他们算计。

    这也是她不跟苗封狼和阿塔古纠缠擒贼先擒王的缘故。

    可没想到，还没碰到叶凡，自己就已经重伤一臂。

    这让她生出了忌惮。

    叶凡没有废话，只是偏头：“拿下！”

    “呼！”

    叶凡话音落下，苗封狼和阿塔古双脚一挪，就像是炮弹一样攻向印婆。

    卓依依和六大天骄也挪出一步，拔出武器护着叶凡、郑俊卿和汪清舞。

    刚才被印婆声东击西打了一个措手不及，卓依依她们不想给印婆第二次机会。

    不然她们可以买块豆腐撞死了。

    其余汪郑保镖和武盟子弟也都散开，给苗封狼他们空间之余，也扼守着门窗。

    “想要杀我印婆，没这么容易。”

    见到阿塔古和苗封狼向自己扑过来，知道生死关头的印婆忽然吼叫一声。

    她捏出一颗药丸止血后，眼中精芒闪烁，身上的气势陡然炸开。

    杀意如同破堤的江河，向苗封狼两人倾泻而出。

    轰！双方气势狠狠碰撞，整个茶楼气流瞬间一沉。

    叶凡端着的茶杯也多了一丝涟漪。

    “轰！”

    就在这时，印婆身子一弯，双脚猛地一跺地面。

    瓷砖直接化为无数碎片，向冲在最前面的苗封狼打了过去。

    接着印婆又一震黑袍，又是一蓬粉末袭向武盟子弟他们。

    在苗封狼挥手格挡瓷砖和施救武盟子弟时，印婆如同一颗流星，向后面的阿塔古爆射过去。

    一手挥舞，宛如风火轮，啪啪啪攻向阿塔古要害。

    她展示着沈氏家族第一高手的霸道。

    “来！”

    阿塔古眼神兴奋，身躯狠狠一震，加快速度迎战印婆。

    他双手化拳，带着呼啸的狂风，悍然对抗。

    撕裂耳膜的呼啸，瞬间在两人之间刮起。

    印婆手掌涌动着刚猛的劲风。

    阿塔古也直接以硬碰硬。

    “砰砰！”

    掌心和拳头很快相交，相撞，爆发出一股股气浪。

    不少飘飞的石屑，顷刻被气浪震飞出去。

    汪清舞一扬衣袖，替叶凡茶水挡着尘屑。

    砰砰砰！一连串对碰后，阿塔古微微吃惊。

    他赫然发现，印婆的力量，比当初的李太白还强上三分。

    饶是他动用八成力量，在对抗上依旧是吃了不小的亏。

    他不仅拳头疼痛，跟剑神对战的伤口也重新崩裂。

    虽然这可能跟他旧伤在身有关，但依然说明印婆的强横。

    不过敌人的强大，让他越发战意滔天。

    想到这里，阿塔古怒吼一声：“破！”

    他收回双手，接着全力轰出一拳。

    轰！拳头如山，如电，还带着摧枯拉朽的力量。

    “封！”

    印婆也一扭脖子，一掌抬起，变成赤红打了出去。

    “砰！”

    一声巨响，茶楼气流一沉，门窗一晃。

    接着阿塔古噔噔噔后退了五六米，手腕不断抖动，口鼻流淌鲜血。

    昔日伤口更是再度崩裂，让他护甲中流淌出不少鲜血。

    他的拳头也红彤彤像是被火炭灼伤一样。

    整个人非常的难受。

    接着阿塔古摸出七星解毒丸……印婆也向后飘飞了三四米，脸颊也红了两分，像是喝了一瓶二锅头。

    她攻击的手臂也咔咔咔作响，像是随时要脱臼和断裂。

    好一会儿，印婆手臂的动静也停止。

    她望着阿塔古的眼神也有一丝惊讶。

    她尽量高估阿塔古，但没想到还是低估了。

    阿塔古用了全力，她也是八分力道，而且还用上了毒素。

    就是这样也没有让阿塔古倒地。

    “杀！”

    不过印婆并没有迟疑，身体猛地弹跳而起。

    脚尖如同长枪，带着雷霆之势，朝着阿塔古的脑袋扫过去。

    这凌厉的一脚，不仅狠辣，而且速度极快。

    阿塔古刚刚吃下药丸化解毒素，就见到印婆攻击到面前。

    他怒吼一声，没有后退，直接用双臂横挡在胸前。

    “砰砰砰！”

    三秒中，印婆踢出十三脚，招招凌厉。

    阿塔古感觉手臂都快要爆炸，接着庞大身躯一震，整个人撞向碎裂的墙壁。

    一声巨响，他的背部将茶楼墙壁撞碎，口鼻又是喷出鲜血。

    不过在触碰墙壁那一瞬间，他接着背部的反弹力量，一拳打向印婆的膝盖。

    印婆脸色巨变迅速收回腿脚。

    可膝盖还是一痛，让她身躯止不住晃动一下。

    印婆低头望去，正见膝盖红肿剧痛。

    膝盖受伤！这严重束缚她的行动。

    印婆很是恼怒，声音一沉：“死……”她手掌再度赤红，准备一掌拍死阿塔古。

    “别伤老塔！”

    这时，苗封狼欺身上来，对着印婆踢出一腿。

    卓依依她们也脸色一沉靠了上来。

    显然都感受到印婆的不好招惹。

    “砰！”

    面对苗封狼的攻击，印婆没有惧怕，反手一掌。

    她拍在苗封狼的脚上，轻易遏制住他的攻势。

    阿塔古见状一舔嘴唇：“小狼，小心。”

    苗封狼喷出一口热气：“这女人棘手，一起上。”

    “嗖嗖！”

    苗封狼和阿塔古同时发难，身形快如闪电，在原地留下一道残影。

    下一刻他们就贴近了印婆。

    “不知死活！”

    印婆冷笑一声，身形微动，顷刻间就迎上苗封狼和阿塔古。

    阿塔古和苗封狼之间的配合默契，一前一后，一左一右。

    他们宛如两头丛林野兽，咆哮间张开血淋淋大口。

    

