血池，大殿。
云师姐一袭长裙缓缓走到了宝座前方，转身看向我们，一双美眸中透着担忧，道：“如今龙长老和黎阳的势力在黑色城堡一天天的做大，长老殿里超过八成的长老都已经倒向了他们那一边，这也意味着支持暗黑神殿的家族大部分也都倒向龙长老了。”
说着，她淡淡道：“师弟，这段时间你就留在我这里修炼吧，别乱跑了，至于洛尔丹、董元白，你们两个也都已经被黎阳给盯上了，这一次他绝不会善罢甘休，所以这段时间你们就留在血池吧，只要你们在血池，黎阳就不敢动你们！”
“是，多谢云月大人！”
两人齐齐的恭敬行礼。
“好了，来人，带他们两个去闲置的洞府休息，好好招待。”
“是，大人！”
一名死亡骑士踏步而入，对着两人一摆手，笑道：“二位，请吧！”
“嗯！”
……
等到他们都走后，云师姐这才转身看了看我，道：“师弟，你就别乱跑了，我不希望你走出我的视线，明白了吗？”
“哦……”
我一阵无语，于是走到一旁的偏殿里，在一片四下无人的地方盘膝坐下，心头则想着要不要回城去冬阳城练级，总不能在这里浪费时间，但又不太放心师姐，如今暗王已经闭关，左右二将被调离，就只有师姐一个人对抗以龙长老为首的暗黑龙一系了，她此时此刻的处境反倒是十分危险的。
就在这时，忽然“叮”的一声，就好像心头有一扇门打开一样，而我则瞬间释然，是全成就系统，终于又再次觉醒了——
系统提示：全成就系统第六项【灭圣】已经开启，是否确认传送？
……
确认！
就在我颔首之后，“唰”的一道光幕从天而降，直接把我周围的地形全部改变，脚下也不再是血池的偏殿，而是一方荒芜世界，抬头就看到一道通天漩涡，此时这道漩涡里云海缭绕，说不出的神圣，但什么人都看不到，就听到一名充满圣洁气息的老者的声音传来：“年轻人，你已经一次次的证明了自己的勇气与实力，现在，你迎来了一个更加艰难的挑战。”
“哦？”
我皱了皱眉，道：“请说吧。”
“第六项成就，名为灭圣，你若想达成成就，只需要独力斩杀一名永生境强者即可。”
说着，通天漩涡中浮现出一缕缕圣光凝聚出的海洋，他的声音继续道：“只要你完成了这项成就，就可以进入神海中修炼一个小时。”
“神海？”
虽然我不知道那是什么，但肯定相当厉害，一直以来全成就系统的奖励就没有差过，于是点点头：“我知道了。”
“出去吧，当你完成成就之后，自然会再次回到这里。”
“是。”
于是，下一幕眼光光辉掠过，再次回到了偏殿之中，不远处两名守护偏殿的死亡骑士目不斜视，似乎什么都没看到一样，或许，只是我的意识被传送进了通天漩涡之中，而自己则依旧盘膝坐在原地，根本就没有任何的动静。
可是，当我看时间的时候却吓了一跳，刚刚明明是上午九点半，而我在通天漩涡里停留的时间恐怕不会超过1分钟，可是当我再看系统时间的时候，依旧是十点半了，这几句话的时间居然在现实中是一小时了，那我刚才在干什么？
很不敢确定，于是，直接给林夕发了条消息——
“林小夕，现在几点了？”
“十点半呀~~”
她笑问：“怎么啦？”
“没……没事，我就是确认一下自己的系统时间对不对。”
“……”
她沉默了几秒钟，道：“你想跟我说话，也不用想这么笨蛋的理由嘛……”
“我……”
我竟无法反驳，笑道：“林夕，你上午练级顺利吗？”
“不顺利，我在完成黎明谷的任务，但是……遇到了不少麻烦，你呢？”
“我在做黑色城堡的任务，遇到的麻烦怕是比你的还大。”
“这么夸张……”
她笑了笑：“那加油喽~~~”
“嗯！”
关掉通讯器，走出偏殿，就在我来到大殿的时候，就看到一名死亡骑士陪同者洛尔丹、董元白一起走了进来，二蛋“啪嗒”一声就跪在地上，冲着师姐连连磕头，道：“云月大人，请您一定要救救我们炼狱狂狮一族啊！”
“怎么了？”
云师姐秀眉一扬：“发生什么事了？”
二蛋眼睛通红，道：“黎阳因为我杀死他的仆从的事情，如今迁怒于我们洛家，他带着长老团堵在洛家的门庭前方，但凡出入的炼狱狂狮一族成员，全部非死即伤，甚至就连族长……我二叔也被打成了重伤了。”
“这个黎阳，欺人太甚了！”
云师姐猛然站起身，道：“走，我陪你去看看！”
……
十分钟后，外五阁后山，一座青峰直穿云霄，而就在青峰之上坐落着一个家族，正是炼狱狂狮一族，而此时，一大群人簇拥在山门处，远远的就能看到黎阳双臂抱怀，颐指气使的坐在一个人的脊背上，那人双手、双腿都被淡金色铁链锁着，整个人趴在地上，浑身颤抖，不断挣扎，但根本就挣扎不过，被黎阳的暗黑龙气息死死的压制住了。
那不是别人，正是二蛋的二叔，炼狱狂狮一族的族长——洛天行！
“唰！”
狂风裹挟下，师姐带着我们一群人笔直的落在了山门后方，径直迈步走上前，一双美眸带着嗔怒，道：“黎阳，你到底想干什么！？”
“干什么？”
黎阳看着我身后的二蛋，冷笑一声：“炼狱狂狮一族的世子洛尔丹杀了本王的贴身仆从，既然云月大人打算袒护他，那本王也就动不了云月大人了，可是，本王动不了云月大人，还动不了这区区的洛家吗？”
说着，他猛然一抬手，手掌凝聚为一道暗黑龙利爪的形象，“啪”的一声就打在了洛天行的后背上，顿时留下了一道皮开肉绽的伤口，低喝道：“听见没有，你这头畜生，听见本王说的人话没有？”
“噗！”
洛天行直接吐出了一口鲜血，浑身颤栗，目光中透着血红，道：“少殿王……少殿王如果怒意难平，那就杀了我吧……只求少殿王不要迁怒整个洛家，他们是无辜的……”
“放屁！”
黎阳猛然旋身，“蓬”一声踢在了洛天行的腹部，顿时洛天行犹如炮弹般砸在了身后的山门石碑上，浑身破残，身后隐隐然有炼狱狂狮的金色法相浮现，很显然，在挨打的时候，他根本就没有发动血脉之力，否则也就不会那么惨了，想必洛天行觉得黎阳打够了就走，不会欺人太甚吧。
而事实上，洛天行也确实不是对手，他虽然是炼狱狂狮一族的族长，但修为最高也就跟师父丁衡齐平罢了，洞虚境圆满的修为，根本就不可能是永生境黎阳的对手，何况黎阳除却永生境的境界碾压之外，还有暗黑龙神的血脉力量，这更不是洛天行所能挑战的了。
“二叔！”
洛尔丹一脸愤怒，但却被一名死亡骑士拦住不准上前。
“够了！”
云师姐缓缓迈步上前，道：“黎阳，你非要把黑城搅得天翻地覆才满意吗？”
“天翻地覆？”
黎阳微微一笑：“区区一个洛家，谈何翻天覆地啊？我说云月美人儿，你是不是还没搞清楚，我早就不再是那个黎阳，而是少殿王，权位在你之上，你是否能对我有稍许的恭敬？”
“哼！”
云师姐目光淡然，对着一群长老殿的长老低喝道：“你们已经决意这样为虎作伥了是吗？我云月在这里奉劝你们一句，立刻收手，如果你们心里还有黑城大业的话，那就马上带着族人退出长老殿，否则的话，等清算的那一天，我云月说到做到，在场的人有一个算一个，我会把你们全杀了！”
“……”
一群长老骇然，有的露出了犹豫不决的神色，有的则暗暗隐忍，谁也没有想到云月会说出那么狠的话来，而且她确实有这个实力，一旦龙长老和黎阳师徒倒台的话，凭云月的修为精进速度，恐怕一个人就能踏平长老殿了！
……
“林长老！”
云月看着人群中，低喝道：“你想一意孤行吗？你不后悔？”
顿时，林长老低头，没有说话。
“徐长老！”
云月继续点名：“你们徐家世世代代受暗王的恩惠，如今这是怎么了，你们徐家曾经镇守明月关半年，死战不退，每一代都是我黑城的英豪，如今怎么了？你就这么甘当爪牙吗？”
人群，又一名长老黯然。
再这么点名下去，恐怕长老殿很快就要转向支持云师姐了。
……
“够了！”
黎阳猛然一脚将洛天行踩在脚下，淡淡道：“也好，既然今天云月大人亲自出面，本王也不能不给她这个面子！洛天行，今天我确实可以放过洛家，也一样可以放过你，但是……三天内，你们炼狱狂狮一族必须全族从黑城迁出，永世不得再次迁入，否则，本王必然灭你满门！”
“是……”
洛天行咳出了一大口血：“多谢少殿王留情，多谢……”
