
　　偶尔心情好时，会笑得跟个纯良无害的小白兔一般，逗弄一下别人。

　　好像什么阴谋诡计都不懂，光长了张漂亮精致的脸蛋。

　　害得那些女人们老盯着他脸红，走路的时候，老往他身上摔。

　　陆军撑了撑鼻梁上的眼镜，轻咳了两声：“咳咳，应该说云小姐是个好人。”

　　王勇也附和地点头：“对，云小姐挺好的。”

　　“我妹妹要是有她一半凶狠就好了。”李大柱眼神黯然，也羡慕，也有遗憾和后悔。

　　后悔自己把妹妹养得太乖巧、太善良了。

　　几个男人顿时都不说话了。

　　云渺长得好，性子好，还是学霸，好像什么都懂，但下手也挺狠的。

　　何志浩爬不起来，蒋睿宸的双腿，还有唐管家的双腿，都是她弄的。

　　在此之前，她还一个人解决掉了好六个男人，都被她打伤扔进了海里。

　　“别想这么多了，走，心情不爽，去发泄发泄。”刘凯一挥手，率先出发。

　　连饭都没吃，几人就一起去了地下舱房。

　　虽然蒋睿宸几人的状况很惨，但是刘凯心里的怒火却一点儿也没有少，手下也一点儿也没有留情，不停地踢着蒋睿宸的双腿。

　　“畜生王八蛋，知道老子为什么活得人不人、鬼不鬼，但还想活着吗？“

　　”老子这是留着气儿，找你这个龟孙子报仇呢！“

　　“我妹妹她有什么错，啊？不就说了你蒋氏几句，说你们伪善吗？”

　　“难道你们不伪善吗？你特么的不伪善吗？啊？”

　　“我妹妹她才多大？啊？”

　　“她才十九岁，长得那么漂亮，人又那么聪明，学习那么好，小时候却因为我爸妈重男轻女，吃了那么的苦，好不容易才让我爸妈松口让她上了大学。“ŴŴŴ.23sk.com

　　”我一直期盼着她能读完大学，找个好工作，再嫁个好男人，过上好日子，不用再吃苦，不用再活得那么累，你特么的却把这一切都毁了！”

　　“你说说，你该不该死？你这个畜生就不怕死后下地狱吗？”

　　陆军想起了他那个哪怕自己节衣缩食，也要凑钱支助穷苦学生的爸，还有抑郁而终的妈，眼睛也渐渐变得猩红。

　　“哼，他这种变态，怎么可能会怕死后下地狱？”

　　推开刘凯，自己上前狠揍蒋睿宸。

　　“有钱了不起？有权有势了不起？你特么该死的时候，还不是得死吗？”

　　“钱多能让你多条命吗？钱多能让你活吗？“

　　”你想到过有一天落在别人手里，也会像那些被你肆意玩弄，被你恶意折磨的无辜的人一样，像条狗一样对别人摇尾乞怜吗？

　　“你知道什么叫痛苦和煎熬吗？感受过绝望和恐惧吗？”

　　”我爸他清贫了一辈子，把教书育人当成毕生的事业和理想，把每个学生都当成自己的孩子一样教导，每个月的工资都会拿出一半去资助那些家上清苦的学生。

　　他的清誉，比他自己的命还重要，你特么竟然那样诬蔑他，害得他连死都不瞑目！你这个没人性的畜生，恶魔，你就该下地狱！”

　　郭子上冲上了前，一个劲儿地踹他的腿。

　　待三人发泄了一通之后，突然从门口窜进来一个瘦瘦小小的，戴着黑框眼镜，穿着服务员衣服的男孩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1505章 小丫头，你眼瘸了？（148）免费阅读。https://www.23sk.com 