    深吸了一口气，陆仰终于还是把这些乱七八糟的念头驱逐出了脑海，无论如何，先想办法提升实力，才是最关键的事情。

    时间便这么缓缓流逝而过。

    这也是陆仰第一次能够真正在这星空之中，专心致志的将所有精力都放在修行上，放空心思之后，陆仰修行的速度要远比想象中更快一些。

    融道！

    在五彩神光的帮助下，陆仰再次选择了融道，不再是简单的将雷火水三种最熟悉的本源之力融合，而是将八种本源之力同时融合。

    正常来说，这其实是非常困难的，可有了五彩神光的帮助，却仿佛帮陆仰渡过了最艰难的一关，便是不同属性之间的冲突问题。

    五彩神光就像是万能的融合剂，能够轻松消弭一切的冲突与麻烦，将这些力量融合到一起。

    而且，如今这片星空，位于神山之巅，不仅仅是禁制的问题，还是神山之灵所说的，距离天最近的地方，在这里，任何本源，都能够清晰的感知到，就像是陆仰当初在镇妖司，第一次进入虚境一样，只要悟性足够，收获便势必无比巨大。

    差不多过了三天时间，陆仰这才从那种玄妙的修行状态之中退了出来。

    一念之间，八种不同的本源之力同时从身上涌现而出，透出一种截然不同的气息来，陆仰就这么静静站在虚空之中，便仿佛化为了神灵一般。

    一品！

    不需要任何解释，陆仰便能清晰的意识到，从某种程度来说，自己已经踏入了一品之境！

    当然，因为这种突破，很大程度上，借助了五彩神光的力量，所以，如今这个一品之境，其实是有一些水分的。

    而且，所以一品，也不过是这千年以来的划分而已，按照上古之时实力的划分，陆仰也依然还是炼神之境，甚至都还远没有达到巅峰，因为神魂的强度，依然还远远不够。

    可无论怎么说，陆仰的实力，却依然还是比之前大大提升了一大截。

    最现实的说，就是此刻的陆仰，已经有把握闯入星空深处，触发周天星斗大阵，以五彩神光破禁离开了。

    “恭喜踏入一品之境！”

    看到陆仰苏醒过来，江临仙轻声开口道。

    将目光转过了，陆仰这才察觉到，江临仙与定慧和尚都已经结束了修炼，而且，实力同样有了巨大的提升，至少，如今不必再依靠五彩神光的保护，两人也足以轻松承受星空中的压力了。

    当然，实力的差距也还是有的，如今两人的实力，大致便相当于当初刚刚踏足神山之巅的陆仰与郑克敌。

    这已经是非常了不起的提升了，只是，若是想要去挑战妖神，却依然还差的很远。

    “阿弥陀佛！”

    双手合十，轻宣了一声佛号，定慧和尚这才开口道：“陆施主，接下来我们如何做？离开神山吗？”

    听到定慧和尚的话，陆仰沉默了片刻，这才缓缓摇了摇头，轻声道：“如今，我的确拥有破开禁制，离开这里的实力了，即便是带你们一起离开，也不算太大问题，不过……我还是想要试一试！”

    “妖神？”江临仙立刻便反应了过来。

    “嗯！”

    点了点头，陆仰轻声答道：“妖神之前受伤很重，这么短的时间，势必还没能彻底恢复过来，如今……是杀死他最好的机会！”

    “你们应该也感受到了，神山的禁制已经松动，一旦我们破开禁制离开，势必会导致禁制再次松动，到时候……未必还能困住妖神！”

    顿了一下，陆仰继续说道：“何况，其他人也都还在神山之中……无论是陆曼，还是镇妖司的人，都还在这里，若是我们直接离开，他们势必会有危险，甚至可能……死在这里！”

    “抱歉，我想要再试一试……这很危险，所以，我可以先送你们离开。”抬起头，陆仰认真的说道。

    “阿弥陀佛！”

    双手合十，定慧和尚微微摇头道：“陆施主心怀天下，慈悲为怀，小僧佩服，虽实力不及陆施主，却也愿尽一份绵薄之力，纵死无憾！”

    “不错，我们这一路走来，也算经历过数次生死了，如今还说这种话做什么，既然你决定了，那便联起手来，一起再与妖神斗上一场，生死无悔！”

    点了点头，江临仙也跟着附和道：“你总不会是觉得，我们两个是累赘了吧？”

    “……”

    苦笑了一下，这话可没法接，陆仰只好点了点头，同意了下来：“也好，既然如此，那我便不客气了，这一次若能不死，咱们离开之后，当共谋一醉！”

    微微抱拳，陆仰向着两人躬身一拜。

    江临仙与定慧和尚也同时回礼，谁都没有再多说什么，而是同时从星空之中飞了下来，落回神山之上。

    “要怎么找到妖神？”

    落了下来，江临仙轻声问道。

    “不用我们找，妖神会主动来找我的！”摇了摇头，陆仰沉声答道：“正如我不会放任妖神离开一样，只要五彩神光还在我身上，他也同样不会放弃杀我。”

    对于妖神来说，五彩神光就是最大的诱饵，只要他察觉到陆仰露面，就一定会主动找过来。

    “妖神还没有恢复，就算察觉到你在这里，也未必敢过来吧？”江临仙有些迟疑的问道。

    “所以……得给他一点紧迫感！”

    眉头微挑，下一刻，陆仰的声音便骤然响彻神山。

    “妖神，我知道你听得到，我在这里等你一个时辰，一个时辰之后，若你还不敢露面，我便直接破禁离开！”

    这一番话，陆仰刻意以风之本源远远送了出去，以他如今的实力，整个神山之上，所有人都势必听得到。

    无论妖神在什么位置，一个时辰的时间，也绝对足够他赶来了。

    如今，陆仰便是摆明车马，告诉妖神，我在这里等你一战，你若不敢，那我便直接以五彩神光破禁离开！

    要知道，一旦离开了神山，变数就太多了，到时候，即便是妖神，也未必再找得到轻易击杀陆仰的机会。

    这便是阳谋，我出招了……你敢接吗？

    PS:大家新年快乐。

    感谢大家一直的支持，新的一年，祝大家红红火火，上学的，学业有成，工作的，事业顺利，财源滚滚。

    祝大家和和美美，万事如意。

    嗯，最后，过年期间，我也偷懒几天，请几天假，预计初五恢复更新，嗯，就素这样！：）

