    三件宝物，都是最适合他的。

    叶星心中感激，这三件宝物肯定很珍贵。

    镇守灵魂的宝物，极为罕见，意识塔更是稀奇，更何况笼罩整个银河系，能抵挡住大道之主之下任何攻击的！

    整个银河系直径可是达到了十万光年，范围何等辽阔？

    看着叶星，时空圣尊点了点头，道：“你的道则领悟还很浅显，凌恒指点你已经足够，所以关于指点方面的你直接找凌恒即可。”

    “是，老师！”叶星立即点头。

    时空圣尊是何等存在？那是超过了圣皇，甚至已经站在了宇宙最巅峰！

    叶星现在连不死境都没有达到，让时空圣尊专门来指点他，这完全就是浪费时间。

    作为时空城创建者，时空圣尊的时间是很宝贵的。

    凌恒道主在道主境强者中都算是强的，指点叶星完全足够。

    “你的师兄现在最弱的都处在顶尖不死境，你好好修修炼。”

    赐予了三件宝物，时空圣尊也没有再说什么，直接道。

    “弟子定当努力！”叶星无比恭敬道。

    “去吧！”

    “弟子告退。”

    看着叶星离开，整个如同天地初开的区域内，只有时空圣尊一人站立着。

    “不知道我这弟子将来能达到什么程度？”时空圣尊眼中也露出了一丝期待之色。

    道则界，就算在他看来都是宇宙顶级机缘，叶星越强，这道则界的威慑力便越大。

    拥有道则界就注定了，等到叶星真正成长起来，绝对会成为所有异族的噩梦！

    ……

    “哈哈，三件宝物，这下再也没有什么担忧了。”叶星心中喜悦。

    时空圣尊知道他的情况，赐予他的绝对是最适合他的宝物。

    “现在去三千大道塔参悟，等参悟结束，再去凌恒道主老师那里一趟，然后就回银河系了。”

    收敛心中兴奋情绪，叶星心中暗道。

    时空城虚空境天才获得的三千大道塔传承次数并不多，不像道则境那般好获得，不过叶星身为七重天天才，而且一下子闯到了登天塔第十九层，他累计的传承次数足有几十次！

    来到三千大道塔所在区域，叶星迅速进入其中。

    他现在主要领悟的是死亡道则、空间道则、生命道则、命运道则，所以进入的也是进入对应的空间内。

    就算他有死亡道则界分身，进步速度比在三千大道塔内领悟进步还快，但是三千大道塔对他仍然有很多触动。

    ……

    时间飞逝，很快两个月过去，而叶星从三千大道塔内出来了。

    离开三千大道塔，叶星来到了凌绝府邸内。

    “老师！”看着眼前龙人族中年男子，叶星无比恭敬道。

    对于凌恒道主，叶星是发自内心的尊敬。

    “叶星，准备离开时空城了？”凌恒道主微笑问道。

    “等离开老师这里，我就要走了。”叶星点头道。

    看着自己最小的弟子，凌恒道主一挥手，一件黑色铠甲便出现在叶星身前。

    “你的每一位师兄突破到真灵境后，我都会给予他们一件宝物，这件铠甲是为你准备好了，你认主试一下。”凌恒道主说道。

    “是。”

    叶星恭敬点头，散发着一丝意识迅速进入到黑色铠甲内。

    嗡…

    黑色铠甲轻颤，随后化为了一道光芒迅速覆盖到了叶星身上。

    “黑幻铠甲？”

    在融入铠甲后，瞬间一些信息出现在叶星脑海中。

    “黒幻铠甲：认主后可以随意改变身形、气息，除非成为大道之主或者大道之主之上才能看出来…”

    “隐藏身形类的宝物？”吸收了众多信息，叶星心中一喜。

    以前他倒是购买了幻影，也是隐藏身形类宝物，但是达到不死境就能看出来。

    他也买了灰玄果，与幻影结合，除非顶级不死境强者才能看出来他的真实面容、气息。

    不过这灰玄果必须不停催动才可以。

    一旦停止催动，他的真正面容自然会直接暴露。

    现在这黒幻铠甲甚至需要达到大道之主层次才能看出来，这绝对是隐藏身形、气息类的顶级宝物。

    “感谢老师赐予！”叶星无比感激道。

    凌绝道主微笑道：“叶星，你这次出去后，墨渊就会回来了，你只能依靠自己，该怎么样选择成长道路，在你的一念之间。有这副铠甲后，你的保命能力也能大大增加。”

    现在叶星展露出的天赋太可怕，潜伏在人族的异族强者们绝对想要诛之而后快，一旦发现叶星踪迹，估计都会聚集而来，展开刺杀行动。

    所以隐藏自己的身形、气息就显得很重要了。

    “离开后修炼不可懈怠，有什么不解的地方直接问我。”凌恒道主看着自己最小的弟子。

    以前他收叶星为弟子的时候叶星仅仅处在道则境，短短一百年时间，叶星便是成长到了如今地步！

    这种进步速度连他都有点不可思议。

    “是，老师。”叶星点了点头。

    对于凌恒道主，他心中一直很感激。

    不过，他现在实力还很弱，无法报答凌恒道主的恩情，现在叶星全部记在了心中。

    “嗯，去吧。”凌恒道主笑着道。

    “弟子告退。”叶星恭敬退去。

    ……

    离开凌恒府邸后，叶星便来到了一处，此时这里正有一位不死境强者在等待着。

    “叶星！”见到叶星前来，这位不死境强者连忙喊道。

    “抱歉，让临邑你久等了。”叶星笑着道。

    “没事。”临邑连忙摇头。

    他可是知道现在叶星已经被时空圣尊收为了弟子，他怎么敢有一丝怠慢？

    看着叶星，临邑将一枚空间戒指直接递了过来，道：“叶星，你买的东西都在里面了。”

    叶星接过了空间戒指，此时里面密密麻麻的都是宝物。

    药草、灵果、兵器，此外还有各个未开封的箱子等等。

    叶星身上财富何等多？甚至价值数百亿，所以他售卖了一些基本上不可能用到的，随后在时空城内疯狂大采购。

    将不需要的宝物换成需要的，这才是宝物的正确用途。

    稍微看了一下，随后叶星便前往林小鱼所在地方。