    “李师父，你既然知道了，为什么还要小凡自己去寻找答案呢？”王震问。

    “我知道个毛线球，这事情还得这小子自己去查，做师父的也就只能提醒提醒他。”

    王震知道李淳罡高深莫测，这么做自然是有他的道理，宁凡进入江湖的第一步就是查出真相，报仇雪恨，而这仅仅是开始而已。

    一会后，王震说：“对了，潇潇来电说，问您要不要明星服侍您，要的话就立刻安排。”

    闻言，李淳罡眼光一亮：“要，怎么不要，这可是四丫头孝敬我的，赶紧回电话，赶紧的。”

    王震摇头失笑，谁会想到这个色老头会是一个真正的绝世高手呢。

    ............

    两人终于是进入了机场，宁凡去取了机票。

    李二牛还在揉着自己的脖子，刚才被打一下现在还很酸痛。

    一会后，宁凡走回来将机票交给了李二牛，说：“等会你跟着我进去就行了。”

    “好嘞！”

    随着登记的广播响起后，宁凡带着李二牛去检票。

    正在排队检票的时候，宁凡听到身后的声音。

    “你站到我前面来，这个人脏死了。”这是一个很傲娇的声音。

    李二牛自卑的说：“对不起，对不起。”

    “二牛，不用道歉。”宁凡看了一眼这一对情侣。

    一看就是富二代和富家女，都是十分厌恶李二牛的样子，显然是对农村人有偏见。

    宁凡让李二牛站到自己前面去，免得被后面的人叽叽歪歪。

    到检票的时候，李二牛将自己机票递过去，然后是身上的包裹等等。

    这不放还好，一放便传来了滴滴滴的劲爆声。

    安检人员立刻对包裹进行了检查，从中拿出好多的东西，乡下的土产品居多，还有几件衣服。

    本以为只是检查而已，没想到安检人员将李二牛的衣服甩手扔在地上，随意的将里面拿出来扔到一边，一点都不尊重人。

    “行了，可以走了。”女安检员说。

    “我的衣服。”李二牛想要去捡自己的衣服。

    宁凡将其拉住，然后对安检员说：“捡起来，重新折叠好，道歉。”

    “我怎么了，这些都是脏衣服而已，赶紧走，别妨碍后面的人。”

    “呵呵，我想问问你是检查违禁品还是在扔垃圾？”宁凡问。

    没想到女安检员不耐烦的说：“关你什么事，这些都是没人要的脏东西。”

    “我觉得这话说的不错，穷人就去坐火车，这些乡下的脏东西带上飞机简直就是玷污。”那个之前说李二牛脏的富家女开口讥讽。

    宁凡眉头紧皱，质问起来：“什么时候飞机成了有钱人才能坐的了，还有你，对我的朋友道歉。”

    尤其是这个女安检员，十分过分，包中就算是有违禁品那也是由乘客自己拿出来，而不是直接去搜，还把乘客的衣服随意扔到一边。

    这就是严重的歧视。

    “赶紧给本小姐让开，穿的倒是有模有样，原来只是一个乡下的穷鬼，社会的垃圾。”

    啪！！！

    富家女刚刚说完，宁凡忍无可忍的反手就是一巴掌。

    “啊......”

    富家女被一巴掌扇飞在地，宁凡说：“我站的这个位置没有碍到你吧？”

