    王纶带着侦查连的其余弟兄，这个时候已经在冯锷身后两百多米之外，他们离南山只有不到四百米了。

    “回去告诉闵连长，就说鬼子来了，让他准备！”

    王纶叫过一个弟兄，小声的交代他，然后紧张的看着冯锷的方向，期盼他赶快过来，在他的印象中，他们回到南山放枪不也是一样的吗？

    一样吗？那还真不一样，少了沿途的追逐，鬼子来到南山的时候肯定是队列整齐，可以慢悠悠的摆开阵势攻击，小小的南山恐怕连鬼子的一个冲锋都挡不住，那不是冯锷想看到的。

    “当当!”

    冯锷用手点着自己的钢盔，然后慢慢的取下来拎在手上；警卫连一排长点点头，也把自己的钢盔取下来，早晨的天一旦开亮，速度快的让人没法反应，这个时候天光已经大亮了，就算隔着六百米，鬼子应该也能看见冯锷他们钢盔的反光。

    “给我！”

    “朝那个方向打一枪，然后跟着我跑！”

    冯锷指了指鬼子那边，小声的嘀咕着。

    “咔嚓！”

    “砰！”

    一排长快速的站起来，枪托盯着肩膀，没有丝毫的犹豫，开枪。

    清脆的枪声在清晨非常明显，鬼子还在寻找着谁开的枪，因为这是三八式步枪的枪声，而冯锷已经开始弯腰跑了起来，后面跟着一排长一同向后跑。

    “再来！”

    冯锷停了下来，皱眉命令着，因为鬼子的反应有点慢，居然没有发现是谁开的枪，开枪的人在哪？

    “砰！”

    一排长又开了一枪，然后跟在冯锷的身后继续跑。

    “那边，杀死给给！”

    这次鬼子军官终于发现了开枪的位置，看到了不停晃动的庄稼。

    “砰、砰、砰……”

    杂乱的三八式步枪枪声响起，十多个鬼子开枪射击，朝着冯锷他们这个方向。

    “上！”

    鬼子军官呼喊着，其余的鬼子快速的变换队形，呈一个弧线快速的包抄过来。

    “再来！”

    看着鬼子慢悠悠的脚步，冯锷有点急了，大喊着把钢盔放在了一排长的头上，然后自己也戴上钢盔，反正已经暴露了，没必要藏着了。

    “砰！”

    “砰！”

    冯锷和一排长同时站了起来，枪声先后响起，先响起的是一排长的三八式步枪，后响的是冯锷的狙击步枪，他习惯性的瞄了一下。

    “噗！”

    六百多米的距离，三八式步枪的子弹仍然没有击中鬼子，可是冯锷的狙击步枪子弹却从一个鬼子的脸庞呼啸而过。

    “啊！”

    一个鬼子惨叫着，耳朵被撕裂了大半，整个左脸被鲜血侵染。

    “八嘎！”

    一个鬼子军曹咒骂着，挥手让掷弹筒手准备炮击。

    “慢，跟着他们，别打死，让他们引我们找到游击队的主力。”

    一个鬼子小队长阻止了掷弹筒手的动作，一个小队的鬼子开始加速，端着步枪在原野上疯狂的奔跑，快速的靠近冯锷。

    “跑，鬼子上钩了！”

    冯锷大喊着，抱着枪弯腰奔跑。

    “呼呼呼……”

    在王伦的目光中，冯锷和一排长踹着粗气靠近。

    “所有人，朝鬼子打一发子弹，然后跑回南山。”

    冯锷大喊着，拉动了枪栓。

    “打！”

    王纶点点头，大声的命令着。

    “砰、砰、砰……”

    三十多支三八式步枪的枪声响起，密集的子弹奔向追击的鬼子。

    “噗噗噗……”

    子弹多了，鬼子的队形散的虽开，可还是有幸运的弟兄和倒霉的鬼子撞到了一起，三个鬼子中弹，倒在地上挣扎。

    “八嘎，中国人游击队；杀死给给！”

    鬼子小队长看了看，倒下的鬼子都没有性命之忧，几个鬼子跑了过来，搀扶着三个伤兵撤回车队。

    “纳里？终于抓着中国人的游击队了？”

    在卡车旁边，中队长高井大尉举着望远镜，看着庄稼地和原野中不停晃动的庄稼，以及突然出现的几十支三八式步枪。

    “可惜不是支那人的精锐主力，聊胜于无。”

    高井大尉挥舞着右手，命令剩余的小队和两门九二式步兵炮，两辆战车跟上，至于十几辆卡车，拉着三个伤兵，就地调头，轰隆隆的返回溧水。

    高井没打算击毙几十个游击队士兵就返回，他准备消灭了这股不大的游击队之后继续搜索，一定要找到中国游击队的主力。

    至于说被围歼，高井大尉一点都不担心，离他几十公里的地方就有一个中队待命，最对两个小时他就可以得到增援，一个中队的日军，纵然是面对一个团的德械精锐，都不可能全军覆没。

    “杀死给给！”

    看着高井大尉亲自带着炮兵和战车压了上来，小队长明白了中队长的目的，大吼着命令士兵进攻，这几十个游击队，就躺在这片荒草中吧！

    “撤、快撤！”

    冯锷不停的呼喊着，带着头全力奔跑，他们已经出了庄稼地，眼前的南山还有两百多米，这一段距离的杂草和灌木不少，可是可供他们隐蔽身形的却不多，他们必须暴露在这两百米中，只有越过了这两百米，进入了南山的战壕，他们才算安全。

    “呼呼呼……”

    没人回头，王纶严令着所有想开枪的弟兄跟着冯锷，全力奔跑。

    “呼呼呼……”

    “砰、砰、砰……”

    鬼子就不一样了，他们一边跑，一边停下来朝着前方射击，呼啸的子弹不停的从冯锷和弟兄们的头顶飘过，发出啾啾的响声。

    “机枪准备！”

    闵飞看着狼狈跑回来的几十个弟兄，后面的庄稼地不停的晃动，里面不知道有多少鬼子在追击，大喊着提醒机枪手，同时也在提醒冯锷，是时候该让机枪开火掩护了吧！

    “等鬼子出来，先别开枪。”

    冯锷大喊着，这个时候，他并不想提前暴露南山上的布置，这是给鬼子准备的大礼，不能浪费了。

    “呼呼呼……”

    “砰、砰、砰……”

    “啾啾啾……”

    急促的呼吸声，索命的枪声和在身边飘过的子弹呼啸声，敦促着奔逃的三十几个士兵快步攀爬着不大的南山，他们离战壕越来越近。

    “呼、呼、呼……”

    鬼子终于钻出了庄稼地，抬头一看，冯锷带着几十个士兵正在爬山，他们终于明白了这帮人玩命的跑什么了，原来是想进山。

    “砰、砰、砰……”

    鬼子就举枪就打，想尽量的打死几个游击队，为他们接下来的攻山减少点麻烦。

    “噗噗……”

    爬山的时候，纵然是弯着腰的，但是速度不可避免的会降下来，两个弟兄中弹了，身体一顿之后，无力的跌倒。

    “走！”

    身旁的弟兄搀着受伤的弟兄，继续爬，因为战壕就在眼前，不到二十米了；这得意于他们一直离鬼子比较远，开枪的时候保持了四百米以上的距离。

    “回去，别漏头！”

    看着战壕中准备爬出来接应的士兵，冯锷大喊着，脚下不停，奋力的爬山，这个时候，就是完全拼运气的时候，看鬼子的子弹会找上谁，谁就有可能死在这里，这就是战场。

