
　　然后与掌门师父好不容易得来的儿子段陌离从小一起长大，可谓是青梅竹马。

　　虽说二人的性子都有些冷清，而且二人都喜欢修炼，动不动就闭个关，但总的来说，相处得非常融洽。

　　修炼之余，他们平时会一起切搓剑术,还会一起出门历练，或者带着宗门的师弟师妹们去万重山，过宗门弟子审核。

　　有什么好的，适合对方的东西，包括丹药法宝灵草等等，他们看到后，也会买来送给对方。

　　对方受伤时，他们也会衣不解带地照顾对方,想尽办法为其找来疗伤的圣药。

　　二人的天赋资质都是上佳的，脾性也很和谐，感情也好，是宗门内公认的，最配的一对。

　　顺其自然，掌门和几位长大一致赞同，给他们定了婚约。

　　甚至已经开始期待他们能趁着修为还不高，赶紧生个资质上乘的孩子出来。

　　他们已经约定好，在云渺突破至元婴后期之后，就给二人举行道侣大典。天籁小说网

　　温馨又幸福的日子，大概就只到云渺出关的那一刻。

　　不，也许更早一些，在云渺闭关后，段陌离历练时带回来一个十岁的女孩开始。这些就渐渐消失。

　　云渺这次闭关久了一点，花了五十年。

　　出关之后，宗门几位长老商定了她跟段陌离道侣大典的日子。

　　云渺心中却早已欣喜不已。

　　再有三个月，就是她跟段陌离的道侣大典。

　　然而，接下来的这几个月里，她渐渐地感觉整个宗门的人都变了。

　　上到大师兄、二师兄,下到她一手护着长大，小时身体很不好的小师弟，还有宗门弟子。

　　好像一夕之间，他们都忘了她这个曾经默默给过他们快乐和关怀的师妹（师姐）。

　　他们的眼里，只有那个在她闭关期间，由大师兄段陌离历练时带回来的小师妹。

　　小师妹长相甜美，笑起来的时候还有两个小酒窝，温柔善良，善解人意，又不失娇俏调皮，跟她的性子，完全不同。

　　她原本也觉得，有这样一个活泼可爱的小师妹在，挺好的。

　　但是没想到，不知不觉间，她成了众人眼中欺负师妹师弟，冷血无情，不顾同门生死,贪生怕死之徒。

　　万重山兽潮时,她为了救大师兄和小师妹,也为了其他修为尚浅的弟子，忍着一身的伤痛，用兽血引走了大部分的妖兽。

　　最后筋疲力尽，重伤晕倒在了某个阴暗潮湿的山洞里。

　　因无人救治，昏迷了足足三天三夜才醒来。

　　如果不是在昏迷之前，她咬破了嘴唇，用最后清醒的时间给自己喂了几颗丹药，估计那一次她就死在了那个阴暗潮湿的洞中。

　　醒来后，因为内伤加外伤，伤得实在是太重，她足足又养了十多天，这才往宗门赶。

　　到宗门的时候，已经过去了二十几天。

　　她满心以为，迎接自己的，就算不是赞赏，但也应该是欣慰。

　　可惜，这些都没有，只有弟子们的冷脸，两个师兄的冷漠，还有红着眼眶说自己怎么会有这样一个师姐的师弟。

　　就连几个长老对她，似乎都有了意见，觉得她此次实在是太过分了。

　　她张口解释，却没有人相信。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1226章 魔尊沉思，到底谁才是宠物？（23）免费阅读。https://xs.23sk.com 