    EDG第一场比赛的光速落败在圈内引起了巨大的反响。

    对粉丝们而言，输比赛并非不能接受。

    但是……输的太快了。

    快到让他们有一种全程毫无还手之力的感觉。

    殊不知此时EDG战队的后台休息室里，阿布的心情才是最复杂的。

    作为国内最早一批教练，阿布和很多战队的教练都不同。

    LPL早年间，在其他队伍的教练都还只是用来凑数和点外卖的时候，阿布就已经在努力去提升自身的水平和能力了。

    EDG也是整个LPL最早完善战术分析师、教练团这一系列配置的队伍。

    不论队员有多少次更替，不论队伍的实力出现了多大的波动, 阿布往往都能构建出能让团队赢下比赛的战术体系，并且还可以深挖出对手的弱点。

    但面对到眼前这支犹如刺猬一般的IG战队时，阿布当真有些迷茫了。

    就在刚刚结束比赛时，他得到了裁判的通知。

    第一场打的如此漂亮的IG战队在第二场比赛中再一次选择人员轮换。

    The shy替换duke上场。

    这在广大观众们看来看似普通的轮换，对此时的EDG而言却无异于一场灾难。

    阿布甚至有了一种自己成为了试验品的感觉。

    好像IG就是为了拿他们试一下战术，觉得以下路为核心的战术的确能实施后……ok，我再藏起来，换回我们原本的战术。

    现在的问题是, 李落发挥的太好了。

    好到阿布对接下来第二场比赛的bp甚至有了一种无从下手的感觉。

    毋庸置疑，李落的小炮发挥的无可挑剔。

    在这个选手们失误还比较多的版本，李落却犹如一块坚不可摧的磐石，做到了每一波他应该做到的事。

    小炮极高的熟练度已经让阿布怀疑人生了。

    他们不可能见一个ban一个。

    这不现实。

    但这小炮……还有他的女警……还有。

    哎好烦啊！

    阿布抓了两把自己的头发。

    在当前版本，阿布还是第一次有这种明明却蓝色方，bp却超难做的感觉。

    就在这时，退场的EDG选手们鱼贯而入。

    明凯一进门就注意到了阿布的眼神。

    这个眼神似曾相识。

    跟他去年决赛时被臭骂一顿的眼神一模一样。

    “我没放大？放了呀。”

    明凯短暂的回顾了一下上一场自己的表现。

    除了后期确实没什么把握开团之外，他的节奏也还好，把大好的局势给送出去也并不是因为他。

    “唉。”

    阿布看着选手们的状态不禁叹了口气：“都坐吧，说说看第二场比赛想怎么打，现在的问题是Theshy上了, 我们前三个ban位会比较紧缺。”

    阿布现在脑子里思绪一片混乱，他想听听选手们的意见。

    “我觉得, 我们还是要打前中期。”

    率先发声的仍然是明凯。

    阿布抬了抬眼皮：“上一场比赛的你螳螂被按掉了, 他们故意放了皇子和发条出来, 但是我们没有一波团打出效果。”

    只是简单的一句话便让明凯语塞了。

    螳螂。

    是他们一致认为IG在第一场比赛中最精髓的ban位, 没有之一。

    这是明凯最近练习最多的英雄。

    “那就拿挖掘机吧, 给他拿挖掘机好一点。”

    meiko想了想后开口说道：“这样可能会放给他们同时拿到扎克和发条，但扎克和发条前期很弱的, 我们中野能赢的几率很大。”

    “那下路呢？”

    阿布反问：“上一场比赛准备控第一条小龙的时候贪线被双杀，我没说错吧？”

    “那条小龙带来的后续影响也不用我多说了吧？”

    “所以我很想知道，下一场比赛你们下路要怎么去做选择。”

    meiko沉默。

    iboy也没说话，站在原地抠着手指。

    他不知道。

    就在这时，小学弟李汭燦用蹩脚的中文一字一顿的说道。

    “教练，我……想玩……卢锡安。”

    阿布皱眉陷入沉思，却没再多说什么。

    卢锡安，固然是一个不错的选择。

    阿布也知道，如果他们能拿到卢锡安的话，前中期大概率是可以打出优势来的。

    但目前卢锡安这个英雄有点尴尬。

    7.18版本测试服，也就是世界赛的版本中，卢锡安的E技能CD被大砍。

    砍到直接断腿的那种。

    因此阿布在决赛之前潜意识里是不怎么想用卢锡安体系的。

    之前李哲的话也让阿布内心有过动摇。

    世界赛不破八强的成绩一直是他心中的一根刺。

    他担心用卢锡安赢下后，队伍会愈发的去依赖卢锡安。

    这可不是什么好事。

    但LPL的冠军……他其实也想要。

    想到这，阿布又是一叹。

    ……

    中场休息时间悄然而逝。

    很快，双方的选手再次登上舞台。

    导播重新给到解说席镜头。

    “观众朋友们欢迎回来。”

    管泽元在中场休息的时候去洗了把脸，又洗了洗手。

    他本来是想着再刷个牙的，只不过现场的条件的确有限。

    因此管泽元上台之前也只是自己给自己许愿了一下, 希望他的嘴不要像开过光一样了。

    “不出意外，这场比赛EDG战队选择了蓝色方, IG战队红色方, 那这样的话EDG在bp端应该会相对舒服一点了。”

    苏小妍开口说道。

    “但是IG这边上了The shy啊，在The shy上场的情况下，IG的bp往往会更加灵活一些，而且EDG也不得不在bp端去考虑上单这个点。”

    pdd持不同的看法。

    苏小妍一怔，思量片刻后觉得有道理，默默的记住，打算一会儿写在小本本上。

    作为LPL中最好学的女解说，苏小妍的游戏理解进步神速。

    而旁边的管泽元则是选择保持沉默，默不作声。

    他觉得还是等心里百分之百可以确定一件事的时候再说出来会比较好。

    “那这边双方的bp……已经开始了！蓝色方EDG战队，红色方IG战队！”

    “EDG第一手ban位依旧给到了戏命师，紧接着……，这第二手ban位有点意思，他们自己把女警给ban掉了，同时在第三手ban位上给到了杰斯。”

    “IG战队这边三ban的针对性很强啊，他们分别按掉了挖掘机、卡莉斯塔、以及大虫子！”

    EDG对战席上。

    看到自己的大虫子被按掉，mouse已经开始捂脸了。

    他不会又要选个大树吧？

    可这把对线的是The shy啊，The shy和看上去满脸憨厚的duke可完全不一样！

    “我们一楼，拿霞。”

    阿布站在后面，沉声说道。

    他已经想好了这场比赛的bp。

    他们在ban位上太紧缺了，很容易就会出现顾头不顾腚的情况。

    原本阿布还想着如果IG把卡莉斯塔给放出来的话他们这边直接就拿。

    但IG却出人意料的很稳健。

    之所以被迫按掉女警，主要原因还是在于他们这把不想拿女警了，但同样也不想让李落拿。

    女警这个英雄在上一场比赛中暴露出了一个弊病。

    那就是劣势太难等到发力期了。

    iboy的女警在面对到李落的小炮时虽然算不得背大锅，但至少可以背上一个毫无作为的称号。

    阿布也不是没想过让iboy用小炮去打李落的女警，但认真思量一番后他还是觉得不要冒这个险。

    这个英雄在他们这边是弊病，在IG那边可就不同了。

    IG换上了The shy，他们完全可以用上中野支撑过中期，等到女警补充出三件套来到发力期。

    人家有这个底子。

    他们不成啊！

    因此阿布决定让iboy选择霞。

    “霞吗……但是感觉拿洛的话会不会好一点，据说shine选手是不玩霞的，先拿洛的话说不定他们可以拿到霞洛的组合。”

    管泽元若有所思的说道。

    这一点他敢肯定。

    他蹲点韩服去看李落的rank战绩时，近五十盘排位里面就没有一盘有霞。

    说不定还没开始练，也可能是不打算练，毕竟不止李落一人在当前版本对这个英雄不感冒。

    “可能阿布也拿捏不准吧，再加上霞这个英雄的属性在下路的确比较特殊，到了6级后他非常难死，有倒钩羽毛在也会极大程度的去限制住追击他的人。”

    pdd想了想后说道：“最关键的是这个英雄不怎么害怕小炮的，它的爆发伤害不比小炮差，甚至还要强一些，尤其是在小炮跳脸的时候，很难规避掉倒钩羽毛。”

    “这个的确，那就要看IG该怎么选择了，IG这边……嗯？先拿了洛没问题，但二楼直接出老鼠吗？”

    管泽元有些意外的看着IG战队的阵容，这场比赛李落还有不少他熟练的英雄在外面，像韦鲁斯、寒冰这种，可他却选择先出老鼠。

    EDG对战席上。

    看到IG的二楼敲定下老鼠后，EDG战队这边iboy爆了句粗口。

    他怎么感觉shine好像拿了自己的剧本呢？

    老鼠和洛，他们想玩啊！

    这也是他们EDG的战术体系。

    可偏偏在红色方的时候IG会先把洛给抢下来。

    解说席上，pdd若有所思的说道：“IG应该是看到EDG一楼选定了adc后作出的决定吧，毕竟霞在不搭配洛的前提下对线能力并不算很强，老鼠与霞对着发育是完全没有问题的。”

    “那这样的话，EDG是不是要考虑先把上单英雄敲定下来，留给mouse的选择不多了。”

    苏小妍随即说道。

    的确，大虫子被ban掉后，适合mouse进行抗压的英雄似乎也就只剩下了一个慎。

    不出意外，当苏小妍话音刚落之时，EDG的二楼就将该英雄锁定了下来。

    这也算是mouse的无奈之举了。

    按照阿布的说法，他选择了慎后The shy如果想要对线压制他的话大概会选定兰博。

    如果Theshy选了兰博，那这场比赛明凯就会经常gank上路。

    但如果The shy选择像吸血鬼这般大核发育类型的英雄的话，那EDG这场比赛就会着重侧重于打支援了。

    而在轮到三楼选择时，小学弟这边二话不说果断锁下了卢锡安！

    “卢锡安……EDG要打中野强势了，直接锁！IG战队这边Rookie的选择速度也极快，你敢选卢锡安我就直接锁下诡术妖姬，那第二轮……感觉双方打野位要开始比拼英雄池了呀！”

    看着场中的这种局面，pdd若有所思。

    如今双方打野都还没有选择。

    第二轮两边bp的样子pdd已经能构想到了。

    蓝色方EDG战队这边直接ban掉了宁王的盲僧。

    IG也不遑多让，咔嚓按掉螳螂。

    EDG再ban一手蜘蛛女皇。

    但IG战队后续却并没有再继续针对明凯，而是选择按掉了meiko的女坦。

    “女坦ban了……”

    meiko眉头大皱。

    这个英雄绝对算的上是目前最适合他们阵容的辅助，没有之一了。

    现在又一个巨大的难题给到了EDG。

    他们……还缺开团。

    meiko要选择开团类型的英雄，眼下还有什么更适合他们呢？

