    

    在这柄弯曲短剑上，有一股充满了暴戾之意的念力。

    受到这股念力的影响，那怕是神圣教廷的红衣大主教，都会因为此而发狂，最终死在弯曲短剑之下。

    目前而言，姜林最想知道的，是这座残缺雕像是什么人的雕像？

    在奥林匹斯诸神之中，那一尊神的武器是弯曲短剑？

    这弯曲短剑也叫镰刀，冥神哈迪斯的武器，也是一把镰刀，但和这把镰刀却有不小的区别。

    而且哈迪斯的雕像就在那里，这说明残缺雕像不可能是冥神哈迪斯。

    最关键的一点，是这座残缺雕像和弯曲短剑，与死生之地存在着什么联系？

    这座残缺雕像和弯曲短剑，怎样能指引他找到死生之地？

    只有在死生之地，姜林才能把造化之术和轮回之术的奥妙融汇贯通，让造化轮回诀达到六重天境界。

    但此刻的姜林却没有任何感觉。

    无论是这座残缺不全的雕像，还是其他六座雕像，都给不了姜林任何启发。

    无奈之下，姜林就把弯曲短剑放回了残缺雕像的手中，希望通过这种方式，给他某种指引。

    然而，把弯曲短剑放回残缺雕像的手中之后，姜林还是没有任何感觉。

    无论是弯曲短剑，还是残缺雕像，都没有任何变化。

    在这种情况之下，姜林就有点儿失望。

    虽然这次来奥林匹斯山，阴错阳差的成了神圣教廷的新神，混世青莲吞噬了十二圣器，也算是收获不小。

    但让造化轮回诀突破到六重天境界，才是姜林最大的执念。

    自身的实力变的强大，这才是最关键的。

    如果自身不够强大，就算是神，终将陨落。

    就像神圣教廷的祖神大奸魔神一样，还不是死在了他父母的手中。

    姜林的出身就决定了他的一生不会平凡。

    随着他不断地成长，他遇到的敌人会越来越强，所以造化轮回诀的突破，对他和叶佳宁相当的关键。

    但怎样才能找到死生之地？让他的造化轮回诀突破到六重天。

    看着残缺的雕像和弯曲短剑，姜林的眉头深深的皱了起来。

    就在这时，珑竹走到了残缺雕像之前，盯着雕像手中的残缺短剑，注视了足足有好几分钟。

    闻人胜男发现珑竹的神色有些变化，就主动问起了她。

    “珑竹姐，你是不是发现了什么？”

    见闻人胜男问出这话，珑竹回答着道：“刚才姜林把短剑放回雕像手里的时候，我似乎感到有股力量在吸引着我的身体。”

    “这股力量，好像是从雕像传过来的。”

    “但在姜林把短剑放回手里之后，这股力量就变的十分微弱，我几乎感觉不到了。”

    听到珑竹这话，姜林面色一喜，既然珑竹能感觉到一股力量，说不定这股力量和死生之地有关。

    想至此，姜林走了过去把弯曲短剑从雕像的手中拿了出来。

    “珑竹姐，你现在有什么感觉？”

    姜林做出了这个动作，珑竹似乎有了更强烈的感觉。

    走到了姜林身边，把手伸向了姜林，在这同时，珑竹对姜林说道：“小林，把短剑给我。”

    姜林闻言毫不犹豫的把弯曲短剑递给了珑竹。

    从姜林手中接过弯曲短剑之后，珑竹拿着弯曲短剑走到了雕像旁边。

    就这样，在拿着弯曲短剑，站在雕像旁边，闭着眼睛站了足足有五六分钟之后，珑竹重新走回了姜林身边。

    “小林，我现在可以告诉你，只要我拿着这把短剑，从雕像会传来一股力量，把我吸引去另外一个空间。”

    “这个空间到处充斥着负面能量和阴暗气息，和阴曹地府有些像，但却并不是阴曹地府。”

    听珑竹这么一说，姜林立刻反应了过来。

    阴曹地府是人死之后的阴魂归属之地，也是阴魂转生再世为人的轮回之地。

    先死而后生，不就是死生之地吗？

    不过阴曹地府活人是没法去的，这是天道秩序。

    珑竹感应到的这个空间，和阴曹地府有些像，摆明了就是一个死生之地。

    看来只要能去这个死生之地，他和叶佳宁的造化轮回诀，一定能突破到六重天境界。

    但雕像传来的力量只能把珑竹吸引去那个空间，他和叶佳宁根本就感受不到这股力量。

    这可如何是好？

    这就相当于眼前有座金山，却无法挖走金山上的金子，叫人情何以堪！

    想到这里，姜林问着道：“珑竹姐，既然你感应到的这股力量能把你吸去那个空间。”

    “那你能带我和佳宁一起去吗？”

    姜林问出了这话，珑竹立刻摇了摇头道：“小林，我倒是很想带你们去，但这种可能性应该不存在。”

    “我的身体是玄阴之体，是虚无缥缈的，所以那股力量才能透过两个空间把我带过去。”

    “但要是加上你们两个，那股力量肯定不够。”

    珑竹的回答并没有出乎姜林的意料，在皱着眉头沉思了片刻之后，姜林突然想到了一个办法。

    从混沌钟空间内拿出了一块巴掌大小的石头，姜林把这块石头递给珑竹的同时说道：“珑竹姐，你带上这块石头去那个空间，应该没问题吧？”

    珑竹从姜林的手中接过了石头，脸上的表情却显的很是凌乱。

    掂量了一下石头的重量，珑竹一脸不解的看着姜林问道：“带这块石头过去，应该没有问题。”

    “但你让我带这块石头过去有什么用？”

    珑竹说带这块石头过去没问题，姜林顿时露出了一脸欣喜的表情。

    于是姜林给珑竹做起了解释。

    只见姜林说道：“珑竹姐，这块石头叫虚空神石，你只要能把这块石头带去那个空间。”

    “凭借着另外一块虚空神石，我和佳宁就能找到你，去你所在的空间。”

    听姜林这么一说，看着手中的石头，珑竹有些惊奇的道：“没想到竟然有这么神奇的石头。”

    “既然这样，那我就带着这块石头去那个空间看看，到底是什么力量在吸引着我？”

    说出这话后，珑竹挥了挥手中的弯曲短剑，一个半人高的空间裂缝，突然出现在了残缺雕像的上方。

    在下一刻，珑竹的身体凌空而起，手中握着虚空神石和弯曲短剑，进入了空间裂缝。        

