    国王队对阵鹈鹕队的附加赛，还剩下最后22秒。

    国王队已经领先了多达23分，进入季后赛已经没有任何悬念。

    现在唯一的悬念就是王毅能不能打破NBA历史单场得分纪录。

    此时他已经砍下了98分，看起来只差3分就能打破纪录，创造历史。

    但时间仅剩下最后22秒，而且还是鹈鹕队球权。

    再加上鹈鹕队对王毅的防守竟然无耻地采用了4人甚至5人包夹的策略，王毅根本不可能接到球。

    所以此时几乎所有人都又是遗憾又是气愤。

    纷纷骂鹈鹕队卑鄙无耻。

    但是鹈鹕队主教练为了不让他和他的队员们被钉在历史的耻辱柱上，对这些人的谩骂根本无动于衷。

    被驱逐出场的希尔德在更衣室里看着这一幕，狠狠的用手锤着更衣室的衣柜。

    “鹈鹕队，你们他妈还能不能再无耻一点？为了不让老大打破得分纪录，你们特么脸都不要了。”

    “4人包夹，还5人包夹，你们的教练要不要也上去包夹？干脆围成一个圈把老大围死在里面算了。”

    国王队老板拉纳戴夫此时正在包厢里看着这一切，他也为王毅感到遗憾。

    妮可和安佳丽两人在同一个包厢里。

    妮可紧握着双手，手心已经见汗。

    就像看王毅绝杀一样紧张。

    安佳丽则挥舞着他的拳头，嘴里骂着：“如果杀人不犯法的话，我真想放我的老虎咬死这个鹈鹕队主教练。”

    球场上，国王队的球员们知道王毅要想创造历史已经很困难了。

    但是他们不想放弃。

    巴恩斯向国王队其他三名球员招了招手，将他们聚到了一起。

    “听着，现在只剩下了22秒，他们还握有球权，如果任由他们运下去，一定会耗尽这22秒。”

    “所以我们要犯规。犯规停表，送他们上罚球线。我们只要球权！”

    国王球员们闻言，一个个眼里都闪过一抹亮光，同时也闪过一抹希望。

    巴恩斯又拍了拍王毅的肩膀：“老兄，我只能帮你做到这个份上，至于接下来你如何摆脱他们5人的包夹，那就只能看你自己了。我可不是无偿帮你的，那首《夜曲》我还不太熟，你明天就得教我。”

    王毅此时嘴角却闪过一抹自信的笑容：“放心吧，我已经有主意了，只要咱们能拿到球权，我就能打破记录。”

    国王队球员听了，一个个都相当意外。

    在对方5人的包夹之下，连球都拿不到，又怎么得分？

    怎么打破纪录？

    不过很显然，此时的王毅并没有解释的意思。

    他只说了一句：“一旦我摆脱防守，你们传球给我就行。”

    至于如何摆脱防守，他并没有细说。

    不过光是那个自信的笑容，就让场上的这几个球员都安心了许多。

    重新上场之后，只见鹈鹕球员竟然也派上了全部主力。

    这让现场的球迷们又是一阵大骂。

    他们明明刚才已经认输了，将他们所有的主力都撤了下去，没想到最后这22秒，生怕王毅破记录，他们又将所有主力都换了回来。

    这波操作不只是骚，简直是贱啊！

    解说员内皮尔捂着眼睛：“没眼看了，鹈鹕队的这波操作，真的是没眼看了啊。”

    对于这个王毅却并没有在意。

    很快，鹈鹕队发球到他们的中锋瓦兰丘纳斯手中。

    离得最近的米切尔第1个扑上去，一把抱住了刚刚拿到球的瓦兰丘纳斯。

    裁判立马吹罚了犯规，而时间仅仅走了0.5秒。

    此时距离比赛结束还有21.5秒。

    一些刚刚接触篮球的球迷，此时都有些莫名其妙。

    “这个时候光对犯什么规呀？”

    而那些老球迷们则纷纷点头称赞。

    “聪明！”

    “原来可以这样干，我怎么没想到？”

    现场的解说内皮尔看到这一幕，也充满希望的说道：“原来如此，国王球员犯规，这样虽然送鹈鹕队球员上罚球线了，但是这么大的分叉，他们罚那两个球已经无济于事。而且犯规之后停表，同时替虎队发完球之后，球权就交换到了国王对手中。一举两得！”

    鹈鹕队的主帅此时皱了皱眉。

    心里骂了一句：“为了打破纪录，明明领先了20多分，竟然还采用犯规战术，这国王队也太他妈无耻了。”

    不过你们以为这样就可以交换球权了吗？

    太天真了。

    他在场边双手聚拢成喇叭状，高声招呼着瓦兰丘纳斯。

    “瓦兰！”

    瓦兰丘纳斯来到教练身边。

    格林教练对他耳语了几句。

    瓦兰丘纳斯点点头，随后回到了罚球线上。

    王毅见了，心中暗暗思索着什么。

    片刻之后他明白了。

    他已经猜到格林教练让瓦兰丘纳斯怎么做了？

    这种时候要想阻止自己打破得分纪录，也就只能那样做。

    想到这里，他的脸上再一次出现了自信的笑容。

    此时，腾讯NBA直播间里。

    柯凡看到醍醐队主教练对瓦兰丘纳斯耳语，说道：“格林教练在对瓦兰丘纳斯面授机宜，马指导可以猜一下他在说什么？”

    马健摇着那锃光瓦亮的脑袋，笑了两声：“这怎么能猜得到，也许他在跟瓦兰丘纳斯商量打完比赛吃点啥呢？吃羊肉泡馍还是牛肉拉面。”

    柯凡也笑着点头：“蒸羊羔、蒸熊掌、蒸鹿尾儿、烧花鸭、烧雏鸡儿、烧子鹅、卤煮卤鸭、酱鸡、腊肉、松花、小肚儿、晾肉、香肠、……”

    几句报菜名说得几人都是哈哈大笑。

    在这紧张的时刻，弹幕上更是一片欢乐。

    “说开相声了这是。”

    “《报菜名》。”

    “抱蔡明。”

    “抱蔡明……”

    “我也抱抱。”

    此时画面上，瓦兰丘纳斯已经开始了第一罚。

    他的罚球还是很稳的，稳稳当当的命中。

    在他身后，三分线上的王毅此时将目光盯着瓦兰丘纳斯的后背。

    第二罚，是关键！

    很快瓦兰丘纳斯拍了三次球，将球举起，开始了第二罚。

    不过当他出手的那一刻，人们就明白他要干什么了。

    只见他并不是用投篮的手型将球投出去，而是将球用力推了出去。

    篮球撞在篮筐前沿上，又向着他反弹回来。

    “不好，他根本没打算罚进，他要自己抢篮板！”

    根据NBA的规则，罚球的时候，篮球如果没沾上篮筐，罚球者是不能去抢篮板的。

    而只要篮球沾了篮筐，罚球者就可以抢篮板。

    所以格林教练就是让瓦兰丘纳斯第二罚的时候，故意砸中篮筐，让球反弹到他自己的手里。

    只要成功，那么球权就还是鹈鹕队的。

    如果国王队敢再次犯规，他们就继续这样搞，无限循环。

    然而就在此时，一道白色的身影突然从瓦兰丘纳斯身后的三分线外窜了进来，在篮球即将落入瓦兰丘纳斯手时，高高跃起，一把将篮球揽入怀中。

    横刀夺爱！

    这一刻，所有人的目光，都聚焦在此人身上。

    而他，正是王毅！

