    神殿内，数十头千奇百怪形态各异的妖神、大妖意识封闭，倒在地上。

    神殿本来宽阔无比，十分的空旷。但这些妖怪的肉身太过巨大，占据了大半的空间，只有豹尾人身，气度雍容不凡的西王母盘坐在半空。

    西王母身前，一轮仿如明月的镜子绽放光芒，神光将这些妖怪的肉身笼罩，这些妖怪体内，不断的浮现出被神光裹住的血点。

    大量的血点浮现，在西王母的前方凝聚成了一团不断蠕动的血团。

    阴森、诡谲、狠厉……血团散发出无形的诡异波动，常人看一眼，灵魂就会受到污染。

    “西王母正在催动昆仑镜，用虚空镜光分离诅咒之血……”

    风元看一眼，就知道了西王母正在做什么。

    昆仑镜蕴含时空之道，西王母这是在催动神镜的镜光，利用时空之力，将这些妖怪体内的血咒一一分离，然后逆转时光将之化解。

    不得不说，这种方法有极大的可行性。

    只可惜，西王母在施展此法的关键时刻，正好被风元闯入。

    “后羿！”

    西王母双目闪烁着怒火，昆仑镜的镜光瞬间收缩，转而化作一道凌厉的光华，朝着风元切割而来。

    蓬蓬！

    没有昆仑镜的压制，空中的诅咒之血立即重新分化成无数血丝，渗入下方的诸多妖怪体内，西王母这段时间的苦功，顿时毁于一旦。

    诸多妖怪的身体倒地，发出连续沉闷的轰鸣。

    在轰鸣声中，昆仑镜镜光所化的神光，已然无声无息的来到了风元身前。

    不过，因为骤然收回神力的缘故，西王母似乎受到了不小的反噬，这一击已然没有了当初和帝喾交手时的浩荡神威。

    她的实力，至少削减了五分之一。

    “好生果断！”

    风元赞叹一声。

    自己突然来到昆仑神宫，西王母和诸多妖神恰好在催动神力抵挡诅咒无法分身……

    这样的情况，让风元莫名的想到了倚天世界中，成昆潜入光明顶趁人之危重创七大高手的事情。

    额。

    西王母和诸多妖神是那些高手，而风元就是趁人之危的成昆？

    当然，对上西王母这样的强敌，风元可没有趁人之危的道德负担，他进来之后就在催动神力，准备全力出手。

    结果，西王母无比的果断，不惜受到反噬也要立即收手，转过来对付风元。

    在昆仑镜的镜光即将横扫而至的时候。

    风元没有运转大日焚天体，而是默默的用神魂感应心海，本来就蠢蠢欲动的大千镜，似缓实急的出现在他身前。

    嗡！

    当大千镜由虚化实，出现在这方世界的时候，整个山海界的世界本源都为之一颤。一声嗡鸣声从虚空、大地中传来。

    混沌大千镜乃是鸿蒙至宝，光耀大千世界，单凭本质，比整个山海界还要高出几层。

    这件宝物出现在山海界，就像是秤砣掉进了棉花堆，只凭着至宝的本质，就引动了整个世界本源的颤动。

    大千镜能化身万千，平时位于风元的心海深处。

    此时还是第一次出现在真实世界。

    轰！

    苍穹震动！

    九重虚空之外，一层高渺无边的世界出现在苍穹之上，这个世界和山海界有着若有若无的联系，其中神光萦绕，有着大量神人位居其中。

    神人高卧云霄，无量神山仙境浮现！

    这就是和山海界相连的神界！

    受到山海界的震动，神界中的神灵，纷纷把目光投放到了这里，似乎感觉到了大千镜的气息，纷纷群起而动。

    “无上神器的气息……”

    一些神灵疯狂的调动大道法则，催动无边神力，想要重新打通前往山海界的通道……

    在神力不断轰击下，苍穹浮现出一道道的裂纹，一条通道隐隐浮出。

    神界本来就和山海界同源，再加上无数神人联手催动，本来由先天建木贯穿的通道，即将被他们重新开凿贯通。

    ……

    昆仑山，神殿内。

    唰！

    大千镜浮现后，银光一闪，放出一道镜光。这道镜光和昆仑镜的镜光相互碰撞，顿时间，镜光炸裂，无尽的虚幻景象出现。

    一重重的虚幻世界，涌现出无数浮光掠影般的画面。

    两件宝物都蕴含时空之道，镜光对撞，就相当于无数的虚空炸裂，无量的浮游世界生生灭灭，景象浩荡恢弘。

    噗！

    下一个瞬间，昆仑镜所放出的镜光就像是吹出去的泡泡，一触即破。大千镜的镜光顺势将昆仑镜这件神器笼罩。

    正催动昆仑镜的西王母陡然发现，自己和昆仑镜的联系被从中斩断！

    不过，西王母并没有在意，而是有些茫然的看向不远处的大千镜。

    大千镜神光内蕴，看起来和寻常的银镜差不多，但西王母掌握昆仑镜，精擅时空之道，能感觉到大千镜神光所蕴含的大道至理。

    在她眼中，眼前的银镜就是时空大道的化身，让她不自觉的就受到了极大的压制。

    “这……这也是人族圣器？”

    西王母口中喃喃道，被大千镜狠狠的震慑了心神。

    大千镜在笼罩住昆仑镜之后，大放光明，直接硬生生的将山海界的这件神器收入镜光，开始吞噬其中的能量。

    眨眼之间，一声咔嚓脆响。

    名列山海界十大神器之一的昆仑镜，就此炸裂……

    风元此时的实力，已然在西王母之上，再加上大千镜这件鸿蒙至宝出现，根本没有发生太过激烈的对抗，西王母就被牢牢的压制。

    一出手，就丢了随身神器昆仑镜。

    这时。

    风元抬了抬头，朝着上方看去。

    他能看到苍穹之上的异动，也隐隐看到了另一方世界中，无数神人无比急躁，拼命的想要凿开神人通道。

    “至宝，的确不能轻易显露人前啊！”

    风元忍不住的感叹。

    大千镜这件鸿蒙至宝，连山海界的神灵感应到气息，都变得如此疯狂，可以想象，这件至宝出现在封神世界，会引起什么样的骚动了。

    风元估计，六大圣人都有可能为之出手。

    当然，也就是在这种世界风元才敢催动一二，回到封神世界之后，这件无上至宝，还是要死死的放在心海深处。

