    田保指着那些香楠木，对手下这些人说道：“把树统统砍倒，截成段之后用绳子捆起来。”

    他也不做解释，究竟让下人们做这件事，究竟是为了什么。

    卢二熊嘟囔着说：“这狗东西让本少爷干这种粗活，回头我非得把他大卸八块不可。”

    “死胖子，你在偷偷说什么呢！”

    田保的耳朵还挺尖，马上就往两人的方向瞪了过来。

    “快干活吧，别发牢骚，我觉得这件事不简单，先看看他们到底用这些木头做什么。”

    在秦少封的劝说下，卢二熊强忍怒气，眼下也只能老老实实地按照田保的话来做。

    大家开始埋头苦干，可把大少爷出身的卢二熊给累坏了，两个大男人都抱不过来的香楠木，要想砍倒后再截成段，这工作量不得不说是很大的。

    再加上田保在他们面前不断走来走去，刚想偷个懒就会遭来他的责骂，所有人都有苦难言。

    还好秦少封和卢二熊可以悄悄用真气借力，好不容易才将所有香楠木都按照要求捆成了十几堆，田保一一做了检查后，还把那些不合格的揪出来专门鞭笞一顿。

    就这样好不容易完成工作，此时大家都还没有吃过晚饭，一个个都饿得饥肠辘辘。

    田保却不近人情地对秦少封等人说：“接下来，把这些木材全部搬到前院荷花池去。”

    事情越来越令人感觉诡异，这么多捆又重又大的木材，究竟要用来做什么？

    现在也没有人会再去刨根问底，因为结果只能是被田保劈头盖脸臭骂一通，或者就干脆被鞭子狠狠抽打。

    谁也不想去触这个霉头，还是继续老老实实照办。

    来到前院荷花池，这里是老爷田守万住的地方，他的书房也就是在池子的南面，紧挨着池子边上的假山石。

    等大伙儿将木材全部卸下后，田保看了看秦少封等人，责令他们现在立刻离开此处。

    除了秦少封和卢二熊以外，还有三个人也遭到了跟他们同样的待遇，看田保这意思是接下来的活，就不用这几个人来干了。

    离开前院后，卢二熊还在牢骚满腹，“什么玩意儿，当老子愿意待在这里呢！”

    “他田保不就是个狗腿子吗，神气什么！”

    这个时候秦少封在思考着，田保他们要拿这么多木材做什么，显然接下去还有进一步的动作，只是他们好像是因为不受到信任，才会被赶出来的。

    于是想到这里，他问另外那三个人，“几位兄弟，你们在田府做事多久了？”

    三个人前后回答，有3天的，2天的，还有一个是跟秦少封他们一样，今天刚刚进入田府。

    秦少封觉得自己多少有些明白了，田保他们接下去要做的事情，是不能对他们这些新人公开的。

    越是如此，就越是令人感到好奇，秦少封混入田府可不是为了乖乖当一个下人，他要搞清楚田保等人究竟在搞什么鬼。

    于是，他凑到卢二熊的耳边，悄悄说了些什么。

    卢二熊道：“行，这事就交给我，你自己小心点。”

    说罢，两个人开始分头行动，秦少封打算潜入田守万的书房里，查查那只装着金银珠宝的箱子究竟藏在哪。

    卢二熊则是折返回去，暗中偷看田保他们打算做什么。

    秦少封的身影隐入黑暗中，这个时候田守万忙了一整天，似乎早就回卧房休息去了。他开始四处搜寻，但这么重要的箱子肯定不能随随便便放在角落。

    通常来讲，这里应该有什么暗道机关之类，不过要想找出来也得花费不少时间。

    更关键的是，如果秦少封此时距离碎片如此之近的话，鉴心谶也应该有所反应才对，但结果却是毫无动静。

    秦少封从书桌找到书柜，结果无意间似乎触动了什么机关，紧接着在书柜的夹角处，突然缓缓地敞开一只暗格。

    “难道就这？”

    在暗格里的确是摆放着一只箱子，但更准确来说是一只首饰盒大小的木盒。

    听巧香说田守万有一只装满金银珠宝的箱子，秦少封还真以为是只大宝箱，但结果却发现原来这么小巧，这能装多少东西？

    不管怎么说，秦少封还是打开来看了一眼，里面有几串翡翠玛瑙，加上玉镯扳指之类，果然没有他想要的东西。

    虽然这首饰盒里的东西，对于绝大多数人家而言，那绝对算得上是价值连城的宝物了，可惜秦少封可看不上眼。

    在他将首饰盒放回去之后，听到屋外传来了脚步声。

    有两个人一前一后走来，前面这人脚步稳健，落地有声，应该是个有些笨重的中年男人。而后面这人步伐有些虚浮，脚步声也细若无声，大概是个上了年纪的老人。

    秦少封仅凭耳中听到的脚步声，那能对靠近的这两个人做出精准判断。

    果然，推门进来的是田守万和今天招他们进田府的那个老人家。

    这老人家是田府的管家，深受田守万的信任，因此都这个时辰了，两人还到书房里商议事情。

    田守万说道：“荷花池那边准备的怎么样了？”

    老管家说：“田保办事利落，应该不至于会有什么差池。”

    “嗯。”

    田守万的脸色很差，不知道是因为跟二夫人感情深厚，还是有别的事令他心神不宁，能看得出来他最近休息不好，连气息也有些紊乱。

    “要是再这么下去的话，我看就只有搬家了。”

    “老爷不必这么沮丧，按照算命先生给的法子，怎们只要照做不误，应该就能化解这段恩怨才是。”

    “何况，老奴只怕搬家也解决不了问题。”

    田守万一听这话，当即脸色煞白，一副快要被吓死的模样，秦少封躲在暗处盯着这主仆二人，他猜测这是跟死去的二夫人有关。

    看来种种迹象表明，这二夫人的死绝对不是一场意外，否则的话田守万也不至于会有这么明显的反应。

    “算了，让田保派人轮流值守，这些日子我是不打算回卧房住了，就连这书房我也总觉得冷飕飕的，就好像有一双眼睛在盯着我。”

