    “紫昆师兄，你跟我们一起吧，也好搭把手。八一中文 Ｗ≠Ｗ≈Ｗ≥．≠８＝１≤Ｚ≥Ｗ≥．＝Ｃ≤Ｏ≥Ｍ”

    叶少阳走到紫昆道人面前，低声道：“万一有什么好东西，咱们几个先捞一笔，别说我没照顾你。”

    紫昆来就是干这个的，虽然对古墓望而生畏，但无法逃避，好在有叶少阳和四宝打头，心想反正天塌了也有这两个高个子的顶着。

    实际叶少阳让他下去，是为了提防那些众阁派的弟子们使坏。

    俗话说近朱者赤，他一眼就看出，这一帮弟子都不是好人，是好人也不可能跟天宝和紫昆这样的人混，紫昆道人是他们的大师兄，有他在自己身边陪着，这群人在上面才不敢乱来，不然自己还真有点怵的慌。

    “曹总，你也下去？”

    曹宇正在调试对讲机，听见叶少阳的问话，抬头冲他笑了笑，“暂时先不下去了，我在上面帮你们看家。”

    叶少阳就知道他应该不至于身先士卒到这地步，能一路跟随到现在已经很难得了。

    “孙教授，你们也在上面等着，等我们先探索一番，确定要是没问题你们再下来。”

    孙教授看见古墓就像色狼看见美女一样，急不可耐，不过自己答应过不给他们添乱，也只好跟着点头，一个劲提醒叶少阳小心。

    “我知道，知道，放心吧。”

    “我不是让你小心，哎，当然你也要小心，不过我是让你小心下面的东西，每一样都是有科考价值的……可别随便破坏。”

    叶少阳一听这话，气得都笑了。

    这时候小张递给叶少阳和四宝两个耳麦，把接收器帮他们扣在腰带上，告诉他们已经调试好了，对着耳麦说话就可以。

    两人试了一下没问题。紫昆道人也要了一个。

    小张又了三只强光手电给他们，问他们还需要什么，手枪、信号弹之类的要不要带下去，两人觉得第一步只是探查，没必要带这么多东西，自己折了个三色莲花灯，顺着绳子爬了下去。

    一经落地，叶少阳立刻点亮三色莲花灯，火光明亮，显示附近没有任何邪气。

    “不对啊，为什么下到古墓里来，邪气反而没有了？”叶少阳惊奇道。

    “可能是气息流转的缘故，很多牛逼的古墓，设计上都比较复杂，气只从风眼出，别的地方是感知不到异常的。”

    四宝打开强光手电，左右照了照，两边都是长长的墓道，于是随便选了一边走。

    叶少阳把三色莲花灯交给紫昆道人，自己打开三色莲花灯，朝左右照去，两边墙壁都是方砖砌成，看着有些粗糙，两边也没什么装饰，走了大概有二三十米远，两边各自出现了一条岔路。

    叶少阳看了一眼三色莲花灯的灯火，火苗居中，没有飘向任何一边，于是随便选了左边的一条。

    “这里没有邪物啊……”紫昆道人轻声说道。

    “怎么，你还想遇到邪物？”叶少阳头也不回说道。

    “不不，我意思是……有点不对劲吧，这古墓里怎么一穷二白，连个陪葬的东西也没有？”

    “墓主太穷了呗。”叶少阳随口说道，懒得理他。

    “不，听大祭司说，他们当时从藏区出来的时候，带了很多财宝，当时在这边展的也不错，不然也没有人力和物力建造这么大一座古墓，怎么可能是空的呢……”

    一条路走到头，被一道拱形石门挡住去路，石门上雕刻着一座人形浮雕，双手合十。

    雕工很是一般，线条很粗，只能从身段看出是个女人——有胸。

    四宝用手电照了一会，道：“这是传说中帝释天手下四大尊者，绮罗，清影，花鬼，月罗，这个眉心有月牙，应该是月罗。”

    叶少阳皱眉道：“怎么名字都这么香艳？”

    “都是美女呗，帝释天只爱美女，入佛道之前，传说每天晚上都夜御三女，就是睡三个女的。他门下四大尊者，也是从提婆族中选出的四个最有悟性的美女，后来跟他一起入了佛门。”

    “卧槽！肾真好啊！”叶少阳用手电上下照着美女雕像，“那这雕像在这是什么意思？”

    “我哪知道啊。”四宝从背包里拿出一把铜如意，在雕像身上上下左右敲打一通，结果传来的是空心的声音。

    后面还有空间！

    有空间，肯定就有暗门。

    叶少阳让紫昆道人掌灯，跟四宝一起上上下下把雕像摸了一遍，连咪咪也没放过，愣是什么也没找到，再敲打左右的墙砖，也没现任何可疑的地方，顿时有些摸不着头脑。

    “先别管了，去看看另外一边。”四宝提醒。

    于是三人原路返回，到了十字路口，走向另一边的墓道，到了尽头，又是一尊“美女”的雕像，这次手拈珠花，四宝表示这应该是月罗。用铜如意敲打一通，一样是空心的，但是找不到机关……

    三人又往来另外两条路，情况都是一样：帝释天门下四大尊者，一条路上一个，除了这四尊雕像，什么都没有。

    三人面面相觑。

    四宝道：“不对劲，曹宇不是说，他们的考察队之前下过一回墓吗，据说还见到水晶门什么的，这哪里有路能下去？”

    叶少阳也觉得奇怪，就算曹宇之前没亲历过探墓，有些方面不知情，也不至于跟眼前的情况差那么多吧？

    四宝一拍脑门，“我明白了！他们上次下墓，一定是把入口开到了密道里，避开了这个地方，所以得以直接下去，这次我是按照罗盘测的方位，但是测出来的古墓，是一个不规则的长方形，那才是真正的古墓。

    这里说起来，是一个机关道，因此没有任何邪气，罗盘也检测不到。真正的古墓应该在这下方！”

    叶少阳怔了怔，道：“这什么机关道的目的何在？”

    “就是机关啊，四道门，后面有四个空间，只有一个是真正通往古墓的，其余三个肯定有机关埋伏。”

    叶少阳听他这么一说，当场就懵了。

    “那怎么办，咱随便蒙一个？”