    明亮的烛火下，余安俊朗的脸孔沉稳可靠，令人心安。

    谢明曦从书下抽出一张纸：“这上面有数十位药材，有几味颇为少见。你多去几家药铺，务必将上面的所有药材配齐。”

    顿了顿又低声道：“此事不得假手旁人，你亲自去买药材。记得多跑几家药铺，分散着买药材，绝不可惹来任何人注意！”

    突如其来的吩咐，透着几分古怪。

    余安却一句未曾多问，张口便应了下来：“三日之内，奴才定当办好差事。”

    谢明曦略一点头。

    三日备齐药材，之后离春猎还有十日左右，时间足够她配出几味“有用”的药了。

    害人之心可以有，防人之心更要有！

    哪怕春猎中发生什么不可预测之事，她也足以自保！

    ……

    余安领了差事之后，又低声禀报另一桩要紧的事：“奴才依着小姐的吩咐，一直断断续续地买些半大小子，分别安置在田庄里。每日他们都随着暗卫们习武练箭。假以时日，便堪大用。”

    两年半前，小姐忽地拿出十万两银子给他，命他置买了一处偏僻又宽敞的田庄。之后，便开始陆续买人。

    挑的俱是十岁以上十六岁以下的半大少年，太过蠢钝得不要，太过机灵的也不行。最好是无父无母无牵无挂的孤儿。

    按着小姐的吩咐，此事他一直亲力亲为，也做得十分隐蔽。每隔一个月，悄然买下几个送去田庄。

    两年半过来，如今田庄里的人手已有两百左右。年龄最大的约莫十七八岁，年龄小的也有十三四岁。苦练之下，一个个身手已算不错，已够格做一个普通家丁。

    再训练几年，便能做暗卫或死士。

    身为一个闺阁少女，却暗中豢养暗卫死士。这件事怎么看怎么不合常理。

    余安从不多问，一直默默听令行事。

    谢明曦嗯了一声，低声吩咐：“练武颇为辛苦，平日吃穿不要苛待了他们。”顿了顿又道：“从这个月起，买人的时候再买些年少清秀的丫鬟，一并训练。”

    余安微微一愣，目中露出一丝疑惑。

    为何要买丫鬟？还言明要相貌清秀？

    谢明曦瞥了余安一眼，若有所指地说道：“他们现在年少，过上数年，便到了适婚之龄。到时候谁当差尽心或立下功劳，便允他们成家。”

    成家两个字一入耳，余安微黑的脸孔便涌起一抹暗红。略有些窘迫地应是。

    谢明曦目中闪过笑意，不再绕弯子，直截了当地问道：“你年龄不小了，早该成家。既是和叶秋娘两情相悦，为何不和我直言？”

    余安：“……”

    沉稳从容的余安，一张俊脸通红，像只被煮熟的大虾。

    谢明曦忍俊不禁，弯起嘴角。

    ……

    叶秋娘和赵杨反目决裂之后，情绪低落消沉。

    余安每个月进府几回，和叶秋娘也时有接触的机会。

    因知悉内情，余安对识人不明鲜遭算计的叶秋娘颇有几分同情。只是，男女有别，更不便随意张口触及姑娘家的伤心事。

    余安悄然为叶秋娘的亲娘请来医术高明的京城名医治病调养。耗时一年多，叶母的陈年恶疾全部都好了，身子也硬朗起来。

    叶秋娘心中欢喜，心病去了大半。

    叶秋娘不好意思再让家人住在谢府，禀报过谢明曦之后，便让亲娘和胞弟搬出谢府……住处也是余安帮着安置。便是搬家那日，也是余安跑前跑后安排一切。

    叶秋娘不便时常出府，余安住在府外，每隔一两日便去叶家一趟，探望照顾叶家母子。

    余安默默地做着这些，从不邀功。人心都是肉长的，时日久了，叶秋娘对稳重体贴的余安也生出了情意。

    两人彼此相悦，却迟迟未挑破。

    今日谢明曦一番话，捅破了这层薄薄的窗户纸。

    余安脸红了片刻，才低声道：“小姐一番美意，奴才心领了。只是，奴才早在三年前被小姐买下的时候，便立誓要尽心为小姐当差，委实不敢有家室之累。”

    “再者，叶姑娘是良民，奴才却是奴仆身份，实在配不上叶姑娘……”

    谢明曦笑着打断余安：“不用说这些。我只问你，你喜不喜欢叶秋娘？”

    怎么会不喜欢？

    见了叶秋娘的第一面起，他便对她动了心。动手对付赵杨，既是谢明曦的吩咐，也存了他不能诉之于口的愤怒。

    那么好的姑娘，赵杨非但不珍惜，反而百般算计，要将她推入火坑。实在令人愤怒！

    叶秋娘的伤心落寞，令他心疼。为了令她开怀展颜，他默默地在暗中做了许多事……只是，他从不敢将这份情意表露出来。

    他不是自由之身，婚嫁之事不能自主。再者，他自觉根本配不上叶秋娘，也无颜对谢明曦张口相求……

    万万没想到，谢明曦今晚竟主动张了口。

    ……

    面对谢明曦温和含笑的脸庞，余安终于鼓起生平最大的勇气，点了点头。

    那副羞涩小媳妇的模样，再次逗乐了谢明曦：“罢了，我不为难你了。你既是心中愿意，我便做主为你求娶叶秋娘过门。”

    “叶秋娘虽未签卖身契，不过，她是我的厨娘。以后不会离我左右。于你而言，不算什么家室之累。”

    “至于你的顾虑，也不算大事。我会亲口问一问叶秋娘。若是她介怀，我便放你入良籍。”

    顿了顿，谢明曦又半开玩笑地说道：“不过，便是放你入良籍，这大掌柜的位置也是你的。你得继续尽心尽力为我卖命当差，休想有半分懈怠！”

    小姐竟为他考虑得如此周全！

    余安心中感动之极，扑通一声跪了下来：“奴才何德何能，如何敢当小姐如此厚爱。”

    谢明曦微微一笑：“所以，你到底想不想娶叶秋娘？”

    余安再无顾虑，立刻答道：“当然想。”

    谢明曦笑了起来：“好。这三日之内，我会亲口问过叶秋娘的心意。三日之后，你送药材至春锦阁来。事情成与不成，便知道了。”

    ……