    “你……”女巫惊讶地瞪大眼睛，难以置信。喻楚走到她旁边，捏起她的下巴，把刀尖伸进她嘴里，悬空着。

    “你敢耍花招，我就把刀扎进去，明白吗？”女孩气定神闲地问。

    刀尖悬空在嘴唇间，女巫不敢点头移动，只好道：“明白了……”

    她声线嘶哑，艰难地说话，小心地避开刀尖。因为不敢闭上嘴，有些吐字不清，不过勉强可以听懂。

    喻楚问：“你杀我干嘛？”

    女巫含糊不清道：“我想要皇室公主的血，可以重塑我的容貌……”

    “床板上画的是什么？”

    “是一个阵法……因为魔法不能直接杀你，我想催眠你然后再杀……”

    “豌豆又是干嘛的？”

    “那是压……压阵的东西。”

    喻楚问清楚后，点点头，捏着女巫的下巴，又问起另一件事：“那么，去神山的路，你真的不知道怎么走？”

    女巫道：“不知道。”

    喻楚眯起眼睛，刀尖向前抵了抵，淡淡道：“我可是会杀人的。”

    女巫惊恐地瞪大眼睛：“不，我真的不知道，我从来没去过神山！”

    喻楚沉吟。

    她应该没说谎，因为神灵是天使与恶魔的主宰，等于是这个世界至高的守护神，邪恶女巫自然不敢去叩见。

    女巫见公主不说话，生怕对方不相信自己，连忙道：“我没去过，但是我生活在森林，知道一些消息。”

    喻楚微微收回刀尖，“你说。”

    女巫吞了吞口水：“神灵大人陷入沉睡，是因为分裂期到了。”

    喻楚一愣：“什么……分裂期？”

    “是的，”女巫解释道，“神灵大人主宰天使和恶魔，两种力量是有冲突的，每过百年，大人就会进入分裂期，他的本体陷入沉睡，灵魂分裂。”

    “灵魂分裂？分成天使和恶魔？”

    喻楚诧异地问。

    如果是两种力量冲突，那么分裂成什么，自然可想而知。

    分成一个天使一个恶魔吗？！

    女巫回答：“是的。”

    喻楚忽然想起来，自己已经和系统确定过，神灵大人就是自家小可爱。

    那么分裂是什么意思……

    是一个身体，两重人格——

    还是完全独立的，两个身体？！

    她顿时感觉自己整个人都不好了，盯着女巫问：“等等，什么分裂，分裂的情况，你说清楚点……”

    女巫不明白她为什么震惊，连忙解释道：“是本体沉睡，灵魂分成两个，各自化成人形，也就是独立的两个神灵了。不过等分裂期过去，他们会从人形再回到灵魂状态，并融进本体。”

    她解释得清清楚楚，随后又害怕又疑惑，盯着女孩脸上变幻的表情。

    喻楚：“……”

    她早就傻了。

    苍天啊，大地啊，圣母玛利亚啊。

    这就是说——在分裂期过去前，本体不会苏醒，而灵魂，就分成了两个独立的人？！天使还有恶魔……

    不是同一身体两重人格！

    而是，妈的，两个独立的人！

    喻楚问：“分裂期一般要多久？”

    她等合成一体再来好吧！！

    _

    PS（不计）

    爆更实在有心无力啊啊！过年事情很多，这个月已经很努力更了，大家有感觉的吧！之前我连续六个月没有四更全勤！【向读者势力低头认错】

    新一年不说干什么大事哈哈，希望大家都高高兴兴跟我一样，我每天乐得像二傻子也不知道自己乐什么。

    不说了！我拿好瓜子搬小板凳准备吐槽春晚去啦~啦啦啦~除夕快乐！

