    帕特加里蒂是本赛季魔术替补席上主要的进攻火力点，他本赛季可以拿到11分，算是职业生涯的新高了，然而第二节他上来，除了折返跑，根本就拿不到球，球都在特洛伊哈德森的手里，这个185的控卫面对克劳福德是杀红了眼，完全忘记了传球的义务，其他四个魔术球员只能是不停的跟着跑。

    老尤因也是如此，他跑了几个回合，就跑不动了，诶，如今四大中锋里大卫罗宾逊和奥尼尔是混的最好的，奥拉朱旺虽然被流放到了多伦多可人家起码有两个戒指啊，而自己呢，贵为尼克斯崛起的图腾，结果最终只能是落得被球队交易的下场，自己多么想也和威利斯里德和沃尔特弗雷泽那样在尼克斯退役啊。最悲剧的是，两度杀进总决赛，两次都沦为了背景板，不知道在自己退役之前，还有没有第三次的机会。

    克劳福德在替补席上是彻底的打出自信了，面对特洛伊哈德森，克劳福德迎着对方的手就**了。'oh ，这个公牛的替补好自信啊，他居然迎着防守就三分，能进么？“戴维斯蒂尔看到克劳福德这种无脑打法，有些嗤之以鼻，没有办法谁让魔术第一节打的这么烂呢，麦迪的无解干拔也被阿泰那禽.兽般的体魄给压制了，除了麦迪，魔术根本没有第二个强点了。

    刷，球进，老李在场边挠了挠头，看了看替补席，只能是让麦迪上场了，虽然距离麦迪休息的时间还有一分钟，但真的是等不了了。

    麦迪重新披挂上阵，此时魔术落后8分，麦迪上来就立竿见影，面对公牛的这个松散防守，麦迪一条龙杀到篮下，标志性的拉杆暴扣得分，同时造成了公牛替补内线的犯规。

    “吼吼，特雷西果然回来了，漂亮，这个暴扣太提士气了，还有时间，魔术仍然有机会去追上比分。”

    蒂姆弗洛伊德在场边真的是稳坐钓鱼台，李雷在替补席上站了起来，推了推对方，后者才叫了一个暂停。

    戴维斯蒂尔又捕捉到了这个细节，他的声音完全盖过了迈克布林，魔术刚刚那一节打的太憋屈了，李雷叫的这个暂停很关键啊，这是魔术要气势的时候。“布鲁斯很有成为主教练的潜质啊，他的这个暂停，让魔术这边的进攻节奏肯定会受影响。“

    李雷是听不到解说的哔哔的，他把队友们都召集了起来，“比赛还没有结束，罗恩继续对麦迪施压，别的什么都别管。”阿泰点点头，第一节的麦迪虽然打的不错，但命中率真心不高。除了观赏性之外，剩下的什么都没有。

    公牛暂停回来，首发回到场上，而魔术那边显然是没有料到这一点，老李上赛季刚刚拿了最佳主教练，正是志得意满的时候，他的很多缺点和短板没有真正的暴露出来，本场比赛，李雷不介意在全国观众面前，让大家看看这个最佳主教练的斤两。

    阿泰再次对上了麦迪，不过这次换成了麦迪去防守阿泰，阿泰没有和麦迪硬抗，而是按照李雷的吩咐，不停的跑，而麦迪显然没有去跟着防守，比起防守，他更喜欢进攻。所以当阿泰在外线找到一个机会的时候，麦迪第一时间没有上去协防，虽然迈克米勒在边上补防了，但是后者的防守和没有区别不大，只不过让阿泰的这个投篮，变成了突破罢了。

    这个突破阿泰进了，但裁判没有吹2+1，魔术的替补逃过一劫，和文档在场边依然是没有换人，他仿佛是在沉思什么。麦迪又对上了阿泰，他不信邪的再次强突，Duang的一声，身体又一次的和阿泰来了个亲密接触，而另外一侧的帕特加里蒂忽然喊了一句“小心特雷西。“麦迪转头看到了一个身穿7号球衣的家伙正准备断球，麦迪轻蔑一笑，当自己的球感是废的么，麦迪根本就没有慌，他轻巧的一晃，把球换到了另外一只手上，但与此同时，一只长臂直接伸到了皮球上，砰的一声，球一下子被打掉，裁判没有吹犯规，理查德森在远端拿到球，冲到了后场，又是暴扣。

    道格里弗斯那边终于是知道叫暂停了，但这个醒悟是不是太晚了呢，麦迪之前的那个拉杆很提士气，但被李雷给化解，而在公牛暂停的时候，他也嘱咐几句，或许局面就和现在完全不同，老李比起完美教练差的就是前瞻性，这个东西也是百分之九十的主教练都没有的，如果你具备了这个素养，那么成为一名冠军教头只是时间的问题。

    “我们要重新换上首发，达雷尔我不希望再看到布鲁斯有什么精彩集锦了，你必须想办法给我拦住他，你们要给予特雷西更多的支持，靠着他一个人，想要战胜对方，根本就不现实，他们不是灰熊那种弱旅。“

    老李看的很清楚，魔术的球员都默默的喝水，对于主教练的话，没有异议，老李在球员中的公信力还是很强的，无论什么战术，大家都会去执行，这是魔术队为什么看起来纸面实力并没有那么强，却依然可以杀到季后赛的关键。

    魔术暂停回来，主打的不是麦迪这个点，刚刚老李的战术很明晰了，不让麦迪第一时间接球，在他之外，要找第二个出球点。

    第二个出球点，目前魔术的首发五虎，除了麦迪真正能够处理球的人真不多，霍勒斯格兰特和迈克布林加起来算一个，而达雷尔阿姆斯特朗选择的是眼镜蛇，麦迪手里那边没有球，可是阿泰依然死死的贴着他，麦迪去哪他去哪，老李在场边的表情很严肃，眼镜蛇拿到球，看了看麦迪的位置，被阿泰缠住的他根本就没有什么机会，眼镜蛇只能是自己投了，布兰德第一时间没有料到，这是一个中距离。

    这个球是第二节比赛的一个缩影，半场比赛下来，麦迪的命中率并不高出手了12次，拿到了10分。而李雷这边则是7分6个助攻的数据，公牛在客场领先进入中场休息。

    