    酒是江尽愁，也是陈江水。

    酒水入喉，百花仙君不由得眼前一亮，说道：“没成想凡世中竟还有这般美酒，倒是有些像…就像……”

    仙君思索了一下，却是说不出个所以然来，觉得像某样东西，但又说不出来。

    陈九说道：“仙君想说的，应是这眼下的江水吧。”

    百花仙君恍然道：“正是！”

    “悠悠江水入我心，世间万般愁思尽，这酒叫江尽愁，也是机缘巧合下得来的。”

    “难怪……”

    百花仙君道了一声，他说这酒怎么会让他觉得像眼下的江水，原来就是应江水而成。

    他微微点头，赞许道：“若仅论滋味，此酒不差仙界诸多灵酒。”

    “既是尝了先生的酒，在下又怎能藏着掖着。”

    百花仙君长袖一挥，一盏端桌摆在了长亭之中，桌上还摆着两盏白玉酒杯。

    只见他手腕一翻，白玉瓶浮现手中。

    轻提玉瓶，晶莹的酒液顺着瓶口流入白玉酒杯之中。

    转瞬之间，长亭之中弥漫着数种花香。

    狐九抬起头来，那花香扑鼻，让它想起了蜜饯。

    “好香！”

    狐九从那长亭一旁钻了出来。

    隔着短桌露出了双眸，它瞧着那桌上摆着的两个白玉酒杯，咽了咽口水，说道：“是什么好吃的？”

    百花仙君咦了一声，看向了那双狐耳，问道：“这是先生养的灵宠？”

    “不算是灵宠，它很早便跟着陈某了，就如家人一般，它啊，就是时常有些贪嘴。”

    陈九见狐九伸出了爪子，便道：“狐九，在客人面前可不能这么失礼。”

    狐九连忙缩回了爪子，有些郁闷的答应了一声：“哦。”

    百花仙君仔细打量了一眼这只红狐，不由得眼前一亮道：“所行之道暗合天理，气运俱佳，不过这一声福禄之运，却是后天而来，想来也是因为遇到了先生吧？”

    陈九只道：“它命好。”

    百花仙君笑了一声，说道：“是极，这红狐跟遇到先生，也是它的命数。”

    狐九眨了眨眼，有些不解道：“你们在说什么啊，为什么狐九听不懂？”

    陈九伸出手来，在它的额头上敲了敲。

    “哎哟。”

    狐九抱着脑袋，幽怨了看了一眼先生，愤愤道：“先生干嘛打我！”

    陈九抬起手，狐九便知晓接下来会怎样了，连忙躲开。

    “不问了，不问了，狐九不问了，先生别敲我了。”

    小狐狸落荒而逃，离先生远远的。

    百花仙君见状大笑一声，说道：“有趣，着实有趣。”

    红狐竟还有赤子之心。

    想来也正常，这位先生的眼光又怎么会差呢。

    “它就是顽皮。”陈九说道。

    百花仙君笑着点头，那确实也有些顽皮，不过比起他当初收下的花妖，要好上太多了。

    他端起白玉酒杯，说道：“此酒名为百花酿，乃是本君收集百花酿制而成，一甲子只成了五瓶，先生可得好好尝尝。”

    “陈某便不客气了。”

    “请。”

    “请。”

    二者端起白玉酒杯，轻抿了一口杯中酒水。

    酒香醇厚，花香扑鼻。

    酒液温润如玉，乃是灵酒仙酿，若是与那江尽愁比起来，便是一个天下一个地下。

    却也如此，这百花酿本就是不是凡酒，二者也无可比性。

    牡丹、桂花、菊花、梅花……

    数百种花香萦绕唇齿之间，又能分辨出每种花香却不杂糅。

    入口之间，便将思绪置身于花海之中，眼前便是百花飘香。

    小酌一口，便可见百花齐放。

    陈九舒了一口气，叹道：“果真是仙酿……”

    百花仙君却是摇头说道：“仙酿不假，可仍有缺失。”

    陈九也觉得百花仙君说得不错，点头说道：“太过干净了。”

    百花仙君闻言倒是一愣。

    陈九见他这般模样，便问道：“陈某可是说错了？”

    百花仙君否认道：“并没有，先生所言也不错。”

    “在下至蜕凡境时，便有了酿制百花的打算，直至成酒之日，已入了洞虚之境，直至如今，尝过这酒的人也有双手之数，但也唯有先生能够道出此酒的不足来。”

    这世上能与自身所想相通之人少之又少，若能遇到，便能算是一场无偿的缘法。

    陈九却是不在意，笑道：“酒出红尘人间，抚慰人心，许是因为仙君是从红尘中走出，而陈某亦是走入了红尘，酒在你我眼中应有烟火之气，若是干净无瑕，才觉得怪异。”

    百花仙君却是说道：“老话说酒逢千杯遇知己，能见先生，也是在下之幸。”

    “仙君谬赞了，陈某看似是位先生，实际上也俗不可耐，俗不可耐。”

    “哈哈哈。”

    百花仙君放声大笑，说到：“当浮一大白。”

    陈九举杯，与之对饮。

    杯中之酒尽数入喉，温润之酒，却是被二人喝出了烈酒之味。

    仙君放下白玉酒杯，叹息道：“可惜这酒差些烟火气，放在这时候，反而是差了些。”

    陈九摸了摸下巴，抬头问道：“这瓶百花酿借我如何？”

    百花仙君伸手道：“先生请便。”

    陈九拿起那白玉酒瓶放在眼前，思索了片刻，抬起头来，却见远方月色之下有一道炊烟升起。

    他伸出手来，隔着数里，将那一缕炊烟招来。

    “呼。”

    微风吹拂，那一缕炊烟落入瓶中。

    陈九晃了晃酒瓶，将那炊烟融入酒瓶之中，接着便倒出两杯酒来。

    “仙君且再试试。”

    百花仙君迟疑了一下，接着端起白玉酒杯来，轻抿了一小口。

    原本干净的百花之中，却是多出一股味道，如同点睛之笔，将那缺失的一点补齐了。

    “这……”

    仙君捻着白玉酒杯愣了半晌。

    抬起头时，不由得问道：“先生放了何物进去？”

    陈九笑道：“不过是一缕月下人家煮做饭时的炊烟罢了。”

    百花仙君闻言又是一愣，紧接着便笑了起来，笑的酣畅淋漓。

    “竟是这般，原来如此，原来如此啊。”

    百花酿太过干净，差的便是一缕人间烟火。

    而这月下人家做饭的炊烟，不正是人间最好的烟火之气吗。

    如此一笔，犹如画龙点睛。

    百花仙君的笑意淡去，拱手道：“先生果真不凡，吾不及也。”

    困扰了他近百年的问题，竟被这位先生随手破去。

    这一刻，他也不由地钦佩了起来。

