    第953章三人都中了

    满京城热闹得不得了，茶楼酒肆、街头巷尾都在议论讨论着今年的春闱，好些热门人选的名字更是在人们口口相传的口头上早已变得耳熟能详。

    吏部尚书嫡女放言榜下捉婿之事也被推上了风口浪尖，愈加为人所津津乐道。

    而候选人选在众人的各种推算、推测中似乎也变得越来越清晰。

    终于到了放榜这日，陆敏、顾之游紧张得跑到邵云端、乔萱这儿，焦急不安的等着结果。

    受这气氛影响，乔萱和邵云端也不由得有些紧张。

    松石和陆敏、顾之游的小厮一大早便跑到放榜处等着第一时间看榜单。

    等待的时间过得尤其缓慢，松石等终于结伴回来，但似乎是太紧张了，三人磕磕巴巴的半响说不出一句囫囵话，但脸上都带着笑。

    陆敏顾不得了，一把揪住自家小厮：“中了吗？中了点头！”

    那小厮咧嘴傻笑着连连狂点头。

    顾之游忙道：“我们三人都中啦？”

    这回三个小厮连连狂点头。

    “好好好，太好了哈哈哈哈！”

    “哈哈哈，中了，终于中了啊！”

    “是啊，终于中了！”

    几个下人欢天喜地跪下磕头恭贺，这会儿终于能说得出囫囵话了。

    乔萱大大松了口气也笑了起来，将已经准备好的红包赏给松石等。

    众人顿时喜气洋洋。

    “顾兄、乔兄，今晚我请客，咱们好好的庆贺庆贺！”

    “那敢情好，哈哈！”

    几人都有些兴奋，感慨说笑了半响，才进屋坐下，将松石三人叫了进来细问名次、放榜现场是何等情形等话。

    陆敏吊车尾，倒数几名，但是这一点儿也没有影响他的好心情，依然让他开心不已。

    能中就已经很难得了！

    要知道这一次春闱整个大秦万一挑一的人才三千来人里头，也才取中进士一百八十人，能够在这一百八十人当中吊车尾，也算十分难得了。

    顾之游和邵云端都在中间名次。

    顾之游觉得自己是撞了大运，竟然考取了个不错的名次，心内很是欢喜。

    然而邵云端的名次两人都觉得意外。

    越与邵云端交往、讨论文章，两人越发感觉到了自己与邵云端之间的差距。

    原本最开始的时候，他二人只当邵云端是个颇为合得来的朋友，但是到了现在，对他早已心生敬仰。

    他的学问、才识远远在他们之上。

    这一次春闱，两人心里患得患失，都不太有底，但是两人对邵云端却是信心十足。

    不但认为他能考中，并且名次肯定不会低。却没想到结果出来只是中等。

    两人对视一眼，都有些尴尬了，不知道是该夸邵云端呢还是该安慰他。

    最后顾之游笑道：“还有殿试呢，邵兄到时好好发挥，我们等着看邵兄惊才绝艳！”

    “对对对，邵兄这次会试必定藏拙了！殿试的时候千万别谦虚了呀！”

    邵云端失笑：“两位兄台实在太抬举我了！”

    其实他心里也有数，之前云老先生便教导过，会试求稳即可，不可冒险。

    (本章完)

