    

    管豹的那张死人脸上，终于露出了第一个人性化的表情，就像是一个人在愁眉苦思一般，整个脸上干枯的树皮沟壑挤到一起，言峥看后，在心中忍不住诽谤道，好像一朵长了外痔的菊花！

    言峥揶揄之时，只见管豹抬起头，再次开口说道：“你说的这种情况可能性不大啊，妖物乱朝历史上是出现过几次，这都是天命定数，地府也无法干预只能默默旁观，但是，那些妖物绝对不敢登大宝之坐，以妖身篡人皇之位，必造天谴，更不敢靠近可以镇压一切邪祟的穿过玉玺！

    如果王莽真是妖物，绝对不敢上前跟孝元太后抢夺传国玉玺！你说的假设说不通~“

    言峥似乎想到什么，在旁接道：“王莽不一定要用真身篡位啊，他可以转世投胎啊，历史也有不少妖怪转世投胎霍乱朝纲的传说啊！“

    管豹面色立刻变得古怪起来喃喃自语道：“转世吗？可自打我进入地府之后，就没听说过妖物转世投胎，可以保留生前功力，轮回是一场新的开始，所有人都不例外~转世投胎也不可能~”

    言峥抢道：“夺舍啊~王莽做事特立独行，现在网上还流传王莽是穿越过去的，他杀了自己的所有儿子，上位后实施的政策，都颇为先进，至少领先那个时代上千年，如果不是他推行政策不合时宜，再加上他推行过程过于急躁，我想他会是一个伟大的帝王，华夏的历史说不定也会因此改写。刚才经你那么一说，我仔细看看王莽做的这些事情，发现确实疑点重重，王莽为什么不留子嗣，会不会因为他怕自己蛇妖的血脉暴露……他又为何能想出那些惊世骇俗的超前政策，完全因为他不是人……”

    言峥说完大家皆随着他的话陷入沉思之中，细细琢磨大家觉得言峥的话倒是有几分道理……相较于王莽获得长生失踪，言峥的推测更加令人感到惊世骇俗！

    就在所有人为这个消失震撼不已的时候，管豹沉思着摇摇头。

    “之所以说传国玉玺可以长生，并非信口开河，除了王莽之外，隋炀帝也用传国玉玺求过长生！

    杨广刚当上皇帝的时候，河南郡嵩阳县有嵩高山道士潘诞，说自己三百岁，能为皇帝合炼金丹。于是杨广为潘诞建起了嵩阳观，有华丽的房屋几百间，以童男童女各一百二十人供潘诞役使。潘诞享受三品待遇，经常性的役使数千人，所费钱财数目极为巨大。潘诞说金丹要用石胆、石髓，于是征发石工，凿嵩高山的大石，深入百尺的地方有数十处。折腾了六年，金丹没有炼成。皇帝杨广在涿郡筹备征伐辽东的时候，派遣使者去嵩阳观，诘问嵩高山道士潘诞合炼金丹之事。使者自嵩高山回到涿郡，报告皇帝杨广：“潘诞说，没有找到石胆、石髓，所以金丹至今没有炼成。如果得到童男童女的胆、髓各三石六斗，可以代替石胆、石髓。”杨广明白过来了，十分愤怒，命令锁拿潘诞到涿郡来。大业八年（612年）正月，嵩高山道士潘诞被锁拿到涿郡。杨广敕令，斩潘诞。潘诞将死，对别人说：“这是天子没有福气吃到我的金丹，因为我兵解的时间到了。我应生梵摩天”云云。学仙的人说他们自己身死登仙是尸解，潘诞说自己被兵器杀死是兵解。

    潘诞死后并没有因此化作阴魂，倒是如他最后所说的那般，兵解成了阴神，从这方面来看，潘诞倒不像是个不学无术，坑蒙拐骗的骗子，他既然能成就阴神，说明他身前修炼有成，像他这般得到的修士，为何要去骗隋炀帝，大家都十分疑惑。

    后来有不少好奇之人向他询问过其中缘由，它都闭口不言，事情便被大家淡忘。

    介于潘诞是阴神，地府便询问他是否乐意在地府任职，潘诞应允，成了地府一小吏，多年之后，隋炀帝被杀，隋朝灭亡，隋炀帝到地府因身前业果，胸怀怨念，成了鬼王。

    有人想起潘诞被隋炀帝所杀之事，便询问潘诞向隋炀帝复仇，潘诞却推脱说，这是他种下的因果，合该有此一劫，与隋炀帝无关。

    但这话显然无法说服众人，但大家都是同僚，也没人好意思逼迫他这事情，便不了了之。

    后来听人说，不知道这件怎么传到了忘情孟婆大人的耳朵里，忘情孟婆大人对这种稀奇古怪的一向感兴趣，便偷偷将潘诞抓了回去。

    其中审问过程大家无从所知，但后来潘诞炼丹的真相，却从随孟婆之口传了出来。

    潘诞要练金丹不假，不过潘诞所说的石胆，石髓却并非真话，潘诞原本就知道石髓根本不存在，之所以这样说，是想让隋炀帝知难而退，然后他再抛砖引玉说出其真正目的。

    据忘情孟婆大人说，潘诞早些年的时候，在荆山之中中捡到了一本石书，上面记载荆山有石，石中孕有逆转阴阳之物，用童男童女胆、髓各三石六斗，勾勒成阴阳颠倒大阵，再佐以星辰阵法，可以将宝物石壳融化引出其中所含奇宝，得灵宝者，可得长生！还说此石有缘者得之。

    石书在潘诞看完之后，便变化作一滩粉尘，随风而散，潘诞对此深信不疑，一边寻仙修道，一边追寻荆山中奇宝下落。

    几乎将荆山，翻个底朝天，潘诞也没能找到荆山中的奇宝是为何物，便扮成游方道士，在荆山周围兜售灵符，治病，暗地里打探消息，看看谁家曾经在荆山之中得到过什么奇石……

    功夫不负有心人，还真叫潘诞打听出来点东西，有人告诉潘诞几百年前，卞和曾在荆山中得到过一块石头，石头里面切除了和氏璧，那人以为潘诞欲效仿卞和寻求美玉，

    便好心规劝潘诞放弃幻想，说卞和之后曾经有不少人在荆山之中寻找过美玉，结果全部都无疾而终，让潘诞放弃这种一夜暴富不切实际的幻想。        

