
　　一切比易春想象得更为顺利。

　　并没有遭遇什么特殊情况，易春成功从二区图书室旁边的传送植物上取得了一些样本。

　　“

　　达尔纳斯之木的枝丫：

　　类型：材料

　　描述：

　　这是从达尔纳斯之木上采集得到的一些枝丫，它尚且保存着一定的活性。

　　或许，你可以尝试进行种植或者作为某些炼金材料使用。

　　”

　　易春看着视网膜上显示的信息。

　　他有lv5的扦插衍生能力，在点亮达尔纳斯之木学后种活这玩意儿倒是并不麻烦。

　　但在学院中种植，显然是不怎么合适的。

　　易春并不希望，招来太多不必要的注视。

　　作为这片位面系中颇具盛名的魔法学院，易春并不怀疑这里的底蕴。

　　安诺德是更好的选择。

　　但安诺德的位面权限，他目前并没有获得。

　　易春觉得，他需要先前往安诺德看看是否能够通过世界树的相关影响来获得这种权限。

　　一念至此，易春将达尔纳斯之木的枝丫收进物品背包。

　　随后，他化为飞鸟消失在图书馆的天空中……

　　…………

　　…………

　　黑云弥漫，空气中似乎存在某些东西焦糊的味道。

　　易春站在一个凸起的小山丘上，一片与头顶阴云风格截然不同的翠绿在鲜活地摇摆着。

　　比起面对那些学员，易春更喜欢默默看着这片翠绿。

　　他见过这个世界，之前的模样。

　　冰冷、死寂、无处不在的致命辐射……

　　而现在，他已经改变了其中的一角。

　　或许飞上天空后，这一角只是苍白的、毫不起眼的一抹。

　　但犹如星星之火，它必将绿意与无限的生机带给这个世界……

　　“你从此区域的培育植物中，获得21，300点职业经验（版本加成20，235/超凡培育1，065）。”

　　视网膜上刷新出今日的培育奖励，易春并没有理会。

　　他现在正尝试着沟通这个世界的世界意识。

　　由于是第一次主动尝试进行接触，易春显得有些生涩。

　　他觉得如果不是有世界树的相关影响，在这方面他是没有什么优势的。

　　即便是先祖的血脉，在这方面也没有任何相关的增益。

　　比起世界树那难以描述的宏大，安诺德的世界意识显得要“娇小”许多。

　　当然，这是针对于世界树而言。

　　作为一个完整世界的意识集合，安诺德的世界意识仍然是凡物所难以理解和接触的伟大存在。

　　随着易春与安诺德世界意识的接触不断深入，易春开始感觉到了某些混沌的概念。

　　曾经的文明所赋予的光芒，已然在那世界本就具备的混沌特质中逐渐沦陷。

　　好在，一个完整的世界极少以某种极端的倾向所出现。

　　在多元宇宙灿若繁星的世界中，唯有少数一些天然的阵营大本营世界才有这种表现。

　　安诺德，显然并非那少数的世界之一。

　　易春能够感觉到，在安诺德混沌的本质逐渐增强的同时，也有更为清明的东西在诞生。

　　也许再过一个纪元或者更多的时间，这个世界将迎来又一次“开天辟地”。

　　但很显然，那并非易春所期许的。

　　自然所赋予易春的，不是顺从，而是野性……

　　他并不屈服于所谓的命运。

　　虽然现在，安诺德的世界意识交流起来有些费力。

　　但易春仍然达到了自己的目的：

　　在易春尝试着，向安诺德的世界意识询问关于空间传送相关权限的问题之后。

　　他的视网膜上，便随之刷新了新的提示信息：

　　“检测到人物正在进行空间权限申请，正在进行相关引导……”ŴŴŴ.23sk.com

　　“引导成功，该请求已被相关世界单位查询。”

　　“等待审批……”

　　“重要信息：你获得了安诺德的空间传送权限。”

　　“请注意，空间传送权限意味着人物能够在安诺德使用触及世界相关权柄范畴的传送手段，但并不代表人物获得传送能力。”

　　“ps：你被准许坐飞船，不代表你可以不买票……——匿名”

　　易春看着视网膜上刷新的信息，他感受着头顶苍穹之上的安诺德世界意识陷入了沉思。

　　这也行？

　　一切来得比易春想象得更为容易，看起来他的行为确实得到了安诺德世界意识的不小支持。

　　既然如此的话，接下来的事情就不怎么麻烦了。

　　易春打开综网面板，他现在的职业经验还很充裕。

　　没有去看其他的东西，易春直接用意识锁定了达尔纳斯之木的相关培育知识。

　　根据培育需求所指向的能力，易春直接用职业经验升了起来：

　　“是否学习命运学？”

　　“请注意，该能力为通用职业神秘知识，你需要消耗额外1.5倍（4，500）的职业经验用于学习。”

　　“是。”

　　“消耗4500点职业经验成功，你获得了神秘知识：命运学lv1。”

　　“命运学lv1：在所有关于命运知识的相关判定方面，你将获得额外的+1知识加成。”

　　“是否直接提升命运学至lv5？”

　　“该操作需要消耗33，000点职业经验（6，000+7，500+9，000+10，500）。”

　　看着视网膜上显示的职业经验需求，易春沉吟了一会儿，便选择了确定。

　　在职业经验方面，易春是并不心疼的。

　　但这个能力的职业经验消耗，似乎显得有些过高。

　　而随着易春的确定，他的命运学从lv1直接提升到了lv5。

　　相比于lv1的简略说明，lv5的命运学多了一些更多的东西：

　　“命运学lv5：在所有关于命运知识的相关判定方面，你将获得额外的+5知识加成。

　　当你的感知到达20时，你能够触发相关的技能获得。”

　　感知20？

　　易春想了想，觉得倒是不算亏。

　　lv5的命运学获得之后，就只剩下达尔纳斯之木学lv10了。

　　相比于命运学，作为本职知识能力的达尔纳斯之木学消耗要少一些。

　　但将其提升到lv10，仍然消耗了易春53，000点职业经验。

　　达尔纳斯之木学并没有什么花里胡哨的东西，就是单纯地对于达尔纳斯之木所有特性、培育的知识进行归纳。

　　可以说，在达尔纳斯之木的了解方面，易春算得上是大师级的人物了。

　　当然，具体进行培育的话，需要更多的能力作为具体实操的填充。

　　但易春，并不需要这些。

　　只见易春从物品背包中取出他之前获得的达尔纳斯之木的枝丫，随后他直接将其插入底下已然有了一层低辐射区域的土壤层。

　　下一瞬间，大树擎天而起……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第二百七十一章 意料之外免费阅读。https://xs.23sk.com 