
虽然顾北月行程保密，一路低调。

可是，任家和秦家两家的人，还是派了专人，日日夜夜收在医学院门口，就等着顾北月回来。

秦家的人这一个月来，几乎每天都给秦敏送信，只可惜，秦敏从来都没有回复。

这一日深夜，一辆马车缓缓停在医学院门口。马车虽然简朴，可是，驾车之人却如谪仙般，可遇不可求。

是的，顾北月亲自驾车带秦敏回来了。他们之所以选择在深夜抵达，正是为了避开众人的眼线。

无奈，顾北月一到，就察觉到了周遭潜伏了不少人。

他先下车，从马后头取来了轮椅。然后才上车抱秦敏。

他到车内边低声说，“周遭有人，谨慎慎行。”

“明白。”秦敏亦是低声。

顾北月伸手过来，“秦大小姐，得罪了。”

秦敏依旧只是微笑，“顾太傅，有劳了。”

于是，顾北月便抱起了秦敏，一手拖住她的后背，一手拖住她的双腿，标准的公主抱。

秦敏双手贴着身体两侧，说不拘谨是骗人的，说不紧张，更是骗人的，她整个身体都僵硬住了。除了她自己，顾北月的感觉是最清晰的。

她表情紧张，垂着眼，眉头微蹙。

他抱着她出马车，直接踩空，犹如凭空着步，轻轻落地。

他将她放在轮椅上，不经意间看到她的表情，立马移开视线，也不知道怎么的，唇角就泛起了一抹浅笑。

浅浅淡淡的，似有若无，也不知道是无奈，还是戏虐，又或者纯粹觉得有趣。或许，只有他自己知道；又或许，连他自己都不清楚。

至今秦敏，别说顾北月只是浅笑了，就算顾北月嘴角的弧度再上扬个三四分，她也是看不出来的，她太紧张了！

置身在他怀中，被他双手托拥着，被他身上淡淡的药草香味笼罩着，她已经无法顾及任何事情了，眼中无物，脑中一片空白。

她下意识地闭上了眼睛。

很多时候，喜欢一个人，人明明在眼前，你却会忍不住想闭眼，去感受他的存在。

或许是因为，看到的未必是记得住的，感受到的才是最永恒的吧。

顾北月将秦敏放在轮椅上，立马起身，第一件事就是脱去自己的披风，盖在秦敏双腿上。

他认真说，“别着了凉又发疼。”

随后，他便推着秦敏，进了医学院。

还未到住处，沈副院就找过来了，“院长大人，你可回来了！”

“那个病人还在养着？”顾北月认真问。

“还养着呢，后日早上就到时候了，再不医治，这命都会没的！”沈副院焦急地说。

顾北月一边往屋内走，一边问，“秦家现在是什么意思？”

可是，都到屋里了，沈副院还是没回答。

秦敏多么心细聪明的一个人呀，她知道，沈副院忌惮她在场。她连忙说，“沈副院，此时秦家有错，我父亲是大错！如今什么情况，你尽管直言！”

沈副院对秦敏终究不熟悉，他颇为诧异。不得不说，当初顾北月娶秦敏，整个医学院的人，包括他，都觉得顾北月并非真心娶秦敏，而是别有目的的。

沈副院多少还是犹豫了，顾北月正要开口，秦敏却忽然从轮椅上站了起来，淡淡说，“沈副院，这样，你可以放心了吧？”

“这？”

沈副院吓着了，绕着秦敏，不可思议地走了一圈，着实无法相信自己的眼睛。

秦敏在顾北月身旁的位置坐下，落落大方地打了个请的手势，“沈副院长，坐下详谈吧。”

沈副院长朝顾北月看了去，见顾北月点头，他才坐下。

“院长大人，这……这到底怎么回事？”

顾北月将秦敏双腿中毒的事情说了出来，沈副院长立马就意识到秦家有鬼，而且心下也有了嫌疑的对象。

秦敏的父亲，也正是秦家的当家人秦奉礼。秦敏贵为大小姐，下头有好几个妹妹，却只有一个弟弟，今年刚刚满十六，无论是医术还是资历都一般般，仅为三品医师。

秦家医术天赋最好的要属秦大小姐，只可惜，秦大小姐因为双腿皆废，谋不到好的婆家，无法通过联姻为弟弟在家主位置的争夺中，添加力量。所以，一直以来，秦大小姐并不受宠，也并没有得到应有的栽培，甚至至今就只参加过一次品级考试，也是三品医师。而她的几个妹妹都天赋一般，秦奉礼心下有数，一样没有多加栽培，反倒是为几个女儿谋了不少好亲家。

在秦家主眼中，女儿的医术再好品级再高，也终究是一个女人家，远远不如一个姻亲家族的力量来得可观。秦家主就一个儿子，所有的心思全都花在儿子身上，奈何儿子年幼，又不争气。

秦奉礼的弟弟，秦敏的二叔，秦家的二当家秦奉贤则有一个天赋极高，年轻有为的儿子，今年二十又六，身居五品神医之列，极有可能打破韩从安当年的记录，在三十岁之内晋升为医宗，成为医学院历史上，最年轻的六品医宗。

家主的争夺，医术是第一位，却并不代表全部。

秦二爷帮儿子争家主之外，对秦敏痛下毒手并非不可能，甚至可以说嫌疑极大。

若是别的家族内斗，沈副院不会关注那么多，但是秦家和任家的内讧，不仅仅沈副院关注着，顾北月早就留心。

曾经的第一大家族顾家落败之后，秦家和任家便是医学院里两大势力的代表了。医学院的决策，很大程度上都要受制于秦家和任家的。

原本任家在医术和人脉上更胜一筹，但是，顾北月娶了秦敏，成为秦家的女婿，秦家就可与任家抗衡了。

当然，秦家的内斗跟这一回的事情关系并不大，沈院长也不方便过问。这一回是秦家和任家的争斗，秦大小姐理应偏袒父亲的。此事，她最好是避嫌。

沈副院朝院长大人看了几眼，见院长大人仍旧没有多言的意思，他也只能作罢了。他心想，只要院长大人信任秦敏，他便可信任。

“院长大人，夫人，秦家主至今执意不肯继续医治。如果后日他还不改变主意，这位病人必死无疑。保险起见，还是院长大人亲自出面吧。”沈副院认真说。

这一回任秦两家的恩怨是这样的。

前不久有一位年过半百的老爷子，家境贫寒，染了怪病一直求医无门。后来秦家主听说了这个病例，便派遣却接了过来，主动帮老人家医治。

秦家主位列七品医圣，和任家主合称为医学院三圣，仅次于医仙沈副院和医尊顾北月。

要找秦家主亲诊，可不是那么容易的事。秦家主接病例，要么是“看人”，要么是“看病”，只有权贵之人和罕见之病，他才瞧得上眼。

老人家一开始可高兴了，对秦家主是感恩戴德，可谁知道，接受了一个月的治疗之后，没有看到任何疗效，病情反倒加重了。就在秦家主要进行第二阶段的治疗的时，老人家忽然就跑了。他竟跑到任家大门口去跪着，声称自己被秦家主坑了，哀求任家主救他。

此事彻底激怒了秦家主，而任家主却也没有接受老人家的恳求，拒绝医治的同时，也把老人家劝回了秦家去。

但是，秦家主却放了狠话，不许秦家任何人再碰此病例，包括他自己！

秦家主给老人家制定了为期三个月的治疗方案，采用的是置之死地的方式，先将所有病灶逼出，而后再进行彻底的治疗。这是极其冒险的治疗办法，如今治疗到一半，一旦换大夫风险就非常大！

就算秦家主愿意把之前的治疗情况详细交代给任家主，任家主也不敢接手呀！

任家主因此指责秦家主医德沦丧，视病人为蝼蚁，肆意践踏病人性命；甚至还质疑秦家主之前的医治方案。秦家主大为恼怒，把病人推给了任家主，更是铁了心不再接受病人，无论谁劝都不让步。

任家和秦家之间本就暗涛汹涌，这一回两位家主杠上，两家便公开对立起来，将此事闹得沸沸扬扬的，升级完两大家族的貌端，医城的大大小小势力也都站了队伍。

两家，两大阵营的斗争沈副院长可以假装不知情，任之由之，可是，此事涉及了病人的性命之忧，两家之间夹杂了一个病人，沈副院长就不得不管了。

他手下的人，曾经提出过，且由两家去斗，最好是把这个病人给耗死了，到时候院长大人再出面，便可以以此为理由，惩治惩治两为家主，甚至取消其行医资格。甚至可以借此机会，直接推进医学院的改革。

不得不承认，这是一个极好的主意。任何变革都免不了牺牲，可是，沈副院长医者父母心，他狠不下心来。他也非常清楚，这位年轻的院长大人更加狠不下心。所以，他只能尽自己的力量保住病人，等院长大人回来了。

沈副院将病例呈上，如果这个病人一开始就交到他手上，他必可以治好。如今这情况，他不敢冒险，只能勉强保住病人，防止病情恶化。

顾北月认真看完病例，淡淡问了一句，“这位老人家是任家的人吧？”

秦敏嘴角泛起了浅笑，沈副院先是一愣，但是很快就恍然大悟了，狠狠拍了脑门，“必是！必是！我这是老糊涂了！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585998"  chaptername="第1306章  北月番外：争端">加入书签</a>
</div>
