    宋安澜喜欢得不得了，“我也是。”

    慕南枫头疼的很，这小子小小年纪就油嘴滑舌的，这宋安澜应该和他差不多大，他是叔，她怎么就是姐了，辈分太乱，“二宝，不能叫姐姐，要叫阿姨。”

    “切，活该你单身，没结婚的都应该叫姐。”

    慕南枫无奈的很，这个真的是亲侄子，太能损人了。

    一群人哄笑，陆伊人端着最后一盘菜出来，“好了，都齐了。”

    “嫂子好。”宋安澜是第一次见陆伊人。

    “安澜，我早就听天凌说过你了，就是一直见到人，不错不错。”

    这面相，阳气也重，很难得在一个女人的身上看到这么重的阳气。

    “小姑姑，你什么眼神啊。”慕南枫小声嘀咕。

    “臭小子，我说话轮到你插嘴吗？等等，你小子。”陆伊人一瞬不瞬的盯着慕南枫。

    慕南枫不知怎么地，觉得头皮有几分发麻，“小姑姑，不会是我有什么问题吧。”

    “慕南枫，你最近命犯桃花。”

    啧啧，不是一朵，还是两朵，三朵。

    天呐，这小子真是造孽了。

    “小姑姑，别开玩笑了，哪里来的桃花啊，我身边全是公仔。”唯一一个女人就是宋安澜了，不过这种男人婆，可以忽略不计了。

    “别着急，我还没说完，桃花煞，并不是什么好事。”

    慕南枫脸一下子就僵硬起来，“什么意思？”

    就连其他人也是紧张的看着陆伊人，陆伊人的本事，他们都相信。

    陆伊人笑笑，“招惹了不该招惹的烂桃花呗，放心，没有生命危险，但是必然要遭一番揉搓，情路坎坷啊。”

    慕南枫郁结，整个人无力的很，“我怎么这么倒霉啊，都这么年纪了，怎么就碰不到一个合适的人啊。”

    “小姑姑，有破解之法吗？”慕南瑾作为大哥，最是关心这个唯一的弟弟。

    “该来的总会来，只能挡不能避。”

    “小姑姑，你帮我。”

    “德行，看你都怂成什么样了，我都说了，死不了人的。”

    “安澜，可否告诉我你的生辰八字。”

    宋安澜点点头，也没隐瞒，直接告诉了陆伊人。

    和她猜想的一样，宋安澜八字四柱全阳，怪不得身上这么重的阳气。

    纯阴不生，全阳不长。

    好在宋安澜是一个法医，常年和尸体打交道，中和了身上的阳气，所以一直以来都相安无事。

    “小姑姑，我问你解决之法，关宋安澜什么事。”

    “你们俩的命格很般配，你和她多多往来，对你有利无害。”

    慕南枫看了一眼宋安澜，他们的命格合适，有没有搞错啊，他可真的一点不想和宋安澜扯上关系，这女人难缠的很，撞了她一下，他当牛做马半个月，把她当姑奶奶一般供着。

    前天才打发走，他是不想再和她扯上任何干系的。

    “小姑姑，你是不是看错了？”

    “信不信随你，该说的我都说了，你最好抱住安澜的大腿，才能帮你挡下这一劫。”

    “呃。”慕南枫再次看着宋安澜。

    刚想说什么，宋安澜已经开口了，“慕南枫，你最好别出现在我面前，我也不想和你扯上干系。”

    慕南枫笑了，“别啊，安澜小姐，好歹我们认识一场，你不会见死不救吧，朋友有难，怎么也得搭一把手。”

    宋安澜面无表情，眼里尽是不屑，现在才来套近乎，真得晚了。

    “叫小姐姐也不管用，晚了。还有，我们不是朋友。”

    “安澜小姐姐，帮帮忙呗，就当是做好事，助人为乐了，多做好事积攒功德，对你很好的。”慕南枫一向能屈能伸，没什么比自己的小命要紧。

    宋安澜唇角抽了一下，见鬼似的盯着慕南枫，哪根筋搭错了，前阵子不是嚣张的很吗？

    慕南枫朝着二宝一个劲的使眼色，二宝眨眨眼，哎，自己的亲叔叔，能帮当然得帮帮了。

    二宝睁着一双无辜的大眼睛，扯了扯宋安澜的衣袖，“安澜姐姐。”

    “嗯？”

    “你可不可以帮帮我小叔叔？”

    看着小孩子纯澈漆黑的眼神，宋安澜说不出拒绝的话，“二宝，我不知道该怎么帮啊。”

    “伊人说了，你们以后做朋友，多多接触就好了。”

    和慕南枫做朋友，宋安澜觉得整个人都不好了。

    “可不可以嘛，其实我小叔叔很优秀的，长得帅就不说了，还能开公司挣钱，对了，他还有一个技能，那就是带孩子，我就是他带大的，他要是出什么事了，我一定会吃不好睡不好的，可能还会影响我的成长。”

    “他能带孩子？”孩子不知道被祸害成什么样。

    当然，后面的话，当着这么多人的面，宋安澜倒是不会说出口。

    “当然能，我们三胞胎，我小叔叔都有帮忙带哦。”二宝一边说，一边冲着大宝和小宝眨眼睛。

    小宝立马附和，“就是哦，小姐姐，我们家小叔叔绝对棒棒哒，求求你了。”

    大宝也一本正经的道：“安澜姐姐，我们是不会说谎的小孩子，我小叔叔是个好人，所以救救他吧。”

    “小姐姐，拜托咯。”小宝小拳头放在心口。

    宋安澜都快被这三胞胎给萌化了，看着他们的小眼神，听着他们一口一个“小姐姐”，她怎么可能拒绝，稀里糊涂就点头了，“好。”

    这话刚出口，宋安澜就后悔了，她这说的都是什么啊。

    “耶，安澜小姐姐棒棒哒。”二宝拍了拍小手。

    “安澜小姐姐，我们家小叔叔就拜托你了。”小宝继续道。

    “啊？”

    怎么就靠她了，她能做什么啊。

    大宝接话道：“放心，我们家小叔叔不会太烦人的，你多关注一下她就可以了。”

    慕南枫也赶紧表态，“就是，我不会太麻烦你的，以后下班了你来接我就行了，把我送回家就可以了。”

    宋安澜有些毛了，这么多人在场，她只能压下心中的火气，“慕南枫，凭什么？”

    她一个女孩子，去接他下班，他到底是怎么想的。

    “要不我去接你也可以，反正下班了我们俩就多待在一起，就当交个朋友好了，经常往来互动。”