    刘亦起身看向城外的蚂蚁般的辽军，心头有股气，却是宣泄不出来。

    “来人，去城中将所有的青壮都招上城头。告诉他们，辽军若是破城，我代州便会被其屠城！”刘亦沉声吩咐道。

    这可不是瞎说，如今辽军两度攻城皆未得逞。损兵折将不说，还折了士气。

    为了提升士气，一旦破城辽军定然不禁杀戒。

    到时代州城中的惨状，怕是便如人间炼狱一般。

    代州城虽然不过是数万人的小城，但是将那些青壮都集中起来，也有一万余人。

    有这许多人一同守城，辽军即使也有火器，怕也不是那么容易。

    城外的女真人都退了回去，短时间内并没有再次进攻。

    此时军中的伙夫也将酒肉都送了上来，还活着的宋军每人都分了一碗肉一碗酒。

    “大家也看到了，城外不下十万辽军，我代州的人马不过数千。这代州能不能守住，便要看我们肯不肯拼却自己这条性命。”刘亦端着一碗酒，目光在身周的那些宋军身上扫过，“此次辽军来势汹汹，人马又多。但是我们也不差，已经打退了辽人的两次攻城。我已召集了城中青壮，想来只要我们自己不慌不乱，辽军再次攻城，我们一样也能守得住。辽人杀死了我们许多兄弟，此仇不共戴天。刘某的这条性命若是丢了，还则罢了。若是还在，便与辽军没完！饮胜！”

    刘亦举碗，将碗中的酒一口喝干，抬手将碗扔出城头之外摔的粉碎。

    “我等的性命今日也都豁了出去！辽军贪暴嗜杀，大家若不与之拼命，都没有活路！我等与之拼了！”有兵士嚷道。

    “对，大伙与辽军拼了！”众人叫道。

    另一边，乙典北海与奥衍多罗两人带着女真兵马退回辽军阵营。

    两人也不休息，直接便来求见萧孝穆。

    萧孝穆也不让人阻拦，而是命人将这两位女真族长带到自己面前。

    “两位，代州城还没有攻下，又来求见于我，是何缘故。”萧孝穆面无表情的看着两位女真族长，先开口质问道。

    “齐王爷，刚才我们女真兵马正在攻城，为何齐王爷却命人用火器伤我女真族人！”奥衍多罗脾气暴烈，当即喝问道。

    萧孝穆的幕僚却是一瞪眼，“住口！今日里给了你们几次机会，却是都被宋军击的溃败，你还有脸过来向齐王问罪不成！攻打代州，可是齐王逼迫了你们女真人，还是王爷欺骗了你们女真人。你们第一次攻打代州之时，齐王怕你等无法破城，特意交给了你们上千的火箭弹。那火箭弹是何等利器，却被你们白白的浪费掉了。第二次攻城，你们久攻不下，却是使得我大辽的军队也使不上力。眼看着你等被宋军杀伤极多，还不许齐王攻城了吗！”

    “放屁！”奥衍多罗怒道：“我女真勇士们已经有人攻上城头，只要再给我们一些时间，便可将这代州城攻破。可是齐王爷倒好，用火器攻城却是将我女真勇士也炸死了许多！”

    乙典北海也皱眉道：“齐王爷，说好了让我们女真人攻城，却为何又要插手攻城之事。若是提前打个招呼，也并不难吧。”

    萧孝穆此时却是一笑，向两人摆了摆手道：“两位且冷静一下，莫要如此冲动，此事纯属一个误会。之前本王也已经派人告之于两位族长，听到三声鸣锣，便将人马撤下回。想来是前方攻打正急，两位族长急心攻城之事，并没有听到鸣锣之声。”

    奥衍多罗与乙典北海面面相觑，两人都没有印象。

    “敢问齐王爷，我女真人两攻代州，为何都有误会？一次是齐王爷未曾告知我们宋军亦有火器，二次是齐王爷未曾告之我等鸣锣撤军之事。若是误会一次还情有可原，但是误会了两次也就太过蹊跷了。”奥衍多罗冷声道：“齐王爷若是让我等送死，亦要给我等一个理由。若是我女真人罪大恶极，总要有个罪名才是！”

    萧孝穆摇了摇头，苦笑道：“实不想瞒，这可真是误会，两位族长还是莫要猜疑为好。如果只是猜疑，本王倒也不惧。但是误了讨伐宋国的大局，这是要使陛下震怒的。两位族长若是不信，那便分兵也是可以。你们带着自己麾下人马，自行攻打宋境的任意城镇。本王在这里，是无论如何也要将代州拿下来的。我军中的火箭弹，也可分给两位族长一部分。不知两位意下如何。”

    萧孝穆的话貌似极有诚意，甚至是不惜与女真人分兵，但是萧孝穆却是又给这两位女真族长挖了坑。

    辽军一破雁门关，除了攻打代州，能攻击的方向便只有顺着滹沱河谷向南进攻。

    在萧孝穆想来，沿途的宋军想来已经得知辽军大举来犯的消息。让这两个女真族长带兵，替自己探探宋军的虚实也不错。

    而且这些女真人对于火器的使用也并不习惯，遇到宋军怕是也很难获胜。如果不被宋军所消灭，怕是最后也剩不下几个人。

    萧孝友的幕僚此时冷笑讥讽道：“三番两次的质疑齐王，不过是在代州城下吃了败仗，不敢再与宋军交战罢了。找了这许多借口，也是受累。”

    奥衍多罗气的鼻子都歪了，指着那幕僚怒道：“若非感激陛下对我女真的恩义，我女真人何必出兵助战！怎么到了你这狗才的口中，却是如此不堪！”

    乙典北海上前将奥衍多罗拉住，可是这脸上的表情却是失望之极。

    “既然齐王爷已经说了，那我们还是听从王爷的吩咐，兵分两路的好。”乙典北海对着萧孝穆拱手道。

    萧孝穆点点头道：“不错，兵分两路，互相也免得多生事非。”

    对于两位女真族长的反应，萧孝穆早就有所准备。对方既然也要求分兵，那么便正中了萧孝友的计策。

    女真人直接退回雁门关外，那是不可能的。他们真要敢这么做，怕是陛下立刻便会派人出兵将其剿灭。

    若是往南攻宋，那也是个倒霉的命。

