    多么希望时光可以回流，做一个让父母骄傲的孩子，只是人生没有从来的机会，只能珍惜眼下。

    可是眼下似乎也不能如愿，因为还有一个非常危险的任务在眼前。

    王勤把头压的很低，一碗白米饭放在嘴边不停的扒着。

    味道是闲的，这是因为泪水和白米饭一起咽了下去。

    这一幕他的父母似乎都没注意到，显然，两人也是神不在焉。

    良久，沈冬芳才发现了异常，一边为王勤夹菜，低声道：“勤子，吃菜，这是你小时候一直嚷嚷着最喜欢吃的菜，是妈妈做的不好吗？”

    语气满是关怀和温柔，仿佛怕说重了，又触怒以前那个说一句就会暴怒的儿子。

    王勤努力压下情绪，尽量用平静的语气，转移话题道：“妈！为什么搬到这里来？”

    王平山虽然一脸平静，但是眼神闪躲，沈冬芳欲言又止，支支吾吾的说不出一句话来。

    看到父母不想说，王勤也没苦苦追问，反正迟早会知道，也不急在一时。

    不知何时，一碗白米饭已经见底，放下碗筷，从单肩包里拿出一万块钱放在桌子上，道：“爸，妈，这是一万，你们先收着。”

    看到父母疑惑的眼神，接着道：“放心，这是在监狱里努力工作赚的。”

    事实上，王勤在监狱里根本没赚到钱，自从知道自己有机会出狱，才加班加点的努力了三个月，而赚的那些钱在县城的时候已经花了七七八八，这一万块钱正是章清怡给的那一万。

    “你刚出来，这钱还是留着吧！”沈冬芳把钱推了回去。

    “我还有，过几天去找工作。”王勤把钱又推了过去。

    沈冬芳转过目光看着王平上，在咨询意见。

    就在这时，只听‘砰’了一声，大门被人踢开，走进来三个穿着整齐得体、表情却是流里流气的青年。

    “钱不是刚还给你们了吗？你们来干什么？”沈冬芳一脸紧张，语气里满是害怕。

    而王平山仿佛害怕过度，紧张的脸上青筋暴露。

    王勤一看就知道，来着不善，貌似来讨债的，仔细看了三人的相貌，一点印象都没有，肯定以前没见过，不认识。

    “那是上个月事了，这个月的还没还吧！”走在前面的青年，流里流气的说着，走到餐桌旁，阴阳怪气的笑道：“哟！正吃饭呢？红烧肉、白灼虾、排骨汤，伙食不错啊！”

    “哟！钱都准备好了！”

    看到桌子上的钱，伸手就要去拿。

    见此，王勤已经猜到父母这是惹上高利贷了，看到父母畏畏缩缩的的样子，显然没受到欺负，心中升起一股怒火。

    但是表面装作若无其事，也任由那双手去拿钱，平静的道：“我爸妈欠你们多少钱？”

    “不多，三十万而已。”为首的青年上下打量了王勤一眼，带着若有若无的邪笑，一脸轻描淡写，仿佛三十万只是一笔小钱，转而问道：“你谁啊！”

    “我叫王勤，听说过吗？”王勤还是平静的道。

    “哦！你就是那个传说之中杀人抢劫的王勤，这么快就出来了？那正好，父债子偿，这钱应该你来还了吧！”青年一脸得瑟的道。

    “当然，借据带来了吗？”王勤道。

    “哈哈！借据？”青年一副没有把王勤放在眼里的意思，一脸嚣张的笑道：“你也不去打听打听，沙湾陈子豪找人讨债什么时候需要借据了？别以为动过刀子，就以为自己是个人物了，在我眼里就是个小混混而已。”

    “这么说是没借据了？”王勤的语气还是很平静，但是心中的怒火快要压制不住了。

    他非常清楚，父母都是老实巴交的农民，遇到这样的流氓，这些年来不知道被欺负的有多惨。

    “怎么？听你的意思好像不服？想要赖账试试？”陈子豪还是笑的有恃无恐。

    “那倒不敢，不过没有借据，你们现在这样的行为是私闯民宅，恶意闹事，这可是犯法的。”王勤现在还真懂一点法律法规，这都是监狱里每个星期必学的课程。

    “勤子，别冲动。”沈冬芳一脸紧张和担心，劝了一句，接着道：“这些钱你们先拿走，其它的我们会慢慢还给你们的。”

    “爸妈，你们先去屋里，这事我来处理，放心，我不会乱来。”王勤道。

    只是王平山和沈冬芳好像没听见一般，一动不动。

    “哈哈！你还知道犯法？”陈子豪放声大笑，身后另外两个青年也跟着笑了，确实有些好笑，一个刚从监狱出来的人竟然要讲法？

    “豪哥，啰说这么多干什么，不给他点颜色看看，钱是要不回来了。”陈子豪身后的青年嚣张的笑道。

    王勤的怒火再也控制不住了，一巴掌直接扇了过去，动作又快又准，陈子豪来不及反应，嘴巴被打了正着，耳光声异常响亮。

    血水夹杂着碎牙从嘴里飞射而出，溅了一地。

    另外两个青年见王勤竟然敢突然出手，马上反应过来，挥起拳头，一左一右朝王勤打去。

    看起来速度也很快，力度也不小，显然平时没少打架，算是个合格的打手。

    只是这样的速度对王勤来说还不够，别说王勤早上因为幻想秘诀阴差阳错有了突破，力量暴增，就是以前对这样的进攻也能游刃有余。

    王勤自当了小混混也是没少打架，也算是一把好手，在监狱八年也不是白过的，没少和那些囚犯斗智斗狠，武力值一直在提升之中。

    果然，当两人的拳头一前一后先后即将打中的时候，王勤横移了一小步，避开了第一拳，然后又是一个侧身，刚刚好避开打来的两拳。

    没等两人再次进攻，一记勾拳和膝撞几乎同时打出，速度更加迅猛。

    咔嚓！砰！

    勾拳打中其中一个青年的下颚，只见他两眼翻白，整个人软软的倒了下去。

    而被膝盖顶中腹部的另一个青年，抱着肚子也是软倒在地。

    随之而起的是两人的哀嚎的惨叫声，声音比杀猪声还要响亮。

    陈子豪马上反应了过来，见状，没有任何思考一脚对着王勤的胸口踢去。

    只是速度还是慢了一分，王勤又是一个侧身躲过，一拳对着陈子豪的面门呼了下去，速度比之踢来的一脚还要快。

