    第351章末世文炮灰女配（79）

    原地休整的两天，又有十多个人觉醒了异能，两个队伍里一半的人都有了异能，相当于多出了十倍的兵力，他们再也没有什么可忌惮的了。

    唯一让大家顾忌的就是文物，可这东西它不好保存，你每往外拿一次就氧化一次，碰一下就损伤一次，要是受潮了或者暴晒过度也会出问题，这些损伤都是无法修复的。

    再者，一切都在进化，不论是人还是丧尸，回去的路途并不安全，他们也不是专业人员，没有专业的仪器设备，想要将文物完好无损地转移几乎是不可能的。

    大家一起商量后，又去了外面找了有信号的地方，将文物的消息汇报给了上面，由文物局的专家们讨论该怎么办。

    上面还没发来指示，考察队的人不满了。

    被颜素的威严打击倒之后，王子卿等人的气势明显弱了下来，但对于顾闻征已经醒来且还是留在这里不走非常不满。

    “顾长官，你们的任务是平安护送我们回京城，现在我们是不是该回去了？”王子卿说。

    他们不敢直接找颜素，连说话都是避开了颜素的。

    可顾闻征此刻也学了几分颜素的脾气，他看着唯唯诺诺缩手缩脚的王子卿等人，说，“最初的任务确实是护送你们，但现在不一样了，这些文物都是我们国家我们民族历史文明的象征，它们的意义非同寻常，要等上面下了命令才能撤离。”

    虽然早就猜到了答案，可王子卿等人心里一点儿也不舒服。

    他们这么多的研究学者难道还比不过一些死物？

    现在形势这么糟糕，谁知道这里以后会发生什么，可能是沙尘暴，可能是暴雨，可能是地震……它们终究会消逝在历史的车轮底下。

    “顾长官，我们不是有两队人马，你带着人护送我们先回京城，让颜长官他们留下来守着，等待命令不就行了？”初夏说。

    从顾闻征醒来她就想这么说了，只是一直每找到机会。

    初夏觉得自己的提议是个万全之策，其他人也都应声附和，可顾闻征的脸色却瞬间阴沉了下来。

    他神色冷厉，语气不容置疑，说，“不可能，他们的任务是来救我和我的战友，我们同生共死，绝不会抛下他们先走。”

    颜颜只是想要出一份力的话在哪儿不好，为什么非要来这千里之外危险重重的荒漠里？当然是为了救他回去。

    这些道貌岸然的人竟然让他带着多数人撤退，让颜颜他们二十个人留下来，让他抛弃妹妹与战友，其心可诛！

    初夏：“……”

    她想要反驳，什么救顾闻征和战友，分明是看顾闻征他们办事不利来协助做事，来救他们这些研究人员的。

    可顾闻征眼里杀气腾腾，凶狠暴戾，让她把雨下的话只能咽到肚子里面去。

    这时，颜素等人走了出来。

    颜素走在最中间最前面，孟长青和娄子书等人在她左右，她笑着拍了几下手，玩味不屑的眼神在初夏等人脸上扫过，看得众人面色尴尬，心底更是不安了起来。

    ?  ?7更~

    ?  

    ????  

    (本章完)

