    第553章 大意的亚龙

    看着满天的冰矛，几乎所有牛头族人都是面露绝望。

    在这场攻击下，他们中可能只有一小部分人能够活下来。

    昨晚，他们还在为迁徙而庆祝，没想到刚踏上征程，迎接他们的就是一场生死危机！

    突然，一道金光闯进众人的视野，迎面射向漫天冰矛。

    与那数以百计的冰霜长矛相比，这一支箭矢显得如此微不足道。

    没有人相信这一箭能改变眼下的局势，更没有人将希望寄托在这支不起眼的箭矢上。

    就在众人绝望的目光中，箭矢迎面撞上了最前面的一支冰霜长矛！

    下一秒，令人震惊的一幕出现了！

    想象中箭矢被冰霜长矛击落的一幕并没有出现，金色的箭矢和蓝色的长矛相遇的同时，那支冰霜长矛竟然开始像冰雪般消融！

    然而，这还仅仅是开始。这诡异的一幕就像是病毒一般快速蔓延，紧跟在这支长矛之后，所有长矛都开始迅速消融！

    几个呼吸之后，天空中再也找不到任何冰矛的踪影！

    “怎么会这样！？”

    “发生了什么！？”

    一时间，牛头族人震惊不已，根本无法理解刚刚发生的那一幕！

    覆盖范围如此庞大的魔法，真的就被一支不起眼的箭矢给化解了？

    此时只有羿肖知道刚刚发生了什么，因为在组队面板中，妤莲的名字下面赫然多了一个新的技能——月华破魔箭！

    月华破魔箭：以法术攻击作为目标时，若箭矢威力强于目标法术，将直接驱散该法术！消耗元能30点，冷却时间五分钟。

    刚刚那一箭，妤莲同时使用了信念之箭和【月华破魔箭】。

    在信念之力的加持下，箭矢的威力被无限放大，以至于连冰霜亚龙的冰霜长矛都无法相比！

    如此一来，【月华破魔箭】的效果直接被判定生效，导致整个魔法都被妤莲一箭驱散！

    “干得漂亮！”羿肖不知道妤莲什么时候兑换的这个能力，但这个结果绝对值得赞叹！

    只要【月华破魔箭】的威力足够，一切魔法在妤莲面前都形同虚设！

    并且，妤莲还可以借助信念之力增强箭矢威力，也就是说，只要妤莲的信念足够坚定，她就是法术克星！

    妤莲没有因为这一箭而骄傲，在第一支箭矢出手后，第二支箭矢紧接着出现在弓弦上。

    一双清澈的眸子没有半点波动，她的眼中从始至终就只有天空中的冰霜亚龙！

    【皎月之噬】，发动！

    妤莲体内的元能开始快速消耗，元能每消耗一分，她手中箭矢的气势就会激增一分！

    冰霜亚龙也被刚刚那诡异的一幕所震惊，它怎么也想不通，那看起来平平无奇的一箭，凭什么可以让自己的魔法烟消云散？

    不过现在不是它纠结的时候，因为它注意到，刚刚射箭的那个女性兽人，竟然又凝聚出一支新的箭矢！

    有了刚刚的教训，冰霜亚龙不敢再有半点轻敌之心，那个兽人的箭矢既然可以驱散自己的魔法，没准也能对自己的本体造成伤害！

    稳妥起见，决不能让那个弓箭手完成蓄力！

    嗷呜——

    冰霜亚龙长啸一声，随即就调整身影准备先发制人，打断妤莲的蓄力！

    然而还不等冰霜亚龙采取下一步行动，一道乌光突然从侧方冲出，狠狠地撞在了冰霜亚龙身上！

    冰霜亚龙只感到一股能量顺着撞击处涌入它的身体，这股能量充满着侵略性，刚一进入身体，就开始进行大肆破坏！

    原来，就在众人震惊时，幽黯金睛隼已经摆脱了冰矛，趁冰霜亚龙的注意力集中在妤莲身上时，从侧方发动了偷袭！

    毁灭之力的特性，饶是冰霜亚龙肉身强横，猝不及防之下也绝对不会好受！

    “吼！”剧烈的疼痛，让冰霜亚龙不禁发出一声哀嚎。

    巨大的身体突然失控，开始在重力的作用下向地面坠落。

    就是现在！

    因为幽黯金睛隼的偷袭，冰霜亚龙的身体短暂失控，巨大的身体几乎完全没有任何防备，此时绝对是妤莲的最佳出手时机！

    一支金银交错的箭矢再次破空而至，只不过这次不是针对魔法的【月华破魔箭】，而是单体杀伤力巨大的【皎月之噬】！

    这一箭的速度很快，几乎刚一脱手，就准确地命中了冰霜亚龙的头部。

    突然降临的危机让冰霜亚龙心中一凛，虽然它的血脉并不纯正，但自大的性格与纯血巨龙别无二致。

    刚开始察觉到幽黯金睛隼的气息，它只是将这个鸟类生物当做是一个比较强大的猎物，内心还是轻蔑占据了上风。

    但它万万没有想到，这一群人的实力比想象中要强大的多，完美配合之下，竟然让自己陷入危机。

    昂——

    冰霜亚龙怒吼一声，这只金色箭矢已经让它嗅到了死亡的气息，如果它再不全力以赴，那真的会被自己的自大害死！

    冰霜亚龙双眼中蓝光大放，额头上出现一层厚厚的坚冰，赶在箭矢命中之前护住了头部！

    仅仅一瞬间，坚冰上就出现了蛛网般的裂痕！

    信念之力和破阵形态的加成，再加上【皎月之噬】的蓄力，妤莲这一箭的威力已经强到了极致，就算是羿肖正面相抗也绝不好受！

    冰霜亚龙惊恐地看着近在咫尺的箭矢，这只箭矢的威力，已经远远超过箭矢内部蕴含的力量！

    那个弓箭手，到底是怎么办到的？

    不过现在不是惊讶的时候，如果冰霜亚龙继续发呆，那这只箭矢下一秒就会彻底结束它的生命！

    冰霜亚龙再次发出一声愤怒的龙吟，头部的坚冰颜色越来越深，厚度也开始逐渐增加，并开始向身体其他部位迅速蔓延！

    眼看妤莲的箭矢就要突破坚冰的防御，不曾想这种情况下冰霜亚龙还能再次加固坚冰！

    一时间，箭矢难以突破这种不断增强的防御！

    而那蔓延的寒冰，逐渐将冰霜亚龙的身体全部覆盖起来，那数十米长度的恐怖身躯，竟然被一件巨大的冰霜铠甲保护起来！

    羿肖凝重地看着天空，喃喃道：“这就是冰属性的防御力吗……”

    从【信息窥视】反馈的消息就知道这条冰霜亚龙防御超群，却不曾想它仓促之下凝聚出来的铠甲，竟然能完全挡住妤莲的箭矢。

    “这回……真的麻烦了！”

    妤莲的攻击力羿肖比谁都清楚，刚刚那一箭，妤莲几乎是手段齐出，形成的杀伤力就算是羿肖也只能自叹弗如！

    (本章完)

