    第880章0880：番外之宝宝二三事1

    乐瑶十月怀胎一朝分娩，生了而六斤八两的大胖闺女，可将南宫爵高兴坏了，直接名字就叫宝宝，寓意这是家里的掌中宝，大宝贝。

    对这个闺女，南宫爵的态度那简直就是含在嘴里怕化了，捧在手里怕吓着，闺女哭一下他都要紧张纠结很久的，而且，从坐月子开始，孩子的一切就全部他经受的，高价请来的月嫂根本就毫无用武之地，顶多在旁边指点一二。

    等做完了月子，南宫爵就成了职业奶爸了，甚至工作的时候都要带着闺女去办公室。

    自此，那个冷酷霸总爵爷的形象彻底颠覆，因为大家经常会遇到这样的情况，爵爷一边给闺女喂奶一边听部门经理汇报工作，要不然就是开着会呢，隔壁传来了女孩的哭声，然后爵爷就会扔下大家，过去抱闺女……

    总之吧，就是乐瑶都有些看不下去了。

    但是南宫爵振振有词：“我小时候特别渴望父母的爱，然而没有，所以，我吃了太多的苦，我的女儿我绝对不能让她遭受任何一点委屈，我要给她世界上最好的……”

    乐瑶也无奈，不过她也没办法，只能听之任之了。

    当然，宠宝宝的不光一个南宫爵，还有一个硕硕，那更是对这个妹妹呵护有加。

    于是，南宫宝宝就像小公主一样快乐的成长着，而且，这孩子特别会长，完全继承了南宫爵和乐瑶的优点，漂亮精致的就跟你个洋娃娃似的，谁见了都会被惊艳一下。

    转眼，宝宝就上了幼儿园。

    这天，全家人将小姑娘送进了幼儿期，看着小姑娘高高兴兴的跑进去了，南宫爵一个大男人反而红了眼眶。

    “南宫爵，你够了。”乐瑶忍无可忍，“不就是上个幼儿园吗？你至于？”

    “要六个小时看不见她，我心里空落落的……”

    乐瑶翻了个白眼，转身就走，懒得看这人矫情。

    小姑娘上幼儿园适应的很好，凭着自己的高颜值还有超甜的小嘴，很快就成为团宠了。

    然而，这天下午，南宫爵和乐瑶去接闺女的时候，小姑娘却是哭着出来的，拉着南宫爵就去要派出所。

    因为今天，老师教小朋友写自己的名字，但是宝宝两个字比划有些多，小姑娘写了好久都没写对，急的当场就哭了，去派出所是要改名。

    “人家的名字都是两个字，顶多三个字，我的却是四个字……哇哇……”小姑娘哭的一抽一抽的，“我要两个字的名字……”

    “闺女啊，两个字是不可能了。”南宫爵心痛加无奈。

    “我不管，我要改名字……”

    “你要改成啥？”

    “一一，姓一叫一。”

    乐瑶：……

    好吧，这个的确容易写，这大胖闺女还挺聪明的。

    “好，那就叫一一。”南宫爵愣是点头了。

    “爸爸最好了。”小姑娘随即抱着南宫爵亲了一下。

    乐瑶：……

    为了宠闺女，姓都不要了？不过她才不掺和呢，那是他们父女的事儿。

    自此，小姑娘小名叫宝宝，大名叫一一，当然，南宫这个姓是不可能丢的，只是等长大之后也就会写了。

    (本章完)

