    不过说笑归说笑，一众人却也知晓，想要安稳波罗王朝这些民众，还是要借助这些寺院的力量。

    先前他们可是见识过这些寺院对于波罗王朝的这些民众的影响力，如果说真的彻底的将这些寺院的力量逼到了对立面的话，只怕他们便是攻下了波罗王朝，也要将波罗王朝的人杀个七七八八了。

    邓元觉显然是明白这点，所以说冲着楚毅微微点了点头，然后大步上前，魁梧的身躯立于哒鲁和尚面前道：“本尊乃是宝光如来，自此之后，尔等寺院之中，只许供奉本如来之法相，宣扬本如来之名。”

    哒鲁和尚还以远处的那些僧人明显感受到了邓元觉的意念，一个个的愣了一下，不少人心中很是犹豫，因为邓元觉的意思是让他们舍弃先前的信仰，放弃自己心中佛陀，而改信他一人。

    这对于不少僧人来说的确是有些难以接受，所以说一众僧人面露迟疑之色倒也正常。

    不过哒鲁和尚反应倒也不慢，很快就回神过来，当他看到邓元觉眼中那毫不掩饰的杀机的时候，心中一个激灵，他们已经是砧板上的鱼肉了，还不任由别人处置，这会儿若是不答应的话，恐怕下场会非常的凄惨。

    想一想城中被覆灭的那些大小寺院，正是因为在先前的抵抗当中最为活跃的，结果就是寺院被毁，僧侣被杀。

    如果说真的有希望的话，他们自然是不愿意卑躬屈膝的投降，可是就连他们所尊崇的最强大的尼安大和尚都已经圆寂了，这让他们如何自处。

    深吸一口气，哒鲁和尚当即冲着邓元觉拜了下去，恭恭敬敬的道：“谨遵如来法旨！”

    哒鲁和尚身后的那些僧人见到哒鲁和尚的举动，不少人微微一叹，对视一眼向着邓元觉拜了下去。

    显然在信仰与生死之间，他们明显选择了活下去。如果说连性命都保不住了，还谈什么信仰。

    这些僧人做出了选择，吕师囊等人也都微微的点了点头，虽然说他们并不怕这些僧人给他们找麻烦，关键他们前来不是为了屠城的，若是有办法能够安抚城中百姓的话，那自然是再好不过了。

    示意那些僧人离去，吕师囊等人看着城中百姓在这些僧人的安抚之下一个个的安生下来心中自然是生出几分感慨。

    吕师囊向着楚毅道：“大总管，此地佛教势力太过庞大，恐怕就是京师派来了官员，也要受制于此地一座座的大小寺院。”

    楚毅轻笑道：“天竺佛门底蕴浑厚，有这般的影响力倒也正常，不过只要朝廷愿意的话，未必不能够缓缓打压佛教，其实这点非常简单，只需要引入道门以及儒家便可。”

    听到楚毅这么说，众人不由的想到中原之地佛门如今的处境，那真的是被道门给压制的抬不起头来，若是果真引入道门还有儒家的话，想来就算是无法马上改变佛门势大的局面，至少也能够给佛门带来一定的制衡。

    “大总管高瞻远瞩，我等不如也！”

    金花城陷落的消息以极快的速度传开来，毕竟一尊天人级别的大和尚陨落，这在波罗王朝绝对是一件天大的事情。

    尤其是在佛门底蕴最为深厚的波罗王朝当中，随着佛门的渠道，消息以极快的速度传开，不过是短短一天的时间，做为佛门两大圣地的超戒寺、那烂陀寺便已经收到了消息。

    安利萨做为那烂陀寺的弟子，不用说金花城便属于那烂陀寺的势力范围，此刻那烂陀寺之中，偌大的佛堂之内，一尊尊的镀金佛像充斥着无尽的威严，一道道的身影盘坐于佛堂之中。

    此地正是那烂陀寺的一众高僧，只见一名名老僧盘坐在那里，身上弥漫着慈悲气息，若是凡夫俗子走进这佛堂当中的话，恐怕都要以为这里是西天极乐世界呢。

    数十尊的那烂陀寺强者聚集在此处，可以说已经聚集了那烂陀寺六七成的力量，其中几名老僧最为醒目，盘坐在正中，昭显出气不凡的身份。

    足足四尊天人级别的老僧盘坐在那里，赫然是那烂陀寺的四尊大和尚，在波罗王朝，天人级别的僧人被尊称为大和尚，又或者被称之为圣僧。

    做为盘踞于波罗王朝的古老寺院，那烂陀寺的底蕴可谓是深厚无比，整个那烂陀寺足足有六尊大和尚级别的高僧，也就是六尊天人坐镇那烂陀寺，与超戒寺并成为波罗王朝两大圣地。

    此刻一名僧人跪伏于地，向着那四尊老僧叩拜。

    其中一尊老僧缓缓睁开双目，双目就如同一汪深不见底的深潭一般看着那僧人道：“你说金花城被人攻陷，便是尼安大和尚也圆寂了？”

    一道道的目光落在那僧人身上，僧人闻言连连点头道：“小僧不敢妄言，还请圣僧明察。”

    没有几个人能够在一尊天人强者面前撒谎，再说了，事关尼安大和尚这么一尊天人级别的强者，眼前这名僧人也不敢胡言乱语，所以说大家根本就不怀疑这僧尼人所说的事实的可信程度。

    可是正是如此，在场的一众僧人这才无比的震惊，到底是什么势力，竟然敢这么猖狂，攻占金花城也就罢了，甚至还敢斩杀尼安大和尚这么一尊佛门高僧，难道说就不怕他们佛门的报复吗？

    纵然是波罗王朝已经不复其巅峰之时的声势，可是那也是周边大小王国需要仰视的存在啊，再说了，波罗王朝衰落不假，可是他们佛门却从来没有衰弱啊。

    “南无阿弥陀佛，尼安师弟圆寂，此乃我佛门一大损失，此仇，我佛教必报！”

    所谓佛门慈悲为怀，不过是没有触及其底线罢了，一旦触及其底线，这些一个个个素日里看上去慈眉善目的老僧绝对会在第一时间化身为修罗一般的存在。

    摩罗波大和尚做为那烂陀寺六尊圣僧之一，此刻开口表态，在场一众僧人齐齐长宣一声佛号。

    只听得摩罗波大和尚目光扫过一众僧人道：“传令下去，命令寺中弟子集结，本尊将亲率一万僧兵，前去为尼安师弟报仇！”

    “谨遵长老法旨！”

    当佛堂之中，一众僧人离去之后，只剩下盘坐在那里的四大圣僧。

    这会儿四大圣僧当中的其他三人缓缓睁开了双目，三人看着摩罗波，眼中满是平静之色。

    只听得其中一人缓缓开口道：“尼安师弟一身修为并不比我等差，却是身遭劫数，圆寂于金花城，只怕此番来犯之敌并不简单啊。”

    摩罗波神色郑重道：“若是方才那枯石寺的僧人带来的消息没有差错的话，此番出现在金花城的只怕是大理国的兵马。”

    几位圣僧微微点了点头，因为金花城处在天竺与大理两国交界处，只不过两国之间已经有上百年没有起过冲突了，毕竟两者皆是尊佛崇佛的国度，波罗王朝几乎是王室与佛门共天下，而大理皇室同样是尊崇佛门，甚至皇室帝王都会在退位之后出家拜入佛门。

    正是因此，两国虽然说毗邻，却从来没有动过刀兵，可是如今有兵马自东方而来，除了大理国之外，摩罗波他们实在是想不出，还有什么势力会从东方杀入他们波罗王朝。

    阿萨乘双手合十微微一叹道：“昔日吾曾与大理国枯木禅师论法，枯木禅师一身佛法可谓精深，若是此番来犯之敌果真是大理之人的话，贫僧却是要好好的问一问枯木禅师，他们大理究竟意欲何为？”

    摩罗波点头道：“此番我那烂陀寺绝对要以雷霆万钧之势将来犯之敌给打回去，否则的话，必然会沦为佛门之耻辱。”

    几位老僧皆是点头，道理不用摩罗波说，他们都懂。

    那烂陀寺地位超脱，拥有着极高的权势，可是所承受的压力也不小，国中不知多少大小寺院皆盯着那烂陀寺以及超戒寺。

    但凡是有一点差错的话，便会被无限放大，所以说纵然是摩罗波他们在处理事情的时候也是不敢有丝毫大意，更何况此番还涉及到了一尊天人强者的陨落，那烂陀寺若是处理不当的话，绝对会有人跳出来寻他们那烂陀寺的麻烦。

    虽然说凭借那烂陀寺的底蕴以及实力不怕有人跳出来找麻烦，可是如此一来必然会影响到那烂陀寺的声誉。

    不要忘了，波罗王朝除了那烂陀寺还有超戒寺存在，两大寺院平日里可是没少争斗，他们敢肯定，超戒寺绝对不会放过落井下石的机会的。

    不过是一日之间，那烂陀寺便集结了足足上万僧兵，不愧是存在了数百年的古老寺院，佛门两大圣地之一的那烂陀寺一出手便是上万僧兵。

    这些僧兵甚至比之波罗王朝数万精兵都要来的强横，可以说是那烂陀寺多年所积攒的底蕴之一。

    一座寺院能够轻易调动上万僧兵，有此可见在波罗王朝当中，佛门的势力到底有多么的庞大。

    这要是放在中原之地的话，除了极少数的几座寺院之外，那些大小寺院恐怕连百余名僧兵都未必能够拿得出来。

    寺院蓄养上万僧兵，这样的事情，恐怕也只有在这佛门强势的天竺古国才会出现。

    就在那烂陀寺集结僧兵准备为尼安大和尚报仇的时候，楚毅所部人马已经攻破了足足十几座城池。

    并不是每一座城池都有天人强者坐镇的，金花城也就是方圆数百里内最大的一座城池，所以才会有尼安大和尚这么一尊强者坐镇。

    而这些被攻破的大小城池当中，那些寺院内，最强的也不过是无上大宗师之境罢了，都不够高宠他们一巴掌拍的。

    最为重要的是，有哒鲁和尚他们做为向导以及开路先锋，楚毅他们在攻破许多城池的时候显得轻松了许多。

    甚至一些城池根本就不用他们去攻打，直接便投降了。因为那些城池内的寺院在哒鲁和尚他们的劝说之下，自问不敌楚毅大军，而选择了投降。

    当然这其中最重要的是楚毅向哒鲁和尚他们许多，只要他们肯投降的话，那么便会将那些抵挡着的寺院赏赐给他们。

    无论是哪一座城池周围都至少盘踞着十几座大小的寺院，而这些寺院显然不可能都那么顺从，所以但凡是抵抗的寺院都会被强势杀戮一空，如此一来，空下来的寺院就成了楚毅诱惑那些意志不坚的僧侣的筹码。

    在吕师囊等人的诱惑之下，许多僧人做出了明智的选择，甚至还抽调各自寺院的僧兵，组建了一支僧兵为楚毅征伐。

    等到十几座城池下来，楚毅惊讶的发现，他手下已经有了一支足足上万之多的僧兵，也就是说，一座城池的寺院为他贡献了差不多近千僧兵。

    上万僧兵做为前锋，而他们甚至都不用主动去攻城了，只需要在这些僧兵后面压阵接收城池便可。

    这些僧人好像是迷恋上了这种占据他人寺院的感觉一般，楚毅觉得就算是这个时候他下令这些僧兵罢手，恐怕都有些强人所难了。

    萨迦城占地广阔，可以说是波罗王朝少有的几座大城，因为城中有一座萨迦寺的缘故，所以这一座城便以萨迦为名。

    萨迦寺乃是波罗王朝当中，除了超戒寺、那烂陀寺之外，最为有名的几座寺院之一。

    萨迦寺或许比不超戒寺，比不上那烂陀寺，可是其来历也颇为古老，甚至不比那烂陀寺的历史短，无非就是没有那烂陀寺的运道罢了。

    纵然是如此，萨迦寺也足足有三尊圣僧级别的高僧坐镇，而此刻一身华丽无比的僧袍罩体，手持天龙禅杖的哒鲁和尚正站在萨迦寺三位圣僧面前。

    哒鲁和尚都感觉自己像是在做梦一般，若是放在半个月之前的话，他只怕是做梦都不敢想想自己有朝一日能够以这种姿态站在萨迦寺三位圣僧明前。

    深吸一口气，哒鲁和尚看着三位圣僧缓缓开口道：“三位圣僧，哒鲁之来意想来三位应该已经知晓了才是，贫僧奉大宋宋王殿下之命前来，只问三位圣僧，萨迦寺将何去何从？”

    三位萨迦寺圣僧对视一眼，就见其中一位以寺名为其法名的萨迦圣僧缓缓开口道：“我萨迦寺一向苦修，不问世事，红尘中事，与我萨迦寺无关……”

    萨迦寺一向奉行不问红尘俗事的行事准则，所以才有萨迦圣僧这般的回复，不过哒鲁和尚却是微微摇了摇头道：“怕是要让圣僧失望了，宋王殿下曾言，非友即敌，萨迦寺想要保持中立，怕是不可能了，所以还请三位圣僧做出决断，也好给贫僧一个答复。”

    立于萨迦胜圣僧边上的那位圣僧闻言双目睁开，一股可怕的煞气弥漫开来，哒鲁和尚被这一股煞气这么一激下意识的后退了一步。

    好在萨迦圣僧身上弥漫着一股祥和之气将哒鲁和尚给护持住，不然的话，恐怕方才那一下便已经让哒鲁和尚受伤了。

    “师弟休得无礼！”

    哒鲁和尚面色有些苍白，后背之上冷汗直冒，不过哒鲁和尚倒是没有太过失态，只是盯着萨迦圣僧。

    虽然说不是很清楚楚毅等人的具体实力，可是单单哒鲁和尚自己所见，楚毅手下就有不下于四五尊的天人强者，所以哒鲁和尚才那么有底气的走进萨迦寺。

