    沐软软出车祸了。

    她原本以为自己必死无疑，谁知道非但没死还觉醒了自我意识。

    原来她是一本书里的恶毒女配。

    该书名叫《盛少的心尖宠》，男女主青梅竹马，出身豪门又都在娱乐圈闯荡，是其他人眼中公认的金童玉女。

    然而一本书里不可能没有炮灰。

    她就是那个炮灰。

    书里描写她是童星出身，演戏不行被群嘲后改行做爱豆，结果唱跳不行，再次被群嘲。她靠着群嘲走黑红路线，成功挤入一线。

    后来她对男主一见钟情，妄图插入男女主当中，陷害女主不说，还一个劲儿地想和男主绑cp。

    因为这件事情她被全网追着叫小三，网友们纷纷让她滚出娱乐圈，某博上甚至还出现了一个名叫：“沐软软今天凉了吗”的超话。

    超话里每天打卡签到的人不少。这天，超话因为一张车祸照片沸腾了。

    【沐软软今天凉了吗？】

    [图片]

    【哈哈哈哈她终于凉了！】

    沐软软躺在病床上，手指划过手机屏幕，心想：可能让你们失望了，我还没凉。

    她退出微博，查看自己的银行卡余额，看清银行卡后面的那一串数字后她松了一口气。

    在她昏迷的那段时间里，她做了一个非常可怕的梦！

    她梦到自己当了八辈子的倒霉鬼的穷酸鬼，一旦投胎一定又穷又衰还短命！

    沐软软前二十二年都没有体会过穷是什么感觉，那个梦里穷的滋味太真实了，她一点儿也不想体会！

    “叮”，沐软软的手机振动了一下，她心头一跳，眼睁睁的看着自己余额少去了一串零。

    沐软软：？？？

    我眼花了是吧？是吧是吧？

    她眨了眨眼睛，愣是不敢相信就这几秒的功夫她少了那么多的零。

    “嗡嗡嗡”

    一条信息在她的手机上出现。

    【尊敬的xxx银行xxx用户，您办理的转账业务已经完成，请您对我们的服务做出评价。】

    沐软软呆愣几秒，几秒后，她伸出发颤的手指摁下报警电话：“喂，警察吗？我遇到诈骗了……”

    不一会儿后警察过来了，他们询问沐软软当时的情况。

    沐软软整个人还没回过神来，语气飘忽的回着。

    “沐小姐你放心，我们一定会尽力帮你把钱追回来。”

    “哦，谢谢。”

    警察看了一眼还沉浸在打击当中的沐软软叹了口气。

    几天后S市晚间新闻报道了一起诈骗案：“据悉一沐姓女星因为泄露了个人信息，被犯罪份子截取了手机验证码，卷走了数千万资产……”

    紧接着警方分析了整个案件的被骗过程，进行一番防骗教育，最后呼吁大家一定要小心避免个人信息泄露。

    沐软软关了电视，拿出手机登上某博。

    果然某博某超话里被那条新闻刷屏了，并且配上“哈哈哈哈”。

    【盲猜被骗的沐姓女星一定是沐软软！】

    【这还用猜吗？肯定是啊！】

    【她活该！】

    【沐软软今天凉了吗？】

    【凉了！！！】

    沐软软叹了一口气，退出超话，登上自己的大号，改了个名：沐软软今天走运了吗？

    她一改名字，她的黑粉们就蹦跶的更欢快了。

    【哈哈哈哈果然是她，笑死我了，那骗子为什么专门卷她的钱，该不会是友军吧？】

    沐软软想起自己卡里仅剩的余额，忽然被点醒。

    可能真是！

    不死心的她再次查询了一下卡里的余额。

    【尊敬的xxx银行xxx用户，您卡里的余额为：250人民币，请您对我们的服务做出评价。】

    好一个250！

    沐软软感觉自己受到了赤裸裸的嘲笑。

    要卷也不卷完，光剩250恶心谁呢？亏老娘还以为你良心发现！！

    去你妹的250，我看你才像250！！

    沐软软气呼呼地退出短信，在心里把那个卷走她钱的骗子翻过来复过去的骂了n遍。

    骂完后，她冷静了一下。

    看来上次的那个梦有可能是真的，她前八辈子是倒霉鬼和穷酸鬼，以至于这辈子受到了影响。

    又穷又衰还短命的感觉太真实，沐软软感觉自己整个人都不好了。

    不行，她一定要改变命运！

    要怎么样才能改变气运对她的影响呢？

    要不考公务员？

    沐软软想了一下，觉得十分可行。

    公务员稳定啊，就算她被穷酸气运影响，总有口饭吃啊！

    而且公务员服务人民群众，可以蹭蹭国运，说不定还能让她不那么倒霉！

    沐软软越想越激动，她决定了她要考公务员！

    但是问题来了：她只有高中文凭能考公吗？

    有问题问度娘。

    沐软软去度娘上转了一圈，得到的基本是否定答案，因为可供高中文凭选择的公务员职位太少了。

    我要参加成人高考！

    沐软软很快又有了新的目标。

    她说干就干，迅速去度娘上转了一圈，参考了好几篇攻略，忙活了一下午，终于摸清了门道。

    我要一套讲义和《三五》。

    沐软软登上某宝开始输入网友们推荐的讲义，结果出来的价格让她倒吸了一口凉气：“嘶，这书怎么这么贵？”

    想到自己支付宝和微信里为数不多的余额，沐软软又是一阵纠结。

    纠结后她咬咬牙，买了！

    书中自有黄金屋，教育投资不亏！

    下单后沐软软立刻下单了一套三五，然后叉掉支付通知。

    不看不看，不看我就没花钱。

    几天后沐软软收到了自己下单的书籍，她开始秃头学习。

    可没过多久她的复习计划就被一段来电给打破了。

    给她打电话的是她的经纪人方锐，对方告诉她她之前接的那个综艺已经要录了，问她能不能去录。

    沐软软能说“不”吗？就算她想说“不”，她的余额也不允许她说“不”。

    她只恨自己当初签约签的太痛快，以至于现在连违约金都赔不起。

    于是她点头：“能的能的方姐，我明天就出院了。”

    “好的。”

    “就这样说。”

    “那再见。”

    电话挂断，沐软软顿时蔫了。

    她之前接的那个综艺节目名叫《享受生活吧》是一个生活体验类的慢综艺。该综艺每期都有六位嘉宾，这六位嘉宾会在节目组的安排下在一起生活一周，感受生活带给他们的酸甜苦辣咸。

    因为节目的立意是让人享受生活，加上节目每期策划都不错，这个节目目前还挺火。

    沐软软之所以叹气，是因为这期节目里不仅仅有男主还有女主！

    男女主待的节目里，她一个恶毒女配去掺和什么？她现在已经能想象到网友正在怎么骂她了。

    不得不说她的猜测十分准，网上现在对她骂声一片。

    【怎么哪都有沐小三，她就不能滚远点儿吗？】

    【就是就是，节目组也不知道怎么想的，非得把她请来，这个节目我绝对不看她！】

