    []

    强劲的水流一冲，被密封在圆柱形鱼缸里的爱丽丝猛的被震飞到了天上去！

    姚红大惊，有人想要半路截胡？

    都什么情况了？咱们可都已经被冲飞到天上去了！

    就不要再照镜子了啊！

    要不要这么淡定啊

    这一切都是在江南预料之中的？

    只见一飞驰在公路的大货车上，货箱大门猛的打开！

    从里边跳出上百人，全都蒙着面，直奔江南的车队杀去！

    而那从下水道中冲出的水流则直奔鱼缸卷去！

    显然是来抢美人鱼的！

    江南的身子刹那消失在驾驶位上！

    出现在了大货车的车头处！

    “重骨！”

    只见江南的身子宛如炮弹一般坠下，狠狠砸在引擎盖上！

    “轰！”

    发动机被江南砸的直接坠地，在马路上划出绚目火星！

    卡车猛的减速，那卡车里的司机因为惯性，猛的从驾驶室里撞了出来！

    而迎接他的则是江南狭长的骨刀！

    “噗呲！”

    其直接被扎了个透心凉！

    [来自扎克斯基的怨气值+1000！]

    整辆卡车都因江南剧烈减速，车尾甚至都翘起来了！

    只见江南一把甩掉斯基，瞬移来到卡车尾部！

    抬手抓住卡车后轴，一声暴吼！

    巨大的卡车被江南生生轮起，朝着那百十来个蒙面人砸去！

    一金系钻石一大惊，抬手向天！

    “磁控力场！”

    携带巨大冲力的卡车速度减缓，最后完全静止，被生生悬在半空！

    然而就在这时，只听“轰”的一声巨响！

    卡车陡然被撞断，江南像是炮弹一样冲了过来！

    手中骨刀毫不留情的竖劈而下！

    那钻石一眨眼间就被分头行动！

    “轰！”

    撞断的卡车引发了大爆炸，火光冲霄！

    映在江南的脸上，只见江南的笑容异常核蔼！

    (?°??°?)“哪家的？亮个腕儿？”

    一蒙面人瞪眼！“亮尼玛！给我死！”

    只见其双手对准江南，毫不掩饰的展露其星耀一的等级！

    “烧蚀！”

    下一刻，巨大的火焰柱直径超80米！覆盖了整条环海公路，以不可阻挡的姿态朝江南狂喷而来！

    (?? ??)“啊啦啦～小伙子火气很大嘛？姐姐给你降降温好不好呀？”

    身穿高跟鞋的海瑟琳拿着小扇子，娇笑如嫣，迈着妖娆的步伐，径直走向火海！

    “冰棱镜！”

    随着海瑟琳的脚步落下，一道厚重冰墙拔地而起！

    点点寒意于空中飘散！

    那焚天火海被冰墙挡住，冰火碰撞，激起冲天白雾！

    此刻的姚红则是被一土系星耀缠住，根本脱不开身！

    显然这次行动是有针对跟预谋的！

    不禁焦急道：“老大！鱼被抢了！”

    只见那道水流裹着鱼缸，直奔大海冲去，一头扎进海里没了影子！

    江南看都没看一眼，抬手掏出一瓶六个核弹牛奶！

    贴在海瑟琳的冰棱镜上，上面顿时结出了一层白霜！

    海瑟琳：(???)？？？

    不要随便用人家的异能冰饮料啊喂！

    话说咱们正在被人打劫！

    你为什么还有闲心喝饮料啊？

    能不能稍微紧张一点，给对手以尊重啊？

    [来自海瑟琳的怨气值+66！]

    只见江南仰头干掉核弹奶，眼睛大亮！

    (ˉ?ˉ;)“嗝～还蛮爽口？”

    下一刻，江南全身冒出猩红光芒，眼中出现倒计时，琉璃甲覆盖全身！

    “置换！”

    装着爱丽丝的鱼缸猛的出现在海瑟琳身后！

    只见远处的海里！

    “轰！”

    巨大的水花被炸出几百米高，爆炸余波甚至折断了岸边椰树！

    然而这还没完，恐怖的爆炸声接连传来！

    赤红色的光芒于海中异常醒目，连续六声炸响后！

    海面上漂浮着无数的海鱼，方圆千米的海水都冒着白烟，开始沸腾起来！

    天上下起倾盆暴雨！

    看的海瑟琳直起鸡皮疙瘩！

    (?﹏?)

    偷鱼的那兄弟还好么，怕不是连个渣都没剩下啊！

    然而却见江南猛的瞬移至那星耀一身后！

    一个大b兜甩在其后脑勺上！

    (????????)?“战斗呢，认真点，瞎卖什么呆？”

    [来自哈伯的怨气值+1000！]

    哈伯：？？？

    老子是在打劫你啊！用不着你来提醒！

    “去死啊！”

    然而等哈伯回首的时候，江南已经瞬移到了姚红跟前！

    距离都快近到脸贴脸的程度的！

    (??? ???)(°口°?)

    姚红被吓了一跳，刚要说话，就听江南道：“石化我，服从命令！”

    姚红一怔，对于江南所说没有半点犹豫！

    双眸猩红，一个凝视径直朝着江南望去！

    (??～?)═ (??????)

    可就在姚红望过来的刹那，江南一个置换消失！

    取而代之的，则是张大了嘴巴的哈伯！

    (??～?)═(⊙ 口 ⊙╰ )

    被姚红的石化光线照了个正着！

    只有星耀一哈伯根本没办法抗衡姚红的石化光线！

    眨眼间就变成了石头人！

    姚红头皮发麻，老大这都什么骚到爆炸的灵技？

    而刚消失的江南又一脸兴奋的瞬移回来！

    掏出核弹奶跟大绿棒子还有大力20，顺着哈伯张大的嘴巴就灌了进去！

    正是人形核弹三件套！

    刚灌下去，哈伯的石质头发就化为虚无，绽放出耀眼强光！

    黑灰色的石质变成了红色，且眼睛中出现倒计时！

    江南乐屁了，就算是石化状态下，也可以起到作用的么？

    [来自哈伯的怨气值+1000！]

    [来自哈伯……]

    石化状态的哈伯根本没法控制自爆，只能眼睁睁的看着倒计时流逝！

    怨气值都快刷爆了！

    姚红咽了口唾沫，突然想起那夜柠檬公园的爆炸！

    老大又做了一个？

    如今就剩一个土系星耀还在苦苦坚持！那从卡车上跳下来的五十多人已经死了一半了！

    此刻，一直隐藏在海里的图纳实在看不下去了！

    这帮人也是够垃圾的，就帮他们一把好了！

    美人鱼自己说什么也要搞到手啊！

    江南！你就给老子等着好了，花费百亿拍下来的美人鱼，不过是为我做了嫁衣啊！

    “都给我上！”

    “巨浪狂涛！”

    其星耀三的等级疯狂催动，只见近海中足足掀起超过三百米高的巨浪！

    宛如一面遮天蔽日的水墙，极具视觉冲击！

    这巨浪一旦拍下，一切都将不复存在！

    与此同时，又有一伙人冲了过来，数量比刚刚那一伙只多不少！

    径直对江南众人发起攻击！

    看着拍来的巨浪，江南双眸微眯！

    “正主来了么？图纳？”

    海蒂急道：?(??口?)?“海瑟琳姐姐！拦住这浪！”

    如果被这浪拍下来，会殃及许多无辜民众的！

    此刻海瑟琳也是面露难色，却双手推向巨浪！

    “霜降！”

    一股极寒之气从海瑟琳手中喷出，径直朝巨浪涌去！

    而那百十来人却攻了过来！

    江南高呼：“戴蒙！拉！”

    戴蒙哪里不知道江南的意思？

    “半兽化?鮟鱇！”

    “鳞脚铁蜗?蓑衣！”

    只见戴蒙的皮肤上衍生出无数的金属质的黑色鳞甲，密密麻麻的排列在一起！

    形成了像是蓑衣一样的东西，防护住全身！

    ????????⌒?′-“深海魔光！”

    那头顶的灯笼散发出迷蒙的蓝色幽光！

    蓝色的灯光映在戴蒙的脸上，让其凶恶的面容变得更加狰狞，尤其是在夜晚！

    那被蓝光照射的百十来人当时就被吓的尖叫，湿了裤裆！

    甚至有的直接吓的腿软跪在地上！

    可即便如此，还是无法抗拒那蓝光的诱惑！

    发了疯一般的朝着戴蒙冲去！

    转瞬就聚成了一堆，把戴蒙围在了中间！

    刚要上手摘灯笼！

    而江南却突兀的瞬移到了戴蒙身边！一把抓住他的肩膀瞬移消失！

    只留了10颗按下果柄的钻石大榴莲在原地！

    “嗯？这是个什么玩……”

    “轰轰轰！”

    十颗钻石大榴莲轰然炸裂，金黄果肉雨露均沾，崩的他们身上都是！

    沁人心脾的芳香让他们双眸暴瞪，跪地狂吐！

    Σ_(???」∠)呕哇！

    而另一边，海瑟琳的极寒之气扩散而出！

    硬生生将那三四百米高，绵延数公里的巨浪冰封！

    冰浪就这么矗立在海岸边，晶莹剔透极为震撼！

    为这炎炎夏日平添了一丝凉意！

    然而海瑟琳也俏脸惨白，步伐踉跄，冰封这么高的巨浪，消耗不是一般的大！

    可就在这时！

    只见漂浮在空中的水汽猛的凝结，一道完全由水流构成的人形凝出！

    一把兜住那装着爱丽丝的鱼缸，扭头就跑！

    速度极快，顷刻间就扎进了海里！

    ???(:3? ?)???“哈哈哈！到了海里可就是老子的天下了！没想到吧？”

    “人鱼归我了！留在岸上吃屁吧你！”

    图纳头都不回，抱着鱼缸就在海里猛冲！

    海瑟琳急道：“快！快去追！他…”

    江南来到那散发着红光的哈伯跟前，眼中的数字还剩8秒！

    不禁咧嘴一笑！

    (?ˉ??ˉ??)“不急！8秒钟他要能跑的出10万米开外！我认栽！”

