    第362章以后都是勇哥说了算

    聂灵儿满意的笑了，接着说：“还有就是，我可能要带轩和宝儿走，他们这个年纪，是该出去见见世面的。”

    “虽说乡野人家的孩子本没资格想这些，但咱们家现在不是有这个条件嘛，所以我便决定了，带上他们两个一起去淮阳。”

    去到全新的世界，见到更多的人和事，是能拓宽人的眼界，重塑人的三观的。

    这件事对于一个人的成长至关重要，聂灵儿不想让自己的弟弟妹妹做井底之蛙，世界很大，她要带他们出去看看。

    “还有虎子和璃儿也一样要跟我走，虎子这个孩子在案板功夫上有着得天独厚的天赋，我早就想着开了酒楼好好培养他的，而璃儿是他的亲妹妹，我也不忍心让他们两个分开，所以便也一并带走。”

    “倩儿和启臣哥定亲了，成亲之后就是有家室的人，要照顾家了，不然我真想把她也一起带淮阳去。”

    聂灵儿说这件事的时候，佟月茹看她的眼光都变了，眼底之下竟盈盈闪着些崇拜的光。

    “灵儿，你竟是能想到这些，他们能有你这样的姐姐，可真好。”佟月茹不禁道。

    是啊，一个农村长大的姑娘，想事情做事情的眼光和角度，竟是能有这般境界，着实是让人刮目相看的。

    聂灵儿闻言不觉莞尔，语气略抱歉的道：“我这是擅自做的决定，带走的人都是目前在镇上院子帮着铺子腌制酱菜的人，等到明年，就剩倩儿自己了。”

    而聂勇却不甚在意的道：“没事灵儿，你怎么想的就怎么去做，我也懂你的心思。”

    聂灵儿感动的点了点头，道：“好在倩儿是个有天赋的，现在小院子里也是她主事，各种酱菜的腌制方法她也聊熟于心，待明年你多招些踏实能干的人来，让倩儿当负责人，带着他们干，准错不了。”

    “好，就在村子里招，对咱们家的情况也都了解，知根知底的用着也踏实。”聂勇道。

    村里鸡爪工厂每家只有一个名额，还有许多人家家里有没去成的妇人，所以聂勇这个想法非常好。

    而后聂灵儿又细细想了想是否有遗漏，暂时还想不出，继而道：“我要交代的就是这些，之后要是有什么问题，你再问我。”

    铺子的事算是一个简单的交接，处理完了，聂灵儿心里也就是踏实了。

    走之前把一切安排好，她才能安心的去淮阳。

    从后院出来，那账台里面的铜板和碎银竟是堆成了一座小山似的，聂凡连忙道：“刚刚卖出去好多，有一个人一下子买了二两银子的泡椒无骨鸡爪，吓我一跳。”

    佟月茹闻言不禁笑道：“前些日子一个外地的富商从咱们镇上路过，在望春居吃到了这道菜，走时直接在咱们铺子抬走了一酱缸呢。”

    聂勇也道：“前天洛家的家仆也一下子买了十两银子的回去，拉着马车来的，这道酱菜确确实实很受欢迎，尤其是现在天气渐冷，最是适合吃这辣口的东西。”

    聂凡惊的不由挑眉，他可想不到一道酱菜能卖出这样的销量，可真是开眼界了。

    而聂勇却是第一时间把还在招呼客人的狗子和蚂蚱叫了过来。

    两人来到近前，却还不放心的回头去看铺子里的客人，生怕别人需要介绍酱菜或是想要打包的时候他们没看到，可见两人的用心程度。

    而聂勇最是知道这两个孩子的认真，当下不禁开口道：“刚刚你们灵儿姐把这铺子交到我手上了，从这个月开始，你们两个的月银涨到每月一两银子！”

    两人听了前半句本来还没反应过来，直到听了后半句才猛地瞪大了眼睛。

    聂灵儿在一旁看着却不由的笑了，这铺子开了许久，确实该给大家涨薪水了，没想到勇哥第一件事就想到了这上面。

    “真的吗勇哥，一两银子啊？”狗子兴奋的瞪圆了眼。

    而蚂蚱则下意识的看向聂灵儿：“灵儿姐，真的给我们涨月银啊？”

    原本他们每月五百文已经很满足了，毕竟这里吃住都包，他们平日里节俭的很，基本上都不花钱，把赚来的银子都攒了起来。

    而眼下，勇哥竟说要给他们涨到每月一两银子，这个数目可是他们这些当伙计的想都不敢想的。

    那些在大酒楼谋生的人，也达不到这个月银数啊。

    一年足有十二两之多呢，而他们几乎可以全都攒下来！

    聂灵儿闻言则笑着道：“以后都是勇哥说了算，他说涨，那便是真的。”

    如此，两个人激动的不知所措，想蹦想跳，可店里又有客人，只能压抑着。

    但脸上的喜悦激动却掩盖不住，没一会儿两人竟是双双红了眼，激动又感激的道：“谢谢勇哥，谢谢灵儿姐，我们以后一定会更加努力的。”

    众人闻言，均是露出笑容。

    而几人的动静自是也被店里的客人听见了，这镇上的人都是店里的常客，当下便听到有人回头开口道：“灵儿姑娘，你这铺子的伙计待遇可够好的，能经常吃到你做的饭菜不说，每月竟有一两银子的月银，这怕是淮阳都酒楼里的小二也赚不到这么多吧！”

    聂灵儿闻言，不由笑着应：“别人能不能赚这么多我不知道，但我们店里的这两个孩子，认真踏实又负责，我们肯定要善待的。”

    “那确实。”那客人不禁笑着点头：“这两孩子是够机灵的，我每次来都可热情了，介绍起店里的东西也是头头是道，招人喜欢。”

    又有另一位客人笑道：“灵儿姑娘还缺人不？听的我都想来你这铺子帮工了。”

    聂灵儿看着那大叔，打趣道：“大叔年纪有点大了，还是在家享清福的好。”

    众人一听，纷纷笑出声来。

    临近中午，聂灵儿便带着聂凡又往院子去了，打算给大家做午饭。

    而当两人行至镇上集市时，热闹的集市中间，有一摊位周围此时正围满了人，而人群中正有争吵声清晰的传出。

    ?  ?宝贝们，月底最后一天了，有月票的投给公子吧，不然1号就过期作废了。

    ?      男主马上回来了，爱你们。

    ?  

    ????      

    (本章完)

