
田淼淼说道：“我得早些回去，所以接下来的行程，可能有些赶了。”

承昭点点头，说道：“放心，一定要你及笄礼之前回到白姨身边。”

田淼淼：……好吧，她差点忘了，对于古人来说，及笄礼是挺重要的，连承昭都给她一种非常郑重的感觉，唉！

明明只是一个非常普通的生日而已嘛！

“承昭，虽然说及笄礼之后，可以成亲了，可是我并不想这么早成亲的，你是知道的。”

承昭点点头，说道：“我知道的，我不会逼你的，只不过，我相信白姨一定会比我还要急。”

田淼淼：她竟无言以对！

“那你呢？”

承昭看着田淼淼的眼睛，一字一句地说道：“我自然是希望早些娶你的，只不过你不想，我便顺你的意，若是你想，我随时都是可以的。”

田淼淼知道，这一定是他真心的话，他说得那样地认真，还定定地看着她说话，他是认真的。

认真的语气，让田淼淼有些恍神，她不知道她的坚持会持续多久，可她又知道，他是对的。

他是一切都听她的，可是她娘呢？那一定是否定的，毕竟一个普通的古代妇人，又能有些什么好词来说呢？

无非是早些成亲，早些生子，早些在婆家立足。

田淼淼抚额，她真的是第一次发现，她对于这个时代的礼法实在是不敢苟同，可是她竟然无能为力！

是的，无能为力！

就在田淼淼失神的时候，其实承昭的心里却是在偷笑，他是真的很想早些与她成亲，只有把她放在身边，他才能安心。

前世，他的离开，她才会出事，让他痛不欲生，让他后悔不已，后半生一直都在后悔中度过，一直在调查中度过。

今生，他只想和她在一起，一直在一起，如此而已，所以，早些成亲是最好的，哪怕到时他与她不进行最后一步，他也愿意。

只是这些话，他却不能同她说明，只能潜移默化中，去改变她，改变她的想法！

事实上，也的确是如此，人是会改变的，而田淼淼也在思考着这个问题，只是没有想多久，就把一切都抛之脑后了，以后的事情以后麻烦，她可不是一直沉浸在思绪中的那一种人。

“接下来，你是如何安排的？”

“看你。”

“恩，要不我们去看一下桑树吧，虽然现在去看还不是时候，我怕没时间，而这个又是很重要的事情。

”田淼淼沉呤片刻后说道。

承昭点点头，他也是考虑到了，满口答应道：“好，就去看桑树。”

桑树全身是宝，田淼淼早就和承昭说过，只不过，在这些年，田淼淼有限的时间里，却从未去看过，很多东西都在停滞不前。

即便是田淼淼不说，承昭也会安排这次的行程的。

次日一早，承昭，田淼淼，白晓月和黑一，就踏上了桑树之行。

几人行了一路，越走越偏，越走越远，也越来越靠近大山。

对于大山，田淼淼和承昭都不陌生，毕竟川环崖其实也算是在大山之中，只不过，经过田淼淼近几年来的改造，山路修了，也扩建了，甚至有时候郑卿去了，就会同田淼淼感叹一次，说她太奢侈了，居然把山里的路修得跟府城似的，那么宽，做什么用？

当然，后来在一次次的来往中，郑卿也见识到了，修路的好处，这才有了北疆路面拓宽的事情，那件事情还让很多人对郑卿有了很大的意见，要不是承昭完全授权给郑卿，且力挺他的所作所为，还不知道会变成什么样呢。

当然，后来承昭也越来越重视修路，所以这条路，田淼淼走得异常平坦，只是……

“承昭，你不会告诉我，这条路的尽头，就是桑树林吧？”

承昭点点头，皱着眉头问道：“有什么问题吗？”

田淼淼抚额，叹道：“问题大了去了，你把这路修得这么好，不可能尽头一无是处吧？我要是有心之人，一定会尽可能地去看看，那里都有些什么。”

承昭一凛，他没想到，田淼淼居然会有这种感觉，他是知道的，她的感觉一向灵敏，能一言中的，他仔细想了一下，这才明白了自己的疏忽之处。

“淼儿的意思是，好奇心？”

田淼淼点点头，说道：“不错，好奇心会杀死猫，而人类的劣根性，就是好奇，至少若是我，我一定会去尽头看看，那里是不是有我感兴趣的好东西，去一趟不会失去什么，可不去，总觉得会错过一般。”

承昭：……

“黑一，若是你的话，会如何？”

黑一抿着唇，吐出两个字：“去看。”

承昭叹息一声，说道：“马上安排，这附近一定要安排好我们的人，最好是交给暗卫或是侍卫。”

黑一点点头，便要离去。

“慢着。”田淼淼皱紧眉心，说道，“承昭，若是你，看到这样一条大道，然后附近没有村民却有一群会武功的人在此留连，你会如何？”

承昭顿时眉心都快夹死蚊子了：“我一定会小心潜入，以免让人发现，而且这条路的尽头，一定藏着巨大的秘密或是阴谋。”

可是，如果不安排人手，这里肯定会引起别人的觊觎，安排人手，更是会让人起疑，这……完全成了鸡肋的存在了。

田淼淼说道：“我们先去看一下吧，反正也不急于一时，要知道，即便是现在改变，也不能大动干戈了，不如……”

“如何？”

“反正这边士兵居多，侍卫也不少，更有不少暗卫，若是有成家的，就先把人接到这边吧，让他们自己安家入户，五年内不收税，房子也是自己加盖，不要整得跟个军营似的四四方方，一眼看上去就是会排兵布阵的主。”

承昭：……若不是田淼淼这样说，说不定他还真的会先安排人过来把房子建好，这样等家人来了才有地方住呀。

可是听田淼淼这样一说，反而是建得稀稀落落更不自然一些了。

不过想来也是，若是分布得像排兵布阵似的，那村落也就成了有心人的突破口，反而不美呀。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="70106524"  chaptername="第三百三十三章  他人觊觎">加入书签</a>
</div>
