    “你是卡洛斯·莫森吗？”希留问道。

    莫森刚要开口回应，麦哲伦就先一步说道：“希留你难道没看到卡普先生吗？”

    “哈哈哈哈！没关系，我又不是贝利，谁都能一眼就注意到我。”卡普满不在乎的说道。

    面对卡普希留还是不敢托大的：“抱歉卡普先生，我刚刚看到故人有一点激动。”

    “故人？你和莫森认识吗？”

    “我们两个当初也算是并肩作战，抵抗过金狮子。”希留说道。

    “希留前辈说笑了，当初的我太弱了, 一出手就被金狮子秒杀，您可是跟金狮子战斗了好几个回合的。”

    希留闻言脸瞬间就黑了，他那哪里是跟史基战斗过，莫森被秒杀他也差不多。

    前面金狮子只是在活动筋骨，一旦金狮子认真起来，他也是被瞬间秒杀了。

    后来希留从其他人那里得知当初金狮子要对他下杀手的时候, 是莫森出手救了他。

    不过希留对莫森并没有什么感激之情, 相反希留巴不得莫森现在就死, 见过他丑态的人，怎么可以活着呢？

    莫森虽然不知道希留的想法，但他从希留的神态中就能看出来，这家伙对他恐怕不怀好意。

    莫森不屑的撇了撇嘴，放到一年前，他可能还会对希留有所忌惮，现在希留还不配让他放在心上，以后两人的差距也只会越来越大。

    随后希留也跟上卡普，麦哲伦，莫森一起进入了无限地狱。

    由于金狮子是锯断了自己的双腿越狱，无限地狱那边做了反制措施，用海楼石锁链将犯人的四肢都绑住了。

    刚刚被送进来的道格拉斯·巴雷特就是这样。

    卡普四人路过道格拉斯·巴雷特的囚室, 看到被捆的动弹不得的道格拉斯·巴雷特。

    众人的脚步没有丝毫停留继续往前。

    道格拉斯·巴雷特冷哼一声, 他也没有多说什么, 总有一天他会出去的, 到时候再向这些人复仇。

    莫森他们转了一圈, 发现没什么问题后，就转身离开了。

    从无限地狱出来，莫森有些好奇的问道：“卡普先生，我看无限地狱的犯人有的已经关了很久了，为什么他们还活着，没有被杀死呢？明明极寒地狱的犯人死亡率那么高。”

    “这是因为......”

    “卡普先生，在这里说这些话题不太好吧？”麦哲伦打断了卡普。

    卡普闻言扫了一眼四周然后说道：“也是，那就去你的办公室好了。”

    随后三人来到了麦哲伦的办公室。

    “卡普先生，关于这件事还是我说吧！莫森，你刚才问的问题，涉及到了推进城创立的最大秘密。

    莫森你也是在推进城待过的，你应该也知道推进城的构造是复杂而又恐怖的。

    从第一层开始，推进城的每一次都是特殊的，特别是我所在的第四层，和你曾经待过的第五层。

    灼热地狱的造型是一口大锅，里面的液体一直都是沸腾着的，从我到这座监狱时就是这样。

    而紧接着的第五层又是突然变化成了到处冰天雪地的极寒地狱。

    想要达成这样的条件，有两种可能，一种是果实能力者觉醒，通过果实能力永久影响, 改变环境。

    另一种可能是依靠强大的科技力量。

    如果是前者还好, 如果是后者那这座海底监狱建造时所需要的人力物力就是难以估算的。

    你觉得世界zf会花费这么多的钱来建造这样一所监狱吗？”

    听完麦哲伦的话, 莫森眉头一皱问道：“麦哲伦大人, 你的意思是这座海底监狱本身就是存在的？”

    “没错，根据推进城记载，这座监狱在很久之前就存在了，而且当时的推进城并不在海底，而是在陆地上。

    大约800年前，世界zf的前身20国联盟成立，他们对这个建筑进行了改造，用来关押一些犯人。

    当时这些犯人中有许多是掌握了超级厉害科技的科学家。

    20国联盟想要利用这些科学家，研究恶魔果实和血统因子，从而找出对抗古代兵器的办法。

    但是因为一些原因，古代兵器突然消失了，恶魔果实和血统因子的研究自然也不需要了。

    不过这段时间里，20国联盟已经掌握了不少关于恶魔果实和血统因子研究的实验成果。

    但这些对20国联盟已经没有意义了，因为他们已经成立了世界zf，掌控了这个世界。

    而推进城在这个时候也已经失去存在的意义。

    本来为了防止实验数据泄露，世界zf是想要摧毁推进城的，但后来他们不知道为什么改变了主意，将推进城再次进行了改造，里面的研究设施也能被世界政府废物利用变成了现在的监狱。

    然后世界zf将推进城沉入了海底，变成了如今的海底大监狱。”

    听完麦哲伦的话，莫森整个人都惊呆了，他没想到推进城还有这样的过去。

    其实想想也是，推进城这种建筑怎么可能是在海底建成的呢？

    不说海底的气压有多大，在海水的影响下能力者也没办法发挥自己的能力，想在海底建造这样的建筑是不可能的。

    不过莫森还是觉得有些奇怪，推进城这座建筑原来是建在地面上的话，那他被拉到海底后如何保证沉入海底的时候不进水呢？

    莫森向麦哲伦问出了这个问题。

    麦哲伦听完以后说道：“推进城原本就有防水的能力，因为里面进行的是血统因子相关实验。

    事关恶魔果实里和捉摸不透的血统因子，因此整栋建筑本来就有完全锁死，不透气也不透水的内循环功能。”

    “那为什么推进城第六层的犯人不会轻易被杀呢？”莫森继续问道。

    “原因其实我刚刚已经说了，推进城一开始是20国联军占据了一个原本就存在的某个建筑，还抓了一些科学家研究推进城的恶魔果实和血统因子寻求对抗古代兵器的方法。

    后来20国联军统治了世界，成立了世界zf，但他们对某些东西还是存有畏惧之心。

    所以推进城一开始存在的目的还是为了研究恶魔果实和血统因子寻求对抗古代兵器的方法。

    推进城第六层的犯人大多都是果实能力者，且能力开发到了非常厉害的程度，这对研究恶魔果实有非常重要的意义。”

