    请继续脑补，正好省得我编瞎话的！

    齐渊笑而不语，算是默认了鸾的猜测，毕竟签到这种事情，说出也没有人会相信。

    “雇佣我们狼牙狩猎队的价格可不便宜，你准备出多少钱来雇佣我们？”

    鸾似笑非笑的看着齐渊。

    “四十万！”

    齐渊直接给出了自己能出到的最高价。

    只要能完成签到，再高的价格都可以接受，天赋树的那些强大天赋，可不是用钱就能买到的。

    听到齐渊喊出的价格，鸾略显诧异，她随意计算了一下，知道这个四十万应该是齐渊账户里面所有的钱。

    不但包括了血手帮的这笔钱，而且还包括了昨天那个清缴任务和沙虫心脏折算的钱。

    “你接了个什么任务，竟然这么大手笔！”鸾有些诧异的问道。

    狼牙狩猎小队以前接取的任务都是C+级的任务，需要面对多头三阶虫兽，所以任务价格也高。

    以齐渊的猎人等级，最多不过是昨天那种等级的C级任务，任务的奖励的权限积分最多不过六分。

    六个权限积分根本值不了四十万这么多。

    “一个还未彻底成型的虫兽之巢。”齐渊说道。

    “任务编号是CPR-10214。”

    鸾拿出自己的猎人勋章，查看了一下编号对应的任务，发现确实只是一个C级任务。

    这个任务对于普通三级猎人或许有些难度，但对于狼牙狩猎队来说，只要不出现沙虫这种怪物级别的三阶虫兽，任务难度就不高。

    “你确定想要雇佣我们去完成这个C级任务？”

    “当然，如果你不相信，我可以先付款。”

    有过一次合作经历后，齐渊相信狼牙狩猎队的信誉也算是信任。

    鸾沉思片刻，缓缓说道：

    “这个任务我可以接下，但以这个虫兽之巢的实力，不需要我们全部出动，我可以带着栗子和小黑去帮你，至于雇佣价格，二十万如何？”

    对于这种私人，鸾一般是不太愿意接手的，不过最近需要帮栗子申领新的机械武装，需要一大笔钱吗，而且齐渊也属于最后一个狙击手的考察人选之一，所以她决定接下这个任务。

    相比于那些暗中的调查，联手作战，最能看出一个人的性格和实力根底。

    “成交！”

    齐渊笑了笑，二十万块确实很多，但相比于一个天赋点，就完全不值一提了。

    而且这一次雇佣之后，他就彻底算是搭上了狼牙狩猎队这条线，以后如果遇到麻烦的签到点，或许双方还有合作的机会。

    在新时代，钱财不过是外物，自身实力的强大才是一切的根本，随着天赋点的不断入手，齐渊有信心迅速超越其他人。

    只要获取的另外半张二阶通行证，开始点亮二阶天赋，或许又会是另外一番局面。

    二阶以后再和狼牙狩猎队联手，应该不会是雇佣，而是合作！

    “你准备什么时候去完成任务？”

    “越快越好！”

    鸾沉吟一阵，说道：“小黑受伤需要休养两天，后天如何？”

    “后天早上，我在大门口等你们。”

    看着两人达成合作，在一旁旁听的顾伯令也暗暗心惊，他知道狼牙狩猎队还差一个狙击手，从鸾今天的态度，也隐约猜到她的打算。

    一个刚到钢铁之门才两天的一阶猎人，竟然就触摸到了狼牙狩猎队的门槛！

    这意味着齐渊的实力，已经完全得到了獠的认可。

    顾伯令心中对齐渊的评价，再次提升了几个档次，血手帮栽在这种人手里并不冤。

    双方口头约定合作方案后，齐渊直接将二十万雇佣金转到了鸾的个人账户。

    等到鸾和几个城防守备军把剩下的几个血手帮成员带走后，顾伯令故意留了下来，似乎有话想要单独和齐渊说。

    “齐渊兄弟，这二十万还未捂热就转走了，你可真是大手笔！”顾伯令叹息一声。

    齐渊笑了笑。

    “血手帮的钱，花起来不心疼！”

    这种赚钱速度确实快，就是有点费黑帮。

    顾伯令摇了摇头，年轻人就是不知道节约，像他们这些城防守备军，薪水并不算高，二十万足以抵他几年的薪水，如果自己手里有这么大一笔钱，绝对不敢这么挥霍。

    “不过从今天开始，你再想发这种横财可就没什么机会了，说不定今天晚上，你的凶名就会传遍整个钢铁战车的地下世界。”

    “正好省去一些麻烦。”

    齐渊顿了顿，忽然问道：“我想弄几件趁手的机械武装，顾兄有没有门路可以弄到？”

    “机械武装！”

    顾伯令摇了摇头。

    “从其他聚集点到钢铁战车来的荒野猎人，除了极少数梦想着有一天能够进入黑钢庇护所外，大部分的目的都是从庇护所里面流出来的机械武装和基因药剂。”

    “基因药剂还好说一点，黑钢庇护所的管控不是很严格，黑金商会和浮屠商会都有固定的渠道可以弄出来，钢铁战车的实验室，也可以生产基因药剂，虽然效果差了许多。”

    “但机械武装这种东西，入手难度就大了许多，那些在钢铁战车混迹多年的资深三阶猎人，也没几个拥有机械武装。”

    “这东西完全是有市无价，庇护所外面的人有钱都买不到。”

    说道这里顾伯令微微顿了顿：“如果你真的想要入手机械武装，最近倒是有一个机会。”

    “说来听听。”

    齐渊也来了兴趣，机械武装这种好东西，对战力的提升立竿见影，在某种程度上，甚至比超凡能力更加强大

    “我听说，狼牙狩猎队在蓝色区域发现了一个旧日都市，里面盘踞着一个污染者之巢，以狼牙狩猎队的实力，无法拿下这个旧日都市。”

    “獠已经在计划发布一个征召任务，准备征召一些实力强大的猎人联手，去剿灭盘踞在旧日都市内的污染者。”

    “为了吸引那些资深三阶猎人的加入，獠不但准备了几支庇护所里面的三阶药剂，而且还准备几件机械武装，虽然不是那种非常强大攻击类机械武装，但也吸引了很多三级猎人的注意，我听说已经有几个三阶猎人准备接受征召。”

    “污染之巢……征召任务……”

    齐渊沉吟片刻，随后缓缓点了点头。

    虽然对于旧日都市内的污染者实力，一无所知，但从狼牙狩猎队征召猎人去清缴就大约可以判断出这个污染之穴的实力。

    里面肯定没有四阶污染者，也就是蚀心者的存在，否则獠绝对不敢过去送死，四阶蚀心者对三阶能力者，如果没有同位阶的对手进行牵制，一个四阶的蚀心者，就足以将整个狼牙小队团灭，变成游荡的污染者。

    只要没有四阶的存在，那自己就有操作的空间！

    再次点亮钢铁之速的天赋之后，自己的最后一个短板也被补齐，就算遭遇成年沙虫，也可以抵抗一二。

    而且既然还有其他人进入，那自己甚至可以用狙击手的身份加入，不用正面和污染者厮杀，呆在相对安全的地方打靶就足够了。

    当然，就算没有四阶蚀心者的存在，这个征召任务，肯定也充满着危险。

    能够让獠都自觉不敌，需要征召猎人一同前往，那意味着里面的污染者数量不在少数，甚至可能会有许多三阶污染者。

    污染者这种除了污染核心之外，几乎没有任何弱点的怪物，或许没有虫兽那么强大的防御，但它们比虫兽更加难缠，除非是击碎污染之核，或者爆头，否则就算将砍杀成两段，他们也不会死。

    更重要的是，污染者有着不弱于人类的智慧，虽然污染者在疯狂时没有任何理智可言，但他们在清醒状态下，基本和普通人无异，他们会使用人类的各种武器，甚至是机械武装。

    一个全副武装，甚至加载了机械武装的污染者，绝对比资深的三阶猎人更难对付。

    “如果有机会，我准备去尝试一下。”齐渊说道。

    “只是不知道狼牙狩猎队，会招募多少人。”

    顾伯令嘿笑一声，压低声音说道：“只要你愿意去，狼牙狩猎队一定不会拒绝！”

    齐渊眼神微动，听出了他话里有话。

    “为什么？”

    自己虽然实力不比任何二阶猎人弱，但比三阶还是弱一些。

    而且狼牙狩猎队招募猎人，并不仅仅只是看实力，这一点从他们考验小黑和栗子的战斗就可以看出，狼牙小队恐怕宁愿少几个人，也不愿意让那些不确定的因素进入队伍。

    一个临阵脱逃，甚至会从背后统刀子的队友，比三阶污染者更加危险。

    顾伯令没有直接回答，而是反问道：

    “你可知道另一只雷蝎狩猎小队有几个正式队员？”

    “好像是六个。”

    “没错，但狼牙狩猎队只有五个正式队员！”顾伯令比了个五的手势。

    齐渊隐约猜到了顾伯令想要说什么，联想到昨天獠隐约流露出来的招揽之意，他终于知道鸾为什么会同意这次的雇佣。

    她这是在观察和考验自己！

    “其实，狼牙狩猎队同样有六个名额，而且他们缺少一个狙击手，只是一直没有找到合适的人选。”顾伯令悠悠说道。

    “以我对狼牙小队的了解，你应该是他们观察的狙击手人选之一，否则鸾不会轻易接受别人的雇佣，二十万虽然不少，可狼牙狩猎队并不差钱。”

    “我推测，这次的清缴旧日都市的征召任务，恐怕不仅仅是为了击杀那些污染者，同时也是一次对观察对象的考验，是狼牙狩猎队最终决定狙击手人选的关键。”

    齐渊若有所思的点了点头。

    如果真的是这样，那这个征兆任务自己就必须参加了。

    不仅仅是为了以后能够白嫖狼牙狩猎队，更重要的事，以签到点的一贯尿性，那个盘踞着污染者的旧日都市，极有可能有签到点的存在，说不定还是藏着另一半“二阶通行证”的签到点。

    只要能趁机完成签到，征召任务就是稳赚不赔，至于可能出现的危险，那是签到必须要克服的困难。

    听到这里，齐渊大约也猜到了顾伯令故意留下的原因，这位是故意透漏这些消息给自己，至于是为了提前打好关系，还是那三万块的功劳，大约就只有顾伯令本人知道了。

    两人聊了一阵后，各自离开，有了血手帮赞助的摩托后，齐渊也就没有继续去猎人公会，转身去采购了一些死亡收割和屠夫的子弹。

    直到晚上，齐渊才找到贾涛一起去猎人公会附近的酒馆喝上一杯，准备邀请他后天继续充当工具人。

    “你又准备出一个剿灭虫巢的C级任务？”

    听到齐渊的邀请，贾涛差点一口酒喷了出来。

    沙虫带来的恐怖回忆，他还历历在目，原本以为齐渊拿到那笔任务奖金后，会放松几天，没想到它竟然又准备出任务。

    贾涛被酒呛到后，连连咳嗽几声，忍不住问道：

    “你是不是和虫兽有仇？”

    “其他人一个月出一个任务，都算是频繁，你这种出任务的频率也太高了！”

    “这次，我邀请了其他帮手，只要不遇到沙虫，应该不会像上次那么危险。”齐渊随口立了一个flag。

    “你找了谁？”贾涛有些好奇。

    在这种任务上能够帮得上忙的人并不多，他忽然有些担心齐渊遇到了骗子，或者说某些心怀不轨的家伙。

    齐渊喝了一大口啤酒，平静的说道：“狼牙狩猎队。”

    贾涛再次表情一僵，试探的问道：

    “你刚才说的是狼牙狩猎队？昨天遇到的那个狼牙狩猎队？”

    齐渊点了点头。

    “就是他们，不过獠和贺鹏应该不会去，鸾会带着那两个小菜鸟来帮忙。”

    贾涛长大了嘴巴，看着齐渊的眼神就像是看一个怪物。

    那可是狼牙狩猎队！

    你来钢铁战车才两天，你是怎么做到的？

    而且，你一个一阶怎么可以理直气壮的喊狼牙狩猎队的人小菜鸟！

    小黑这个二阶不说，栗子可是三阶能力者！

    “你花了多少钱雇佣他们三个？”

    齐渊伸出两根手指头。

    “两万虽然不少，但是想要雇佣狼牙狩猎队的人恐怕有些不够吧？”贾涛有些纳闷。

    “二十万，我已经付过钱了！”

    “二……二十万？”

    听着齐渊轻飘飘的说出这个巨额数字，贾涛差点咬到了自己的舌头。

    “你哪里来的这么多钱？”

    对于齐渊的经济状况，贾涛也还算了解，算上那个C级任务的六万，还有獠承诺的四万，一共也才十万，和二十万显然还有很大的差距。

    齐渊嘿嘿一笑。

    “血手帮的人送的，他们一个个家底还挺丰厚。”

    血手帮？

    贾涛疑惑的看着齐渊，似乎不知道他怎么又和血手帮扯上了关系。

    想到这里，贾涛忽然想起了白天听到的一个流言，他咽了咽口水道：

    “我听说，今天有个凶徒把血手帮给抢了，不会是你干的吧？”

    “我怎么就成凶徒了？”

    齐渊放下酒杯，把白天遭遇血手帮的事情大概讲了一下。

    “现在整个钢铁战车的地下世界都在传，血手帮是招惹到了狼牙狩猎队，原来是你干的！”

    贾涛有些吃惊。

    血手帮虽然不是最强大的黑帮，但实力一点也不弱，不说血手帮的其他成员，只是血手一个人就很危险，特别是他的那一双手臂，有着巨大的力量和堪比三阶的防御，寻常三阶猎人也不会主动招惹他。

    齐渊摸了摸下巴，若有所思的说到：

    “消息传得这么快吗？竟然你都知道了！我还准备明天再找个黑帮赞助一下，现在看来是不可能了。”

    贾涛瞬间无语了，还真是你干的好事！

    平时黑帮都是对别人下手，你倒好，才来两天，就把血手帮直接给整没了，弄得整个钢铁之门的黑帮人人自危，都不敢开工了。

    “血手帮的那些人实力不弱，而且心狠手辣，报复心很重，你既然抓住了他们的把柄，怎么不乘机全部解决掉。”

    贾涛比了个割喉的手势。

    “我留着这个几个人还有用。”齐渊笑了笑。

    “你帮我留意一下血手帮剩下这些人的动静，如果他们突然消失了，记得告诉一声。”

    血手帮的突然发难有些突匹，齐渊隐约察觉到了一丝不对劲，他开始怀疑自己可能被人盯上了。

    贾涛也是眉头一拧，低声问道：“你怀疑血手帮背后还有人？”

    “是有这个怀疑，不过暂时无法确认。”齐渊轻轻点头。

    “所以我需要你找人帮我盯住血手帮，如果他们背后有人，血手帮很有可能会被灭口。”

    “现在外面流传血手帮得罪了狼牙狩猎队，有可能那些人故意放出来的烟雾弹，他们是在给血手帮的消失找一个借口。”

    “我会留意。”贾涛慎重的点了点头。

