    两千年！逆神发生了许多剧变。

    凌思然成长起来了，一步踏入武仙，拥有凌风与叶欣然的天赋，凌思然不可谓不强，仅仅两千年便强势破入武仙。

    她并没有依靠父辈余荫，特别是古贤、武仙这两个境界，仅靠着自己便强势问道，实力相当不弱。

    叶魔女、凌清、神烈等人在武仙这个境界上走的更远了，他们属于古武，因而没有踏足半仙，而是要迈出最强一步。

    旁人难以指点，如果是以前，他们只怕也要迷失方向，要续路而战。

    可如今并不需要！凌风踏出伟大一步，令他们都可先一步窥知真武天帝全貌，知晓要如何才能够成功迈出这一步。

    不过，他们可没有凌风那等魄力，敢在最危险的时刻迈出一步，实在太难了。

    千古仅一人！他们要做得便是循序渐进，以最温润的方式揭开那最伟大的一步。

    当然。

    这两千年，他们仅偶尔会出世，大多时间都在推演。

    他觉得古武有缺憾，要借用几千年时间，打造出独属于古武更强的武道。

    而这一武道将是冲着真武天帝而来的。

    重点便在于武之元神。

    以武徒为起点，以真武天帝为终点，铸造世间独一无二的法，如《虚空道》一般，另辟蹊径，从武徒起便专注于“元神”。

    这是相当非凡的一步。

    建立于诸天功法之上，另辟蹊径，独创一种法。

    一直以来，古武功法都很驳杂，没有系统，许多古武更是借用他道，进行蜕变，成就古武。

    毫无疑问。

    这增加了古武的难度，如天荒，成就古武者需要付出极大的代价，堪称百里挑一，非常不易。

    尽管，这些年逆神一直在将古武天功系统化，但古武缺失的太严重了。

    自古而来的传承并不完整，即便是古武道宫，叶魔女得到的都不多，除武之道，基本无他。

    这一切皆因真仙灭世，古武湮灭。

    后世古武只有靠着摸索以及他道，逐步前行，一个差错都会导致可怕的后果。

    因而，他们能够成就今日壮阔，可谓是相当不容易。

    凌风看出了逆神的问题，更看出了古武的问题。

    以他道以及不完整的古武道，就想踏足真武天帝，除非有超级气魄，否则，都要横死虚空。

    他要以盖世天功，铸造史无前例的古武天功。

    嗡！此刻，凌风血肉一颤，一股磅礴的古气，自其体内逸散而出，形成了气海，汇入手臂的穴道中。

    气海沸腾，光雨越来越亮，进而形成了三花聚顶、五气朝元的气象。

    那气象盘踞于头顶，经久不散。

    与此同时。

    凌风四肢吸纳百川精气，汇入五脏六腑，开启神空，如洞天一般展开，足有十座，代表着神道极致。

    片刻后。

    十座神空一同入坠丹田，开启出一座神海，道韵天成，化为规则，湮灭空间。

    这里没有空间。

    但每一滴海水都如空间一般。

    神海内涌出活水，崩开天穹，化为无尽法则，每一道气浪都是法则，道韵灿灿，归入活水。

    活水洞开一座座空间，形成了无敌秩序。

    最终。

    神海化为满天大道，亟爆天穹，蒸腾而上，出现于凌风的头顶，进而演变成了武之元神。

    不过。

    那武之元神变得不同了，流光溢彩，灵光四射。

    它如凌风，盘坐于空。

    将灵魂、血肉筋骨、丹田伟力以及周遭一切融入一体，成就世间最强大的元神。

    而在这时，凌风体内竟然滋生出了无尽魔气。

    这是他曾斩掉的魔力，而今再次苏醒，化为无尽力量，滋润武之元神。

    不久后。

    那武之元神形成了太极形态，一面是阴鱼，一面则是阳鱼，彼此合抱，成就了古武的终极形态。

    这意味着凌风不仅融入了己身力量，更融入了魔的力量。

    而且。

    这魔的力量更不同。

    它自凌风体内出现，宛若另辟蹊径的道，疯狂滋生，占据了凌风整体力量的半壁江山，当其融入武之元神后，方才有这般效果。

    浩然正气，这是古武！阴翳冷酷，这也是古武！万物皆有阴阳，古武亦有这般区分。

    但这阴翳冷酷并不代表就是邪恶罪恶，虽然魔力可令人神志不清，丧失道德底线，但当力量足够强大，便可凌驾于魔力之上，让魔力成为其手中的刀，而非成为魔力的傀儡。

    这是本质区别！“神魔！”

    凌风徐徐睁开眼睛，脸上洋溢着浅浅的笑意。

    人们看问题总是片面的，就如当初的他们，总觉得魔便是皓然正道的反面，却不知阴阳互补才是真正的古武。

    在最后那一刻。

    魔力自然而然的滋生，成就“神魔”。

    什么是神魔？

    并非是神与魔，更非逆神与魔域。

    而是凌风对于此时元神的称呼，它们彼此对立，却相辅相成，它们是古武的阴阳两面，更是神与魔的分歧。

    但。

    它们才是真正的古武！神，将浩然正气走向极致。

    魔，将阴暗冷酷走到了极致。

    只有相融，才是古武的终极形态！“我们都错了！”

    凌风发出一声叹息。

    他不知道这到底是不是古武的终极形态，或者说这只是他所“雕刻”的终极形态，但古武与魔族本就同根。

    同时。

    “神魔”问世，意味着凌风独创的天功问世了。

    “渡天功！”

    凌风徐徐说道，“神魔”不仅是古武的终极形态，更是他对渡他道法的理解。

    此时此刻，他的渡他道法彻底圆满了。

    “古武共有八重境！”

    “玄武、灵武、圣武、神武、道武、天武、古武、终武！”

    凌风沉思着说道。

    他独创了一种修炼体系，《渡天功》不同于任何武道修炼，以血肉、穴道等冲开人体宝藏，以三花聚顶、五气朝元揭开元神的神秘面纱。

    自然与众不同。

    因而，在境界上区分也相当明显，没有那么多细分了，只有八大境界。

    其中玄武对应武灵以下的几重境界。

    灵武、圣武、神武则对应武灵至武神。

    其间还有些许细分，整体实力区别与武神、真神、天神等相当。

    道武对应天道。

    天武则是天尊、至尊、神帝、古贤这四大境界。

    古武对应武仙。

    终武则是真武天帝！“以精气激活四肢神穴，以神穴激活五脏六腑，入坠丹田成就神武，洗炼一体，这般方才可以激活元神。”

    “空间、时间、秩序、大道皆可三花聚顶、五气朝元，一点一点揭开元神，成就终武！”

    这便是凌风独创的修炼体系，没有先前那么复杂了，他将古武道、诸天道、神魔道等尽皆融入一体，汇于一炉，熔炼出世间最强天功。

    这已经不是三位一体了。

    而是神魔阴阳八面融于一炉！讲起来有些复杂，但理解起来则相当容易。

    灵魂、血肉、丹田气劲，这是三位。

    但凌风的“神”则是四位，也就是四面，其中还包括了周遭一切。

    “魔”也是四面。

    那是凌风“魔”的一面体现。

    这就是“八面”！毫无疑问。

    这将更强！不久后，凌风便走出了后山，召唤来叶魔女、凌清、寒如月等，亲自讲解《渡天功》，等她们理解后，这才将自己独创的《三渡神功》讲解。

    “《三渡神功》即本我、渡我以及渡他，以《渡天功》成就真武天帝，以此施展《三渡神功》将更超脱。”

    接下来五百年。

    逆神更封闭了，几乎没有人出世。

    逆神顶级人物尽皆“埋头苦读”，尽力去理解凌风的《渡天功》，就连第九天都闭目沉思，久久不语。

    显而易见，《渡天功》对他的触动很大。

    叶魔女、凌清等则开启了“破而后立”的过程，斩掉己身实力，以《渡天功》再铸辉煌。

    整整五百年时间！最终。

    叶魔女第一个飞出，脸上洋溢着浅浅笑意，浩瀚的气势惊天动地。

    她终于踏出了那伟大的一步，成就不可想象。

    但却并没有天罚降落。

    天罚仅仅是针对武仙的，对于终武这等人物，则超脱了天道，比肩真仙。

    “可惜，难以解决魔力的问题！”

    叶魔女摇了摇头，并非每个人都如凌风一般有入魔的经历，更有斩除魔力的强大意志。

    因而。

    她诞生出的仅仅是古武的“阳面”，皓然正气充斥于胸。

    正如同当初的凌风，成就不可小觑。

    “终武，但与你不同！”

    叶魔女笑着说道：“如果这是真武，那我应该只是真武大帝，而你是真武天帝！”

    “嗯。”

    凌风沉思了片刻，认同叶魔女这个说法：“至阳至刚，正气长存，这也是古武，每个人的理解不同，古武便不同，但它依旧是古武！”

    “阳刚走到极致，未必便弱于阴阳！”

    现今的叶魔女可一点都不弱，如当初的他，弹指可诛半仙。

    而如今的凌风则走出更远了，如果终武有区分的话，那真可以用：大帝、圣帝、天帝来划分。

    几年后。

    凌清、寒如月、神烈等相继出世，每个人脸上都洋溢着喜色，因为他们做出了突破，每一尊都可称得上是真武大帝。

    

