    对于凡人，普通的【神灵】一般是什么样的态度？

    答案很简单。

    不外乎是漠视、关注、友善、厌恶……

    由于【AO】所制定的规则，【神灵】的力量有一部分会来源于【信徒】所反馈的【信仰之力】。

    虽然即使没有【信徒】，【神灵】也依旧会继续得以存在，但性质就和缺了能源的机器一样，一身能力会被消减大半，成为样子货。

    因此。

    【信徒】与【信仰之力】，绝对算得上是【神灵】所无法忽视的资源。

    而在这种前提下。

    按照正常的道理来说, 【神灵】应该会想方设法的增加己方【信徒】数量才对，而【信徒】的基础又来源于最基础的人口数量。

    所以，换算下基本公式差不多就是【信徒数量≈一定百分比的实际总人口】。

    因此。

    要想【信徒】多。

    人口首先就得多！

    然而，人口多了会发生什么？

    第一条，粮食数量是个问题，不过在【神灵】与【魔法】的帮助下问题不大。

    第二条，通讯与交通是个问题，毕竟在不愁吃穿的情况下，王国与特定地区隔远了又会闹独立，不过在【神灵】与【魔法】的帮助下依旧不是大问题。

    第三条，人多了后，有些时候会不大好管理，并且很多人会开始研究一些不大好的东西，如那【耐色瑞尔帝国】，在最初的时候，明明也是很憧憬【神灵】，但当他们研究了某些东西后，却会开始掘弃过往的传统，变得自大且傲慢，而这种事，说实话, 也照样不是大问题，鼎盛阶段的【耐色瑞尔帝国】，那数以万计的【浮空城】充斥于天穹又如何？还不是短短一朝就尽数落幕？

    ……

    第N条，【神灵】之间有着根本性的冲突，【善神】可以搞种田流，没啥毛病，但【邪神】怎么搞种田流？他们需要的是杀戮与冲突，祂们势必搞事。

    你是【和平之神】？

    我是【战争之神】！

    在这根本性的利益冲突下，双方势必会制造出各种各样的矛盾。

    当然。

    这也依旧不是大问题。

    【秩序侧】的【善神】能够站在明面里统治一切，本身就已经说明了实情。

    祂们拥有着压倒性的优势！

    然而。

    在最后的最后，当所有的小问题凑在一起后……那就是一个棘手的大问题了。

    一个让所有【神灵】都觉得棘手的问题！

    个体之间的冲突。

    进步与愚昧之间的冲突。

    寻求新鲜知识的【探索】与寻求陈旧习俗的【信仰】之间的冲突。

    秩序与混乱的冲突。

    【神灵】与【神灵】之间的冲突。

    ……

    无数的冲突之间。

    又有为数不少的问题，都是充满了根本利益与不可退让性。

    这让世间的一切，看起来就犹如是一锅浆糊。

    虽然偶尔看起来一清二白，宛如有点粘稠的白粥，让人觉得一眼即可看穿。

    谷踣

    但是一搅动起来，立刻就让人觉得有些犯愁，根本搅不动就算了，在那粘稠无比的表面，更是时不时的露出一些奇怪的玩意……

    总之, 面对那种种的问题混杂而成的大问题。

    纵然是最为聪慧的【神灵】与最为博学的【学者】，也只能够是连连摆手了。

    于这般情况下。

    【托瑞尔世界】明明有着更加强于【吉斯世界】的根基，不只是与生俱来的，就可以诞生出【真神】那等强度的存在，甚至在后面的时光里，连某些杂鱼一样的种族都可以诞生出【真神】，全然不像【吉斯世界】这里，纵然是【霸者种族】也硬生生的凑不出一个【真神】，却始终都是一副混乱不堪的情况。

    人口数量是增涨了后，会由于各种风波而下降。

    降了后，没过多久，又会由于各种问题而上涨……

    有先进的文明崛起了一段时间。

    很快地。

    他們便会由于不同问题而快速的暴毙。

    然后，新的文明则会从他们的尸体上面长出……

    一切的一切宛如大循环，周而复始的换汤不换药着。

    眼下。

    【吉斯世界】之所以能够迎来人口暴增，种族的文明水平也迎来暴涨，最为主要的原因，其实只有两个。

    1.奥尔蕯迦并不在意【吉斯人】会不会继续信仰自己，要是造反的话，随手抹掉就行了，因此从未限制过【吉斯帝国】的发展。

    2.不同于本土的【神灵】，奥尔蕯迦本身就有着更多的相关经验，不管是神权宗教+王权政治的****路线，还是信仰+科技的神学科技路线……于他来说都只是一些早已经被玩厌了的把戏而已。

    在数不尽的时空中。

    有无数文明将他当做唯一的【真神】，崇拜了亿万数年，一直维持着原始的社会结构。

    也有无数文明将他的雕像刻在能够遨游星海的宇宙战舰上面，每日吟诵着虔诚的祷词，对他可谓是狂热至极。

    甚至。

    在那无限的时空里面，即使是所谓的【神灵】与更高等级的【生命体】，也有为数不少的家伙是属于他的【信徒】。

    【伟大者】、【超越者】、【神圣者】、【尊贵者】、【无可比拟的唯一者】……

    无数的光环与赞誉，都仅仅只是他身上的些许微光罢了。

    他与【托瑞尔世界】那边的【神灵】，有着本质上的差距。

    那是无限宽广的鸿沟……

    比现实与幻想的差距还要更加的遥远与不可触及。

    眼下。

    当【教宗】通过传送法术抵达了祭坛正下方时。

    感知到不远处，【屠戮众生者】那显赫的盖世神威。

    没有任何的犹豫。

    他当即就跪倒了下去。

    与此同时。

    那柄血红色的利刃上面，随着一阵波纹的蠕动。

    一只血红色的眼睛，也是缓缓地睁开，平静却又沉稳的嗓音，紧随其后的随之回荡起来：

    “【哈卡塔尔】，我的仆人，我有新的命令与意志需要你去将之实现……”

    这一刻。

    聆听到那梦寐以求的旨意，感觉【真神】的目光沐浴在自己身上，名为【哈卡塔尔】的【吉斯人】，脸上当即淌出了激动的泪水：

    “尊贵的【血腥之王】，您的意志就是我等的一切意义，我在此感到无限的兴奋与高兴，请您，对您这卑微的仆从下达旨意吧……”

