    五大部落，三家已经投诚，另外已经自成一体的杰尔曼部落联盟也投诚了，如今整个长丰平原除了加雷斯部落和贝尔摩德部落没有任何动静，追随他们的大小部落酋长一个个紧张看着他们。

    在加雷斯与贝尔摩德陷入两难之中，一个狂傲的声音响起。

    “真是太好了，你们这些异族都集合在一起，省了我不少麻烦。”

    三个穿着奥斯曼王国特有长袍打扮的男人走进来。

    阿斯兰抬起头看向对方，对方三人的目光也投向阿斯兰。

    实在是阿斯兰大马金刀坐得位置太过醒目，完全就是一副盟主身份。

    “你就是异族联盟的盟主吧！”为首一人边说边向阿斯兰走去。

    诺美里一动不动，库丘林下意识看向克雷尔敦。

    克雷尔敦顿时打了一个激灵，看向稳如泰山的阿斯兰。

    阿斯兰也用着鼓励的目光看向他。

    克雷尔敦瞬间明白了，这是他们想要看看自己的实力。

    双手抓起地上的战斧，一个转身如同炮弹般射出去，为首剑士导师顿时一惊，迅速抽出腰间弯刀。

    克雷尔敦先发制人，直接将为首刺客给撞出大殿。

    库丘林伸了伸脖子，将手中的长枪平举，正好挡在另外两个想要去支援的面前。

    “你们的对手是我们。”

    此话一出，原本一动不动的诺美里漫步走出。

    另外两个剑士导师顿时大惊。

    这跟情报完全不一样，长丰平原不是没有导师级强者吗？

    可是眼前这三个异族导师级强者是什么情况？

    矮人、精灵和一个看不出深浅的黑甲骑士。

    “真是想不到啊！长丰平原的异族藏得这么深。”古路夫毫不在意说道，因为他们对自身的实力十分自信，那可都是尸山血海里走出来的。

    这几天对于异族的屠杀，已经让他们的自信心暴涨到顶点。

    “一般反派都死于话多，这话不假啊！”阿斯兰忽然开口说道。

    库丘林双脚一动，一股强风扫过，死棘之枪直接将一人给砸出帐篷外，然后就听到一声怒吼，对方也跟库丘林厮杀在一起，只留下一个古路夫和诺美里对峙。

    诺美里连手都没放在剑柄上，完全一副无视对方的模样。

    古路夫冷哼一声，慢慢抽出弯刀。

    “自大的家伙！”

    一个加速冲到诺美里的身前，连续斩出两刀，都被诺美里轻易避开，下一刻一道红光遮住古路夫的射线，他只能举起弯刀本能格挡，但是但红光散去时，古路夫珍爱的弯刀断裂，他的脑袋一歪，直接滚落在地上，血液喷洒得帐顶一片嫣红。

    “太弱了。”诺美里淡淡说了一句，就回到阿斯兰身后。

    阿斯兰耳边的魔导通讯器忽然想起伊莱雅的声音。

    “领主大人！奥斯曼王国的部队开始行动了，正在集结。”

    阿斯兰淡淡说了一句。

    “知道了，剩下交给阿尔托莉雅就好了。”

    声音虽然小，但是大帐之内的人几乎全部都听见了。

    “大家伙跟我出去看看吧！”阿斯兰说完就率先走出大帐，其他异族下意识看了还在喷血的导师级尸体一样，气血真是旺盛。

    因为是夜晚的缘故，营地外一片漆黑，没能看出任何不同，可是很快，一些拥有夜视能力的异族忽然惊呼出声。

    “奥斯曼王国大军向我们摸来了。”

    这话一出，其他酋长顿时大惊，纷纷想要去布置军队，却被诺美里无情阻止了。

    “诸位！接下来就是我梅洛军的表演时间了。”

    山丘处，四十多架重型投石车已经就位，那是梅洛军最新的投石机型号，加上魔法辅助，有效距离可以达到一公里，其距离堪称恐怖。

    只不过这个距离对于见过动辄十几公里的大炮而言，阿斯兰真是一点激动都没有。

    这是梅洛军工兵营的最新成果，实际上关于大炮，在阿斯兰的暗示下，尼高尔也有了大概想想。

    毕竟空气压缩枪杖和电磁魔法枪杖都出现了，将两者巨大化，并没有没有可能。

    阿尔托莉雅站在山丘之上，用着双筒望远镜看着奥斯曼先锋军正摸黑靠近异族联盟军，对于加装了夜视魔法的望远镜面前，他们的所有动作根本就是一个笑话。

    “距离位置已经确定，航空魔导大队升空。”

    “是！”

    在阿尔托莉雅一声令下后，剩余的航空魔导兵纵身一跃，直冲云霄，然后往奥斯曼先锋军背后飞去。

    投石车上放上一个个巨大的瓦罐，外面拉着一层烂布碎，上面还带着一股非常古怪的味道，这种味道西诺大陆的人最多只是觉得奇怪，可是只要地球人都在这里的话，十有八九都能够猜出这个味道到底是什么？

    那就是煤油。

    西诺大陆可是拥有不少黑油，也就是石油，在经过简单的常压蒸馏后，就出现现有的煤油。

    煤油一出现，让梅洛城陷入不小的惊喜之中，随着煤油出现，阿斯兰也推出了煤油灯，让梅洛城的夜晚多了一丝光亮，毕竟魔法灯可是不是普通民众使用得起的东西，煤油灯就便宜多了，而且黑油几乎是以白捡的粮食价格换来，低廉的成本，让煤油已经逐渐成为梅洛城的日用品之一。

    工兵营的士兵将当场的石油燃烧弹给成了煤油燃烧弹，在加上一些特别的液体，让这些煤油燃烧弹的燃烧更加持久，而且一旦被沾到，除非上面的煤油烧光，要不然根本无法用水扑灭。

    对于只知道用水灭火的普通人而言，这种燃烧弹简直就是恶魔的手笔。

    火把点燃了巨大燃烧弹外围的碎布条，火焰瞬间亮起，四十架投石机同时发出亮光，如同黑夜之中的巨大的灯光。

    阿尔托莉雅挥挥手，山丘上的旗手迅速打出旗语，山坡下的工兵营指挥官古德猛地一挥手，大声喊道。

    “全员发射！”

    喤喤……

    破空声不断响起，燃烧弹带着耀眼的光芒飞向奥斯曼先锋军。

    不断在空中翻滚的燃烧弹，让费尔哈特脸色大变，他立刻意识到，他们的夜袭被发现了。

