    面对忽然的变故，梁怀远愤怒无比。

    卑鄙的蒙古人！

    难道是黑吃黑，必勒格汗想要连货带人一起吃掉？

    必勒格汗不想再跟晋商做生意了吗？

    他部落需要的茶叶盐巴又到哪里去买？

    梁怀远眼睛里似要喷出火焰。

    脱脱不花身后的五十个们蒙古兵却已经高举着雪亮的马刀，凶神恶煞般杀过来了。

    梁怀远的商队虽然有护卫，但大部分人都是普通百姓，手中没有武器也没有防备，如何能抵挡这些全副武装的蒙古骑兵？顷刻之间就血流满地，哭声震天，连那些带有兵器的护卫也没有能展开有效的抵抗，有的连刀都没有拔出来，人头就已经飞上了天。

    剧变发生的刹那，高文采正站在人群中，假装惶恐但其实却很仔细的看着蒙古人，当脱脱不花拔刀时，他却已经察觉到情况有点不对，但无法提醒，刀疤脸的头颅飞上天空时他知道完了，今日怕是要被黑吃黑了。

    一阵大乱中，高文采虽惊不乱的向后退了两步，找寻可以夺路而逃的马匹。

    而在前方的秦师爷拨转马头，惊慌而逃，更前面的少东家梁怀远拔出长刀，愤怒的劈砍，看他出刀的力量和速度，俨然是一个练家子，三个蒙古兵围攻竟然拿他不下。一边搏杀，梁怀远一边愤怒的嘶吼，像是在斥责脱脱不花背信弃义，会被山神下地狱的！

    脱脱不花哈哈大笑的说了一句什么，梁怀远听罢更是悲愤，不过却不再指责，只是一心博杀，想要杀出重围。

     马蹄急响，风声掠过，一名蒙古骑兵呼啸而来，手中的马刀照着高文采就砍了下来。

    危急关头，高文采已经顾不上再掩藏自己的身手了，脱脱不花的命令很清楚，要杀光所有人，只有保住性命才有继续任务的可能。于是侧身一闪，将蒙古兵的当头一刀闪过，顺势拔地而起，在战马从身边疾驰而过的一刹那，一脚将蒙古兵踢落马下，夺了马匹，双腿用力，胯下战马如同离弦之箭般冲了出去。

    整个动作一气呵成。

    蒙古兵战马的马鞍上都挂有短弓，高文采摘下短弓，用短弓做武器，连挡带打，将两名试图拦阻他的蒙古兵打落马下。正要扔了断成两截的短弓，忽听见脚下有人哭喊：“谭川，救我！”

    循着声音看过去，原来是秦师爷。

    原来秦师爷仓惶而逃，但他骑术不佳，且太惊慌了，竟然从马上摔下来，伤到了小腿。眼见不能活，秦师爷吓的肝胆俱裂，失声大哭，而高文采的出现让他见到了生的希望，他扬起手臂，哭喊高文采的名字。

    高文采稍微犹豫了一下。他一人冲出重围不成问题，但如果带上一个累赘就难说了，不过最后他还是扔了短弓，倾身伸出右手，低吼：“快上马！”

    秦师爷咬牙跳起来，搭上高文采的手腕，高文采用力一拉将他拉上马背，同一时间，一名蒙古骑兵挥舞马刀，嗷嗷怪叫的从侧翼冲了过来，高文采右手拉秦师爷，左手从怀中掏出一把短刀，奋力一掷，那蒙古兵嗷的一声惨叫，跌落马下--高文采的短刀直接钉在了他的面门上。

    见高文采居然有这么好的身手，秦师爷惊呆了。

    “抓紧了，走！”

    高文采奋力拍马。

    这一下再无拦阻，两人顺利的冲了出去。秦师爷身轻，而胯下的这匹蒙古马也足够健壮，一马驮二人，居然也能奔驰起来。而蒙古兵并没有追击他们，显然马车上的货物和银两，才是他们最在意的。

    秦师爷不停的在哭，泪水打湿高文采的后背：“少东家，少东家……”

    少东家梁怀远被蒙古兵重重包围肯定是活不了。

    不止他，那些护卫和马夫也都必死无疑

    虽然晋商贩卖战略物资给蒙古人，于国有罪，但眼见他们都被蒙古人屠杀，高文采还是感伤。

    此时天色渐渐黑了下来，高文采辨别了一下方向，纵马向东疾驰，一口气奔出十里余，直到将蒙古敖包远远甩在身后，胯下的马匹气喘吁吁，确定安全之后，他才放慢速度。此时天色已经漆黑，前后左右望，天地漆黑苍茫，十步之外难见人物，只有夜风呼呼而过。

    半个时辰前还是喧嚣热闹，憧憬着美妙生活，此时却都已经变成冰冷的尸体，想到那些车夫，高文采深深为他们感到不值。

     秦师爷从马上跌了下来，扑倒在地，放声痛哭道：“老天爷啊！我们哪里得罪了他们，他们顶多将我们的货物全都没收了便是，何必要杀人呐！少东家，你死的好惨啊……呜呜……”

    高文采下了马，默默不语。

    秦师爷哭了一阵，终于想到了现今的凶险，以及高文采的救命之恩，他爬起来，拖着小腿，对高文采躬身行礼：“大恩不言谢，谭川，你随我回山西吧，我保你一生衣食无忧！”

    刚才的变故让秦师爷意识到高文采不是一个普通的马夫，回山西路途遥遥，艰难险阻，有高文采的护卫才能提高回程的安全性。至于高文采深藏不露的诡异，他不敢想，更不管问，只要高文采能把他护送回山西就好。

     高文采当然不会随他回山西，正想着如何婉拒，忽然听见马蹄声响，又有一骑向这边奔驰过来。

    秦师爷吓了一跳，难道是蒙古兵追上来了？

    循着声音看过去，不见火光，只隐约看见马的形状。

    不是追兵。

    高文采立刻有了判断。

    不过敌我不明，却也不能轻易出声。

    “啊，是少东家！”秦师爷忽然惊叫起来。

    倒不是认出了人，而是认出了马。

    梁怀远所骑的是一匹上好的蒙古马，两眼之间有一道白，脖上系着特殊的铃铛，响声跟其他马匹完全不同。

    秦师爷冲了上去，摸索着勒住了马缰。

    果然是梁怀远。

    他居然冲出了重围。

    不过受伤极重，趴在马背上一动不动。

    秦师爷摸了一把，只觉满手滑腻与温热的鲜血，就更是惊慌悲戚了：“少东家？少东家！”伸手一摇，砰的一声，梁怀远直接从马上摔了下来。

