    “老公，末炎呢？你们把他杀了吗？”

    吴白微微摇头：“这家伙很难缠，两次都没能杀得了，被他逃了。”

    “逃了？”林淡妆脸上充满了担忧。

    “怎么了？”

    林淡妆道：“末炎是最近才苏醒的，应该跟天地灵气恢复有关。”

    “我听他说，他沉睡前曾将一身修为散尽，化作五颗魔珠散落人间，然后寻找魔族血脉替他温养魔珠。”

    “我被抓的时候，当时还有两个跟我一样的女子，也是魔族血脉，她们温养的魔珠已经被末炎吸收炼化。”

    “只是两颗魔珠，便让末炎的修为突飞猛进，达到了骇人的地步。若非你送给我的那件大杀器，只怕我也惨遭毒手了。”

    吴白心里猛地一紧，多亏了敖皇送他的龙鳞。

    他之前还在好奇，以林淡妆的修为是怎么在那么多人面前完成自救的？原来是依仗那片龙鳞震慑。

    西门云翼道：“老吴，末炎这孙子只吸收炼化了两颗魔珠，修为就变得如此可怕，若是五颗魔珠全被他炼化吸收，这世间谁又是他的对手?”

    吴白眉头微皱，微微点头。

    “老婆，你知道另外两颗魔珠的下落吗？”

    林淡妆摇头：“不知道。但末炎也在找，他也不知道另外两颗魔珠的下落。”

    吴白思索着说道：“这对我们来说算是个好消息！只要我们赶在末炎之前找到另外两颗魔珠的宿主，末炎就别想再翻身。”

    林淡妆却没有吴白这么乐观：“老公，那两颗魔珠本身就是末炎的，他想要找到，只怕比我们更容易。”

    “关于另外两颗魔珠的下落，我们是一点线索都没有。想要找到，无疑是大海捞针。”

    吴白苦笑：“我又何尝不知道，但现在我们唯有这一个办法，那就是不管用什么办法，也得赶在末炎之前找到另外两颗魔珠的宿主。”

    “老公，还有个不好的消息！”

    吴白心里咯噔一下，苦笑道：“最近就没有什么好消息，就让暴风雨来得更猛烈些吧。什么不好的消息？”

    林淡妆道：“末炎吸收的那两颗魔珠的宿主虽然也是魔族血脉，但却没有修炼，只能算是普通人，所以他恢复后的力量也大打折扣。”

    “如果他吸收了我体内的魔珠，或者另外两颗魔珠的宿主是修炼者，一旦被末炎吸收了魔珠，那时候恐怕再也没人能拦住他了。”

    吴白和西门云翼眉头紧皱，忧心忡忡。

    西门云翼吐槽：“呵……这个消息可太不好了。”

    吴白看向林淡妆：“老婆，末炎吸收的那两颗魔珠的宿主，他们是如何找到的？”

    林淡妆摇头。

    她沉吟了片刻，道：“或许跟我一样，陷入魔化状态，是自己现身的。”

    “老婆，你还记得魔化后的事吗？”

    林淡妆摇头：“什么都不记得了，只感觉有一股神秘的力量牵引着我，我就像是个提线木偶，完全无法控制自己。”

    “等我苏醒的时候，已经在那座阴森恐怖的大殿中了。”

    吴白目光微微闪烁，许久才开口道：“你突然魔化，肯定跟末炎苏醒有关。你是武修，自制力应该比普通人更强。”

    “可当时你都没办法控制自己，主动现身。那另外两颗魔珠的宿主为什么没被影响呢？”

    林淡妆摇摇头：“这我就想不明白了。”

    吴白沉声道：“你们说有没有可能那两颗魔珠根本没找到宿主？”

    “可那两颗魔珠本身就是末炎自己的力量所化，就算没找到宿主，可末炎应该能感应到吧？”

    吴白揉揉眉心，不禁有些头疼，林淡妆说得不无道理。

    “老吴，你说有没有这样的可能？那就是魔珠需要宿主的魔血温养才能激发其中蕴含的力量，这样末炎才能感应到？”

    西门云翼顿了顿，继续道：“那两颗魔珠没有找到宿主，没有经过魔血温养，力量没有被激发，所以末炎无法感应到。”

    “或者说，那两颗魔珠长时间没有找到宿主，里面的力量散尽，变成了两颗普通的珠子？”

    吴白微微点头：“不排除你说的这种可能。但现在我们都只是猜测，根本无法证实。具体原因，只怕只有末炎自己知道。”

    “但现在最重要，还是要抢在末炎之前找到那两颗魔珠，就算它们变成了普通的珠子。”

    吴白说完，自己先是无奈地叹口气：“大海捞针啊。”

    不过，也不是全然没办法。

    这件事可以求助敖皇。

    末炎一旦融合了其他两颗魔珠，到时候连他都挡不住，天下必将生灵涂炭，这样的事敖皇总不能坐视不管吧？

    “大傻，你和青鸾先回家，我去个地方，很快就回去找你们。”

    “你去哪？”

    吴白笑道：“拜访一位老朋友。”

    “什么老朋友要背着我和小青?老吴，你这可就不厚道了，用人朝前，不用人朝后，这叫缺德知道吗？”

    吴白无奈的说道：“我这位老朋友的脾气有点古怪，不喜欢生人。我带淡妆去，或许他能解决淡妆体内魔珠的问题。”

    “大傻，等有机会，我一定介绍我这位老朋友给你认识。”

    说完，手中光芒一闪，一堆大药出现悬浮在西门云翼面前，足足有上百株。

    “你和小青一人一半，够意思吧？”

    西门云翼眼神放光，狐疑的看着吴白：“真的是给我们的？”

    吴白点头。

    西门云翼怀疑的看着他：“说吧，你又憋着什么坏呢？无事献殷勤，非奸即盗，你肯定没憋好屁。”

    吴白：？？？

    “大傻，我可是一直把你当成我亲生的朋友，你竟然这样说我，太让我伤心了。”

    西门云翼：“……滚！”

    “你不要算了。”

    吴白伸出手，准备将大药收起来。

    西门云翼速度更快，先一步将大药收进自己的储物指环里。

    “你不是不是要吗？”

    “老吴啊，难得你这么孝顺，我就勉为其难收下了。”

    吴白：“……你皮痒是吧？”

    西门云翼跟他拉开距离，警惕的看着他：“君子动口不动手。说吧，要我做什么？”

    “小青脑子不太好，帮我安全把他送回家。”

    “就这？”

    “就这。”吴白点点头，随即道：“记得大药分他一半，敢独吞我打死你。”

