    第255章明杳就是fox

    杰森会长朝着prof.魏走去。

    看到杰森会长严肃冷厉的神情，prof.魏双腿一阵发软。

    但转念又想到，或许杰森会长并不知道fox有没有收徒弟呢？

    反正传闻fox已经死了，死无对证了，他一口咬定他就是fox的徒弟，杰森会长又能拿他怎样呢？

    杰森会长站到prof.魏跟前，他俯身，在prof.魏耳旁低语了几句。

    “知道那位明杳是谁吗？”

    “她就是真正的fox。”

    “你冒充她徒弟，还公然诋毁她，很好，你将会被医学界除名！还会收到国际医学会的律师函！”

    听到杰森会长的话，prof.魏耳朵里一阵嗡嗡作响，脑海里一片空白。

    双腿一软，跌坐到了地上。

    明杳居然就是传说中神秘又低调的fox？

    怎、怎么可能呢？

    她还那么年轻！

    明国安不是说她从乡下而来，是个不学无术的草包吗？

    可……

    prof.魏看了眼正气严肃的杰森会长，这样响当当的人物，绝对不会说谎的！

    他，究竟得罪了一个什么样的人物？

    一阵刺骨的寒意，从prof.魏脊背处窜了出来。

    他看向明杳的眼神，敬畏又不可置信！

    众人不知道杰森会长对prof.魏说了什么，只见先前还嚣张无比的prof.魏，跪着爬到了明杳跟前。

    他脸色惨白，不停地磕头，“明小姐，是我有眼不识泰山，我错了，也服输了，我的医术在你面前，就是小巫见大巫，不值一提！”

    明杳看着眼泪鼻涕都快流到她裤腿上的prof.魏，嫌弃的拧了下秀眉。

    抬起腿，直接将他踹开。

    现场的观众，“……”

    看直播的网友，“……”

    这女人，莫名有点飒有点酷肿么回事？

    时老爷子看着像是受到了什么重大刺激的prof.魏，他面色铁青地站了起来，“prof.魏，你怎么回事？杰森会长说了什么威胁你了吗？就算杰森会长来了，也改变不了明杳提前得知患者病情的事实……”

    时老爷子站起来说话的时候，顾司霆就对陆周使了个眼色。

    时老爷子话还没说完，比赛的大屏幕上，就出现了一段视频。

    视频中时老爷子和医学大赛的一位工作人员站在角落里。

    时老爷子递给工作人员一个牛皮袋，工作人员从牛皮袋里拿出数十撂钞票点了点数，然后对时老爷子说道，“时老医生请放心，到时我会在抽签上做手脚，让prof.魏抽到一个症状相对较轻的病患，让明杳抽到病情严重无法救治的病患！”

    看到这段视频，众人都惊呆了。

    天啦！

    搞半天，不是明杳提前知道病患情况，而是prof.魏？

    他和时老爷子居然贼喊捉贼？

    时老爷子不是都城有名的老中医，号称华佗在世吗？

    他怎么能做出这种卑鄙无耻的小人行径？

    时老爷子看到大屏幕上的视频，整个人都懵了。

    他和工作人员对话很隐蔽，为什么会被人录下视频？

    这时，那名工作人员走上舞台，对时老爷子说道，“时老医生，原本我想帮你的，但后来我想了想，比赛需要的是公平性，我已经将你给我的钱捐给医疗机构了，希望你以后不要再做出这种让医学界蒙羞的事！”

    时老爷子浑身血液都往头上涌去，他身子不稳地晃了晃。

    这辈子，从没有这般难堪看！

    老脸僵硬着，一脸儿青一会儿紫。

    时鸢连忙站起来扶住时老爷子，她眼眶里泛起红，“我爷爷也是想要维护fox的声誉，毕竟prof.魏是fox的关门弟子，若是他输了，fox的名声也会受到影响。”

    众人对fox是带有一定滤镜的。

    听到时老爷子是为了维护fox的名声，好像也不觉得他做的有多过份了。

    然而，时鸢话音刚落，杰森会长就开了口，“谁说这位prof.魏是fox徒弟了？fox从未收过弟子，这位prof.魏是冒充的！”

    众人再次惊住。

    prof.魏低下头，羞愧得一言不发。

    prof.魏的举动，已经充分证明，他和fox没有任何关系了。

    时鸢咬了下唇瓣，没想到国际医学会的会长会亲自过来搅乱这趟浑水。

    她来不及深思，只能尽量去维护时老爷子和时家的名声。

    “我爷爷也是被prof.魏骗了，他压根不知道他不是fox的徒弟，大家想想，我爷爷才救回了方爷爷的性命，他自身就医术了得，若是他知道prof.魏假冒fox徒弟的话，一定不会那般维护他的。”

    还好prof.魏有把柄握在她爷爷手里，不会当场揭穿他。

    顾司霆修长的手指敲了敲膝盖，喉骨里发出一声低冷的笑，“陆周，第二段视频。”

    “是，四爷。”

    时鸢以为自己三言两语能保住时老爷子和时家的名声，然而，大屏幕上又出现了一段视频。

    背景是后台其中一间休息室。

    人物是时老爷子，时鸢，prof.魏三人。

    时鸢先开的口，表示她有些担心prof.魏赢不了明杳。

    prof.魏冷哼道：“没什么好担心的，方老爷子能被她救活，只能说明她走运，这次比赛，她一定会是我的手下败将！”

    紧接着时老爷子说道：“我已经打点好了，明杳医治的病人，难度极高，而你医治的，会相对容易一些，以你的水平，是能医治好的。”

    这段简短的视频，能证明两个点。

    第一，方老爷子并不是prof.魏救的。

    第二，时老爷子知道prof.魏水平不如明杳，肯定也知道他不是fox的徒弟！

    这段视频，就像一记响亮的巴掌，打在了时鸢和时老爷子的脸上！

    狠狠地，将他们的尊严打得稀碎！

    时鸢四肢冰凉，僵怔在原地，向来能言善道的她，一句话也说不出来了！

    现场的观众，和看直播的网友，情绪激烈的漫骂。

    “什么华佗在世？医术不如明杳，就弄虚做假，还抢了别人救人的功劳！”

    “天，时家能成为都城豪门之一，靠的是厚颜无耻吧？”

    “若不是有杰森会长出来作证，我们估计要被时老爷子和prof.魏耍得团团转吧！”

    现场甚至有看不惯的观众，直接将没喝完的豆浆，没吃完的面包，水果之类的，砸向时老爷子，时鸢，以及跌坐在地上面如死灰的prof.魏身上。

    (本章完)

