    如今的天元剑派已经是和以前大不同了，很多熟悉的面孔都消失了，除了龙飞之外朱清竟然没有遇到一个熟人。

    最近天元剑派的弟子也是大为震惊，一个消失了数十年的弟子回到宗门就大开杀戒，甚至有不少长老都死在了这个弟子的手中。

    在感叹这一名弟子强大的实力的同时，他们也在为这一名弟子的胆大包天而震惊。

    只是天元剑派的上层似乎对这个弟子没什么办法，至今这一名弟子还活的好好的，甚至还多次进入天元剑派的藏经阁，将里面的典籍搬空了。

    天意盟的强者也是敢怒而不敢言，敢出手阻止的已经全都死光了，短短几天的功夫，又有十几名天意盟的强者死在了朱清的手中。

    “你们和天意盟接触的时间也够久了，说说你们对天意盟的看法吧。”朱清看着站在他身前的牛轟和牛刚烈。

    数十年的功夫，让昔日牛魔一族的天才得到了蜕变，如今这两人已经是牛魔一族的领军人物，反倒是那些老一代的强者逐渐的退出了舞台。

    牛轟是涅槃境三重的修为，而牛刚烈是涅槃境四重的修为，真正战斗起来，这两头恶魔甚至能够匹敌涅槃境五六重的强者。

    由于先前天元剑派的扶持，恶魔之中诞生了不少涅槃境级别的强者，所以哪怕是天意盟夺取了天元剑派也不敢随意的对恶魔一族出手，而是选择招揽了他们。

    天意盟是在忌惮恶魔一族的力量，即使他们已经解开了霸刀老祖的封印，拥有了一名劫境强者，但是恶魔一族一旦拼命，天意盟势必会损失惨重。

    “魔主，这天意盟应该是一个继承自荒古的强大势力，他们所修炼的功法都玄妙无比，天元剑派的强者在和他们的交锋之中都落于下风。”牛轟说道。

    朱清的手指不断的敲击着桌面：“来自荒古的势力，功法玄妙一点也在情理之中，只是连天元剑派的武技在他们面前都不堪一击，这就有点问题了。”

    天元剑派虽说是建立于荒古破灭之后的宗门，但是却和荒古有着千丝万缕的关系，再加上作用罗睺岛这一片荒古之地，天元剑派的功法武技并不弱。

    天意盟的武者实力虽然不错，但是却也没有强大到无法抵挡的地步，天元剑派强者也不少，怎么会在天意盟的攻势下一败涂地？

    牛轟和牛刚烈对此也是百思不得其解，只是天意盟将这一切做的十分的隐蔽，哪怕是他们在此之前也没有得到太多的消息。

    当他们现天意盟的存在的时候，天元剑派的原生势力已经被清理的差不多了，甚至连恶魔一族之中都有不少投靠了天意盟，他们想要拨乱反正也已经为时已晚。

    牛轟和牛刚烈唯一能够做的便是收拢天元剑派的残存实力，不让天意盟赶尽杀绝。

    就在牛轟和牛刚烈都觉得要坚持不住的时候，朱清回来了，这让他们看到了极大的希望。

    如果朱清能够早回来十几年的话，天意盟的阴谋或许根本就不会成功。

    但是只要朱清回来就好，以朱清魔主的身份，一声令下便会有无数的恶魔为他而战，区区天意盟根本就不在话下。

    “明天我就会一会这个天意盟，你们收拢族人，随时准备开战！”朱清说道。

    牛轟和牛刚烈眼中满是兴奋的光芒，魔主不愧是魔主，不出手则已，一出手就惊天动地啊。

    这数十年来天元剑派已经是大6霸主，哪怕是昔日的三大宗门都要活在天元剑派的阴影之下， 朱清是第一个敢正面挑战天元剑派的人。

    经过数十年的时间，从罗睺岛走出的恶魔一族的数量也有上万，其中进入涅槃境的恶魔就有数百，乾坤镜的恶魔更是有上千，剩下的我最弱的也是御空境的恶魔，这样的战力甚至足以改变乾元大6的走向。

    “好大的动静！”天意盟的长老都不可思议的看着天元剑派各处腾空而起的强大气息。

    他们想过很多种对策，但是唯独没有想到朱清会将这一场战争挑到明面上来，他竟然真的是准备和天意盟决一死战。

    难道他就不知道这样会对天元剑派造成什么样的损失吗，天元剑派的实力必然会因此一落千丈，无论是谁胜了最终都会被乾元大6上的其他宗门趁虚而入，到时候天元剑派恐怕会在乾元大6上消失。

    天意盟已经掌控了天元剑派，他们已经将天元剑派的一切都当成了自己的东西，他们自然是不希望天元剑派受到什么损伤。

    只是朱清根本就不按照常理出牌，他就是要和天意盟拼一个鱼死网破，至于天元剑派的未来，至于天元剑派的名声，这些东西他统统都不在乎。

    天意盟的长老怎么也没有想到朱清在天元剑派之中会有这么大的影响力，所有恶魔竟然都会听从他的调动，甚至连已经投靠了他们的虎煞魔都临阵倒戈。

    “这件事情你们要怎么解释？”一名头血红的中年冷冷的盯着在场的武者。

    整个人如同一把出鞘的宝刀，身上凌厉的刀意让人不敢直视，这是一名无比强大的武者！

    “霸刀老祖，我们......”底下的长老战战兢兢的说道。

    他们自以为已经掌控了一切，但是朱清这个愣头青硬是没有按照他们的计划来！

    “我倒要看看是哪个小辈竟然敢挑战我天意盟！”霸刀老祖哼了一声，对于朱清闹出来的动静倒是没有在意。

    这一战迟早是要来的，天元剑派的残存势力必然会做最后的反扑，只是没想到恶魔一族也会掺和进来，不过这样也好，将所有的敌人一次性扫清，省的以后麻烦。

    霸刀老祖作为荒古时代成名的武者，一身实力惊天动地，一手刀法更是达到了炉火纯青的地步，纵使是在荒古时代也没有多少人能够承受他一刀。

    据说霸刀老祖曾与刀帝争锋，虽然落败，但是能够在刀帝聂长风手中活下来便足以证明他的实力，他在刀道上的修为也是仅次于刀帝聂长风，是荒古时代刀道第二强者。

    在武道灿烂的荒古时代他尚且都如此强大，更何况是如今武道凋零的乾元大6，放眼整个乾元大6或许都没有任何一人能够接下他的一刀。

    在绝对的实力面前，一切的阴谋诡计都是无用功，霸刀老祖一直都坚信着这一点。

    朱清闹出的动静虽然大，但是霸刀老祖却不怎么在乎，因为他对自己的实力有信心，他和他的刀足以面对这一切。

    “终于是忍不住了，水劫的修为，看来数十万年的封印，让他的修为倒退的很多。”朱清站在山头上，嘴角露出了一丝笑容。

    “很强的一个武者，如果让他恢复到巅峰时期，恐怕会是一个五行大劫强者！”老魔说道。

    “可是没有这么多的如果，现在的他只有水劫修为，他死定了！”朱清嘿嘿一笑。

    “别大意了，毕竟是荒古时代就成名的武者，战斗经验和武道技巧必然是无比的丰富，小心阴沟里翻船！”老魔提醒道。

    “那么一切就在明天揭晓了！”朱清松了松筋骨。、对于某些人来说这一夜注定是难熬的，龙飞就失眠了，只要他一想到明天就要和天意盟的人开战，他就害怕的睡不着。

    连天元剑派那么多长老都不是他们的对手，他再加上朱清有胜算吗？

    龙飞甚至希望这一夜永远都不要过去，但是太阳终究是要升起的。

    太阳刚刚露面，朱清一声长啸，直奔主峰，一只脚直接踩了下去！

    “好狂妄的小子，在荒古时代都没有敢如此对我！”早就等候了许久的霸刀手掌一挥，一道凌厉的刀芒斩出。

    朱清瞳孔一缩，一道白色的剑芒斩出，天元剑派的主峰在刀剑轰击之中化为了齑粉。

    “好强的剑芒！”霸刀惊讶的看着朱清。

    “你的刀芒也不错，不过比之聂长风还差了那么一点，难怪只能是荒古第二刀道强者！”朱清不屑的说道。

    聂长风的刀他亲眼见过，比霸刀强了不知道多少倍，这第一和第二之间的差距简直不能用言语来形容。

    “狂妄的小子，老夫的刀道又岂是你这种小子能够领会的？”霸刀大怒，以手为刀斩了下去。

    “不出刀？太小看我了吧，那么我也不出剑！”朱清大笑一声，以手为剑，竟然是准备和霸刀硬碰硬。

    “杀！”牛轟和牛刚烈一马当先，率领着上千恶魔强者杀入了天元剑派。

    “找死！”天意盟的强者大怒，奋起迎敌。

    “杀！”然而就在这一刹那，天元剑派上空竟然传来了更加猛烈的喊杀声。

    “魔门，你们来找死吗？”天意盟长老哼了一声，天元剑派的内战什么时候轮到魔宗来插上一脚了。

    “阿弥陀佛！”天空之中竟然有卍字金光浮现，佛门的强者竟然也赶来了。

    “如此盛事，怎么能少了我道门！”一名头戴紫冠的道门强者大步跨来。

    乾元大6上最强大的宗门竟然在此刻齐聚，这是巧合还是有心人为之！

