    此时，一个一身雪白长裙的美少妇站在那里，其眼中流露出一丝尴尬和失措，但是更多的是担心。

    这女人不是别人，而是杨现在的妻子嫦娥。

    “话说，这种狗血的事情我还是第一次见，总感觉这很不靠谱。”

    云霄一脸无奈的笑道。

    “真不知道杨戬和刑天是怎么想的。”

    琼霄忍不住嘀咕道。

    “静静的看着吧，这是杨自己的选择，我们谁也说不了什么，就期待他能够得到那位大神的认可吧。”

    西王母回头看着议论纷纷的一群人说道。

    西王母一开口，所有人齐齐闭嘴了。

    不知道为什么，他们总感觉西王母比瑶池王母更霸气。

    应该说不愧是道祖亲自封的女仙之首。

    另一边。

    辛苦了一番，刑天终于将符文绘画完毕了。

    “想好了吗?融合巫族血脉风险很高，一个不小心就是魂飞魄散，尤其是你融合的还是巫族的顶级血脉，成功率更低。”

    刑天看着杨戬沉声说道。

    “来吧，不成功便成仁，我杨不怕死，只怕不能够变强。”

    杨戬目光坚定的说道。

    人族目前的中坚力量本来一共有三个。

    哪吒，孙悟空，还有就是他。

    哪吒乃是灵珠子转世，之前化魔后更是直接引发出了自身潜力，修为节节拔高，战力高的惊人。

    如果不出意外，突破准圣对于哪吒来说只是时间积累的问题。

    而孙悟空也不差，融合出混世魔猿这种顶级凶兽血脉，直接拥有了成圣之资，战力更是高的可怕。

    而他呢？

    虽然他资质也不差，年纪轻轻就拥有了大罗金仙修为，但是他的潜力比不上两者，想要成为准圣对他来说都很是一个坎。

    为了不被两者彻底甩来，他情愿赴死一博。

    “好吧。”

    “在这之前，我要提醒你一句，血脉搏杀，不要依靠你的仙神血脉，要利用你潜藏已久的人族血脉，因为人巫才是完美的组合。”

    刑天说道。

    “嗯，我知道了。”

    杨戬目光凝重的点了点头。

    见此，刑天也不多说，张开手心，只见一团深红色的血液出现在他的掌心。

    这团深红色的血液仿佛拥有灵智一般，不断的沸腾翻滚。

    这一团血液不是别人的，而是一个众人都很熟悉的人的。

    是和刑天一族的后羿血脉。

    这也就是为什么众人一开始总是看向嫦娥。

    因为后羿就是嫦娥的第一任丈夫。

    当年，后羿射日，猎杀妖皇九子，之后就被上古天庭两大妖皇带兵围剿，战死在其中。

    当刑天找到后羿的时候只剩下这一团巫族血脉，这也就是为什么刑天后来战昊天的原因。

    妖族没落，妖皇失踪，所以他将这口气撒在了新的天庭身上。

    “吞下他吧。”

    刑天将手中的血液递了过去。

    杨戬看了这团血液一眼，直接吞服了下去，一点犹豫都没有。

    而就在这时，秦阳正好回到了女帝宫，也看见了这一幕。

    “嗯？怎么回事？”

    秦阳落地后好奇的看了杨戬一眼，对着其他人问道。太白金星走过来将事情的大概告诉了秦阳。

    听完之后，秦阳不由一愣，后羿的血脉，让杨戬来融合，这....

    想到这里，秦阳忍不住打量了嫦娥一眼。

    “别瞎看，安安静静等着就行了。”

    西王母突然回过头没好气的看了秦阳一眼。

    “额，好吧。”

    毕竟是自己大舅子的老婆，不能太不尊重。

    更何况，后羿已经是过去式了，杨才是嫦娥现在的男人。

    于是，秦阳就和一群人站在一起等待杨成功融合巫族血脉。

    对面。

    刚刚吞下后羿的巫族血脉，杨就感觉到全身的血液开始沸腾起来，仿佛整个人都开始燃烧。

    激烈的反应让一旁的众人看的揪心。

    尤其是杨体表出现那一条条青筋，仿佛随时都会爆炸一般。

    “啊！”

    到最后，杨直接都痛叫出来，可想而知，融合血脉有多痛苦。

    “坚持住。”

    刑天看着杨戬冷声说道。

    不过这不是说忍就能忍的，从来都没有人尝试融合过其它种族的血脉，那里有那么简单就能融合的。

    此时，在杨戬体内，是巫族血脉和仙神血脉的碰撞。二者本身就是互相敌对的血脉，自然要拼个你死我活。

    本来，杨的那点仙神血脉自然不可能是后羿这种先天巫族血脉的对手。

    但是依靠对身体的熟悉，所以双方打的你来我往。而这种势均力敌的情况才是最可怕的，763因为一旦杨承受不住这般压力就会爆体身亡，魂飞魄散。

    随着时间的推移，杨身上的情况越来越恶劣，整个人直接胀大了一圈。

    眼看就要不行了……

    “不要…..…”

    就在这时，一道尖叫声响起，只见嫦娥突然从人群中冲出来扑向杨戬。

    “不要死，你要坚持住！”

    嫦娥趴在杨的怀里流着泪水伤心的说道。

    这一幕看的一群人很是扎心。

    就在所有人以为杨快要坚持不住的时候。

    两股力量同时从杨的体内爆发出来了。

    一股是后羿巫族血脉，另一股就是隐藏在杨体内多年的人族血脉。

    这两股血脉似乎代表后羿和杨戬的意志开始互相融合起来。

    “这算是情敌握手言和了吗？”

    秦阳站在一旁忍不住开口嘀咕道。

    听见这话，三霄西王母等女性同时看向秦阳，忍不住瞪了一眼。

    “当我没说话。”

    秦阳连忙摆手说道。

    这种感人的时候，说这种话的确有些大煞风景。

    ps：求全订！.

