    “嫂子！！！！！”

    张雪清悲愤欲绝，自己亲嫂子竟然这么瞧不起自己！

    这还能行？

    “我必须要颠覆在你心里的印象！”

    看见单予馨笑嘻嘻的样子，张雪清冷哼一声，“今晚我烧串！”

    “啥？清清你别闹了你烤的大家怎么吃？在家我让你干点活你都不愿意动。”

    这就是亲妈，拆台那就一个稳准狠！

    “....”

    气氛突然有点安静，张余生还怼了怼张美玲，好歹也是在外面，怎么这么说自家孩子。

    但是他低估了自己女儿脸皮的厚度。

    张雪清直接霸占了炉子，谁也不让靠近，今天，必须她来烤串！

    “你这丫头，你烤你烤。”

    张尚晋胡乱的默默她的头发，“那你烧炭把，烧着了就让你烤，怎么样？

    “这还不是小菜一碟！哥你瞧好吧！”

    张雪清傲娇的抬起下巴，从导演那边拿过一堆炭扔在刚砌好的炉子里，然后再上面放了一些报纸和干草，最后用打火机点燃。

    得意洋洋的叉着腰：“怎么样，我也会啦，看你生火好几次了，我还不能学会了？”

    张尚晋撇撇嘴，这丫头，是不是得意过头了？

    “我奉劝你一句，清清，你最好还是换个办法，不然，我们大家一会就得看你烧火了。”

    张尚晋回头指了指那边已经要串好的肉串。

    “张尚晋你还是看不起我，你等着吧！”

    张雪清跺跺脚，拿着碳夹把炭块放在了烧着的干草上面，“马上就能点着了！”

    “我啥时候有这么中二的妹妹啊~”

    张尚晋叹了口气，去凉亭里帮忙了。

    “清清成功了？”

    单予馨歪着头问道。

    “就她那样子，怎么可能成功呢。”

    张尚晋无奈的摊摊手，一会等着看她烧火表演吧。

    一群人无声的笑了。

    其实，张雪清更像是这个大家庭里的开心果，有她在，每天都热热闹闹的。

    “对了，今天下集要播出了，大家边吃饭边看电视吧？”

    方雨桐笑笑，“还有一个多小时就开始了。”

    “好啊，在这里看好像比在家看更有感觉。”

    张美玲笑道，“我一开始还真没敢承认这是我老家，变化太大了，而且这环境，简直好的不敢想象。”

    “大姐，这就是尚晋的功劳了，这些都是按照他的想法做的。”

    方雨桐笑笑，“您儿子，实话实说，是个人才，才华横溢！”

    “哈哈哈，哪有哪有，平时他在家也就是个很正常的孩子，我们也不知道他这样啊。”

    张美玲捂着嘴笑笑，“尚晋，你有这能耐怎么不早和我说？”

    “啊哈哈哈。”

    张尚晋打了个哈哈，和单予馨对视一眼，从后者眼里看出来好笑的意味。

    ‘我去看看张雪清那边怎么样了。’

    为了拍摄张雪清的失败日记，特地有一个跟拍一动不动的在张雪清面前，看她不断的往炉子里加干草，可是碳就是不着。

    “怎么回事呀，我哥明明就是这么点的，怎么可能不着呢？”

    张雪清蹲在炉子前，小声嘀咕道。

    “怎么了，点不着把，要不要我帮忙啊？”张尚晋的声音突然从头顶响起，把张雪清吓了一跳。

    “哎呀，你过来干嘛，泥奏凯！”

    张雪清小手推开张尚晋，“你起来起来！”

    “清清，我是来帮你的，作为你哥我怎么舍得看你被嘲笑呢。”

    张尚晋一脸严肃的看着张雪清，“我对着镜头发誓，我是来帮你的！”

    张雪清看着自己老哥，半晌才点点头，“还是我哥好，你快来看看，这碳为什么点不着啊。”

    “这个呀，你要用嘴使劲的吹才行。”

    张尚晋指挥道，“你试试，使劲吹！”

    张雪清眨眨眼，深吸了一口气，然后“呼”的一声，火星子都蹦到了镜头上，把摄像师吓了一跳。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈。”

    张尚晋没忍住笑了起来，不过随后看着张雪清要哭一样的表情，忍住了笑意，连忙摸摸他的小脑袋，“我教你吧。”

    张尚晋拿着碳夹把一块块木炭搭好在干草上，这样你再吹，别太使劲，一会就着了。

    “真的？”

    “那当然了。去试试吧。”

    张尚晋摸摸她的脑袋，回到了凉亭下面。

    “我再去搭个炉子烤火用吧，这外面有点凉了。”

    张尚晋这次直接拿了一口大锅架在搭好的转头上面，然后把一箱木炭和一堆干草让进去点着，最后把几个粗的木头放了进去，这样，一个巨大的篝火就制作完成了。

    这个时候，背后传出张雪清激动的笑声，“哇，我成功啦！点着了！”

    看着张雪清激动的拍着手，大家都笑了，不过一想到一会她来烤，又笑不出来了。

    最后还是张尚晋搬着凳子坐到张雪清的旁边，“清清，一会咱俩一起烤啊。我教你，这样你烤出来的也不会太难吃，不然多丢脸啊，摄像机还看着呢。”

    张雪清思考了一会，勉强点头，“那好吧，你和我一起考，你要教我！”

    “好。我教你。”

    “肉串来啦！”

    单予馨拿着一大把肉串过来放在炉子上，临走前还不忘给张雪清鼓励，“清清加油，你最棒！”

    “哇，谢谢嫂子！”

    张雪清小嘻嘻嘻的回答，“我肯定最棒啦！”

    “嗯，你烤吧。”

    张尚晋刚要拿肉串，就被张雪清打了一下手背，“这个我来！”

    “.....”

    “该刷油了。”

    “嗯，翻面，把串拿走，着火了就不要烤了。”

    张尚晋起身找到个塑料瓶，用烫热的钳子在瓶盖处扎了几个小孔，然后对着着火的木炭“刺啦”一下浇去。

    “好了，烤吧。”

    张雪清皱着小鼻子，把肉串放上了，“哥，为什么不能在火上烤？”

    “会被熏黑的，那就不好吃了，好了，改撒孜然和辣椒面了。”

    张雪清悄悄张雪清的头，注意力高一点！

    “喔，好。”

    “撒盐，均匀一点，哎呀，别都撒一串上啊，这些盐是要撒全部肉串上的.....”

    经过一番操作之后，经过张雪清烤的第一个肉串，终于上桌了。

    就是，，，，有点难看。

    “哇，烤好了烤好了，大家来吃哎呀！”

    众人围在篝火边上，笑呵呵的接过肉串，但是谁也没第一个动嘴。

    “快吃快吃！！！”

