    龙文章挨个的踢着炮灰的屁股，一边又问：“谁会打炮？谁会打炮？”

    足足踢了有一百多个炮灰，终于有一个身材魁梧的炮灰举着手站起身来，瓮声瓮气的说道：“我会打炮。”

    “你会打炮？”龙文章停下来，问道，“打过什么炮啊？”

    “PAK37mm战防炮。”身材魁梧的炮灰道，“我是主炮手。”

    龙文章便立刻冲旁边的不辣吼道：“你带几个人去把那门战防炮推过来。”

    “王八盖子滴，为什么要我去推？”不辣瘫在地上不想动。

    “王八盖子滴，去不去？去不去？”龙文章便一脚又一脚的踹在不辣屁股上，如果不辣不起来估计他会一直踢下去。

    “我去还不成吗？”不辣赶紧起身。

    不一会，不辣就带着两个炮灰将从日军手中缴获的那门PAK37mm战防炮推过来。

    龙文章指着战防炮对身材魁梧的炮灰说道：“打一炮我看看。”

    炮灰道：“打哪里？”

    正好有大约一个中队的日军赶到，正在山脚准备发起进攻。

    龙文章便指着山脚下影影绰绰的鬼子说道：“就那，打鬼子。”

    魁梧炮灰便接过PAK战防炮的操控权，打入铁钎，通过炮筒子锁定好射角。

    迷龙便不屑的说道：“我见过别人打炮，根本不是这样瞄准的，没有这样的。”

    “就是这样瞄准的。”魁梧炮灰瓮声瓮气的道，说话间已经瞄好，对龙文章说，“已经瞄好嘞，装进炮弹就可以打嘞。”

    龙文章道：“那就打一炮啊。”

    “没炮弹。”魁梧炮灰说道，“我没有看到炮弹。”

    “炮弹呢？”龙文章扭头问不辣，“炮弹哪去了？”

    “王八盖子滴，没看到有炮弹啊。”不辣茫然的道。

    “不辣哥，炮弹在这呢，在这呢。”豆饼的声音响起。

    回头看时，便看到豆饼扛着一口木板箱费力的走过来。

    魁梧炮灰却一只手就将木板箱拎过来，然后也不用撬棍，双手扳住木板箱边缘，发力一掰，便把箱子打开。

    里边装的赫然就是37mm口径动能弹，一共4发。

    魁梧炮灰熟练的将一发炮弹装进炮膛，关上炮门，锁紧。

    然后将拉绳的拉环递给龙文章，说道：“好嘞，只要一拉这里就可以了。”

    龙文章便不由分说，用力一拉，PAK37mm战防炮便立刻发出嘭的一声，整个炮身也是猛的往后一弹。

    所幸炮架用铁钎固定住了，要不然非得弹回来。

    龙文章却第一时间举起望远镜，看向日军阵地。

    借着爆炸产生的耀眼红光，可以很清楚的看到，日军被炸死了至少四个。

    “打的好，这门战防炮就交给你了。”龙文章道，“死胖子，你叫什么名字？”

    “时小毛？这个名字不好。”龙文章摇摇头说道，“我看你长得肥嘟嘟的，就像是一门会走的克虏大炮，就叫你克虏伯。”

    克虏伯对此完全没有意见，又问道：“团座，再打一炮噢？”

    “不打啦。”龙文章却说道，“炮弹数量有限，可不能浪费。”

    龙文章又找了四个炮灰给克虏伯打下手，组成一个战防炮组。

    战防炮组有了，但是两门维克斯大炮还没找到人，便又挨个去踢炮灰屁股。

    等到鬼子发起进攻的时候，龙文章终于又找到两个会打炮的，又编成了两个维克斯榴弹炮组，接管了英军的两门大炮。

    最后，龙文章又将迷龙和豆饼配给康丫，组成一个坦克小组。

    三人小组中，康丫负责驾驶坦克，豆饼负责瞭望，迷龙则负责操控机枪和主炮，迷龙刚刚看过克虏伯操控PAK37mm战防炮，也算略有经验。

    ……

    不过，剩下的一千多炮灰却来不及编组，日军就发起进攻了。

    这一次投入进攻的日军兵力有限，充其量也就一个步兵小队。

    这就是日军，真的是狂到没边了，之前用来包围机场的一个小队才刚刚被消灭，就又派一个小队来进攻，真正是记吃不记打。

    之前因为川军团一直在冒充日军，仗打得轻松，所以供龙文章发挥的机会不多。

    但是这一次，却是真正的阵地战，龙文章终于有了用武之地，将他的短兵相接的天赋发挥到了极致境地。

    他的这些本事也不知道从哪学的。

    真的是将日军的弱点安排得明明白白的。

    日军发起进攻之前，龙文章带着孟烦了、不辣、要麻等十几个经验丰富的炮灰，前出到阵地前沿扔了一排手雷。

    当日军被吸引过来，便撒开腿丫往后跑。

    这像极了一触即溃的国军，日军曾经在战场上遇到过无数次。

    所以一看到炮灰往后溃逃，日军立刻来了精神，端着上好刺好的三八大盖嗷嗷叫着往前冲，在他们的记忆之中，这时候已经不用再厮杀了，只要端着刺刀一直往前冲，就可以将追上斗志全无的国军并将之猎杀。

    但是这次，日军却注定要栽一个大跟斗。

    一边追击，日军一边开火，但战果寥寥。

    因为眼前的这伙国军溃兵油滑得像泥鳅，看上去连滚带爬好不狼狈，但以他们精准的枪法就是打不中。

    正追击呢，这十几个溃兵忽然间就不见。

    躲起来了？前方有散兵坑？然而并没用。

    追击的日军纷纷发出狞笑，继续加快脚步。

    然而就在这个时候，前方山坡上忽然扔下来上百枝火把。

    下一霎那，前方山坡上便一下绽放起十几道耀眼的火舌。

    有拐把子、九二式，还有布伦式、维克斯，超过20挺轻重机枪同时开火，密集的弹雨顿时间狂暴的倾泄而下。

    正追得起劲的日本兵瞬间就倒下了一大半。

    剩下的十几个日本兵这才意识到中了埋伏，转身要逃时，却已经没机会了。

    川军团的机枪火力稍稍往前延伸，便将转身逃跑的十几个日本军罩了进去，前后还不到两分钟的时间，投入进攻的一个小队就被报销。

    孟烦了从散兵坑中探出头，愣愣的看着前方。

    这就结束了？日军一个步兵小队就这样被歼了？

