    “一会儿阵法破开，争夺龙脉肯定有一定的时间，尽量多吸收龙脉之气，那时候的龙脉之气，会爆棚。”

    身侧，庄俞面色略显激动的看着我提醒道。

    我点点头，这点我还是知道的，很显然，庄俞没打算去争夺龙脉，况且风老他们的竞争，他也掺和不上，索性安安心心的吸收多一些龙脉之气。

    对于后续的修炼都是有着巨大作用的。

    而我此时心中却无法平静，因为，我和苏无尘的计划也即将开始。

    此刻，七个化神境的强者再次靠近阵法，同时间，七道恐怖的攻击便是从七人的手中爆发而出，朝着前方的阵法冲击而去。

    轰隆、

    一声剧烈的轰鸣声陡然炸响，那封锁龙脉的阵法之上，一道道涟漪浮现了出来，只不过纵然是七个化神境的强者，这第一击都没有办法破开这个阵法。

    “再来。”

    有人大喝一声，瞬间，恐怖的力量再度爆发，我感受着属于化神境强者爆发出来的力量，心中震撼，简直无法匹敌。

    在那种力量之下，近乎没有丝毫的反抗之力。

    想到这儿，我的拳头略微紧握，看样子，我还不够强。

    这十多年的时间，我自认自己的修炼也没有丝毫的懈怠，而且爷爷还给我铺了一条好路，但我的力量仍旧不够。

    至少，就连老家的问题都看不出什么纠结。

    爷爷拿命把我救了回来，我还得前往刘家，让刘婉卿帮助我压制身上的天煞之气，但是刘家那些家伙，明显对我的存在很是抵触。

    只有实力，才能够让人闭嘴。

    连续几道攻击之下，陡然，空气中竟然传出一丝东西裂开的声响，随即，只见那封锁大阵之上，一道细微的裂纹浮现出来。

    因为整个封锁大阵极为清晰，所以那一丝裂纹也很是显眼。

    七个强者不约而同，再度爆发出恐怖的攻击力量，随着攻击落在那封锁大阵之上，陡然间，空中传出阵阵‘咔咔’的声响。

    那一道裂纹开始快速的朝着四周弥漫而开，遍布整个封锁大阵的光罩之上。

    嘭、

    一声巨响，整个阵法轰然爆裂而开，而里面的龙脉似乎也在等这一刻，随着阵法碎裂的瞬间，山谷之内传出一声高亢的龙吟声。

    只见那龙脉直接重天而起，准备遁走，然而，就在龙脉冲出之际，一道身影已经在第一时间出现在了天空之上。

    一道掌罡凝聚，猛然朝着那龙脉冲击而下。

    是一名化神境强者，与此同时，周围的许多个凝婴境都是身形暴掠而出，面露兴奋。

    龙脉，虽然机会渺茫，但一点儿都无法阻止他们争夺龙脉的热切。

    这时候，我身边的庄于直接盘坐下来，我也跟着盘坐在庄于的身边。

    因为就在阵法破开的瞬间，浓郁的龙脉之气瞬间朝着四周扩散，甚至，还有不断的龙脉之气从那条龙脉之上散发而出。

    在我盘坐下来的时候，倒是注意到，身边的妖夜，这女人竟然不为所动，看着山谷中的那条龙脉，仿佛并没有兴趣一般。

    不过我并没有理会，直接开始吸收周围的龙脉之气，而此时的我脑海中也传来一道声音。

    “我行动了。”

    这是苏无尘的声音，听到这道声音的瞬间，我心中再度一紧，成败在此一举了。

    根据刚刚风老所说的，到时候要是龙脉被苏无尘得到，万一被发现，应该也问题不大，大不了，到时候将龙脉交出来就行。

    最少，被发现后，我和苏无尘没有危险。

    之前我们考虑，要是被发现，众强者群起而攻之的问题，也不复存在。

    不过，要是没有被发现，那么我和苏无尘这一波，就血赚了。

    按理说，苏无尘现在就算是魂躯的状态，但在场都是修士，完全可以看到他，但是我中途看了看四周，并没有苏无尘丝毫的身影，看样子，这就是他所说的秘法。

    还真有点儿东西，在我那掩盖天机的符篆之下，我感觉苏无尘应该把握挺大的。

    而我，为了避免引起周围人的注意，我直接开始吸收周围的龙脉之气。

    与此同时，空中，一道道攻击朝着中间的龙脉冲击而去，如果说之前的封锁阵法乃是一个死阵法，那么现在面对这么多强者的争夺，这条龙脉便是瓮中鳖。

    看到天空之上的路不同，龙脉身形一转，猛然朝着地面钻去，龙脉，本就是地脉之气成龙化灵，然而，就在那龙脉准备进入地底之际，地面的花草树木竟然是散发着一种微弱的光芒。

    一名老者此刻一手排向地面，只见他手掌之下，一道道符文蔓延而出，朝着四周弥漫而去。

    随着花草之上的光芒越发的明亮，地面之上，竟然好像是形成了一道透明的玻璃一般。

    咚……

    龙脉冲击在地面，传出一阵撞击的巨响，身躯一阵摆动。

    老者嘴角泛起一抹得意的笑容，他，正是三木老怪。

    三木老怪手中的动作并没有停止，之间他一道符篆朝着地面拍去，瞬间，地面之上，竟然是有着一根根的藤条浮现，只不过这些藤条身上透着一股白色光芒包裹。

    那些藤条快速朝着中间的龙脉汇聚，仿佛想形成一道巨大的笼子，将龙脉困住。

    但就在那些藤条靠近龙脉的瞬间，一道道攻击快速出手，将那些藤条击碎。

    “三木老怪，龙脉岂是你那么轻易就能得到的？哈哈哈。”

    一道朗笑声传出，身穿青色衣袍的顾河手中穿线一个法宝，这法宝竟然是网状，只不过那张网之上，同样有着一道道诡异的符文闪烁。

    此刻，风老手掌之中，一个罗盘浮现而出，毫不犹豫朝着前方一抛。

    罗盘速度奇快无比，随着罗盘靠近龙脉的瞬间，一个阵法瞬间自罗盘之上激发，朝着龙脉笼罩而去。

    而此时的龙脉正应对着来自那些凝婴境一道道恐怖的攻击，根本无瑕理会这一切。

    就在罗盘靠近到龙脉之上的瞬间，一道攻击瞬间将罗盘打飞，风老眉头一皱。

    与此同时，整个山林之间，仿佛掀起了一股怪风。

    呜呜呜、

    风声呼啸之下，一阵阵白雾竟然是毫无征兆的在这山林之中弥漫，瞬间朝着山谷之内笼罩而去。

    “云雾老东西？你还是这么阴。”

    见状，顾河有些不满的声音传来。

