       苏见远手中的长棍，腾出滚滚黑气，仿佛无数黑色的毒蛇盘绕其上，狠狠一下，砸在了苏雨情的脑袋上。

    苏雨情应声倒地。

    ……    与此同时，呼啸而出的红色精芒，也在乌丝兰玛的面前，洞穿了楚言的后背，将他钉在了地上。

    楚言身后的虚空中，传出尖锐的笑声。

    得意，猖狂。

    ……    与此同时，刚刚偷袭苏雨情成功的苏见远，也露出一丝奸计得逞狞笑。

    笑着笑着，苏见远的表情就凝固了，因为他发现，事情似乎有些不对劲。

    苏雨情站得位置，虽然距离其他人有大约二十丈的距离。

    但是这个距离，对于修士来讲，根本就是瞬息及至，完全可以忽略不计。

    所以在这种情况下，自己一下子将苏雨情打倒在地，绝对会被其他人看到。

    可是现在，苏见远却发现，不远处的李修、沈晴和苏馨雨，却完全无动于衷。

    他们抱着胳膊，朝这边望过来。

    但是却没有一个人的脸上，出现惊讶的神色。

    就仿佛此刻他的所作所为，完全在意料之中一般。

    看着那群人面无表情的神色，苏见远突然感觉一股寒意，顺着自己的背脊爬了上来。

    ……    此刻楚言背后的笑声，也戛然而止。

    虚空一震扭曲后，一个骑着高头大马的形象，从虚空中浮现出来。

    虽然也是神谕者，但是这个神谕者，却和之前的有着明显的不同。

    他骑着一匹战马，身体更加凝实。

    而且他手中所持的，也不是其他神谕者那样的长棍，而是一杆战戟！    战戟的锋锐上，是一抹如血般的红。

    他刚刚就是用这杆战戟，偷袭了楚言。

    可是现在，这个神谕者却发现，楚言虽然倒在地上，但是背上的伤口，却是没有鲜血流出。

    这个情况，很不对劲。

    他的眉头皱了起来。

    ……    苏见远低下头，看着被他打倒在地的苏雨情。

    这个时候，他发现问题出在哪里了。

    倒在地上的苏雨情，身子竟然开始变淡。

    就像是一幅画一样，颜色越来越淡，片刻功夫，就近乎透明，然后微风一吹，消失在了苏见远的面前。

    苏见远不是傻子。

    准确来讲，变化为苏见远的神谕者，是有脑子的。

    虽然还不明白对方是怎么做到的，但是这一刻他已经反应了过来：自己落入对方的圈套中了。

    他的身子立刻后撤，手中长棍上的黑烟，猛地汹涌而起，猎猎作响，犹如燃烧的黑色火炬，然后朝着不远处的李修等人挥了过去。

    黑烟滚滚荡荡，如潮水一般涌去，瞬息之间，就将李修等人吞没。

    幻象随之消散，这个神谕者，也看到了他想要的真实。

    原本李修等人所在的位置上，此刻只有沈晴站在那里。

    她手中的锁魂枪，刚刚刺出数百数千下，密密麻麻的枪影，在那黑烟中，撕开了一条通道。

    在她的身后，一只体型硕大的白虎，双目如浸泡了鲜血一般的红，正朝他望过来。

    神谕者本能地感觉到，刚刚的幻象，和那白虎有关。

    但是这个时候，也由不得他思考更多。

    因为他意识到，还有三人，此刻不见了。

    “那三个人……”    就在神谕者脑中浮现出这个念头的时候，一股劲风，朝他袭来。

    “七月剑雨！”

    随着苏馨雨一声娇喝，剑芒顿时如密集的雨丝，朝着神谕者砸落下来。

    剑芒细密，交织成一张天罗地网，其中更是带着滚滚风雷之声，笼罩而来。

    地面这一刻，都开始出现一个个窟窿，然后破碎。

    神谕者脸色一变，手中长棍猛地一动。

    道道黑色的雾气，如毒蛇倾巢而出一般，迎着剑雨而去。

    剑雨和雾气碰撞在一起，顿时蓬炸开来。

    那画面，犹如一团团墨汁，滴入水池中晕染开来一般。

    噼里啪啦的声响，不绝于耳。

    神谕者借着这个机会，从剑雨中冲了出来。

    此时此刻，苏见远的形象，他也维持不住了，露出自己原本的样貌。

    既然已经败露，那么第一件事，自然就是赶紧离开。

    但是他下一刻，他就感觉到，自己的双脚，竟然变得无比沉重，就连一步都迈不出去。

    低下头来，这个神谕者就看到，自己脚下的地面，不知道什么时候，凝结出一大片的冰晶。

    而此刻，他的双脚，一直到小腿，都被冰给冻住了。

    冰面上浮现出的一道道发光的纹路，将这神谕者的视线，引导到了数十丈外。

    顿时之间，神谕者的脸上，露出惊讶的神色。

    因为他看到，之前被他砸翻在地的苏雨情，此刻正站在那里，双手结印。

    此刻她嘴唇嚅动，像是说了句什么，然后手中动作一变。

    顿时之间，神谕者就看到四周的白色的冻气，朝着他缠绕过来，一瞬之间，就将他全身冰封，动弹不得。

    而这个时候，神谕者感觉到头顶一团阴影笼罩而来。

    他努力翻着眼皮子，顿时就看到一道人影，从天而降。

    同时落下来的，还有一道青色的剑芒。

    “极怒剑意！”

    唰！    神谕者顿时就被从中间一劈两半。

    剑芒再一个横扫，神谕者的身体，变成了四片。

    不过神谕者的脸上，带着一丝狞笑。

    这种手段，根本杀不死我。

    等我把同伴呼唤过来，然后将你们碎尸万段！    不过就在这个时候，他发现面前的李修，像是看穿了他的心思一般，冷冷道：“杀生路，修罗道！”

    一道道扭扭曲曲，无比狰狞的符纹，浮现在李修的身体表面。

    与此同时，李修的身形，也变得高大，皮肤泛出一股似青非青，似黑非黑的颜色。

    獠牙暴涨，长发乱舞。

    无数的亡魂厉鬼，在他脚下咆哮哭喊，大声诅咒。

    他这一刻，化身修罗！    比起形象的恐怖，此刻更让这神谕者感觉到恐惧的是，他在对方的身上，感觉到了自己最不愿意见到的东西：血魄压力。

    “这家伙知道我的弱点！”

神谕者心中刚刚冒出这个念头，就看到李修猛冲上来，双手抓住他的身子，狠狠撕扯。

    滚滚血魄的力量，从他身上不断释放出来，狠狠震荡。

    每一次冲击，这神谕者的身体，就变得稀碎一些，就如同大海中的泡沫，变得越来越稀薄。

    片刻之间，李修就将这神谕者彻底绞杀。

    将这个神谕者杀死之后，众人汇合到一处。

    李修也恢复了原本的模样。

    苏雨情看着那神谕者最后消散的位置，心有余悸道：“幸好我们提前一步，得到了楚言的提醒，要不然的话，我们对这个苏见远，根本就不会有提防。”

    “也幸亏有糖糖在。”

苏馨雨伸手，摸了摸小白虎的脑袋。

    “是啊。”

众人纷纷点头。

    刚刚他们是靠着糖糖的幻象，去迷惑了那神谕者，这才争取到时间，做好了布置。

    要不然的话，以他们几人的实力，不一定能够将那神谕者留下来。

    “楚言说让我们在那阶梯前汇合。”

苏雨情抬头，朝着远处的那阶梯望去，“接下来的路，肯定还会遇到类似的危险，甚至更危险的事情。”

    “那不正是我们所期望的嘛。”

李修握着剑，率先向前走去，“如果没有过人的表现，那岂不是辜负了楚言的一片苦心。”

    “争取在见到楚言之前，我们多杀几头强大的僵尸，哼，到时候让楚言对我刮目相看。”

苏馨雨气哼哼道。

    一直到现在，她还对当年的屁股之仇耿耿于怀。

    “是啊，不能辜负了楚言为我们所做的准备，只是不知道，他和其他人有没有遇到什么危险。”

苏雨情喃喃道。

    ……    苏雨情在担心楚言。

    那骑着战马的神谕者，此刻在担心自己。

    看到被钉在地上的楚言，此时缓缓站起来的时候，他就感觉到，事情似乎有些超出自己的意料了。

 