    任天行和关莎等人告别国内口红一姐倪蝶的这天，关莎对自己创业憧憬的火苗几乎被彻底浇灭了。

    她自以为独家首创的口红完美无瑕，结果被倪蝶挑出了一堆毛病，而且还是涉及消费者使用体验差与市场替代品泛滥的毛病。

    这些问题原来与关莎合作的代工厂自然不会提出来，因为代工厂只需要赚生产的钱，无需关注也没能力做好后续的产品营销。

    如果他们做得好，知道如何给品牌方提针对性意见，那他们就不会做了这么多年还仅仅只是一家代工厂了。

    言辞犀利的倪蝶给关莎一记重锤的同时，也让任天行留下了深刻的印象。

    “这些黑管白管，都是淘汰的颜色，要多难看有多难看，麻烦你们不要再被那些小蓝书的KOL和KOC种草了好不好？要理智！”

    这是当晚后续倪蝶表达最多的观点，她嘴里的什么“种草”、“KOL”和“KOC”，任天行听得一头雾水。

    当然，直播间桌上那近百支马爱诗口红，也不至于只有65号色入得了倪蝶法眼。

    当倪蝶试到22号色时，惊呼了一句，“这颜色……也太好看了吧……”

    “你现在说‘太好看’这三个字我都以为我听……”一旁的男助理还没说完，胳膊就被倪蝶死命抓了下，“赶紧帮我打个灯，天啊这颜色……我没瞎吧，灯！灯！”

    当男助理把灯光打到倪蝶嘴唇上时，倪蝶瞳孔都睁大了，她仔仔细细又检查了一遍，才郑重地说，“大家注意了，马爱诗这只22号色里，有银河，就是那种你要用天文望远镜才能看得到的璀璨银河。”

    倪蝶一边说，眼珠子一直盯着她自己的嘴唇，“我告诉你们，这个颜色，将裸色和粉色结合得非常完美，非常漂亮，天啊好温柔哦！”说完她终于把嘴唇贴近镜头，让直播间里1400多万网友同时看到了近景效果。

    那颜色，确实如加了淡淡草莓粉和牛奶冰淇淋的仙草奶茶，关莎和杜晶都被如此柔美的颜色萌化了，而任天行的第一反应却是：这不就是粉一点的颜色么？跟温柔有什么关系？

    在任天行看来，倪蝶推荐的这什么裸粉颜色就算涂到他女友莫茹的嘴上，莫茹也不会突然显得多温柔；任天行甚至根本不会察觉出莫茹涂了口红，更要求他一个大男人在女人嘴唇上能看到什么天文望远镜才能看到的银河……

    “倪蝶要提醒大家，这个22号裸粉色仅限于唇色浅的人买，不仅唇色要浅，皮肤还要白，只有这样，你涂上去才会呈现出干干净净的豆沙奶茶色，记住我说的，唇色浅，皮肤白，22号色！22号！我的妈呀太好看了！”倪蝶还在反复欣赏自己，“你们涂上它可以瞬间变成一朵绽开的蔷薇！这才是500块口红应该有的颜色！这才是马爱诗的档次啊！这才是……”

    倪蝶赞美之词跟机关枪一样停不下来，而也就在这时，周围人惊呼：马爱诗22号色跟65号色一样，全球断货了！

    吃瓜到这里，任天行不得不承认之前他看过的一个结论，在消费市场里，按购买力从高到低排序，依次是：女人、小孩、老人、宠物和男人。

    女人最前，男人垫底，连宠物都不如。

    故类似化妆品、护肤品、衣服、包包、鞋子、生活用品甚至人造偶像、综艺以及电视剧等产品，都要尽量让目标客户对准女性群体，远离任天行这样的男青年，没见《破浪乘风的姐姐》这样的女团爆款综艺，台下观看投票，网上刷帖买产品的全是女性观众么？

    一堆劲歌热舞的女团成员，都调动不了男性去刷评论或者购买插播产品，何况一身利落西装的非明星主播？

    倪蝶今晚的表现，只会让任天行觉得这个女主播有点意思，对口红理解也应该比较专业，但他绝不会花钱去买马爱诗的65号色和22号色。

    任天行甚至无法领略倪蝶认为的有风格的口红和没风格的口红，差异点究竟在哪里；他自然也不知道哪种颜色很马爱诗，哪种颜色不马爱诗。

    都说女人比男人难取悦，殊不知最难取悦的就是男人。

    男人认为花500块买一只原料成本只需10块钱的口红，根本就是交智商税，尤其是像任天行这样生活在一二线城市，受过高等教育的男青年，他们对于智商税的敏感程度绝不亚于女性对自己年龄的敏感程度。

    智商税针对的就是高毛利产品，比如几毛钱成本的面膜，卖到几十块上百块，中间95%的利润都给了销售渠道而不是产品本身，这在任天行这种直男的消费心理中是十万个不可饶恕的。

    反观以男性为主要用户的电子类产品，毛利率是公认的低。

    厂家生产出一台价格上万的游戏机，各路渠道每人能挣个几百元就不错了，毛利率不到10%，所以电子产品的钱远没有化妆品的钱容易赚。

    在听倪蝶介绍产品时，任天行还特意查了这姑娘的“翻车记录”。

    果不其然，倪蝶近两年唯一一次“翻车”就是在推销男性护肤品的时候。

    不管她如何费尽口舌的夸耀那款男性护肤品，男人们都不买，而女人们也不肯给自己的男朋友或者老公买，纷纷爆出一句：“他不配！”

    最终，一千多万人观看的直播间，倪蝶只卖出了几百套，几百套对于小主播而言或许已经时销售天花板了，但对倪蝶来说就是职业生涯的滑铁卢。

    护肤品是“智商税”产品，大部分男性的潜在逻辑就是免交智商税，故男性护肤品就是一种与目标客户逻辑背道而驰的存在，即使能卖出去，也不可能做大做火成为全球爆款。

    任天行作为一个正常男人，对炫丽的广告图、前后对比效果图以及品牌形象等空洞概念充满了警惕，他自带的雄性基因似乎天生就对高毛利产品免疫，就算遇到自己喜欢的电子产品一时冲动消费买回了家，任天行也不可能短时间内重复购买。

    但女人不一样。

    女人可以一年买五六瓶润肤露，十几瓶面霜，几十只口红，上百件衣服，但男人不可能一年买五六台游戏机，十几个显示器，几十部手机以及上百只耳机……

    于是，任天行断定，倪蝶直播间主要受众群体肯定不是自己这样的男青年，男人们喜欢的电子产品应该也不是直播带货的主打产品，直播带货反而非常适合叶桃渡这类的化妆品公司。

    任天行当然没有忘记萧杰让他研究叶桃渡，只不过当他和关莎等人走出直播基地时，已经时凌晨三点半，任天行眼皮都快睁不开了。

    地铁和公交早已停运，周围的商铺只有烧烤摊还开着，那些排队等主播团队下班的出租车司机都在自己的车边吃着烤肉串，带着浓香蜂蜜味的烤鸡翅成功捕获了任天行的注意力。

    他嗦了一把口水就朝烧烤摊扑了过去，才刚问好老板价钱，烤炉上现成的几串鸡翅已经被倪蝶团队的几个大块头兄弟拿在手上了

    “不用找了。”领头的对老板说完，就跑去抢的士了，大概是网络延迟，那几个哥们都跑远了任天行才听到老板的手机响起收款提示音：微信收款，80元。

    几串鸡翅肯定不超过60元，老板听到收款数额后心花怒放，对任天行自然也没任何愧疚，“兄弟，现烤的更好吃！”

    老板说着就弯腰想从下面的架子上取生鸡翅，怎料鸡翅没了，其他肉也没了，老板相当尴尬，“还剩玉米和韭菜了，要不来几串？”

    任天行很憋屈，他虽然点头同意了，但烤架上那些黄黄绿绿的东西根本不是他的首选。

    但更悲催的还在后面，吃完韭菜玉米的任天行，回头一看，关莎不见了，杜晶也不见了，就连原先那一长串等人的出租车也全都没了踪影。

    “没车了？”任天行惊愕。

    “是哦，出租车要抢哦，这儿离市区有段距离，比较难打车的，你叫车过来吧。”烧烤摊老板一边收摊一边好心提醒。

    任天行从裤袋里掏出了打车软件，叫车1分钟，无车接单；叫车2分钟，无车接单……

    “小伙子你要加钱的，我说了这里离市区远，至少加二十！。”烧烤摊老板说完就骑着他的三轮车颠颠簸簸地走了。

    任天行执拗地没听老板话，硬是不加钱，结果还很的硬是没有车……

    这个城市怎么什么都要拼速度，写报告要拼速度，大半夜吃个烤翅要拼速度，就连打出租车都要拼速度！

    带着满口的韭菜味的任天行暗暗发誓，萧杰给的这次任务，自己完成速度一定要快！

    领导没规定时间，不代表领导真的对时间没有要求，萧杰连走路都快成那样，可能允许自己慢悠悠地搞研究么？

    任天行想快，关莎也想，她比任何人都想尝到创业成功的滋味，比任何人都想赶紧把手里剩下的口红变现，快速回笼资金，但现在她的那些打着天然蜂蜡与天然色粉的无添加剂口红，似乎连她自己都开始看不起，马上就要变成被市场废弃的膏体了。

