    <!--go-->当他们进入里边之时，四处人烟稀少，房门紧闭，还有一股恶臭味弥漫着。

    周围还躺着一些病患，独孤夙不由拿起了一张帕子，轻掩面部，避开这些难闻的味道。

    他转眸看了一眼前面的路，随即对着身旁的侍卫道：“去打听一下冥王的营地在哪儿？”

    若要想找到叶天心，就得知道冥王的位置才行，想必她一定会去找冥王的，这才是她此行的目的。

    但是听说冥王已经是危在旦夕了，他也想去看看见识一下传说中的战神冥王。

    侍卫很快就恭敬的答应道：“是，属下这就去。”

    ……

    营帐中，叶天心花费了几个时辰，才帮他把身上的疮伤清理干净了。

    就在她刚弄完后，这时江寒也匆匆的赶到了营帐内。

    他一进来就看到了躺在地上昏睡的二人，楚月儿和季衍。

    他眸底是闪过了一抹惊异之色，当即是惊呼一声，“王爷！”

    他说罢就快速的往里走去，一股奇怪的药水味弥漫在了他的鼻尖，此时他却看见王爷的床边坐了一个女人，他警惕的握紧了腰间的佩剑。

    叶天心已经感觉到了来人，她听到他的声音就已经识出了他的身份，是江寒的，她幽幽开口道：“怎么？难道你连我也不认识了吗？”

    江寒听到这声音，仿佛显得有些不可置信，但是随即他就恭敬的跪在了叶天心的面前道：“王妃，简直太好了，你终于来了！王爷他还很担心你的安危，看到你平安无事真是太好了！”

    叶天心听到这话，心里微微一动，其实听到江寒说墨北冥担心她，她也是知道的。

    毕竟墨北冥连身边的暗卫都派出来保护她了，想到这儿，她眼眶一热，真是一个傻子，自己都已经这样了，还想着她的安危。

    她敛了敛情绪，还是说正事要紧，想必那麻醉剂的效果也快要过了，她起身看向了江寒道：“找绳子将季神医和楚月儿这两人给绑起来。”

    江寒一听这话，是疑惑的看了她一眼问道：“王妃，他俩没死吗？”

    叶天心冷冷一笑道：“这么让他们俩死了，岂不是便宜了他们？”

    毕竟刚才这两人想要对危在旦夕的墨北冥下毒手，叶天心可是在外边儿听的一清二楚。

    真是防火防盗防兄弟，墨北冥怎么也想不到一直伴随他左右的季衍，居然会背叛他吧？

    江寒闻声，看着叶天心道：“王妃你已经知道了吗？”

    叶天心点点头，“嗯，刚才你不在的时候，他们两个想给王爷灌药，也不知道那药到底是毒药还是什么？总之应该不是什么好东西！”

    江寒听到这话，脸色也微微一沉，气恼道：“什么！岂有此理，我这才出去一会儿，他们就不怀好意的来了，亏得王爷如此相信这个季衍，真是一个狼心狗肺的东西！”

    不过这咒骂归咒骂，他很快就回归正题道：“好，属下这就去将他们两个给绑起来，到时看看王爷怎么处置他们！”

    叶天心顿时饶有兴致地挑了挑眉，“王爷处置他们？不，不是王爷要处置他们，是我。”

    江寒闻声，突然觉得眼前的叶天心变得有几分陌生起来，但这样也并没有什么，也许只是他没有见过她这样的一面。

    很快季衍和楚月儿就被江寒给绑了起来。

    叶天心让人打了一盆水进来，直接泼在了他们两人身上。

    凉凉的水瞬间浇在了他们两人的身上，让他们两个不有一个激灵，季衍连忙睁开了眼，一脸警惕的看向了四周。

    楚月儿这时也是尖叫了一声，“啊！”

    但当她惊醒过来时，就看到了眼前的叶天心和江寒，她也知道现在情况很不妙，但现在的她也不知道该说什么好，只能将身子蜷缩着，微微颤抖着。

    季衍自然是感觉到了她的举动，毕竟他们俩是绑在一起的，特别是在看到叶天心和江寒正站在他们眼前的时候，他顿时也气恼不已，偏偏他手上的伤口在接触到水时，传来一股钻心的疼，疼得他脸色发白。

    如果他没有记错的话，先前他们就被叶天心不知道是用的什么东西给弄晕了，他手上的伤口也还没来得及处理。

    不过现在他也顾不上这身体上的疼痛了，他一脸质疑的看向了叶天心道：“你在做什么？为何要将我们绑起来？你以为你是谁？我现在是皇上御用派来协助冥王治疗瘟疫的主治大夫，你绑了我做什么？你不可以这么做，你也没有这个权利！”

    叶天心看着他是冷冷一笑道：“好一个主治大夫，敢问你来这儿这么久了，替冥王做了些什么，又为这天下的百姓做了些什么？好歹你也是个神医吧？不至于一点成效都没有？”

    的确，叶天心明显也看出了季衍的心思并没有用在帮助墨北冥。

    不然也不至于会是这样，她来的时候就看到了许多患者，他们很痛苦，根本就没有得到任何的控制。

    她的声声质问，倒把季衍问的无言以对，毕竟叶天心说的也是事实，他的能力有限，遇到这种瘟疫，他也没想到他无法控制。

    但还有一个原因也许是被叶天心给说对了，自从楚月儿来了这里后，他的心思的确没有用在正事儿上，他一心只想着如何让楚月儿一心一意的爱上他。

    甚至觉得，只有墨北冥死了，也许楚月儿才会真正的放下，才能真正的接受他。

    他的想法很疯狂，可是偏偏又老天无意间又帮了他一把，谁也没想到墨北冥居然会染上瘟疫。

    墨北冥染上了瘟疫，那可是不治之症，他的确想了办法想要救墨北冥，但终究还是束手无策，与其让他这么痛苦的活着，不如早早的结束了这痛苦。

    他有错吗？换个角度他也是为了墨北冥好。

    墨北冥死了，那也是一个两全其美的方法。

    季衍想到这里，看着叶天心讽刺的笑了笑，“呵呵……这瘟疫没你想的那么好治，若要是我有办法，也不至于会这样。”<!--over-->

