    上京，国贸大厦。

    世界游戏化前，这幢大楼属于某个地产商所有，价值三百多亿，现在已经被第一天堂占据，成了他们的总部。

    当然，钱是一个铜板都没花，别说那位地产大佬已经死了，即便没凉透，他也不敢问上京第一人要租金。

    上京有大大小小公会近百个，不过最出名的还是第一天堂，因为他们的会长不败战神，是上京个人战绩榜上的榜首，甚至有可能还是大种花区第一人。

    在十几亿玩家中，别说排名第一，就是前十，那都是令人仰望的存在。

    此时，国贸大夏二十七楼，足以容纳百人的办公室中，第一天堂的二十几位重量级高层全部列席，商量最终BOSS的攻略计划。

    “这张地图，会不会是假的？”

    后勤团团长蔡蓉，面色凝重。

    “怎么可能是假的？”

    铁血团团长周耀盯着蔡蓉：“你是不是物资还没准备好？”

    “废话，你知道一场远征要消耗多少物资？而且这还是最终BOSS攻略战，要是一时不慎，还不知道死多少人，到时候，咱们公会的排名也会掉！”

    蔡蓉想想就觉得头大，如果是打最终BOSS的话，其他六大主城的顶尖团队也会来的，竞争不是一般的大，这个时候后勤就非常重要了。

    “哼，要是抢不到最终BOSS的首杀，拿不到首登，第一天堂也没存在的必要了！”

    周耀是个好战派，死不死人不在他关心的范围内。

    “我也觉得地图是假的，游戏才开始一个多月，玩家们还没提升起来了呢，打什么最终BOSS？最蠢的游戏策划都不会这么干！”

    先锋团团长李长宁，眉头紧锁：“还有，这么重要的地图，为什么是野外的稀有BOSS掉落？”

    “没错，应该是打完一座城市主塔后，才能拿到！”

    蔡蓉补充。

    “拜托，能打通城市主塔的才有多少玩家？”

    周耀嘁了一声：“你们没发现，这个游戏很公平吗？玩家哪怕实力不济，只要运气好，也能打到好装备，不然按照你们的说法，只有拿下主塔才能得到地图，那根本没多少人有资格去打最终BOSS了。”

    “李团，你的想法不对，一位游戏策划的目的是为了掏空玩家的钱包，让他们氪金，这个游戏又不是！”

    一位穿着职业装的白领女性一边修指甲，一边插了句话，她是不败战神团队的主力团员，说的话很有分量。

    李长宁摊手，不再说话。

    “其实不管是不是假地图，咱们都要去一趟的，而且宛城距离咱们上京比较近，这个优势，不能错过！”

    周耀建议。

    “老哥，七大主城的这些顶级公会，谁家没有运输机？说不定很多团队现在已经在宛城了！”

    白领女翻了个白眼：“要我说，别准备了，没那个时间，直接派精英团出动，抢先手。”

    “如果地图是真的，玩家们要攻略最终BOSS，那这座神之塔肯定很难，你的做法，会毁了第一天堂！”

    蔡蓉不同意这么鲁莽行事，就算是精英玩家，也是会死的，所以最安全的做法就是派炮灰探路，但这又回到了原来的问题上，后勤怎么办？

    炮灰的命也是命，让人家出动，肯定要全副武装，补给带足的。

    这可是游戏，死了还能复活，真要把玩家们逼急了，人家肯定哗变叛逃。

    说白了，还是游戏时间太短，大家积累的资源不够，公会玩家的忠诚度也不够。

    大家吵了一天，也没个结果，最后还是看向了坐在上首主位的那个男人，毕竟他才拥有决定权。

    顾战坐在老板椅上，视线穿过落地窗，看着外面蔚蓝的天空。

    上京城的神之塔都被拿下了，街上游荡的孢子人被杀掉肃清，而且各大公会会长也都开过了会，保证派出巡逻队，全天24小时警戒，一旦发现孢子人，立刻歼灭。

    现在，上京城已经没了怪物，但是再也回不到以前的日子了。

    顾战听到身后没了动静，便转过椅子，看着众人：“吵完了吗？”

    众人沉默。

    “诸位，你们是不是忘了，咱们当初建立第一天堂的目的，第一是为了活下去，第二是保护人类文明的种子？”

    顾战视线凌厉的盯着众人：“可你们现在的争吵，都是为了利益！”

    大家的表情尴尬了。

    “我们身为顶级玩家，理应站出来，承担更多的责任，死亡？这件事的确可怕，可如果活着没有意义，和死了的区别，不过是没有埋进坟墓里！”

    顾战咚的一拳，砸在了桌子上：“诸位，大家还记得第一天堂这个名称的涵义吗？”

    “在大种花建立一个天堂，守护弱小与正义！”

    蔡蓉当初就是因为这句话，才跟着顾战走的，任劳任怨。

    “派出一支百人精英团队，我亲自带队！”

    顾战说完，闭上了眼睛。

    “会长，太危险了，不如我先去！”

    李长宁虽然一直持反对意见，但是该拼命的时候，不会退缩。

    “我如果死了，你们就是火种！”

    顾战挥了挥手，打断了众人还想说的话：“出去准备吧，明天早晨八点，准时出发！”

    ……

    直播间，大量的神主聚集在这里，听到顾战的决定，立刻有人打开钱包，打赏神币。

    “不愧是大种花区第一人，这觉悟，可以的！”

    “有担当！”

    “会不会是伪装？骗粉的？”

    很多神主都是赞誉，但也有不同的声音。

    “管它呢，反正有好戏看了！”

    打到地图的不止第一天堂，很多公会都有斩获，所以这几天，哪怕没有运输机的玩家，也在想办法赶往宛城。

    毕竟这次要打的可是最终BOSS，如果干掉了，它肯定会掉落这个游戏最厉害的神装吧？

    ……

    古城市机场，孙缘遇到了一些麻烦，因为这里的幸存者们听到李贺要走，都想跟着他。

    他们不傻的，没了李贺，大家根本对付不了那些怪物，而且一旦吃光了食物，接下来的日子怎么办？

    “你们可以去古城市，古城第二人少女杀手正在建设一个新家园！”

    秦德建议，但是没人听他的。

    机场远离市区，都这么危险，那市区里肯定全是怪物。

    “和他们扯那么多干嘛？直接赶走算了，非要上飞机的，那就打死！”

    唐岩觉得孙缘心太软。

