    修成了五行神雷之后，林渊便是来到了元河道院之前。

    一座座大殿林立，此时有不少外门弟子进出。

    在其中的一座大殿之前，一座巨大的铜钟矗立，见此，林渊抬起一只手一道五色轻灵雷光轰在这座铜钟之上。

    铛铛铛！！

    清脆沉闷的钟声瞬间响彻元河道院。

    许多道院的外门弟子，预备内门弟子霎时被惊动。

    “玉仙钟被敲响了，又有人道基圆满？准备进入内门？”

    “走，去看看！”

    不知道多少的道院弟子听到动静，纷纷朝着道院赶来。

    只是片刻，元河道院之内，数位穿着玄色法袍的元河道院执事匆匆从道院内走出来，为首一位执事道人目光落在林渊身上，沉声喝道。

    “你是何人？就是你敲响了玉仙钟？”

    林渊尚未开口，那数位执事中，其中一位执事已经认出了林渊，上下看了林渊一眼，异常吃惊。

    林渊这才进入元河道院半天，便是前来敲动玉仙钟。

    “他是今日刚到的一位预备内门弟子林渊！”

    白执事口中解释。

    “就是那位先天道体？”另外一位执事显然也曾听说过林渊，眉头微微一皱。

    其他几位执事一时间脸色也沉了下来。

    先天道体自然是非同一般的，但也不该戏耍众执事！

    这才进入元河道院半天，便是那已经修成了阴神的龙女，龙孙都未曾来得及重新洗练根基，几位执事眼中闪过一丝愠怒，其中几位面露不虞，便要开口。

    林渊神色不变，直接在胸前结印，五气豪光在胸口浮现，五行流转，生生不息。

    “五行相生，五气具现？”

    众多执事惊愕无比的望着这一幕。

    藏经楼的众多功法大圆满的异象，众多执事也是十分清楚。

    白执事更是亲眼看到林渊半天之前换取了《五行归元经》！

    对方真的只是半天时间，就将筑基法门修炼到大圆满。

    此时察觉到动静，众多预备内门弟子，外门弟子，乃至于路过元河仙州的一部分承渊仙派修行者也都已经赶来，目光望着这一幕，各自神色异样。

    五行相生，五气浑然为一，这分明是五行功法修得大圆满的景象。

    这才短短半天啊。

    这是怎么修炼的？

    那人群李睿等大周皇室的弟子也是分别赶来，此时李睿神色有些微妙，脸上带着一丝难堪。

    “怎么会这样？”

    “先天道体百脉具通，内涵先天一气，修炼大部分功法确实是有如神助，这一点哪怕是后天真种也不及他！”

    旁边华服中年人口中喃喃，神色中有着一丝难言的情绪。

    后天真种，先天道体，以及拥有仙根者大抵是处于同一种品级的资质，都是修炼许多功法，比之普通修士更加轻松的存在。

    只不过，后天真种，拥有仙根者明显要狭义的多，如同普通龙种，修行水雷道法，顺畅非常，但修行其他道法，效果可能就没有那么神妙。

    李睿想要将这尊先天道体收入门下，只怕是没有那么的容易！

    华服中年人心下暗道。

    “难怪你敢敲响玉仙钟，这份道行，这位资质，倒也是令人刮目相看！”

    这时，一个个淡淡的清冷的声音从上空传来。

    众人只见一点流光骤然从半空，刹那化为一位清贵缥缈的女修，她极其美丽，周身一股缥缈道韵。

    “拜见樊真人！”

    见此，众多的执事门人，皆是躬身行礼。

    似乎这位女修身份非同一般，连人群中的华服中年人见到这位，似也是面色微微一变，行半礼。

    被称之为樊真人的女修扫了一眼人群中，目光落在华服中年人身上，神色一动微微点点头。

    转瞬目光落在林渊身上，感受着身上一股探视的柔和灵识。

    林渊心中暗动，这位长老对他倒是并无恶意，不过林渊还是主动收敛体内的两座元胎，将元胎力量收敛如泥丸宫。

    尽管如此，这位樊真人仍然美眸中忍不住泛起丝丝异彩。

    林渊身上整个缭绕着一股浓郁的先天道韵。

    樊云仙另有来历，也算是见多识广，并非是没有见过先天道体，但却绝无林渊身上这般浓郁的先天道韵。

    这股道韵仿佛是令得她像是回到了数十年前，随着那位掌教，偶见的一件正在孕育中的先天法宝。

    心中微微异样，女修神色冷淡，目光望着林渊，朱唇轻启道！

    “按照寻常惯例，修成了筑基法门，自然是可以进入内门的，但林渊师侄，你乃是先天道体，玉不琢不成器，贫道对你反而不能从宽，须得耐心打磨！”

    “按照道院规矩，除了筑基法门之外，理应还得熟练那外院颁布的道书之上至少三种御敌手段，方算能够真正进入内门……”

    女修倒并非是可以为难，而是起了惜才之心。

    她为元灵洞天的右殿真传，从元河仙州诞生的内门，按例都将化入元灵洞天三位真传弟子的麾下。

    女修担心林渊太过于急躁，耽误了道心的打磨，最终根基不稳。

    以林渊如今这般表现，完全是有潜力，可以成为元灵洞天之下，又一位威震一方的洞天门人。

    这位长老是什么心思，林渊未曾揣测，但林渊心中却知，他需要真正的内门大法，才能够完成五行大圆满这一步。

    当即，林渊笑道。“但请长老考校！”

    这位长老暗自摇摇头，修成道法和能够熟练运用道法可是两回事！

    见林渊下定了注意，更有众多门人关注，这位长老点点头。“既然你执意如此，本长老给你一个证明的机会！”

    “只要你在我这炼制的五行力士下坚持三分之一柱香的时间，便是算你过关，一步迈入内门！”

    话音落下，她手一指一道流光轰然在道院之前的平地上落下，化作一尊巍峨磅礴的巨大力士。

    通体蓝光闪烁，整个散发着一股远远超过一般上玄十二层的灵机，看的不少外门对子，内门弟子骇然色变。

    “五行力士中的癸水力士？”旁边，数位执事见之也是目露震动之色，他们皆是识货之人。

    癸水力士乃是五行力士中极其厉害的一种，尤其是位于元河仙州这般水灵充沛之地，力大无穷，跟兼之身负癸水遁光，哪怕是玉玄境修士见了，也要头疼几分。

    见林渊似乎皱着眉头，这位长老嘴角忍不住流露出一丝笑容，询问道。

    “怎么，不敢动手？”

    闻言，众多外门弟子，预备内门弟子，甚至是几位执事，此时皆是面露怪异之色的望着这一幕。

    如此一头葵水力士，莫说林渊，便是他们也不一定能够讨得好，莫非是林渊得罪了这位长老。

    人群中，紫衣少年更是忍不住嘴角带上了一丝笑容。

    若是今日，林渊进入内门受阻，那无疑是件好事！

    林渊目光望着那癸水力士，却是摇摇头道。“那倒不是，只是我修行的乃是雷法，威能十分强大，怕是坏了长老宝物！”