
    很快，白猫在距离商晴不远的地方站住了。

    然后竟然对着商晴挥了挥小爪子，随后就朝着左侧的田野跑去。

    怎么跑啦？

    粗心大意的她根本就没有看到白猫的小动作。

    商晴虽然没有看到那个动作，却本能的朝着白猫追去。

    李哥想了想，也跟着追过去。

    这附近田园也很宽阔，到也不会有什么事，但是万一这白猫将二小姐给挠了可就糟了。

    据说被猫挠也要打狂犬疫苗的。

    就这样追追赶赶，走走停停

    终于，白猫停住了脚步。

    商晴也站住了。

    在荒野的雪地上，躺着一个穿着黑色貂皮大衣，面色苍白，眉目修长的年轻男子。

    一动不动，双眼紧闭。

    商晴吓得嗷的一声退后一步，颤抖的手指着地上的人，对司机说，“李哥，这人死了吗？”

    白猫喵喵的叫了几声。

    急的摇头摆尾的，围着东方煜直转圈圈。

    主人没死！

    这两个人可别以为人死了，就不管了啊。

    司机小李也被吓了一跳。

    没想到，本意是想逮猫，可是却看到了一个人。

    还是一个躺在雪地上被冻得脸色青白的疑似尸体的人

    白猫看两个人都光是在那里呆呆的看着，这可不行啊。

    这要是再待下去，主人没准真的冻死了。

    可恨的是它还不能开口说话。

    因为此时此刻的主人看着真的好像死了一样。

    依照现在一些人的事不关己的想法，在看到这样的事情的时候，都是拔腿就跑的，谁也不想惹麻烦上身。

    白猫想，一定要将这两个人其中的一个拦住。

    司机李哥平静了一下情绪，对身旁的商晴说，“二小姐，这个人无缘无故出现在这里，没准儿是被人打劫然后弄死的，咱们现在什么都不要动，这就是案发现场，我们要距离这里远一些”

    说着，小李又往后退了几步。

    “这个人死了吗？”商晴颤抖着声音问道。

    “一动不动躺在雪地上，肯定是死了，我们先回去报案吧。”

    商晴点点头。

    现在最应该做的就是先报案，因为他们不可能将这个尸体拉回去。

    这个案发现场，也不能被破坏，这点道理她还是懂的。

    幸亏她刚才没有冒冒失失的冲上去。

    商晴和司机再次看了看这里，随后不再犹豫，就要快步的朝着公路走去。

    白猫着急了。

    它好不容易才截住了一辆车。

    这个时候公路上也有车过去，但是最佳的机会已经错过了。

    如果再等下去，天就要黑了。

    那么它家主人真的是没救了。

    于是白猫疯狂的朝着前面跑去，然后将两个人拦住不让他们再朝前走。

    白猫没有办法说话，只能喵喵的叫着，紫色的眼睛在有些灰暗的天色下，好像两颗紫色的宝石。

    白猫很聪明，它拦住的人主要就是商晴。

    因为白猫知道，对于像它这样的小动物，女孩子是最没有抵抗力的。

    但是这个司机就不一定了。

    没准儿生气了会将自己一脚踢飞的。

    所以，白猫主要是在商晴的面前蹦跶。
