    第283章超级歌王的表白！全网沸腾了！！

    在宁晞和女孩说话时，男人已经瘫在地上。

    他的身体，仿佛经历了一场巨大的磨难，身心俱疲。

    整个人，都宛如是从水里捞出来了似的。

    没一会儿，警车呼啸而至。

    陆悬报的警。

    宁晞作为见义勇的人，当然也要做笔录。

    而女孩则是证人。

    男人手机里的聊天记录、视频、云盘里的各种所谓的学习视频，也都成了相关的证据。

    所有的记录做完，宁晞看一眼时间，都已经凌晨了。

    女孩的闺蜜陪着女孩，两人走到宁晞和陆悬的面前，真诚的鞠了一个躬，表示感谢。

    宁晞又恢复了以外人面前的那种疏离与淡漠。

    “护身符要收好。”

    女孩和闺蜜齐齐点头。

    宁晞和陆悬，走进了夜色。

    陆悬原本是想带着宁晞出去玩玩，殊不知却是遇上了这样的事情。

    宁晞问，“哥哥，你有没有觉得我在多管闲事？”

    “没有。”

    路灯照耀在陆悬和宁晞的身上，倒映出了一条长长的影子。

    “路见不平，拔刀相助，实乃侠意之风。”

    陆悬的声音，在夜里显得有些清冽飘渺。

    “我们的宁晞，要在古代，那就是侠女。”

    折腾了几个小时。

    宁晞又觉得自己有点饿了。

    远处支在路边的烧烤摊，发出诱人的香味。

    宁晞和陆悬两人点了一些，又请烧烤摊的摊主给不远处的派出所也送一些过去。

    宁晞和陆悬两人坐在塑料的桌椅前，吃着烧烤。

    空气中，弥漫着一股辛辣又诱人至极的香味。

    陆悬看着这样的宁晞，问道：“要喝点啤酒吗？”

    “要。”

    陆悬又问老板要啤酒。

    老板看着宁晞这般，问道：“满十八了吗？要没满十八，可不能喝酒。”

    宁晞道：“我已经十八了。”

    “那少喝点。”

    老板给宁晞拿了一个玻璃瓶，倒了一杯酒，并说道：“女孩在外面，要保护好自己，杯子离了自己的视线，就不要再喝里面的酒了，知道吗？”

    “知道。”

    老板虽然不觉得陆悬像是坏人。

    可干他们这行的，见得人，形形色色。

    有的时候，多余的一句话，就能挽救一个人的一生。

    在等烧烤摊时，宁晞拿着手机刷新着微博。

    一条@宁晞的微博，映入了宁晞的眼帘。

    她打开对方的微博，仔细一看，很快就明白过来了，发微博的人，是自己救的那个女孩。

    【乔小雅：@宁晞，你说，我是英雄。可在我的心上，才是那个救我于危难中的英雄。】

    乔小雅@宁晞的这条微博，很快就被宁晞的黑粉们发现了。

    黑粉们就好似又寻找到了狂欢的由头似的，纷纷冲向乔小雅的微博。

    【笑死我了，现在什么人都可以称之为英雄了吗？】

    【你是宁晞为了洗白自己请的水军吗？是的话，眨眨眼！】

    【宁晞是英雄？我看她是恶魔吧！得不到就毁掉的人渣就是她吧！】

    乔小雅也看见了这样一条微博，她十分认真且严谨的回复道：“我不是水军，我只是由感而发，宁晞救了我，你们不相信的话，可以等警方的公告。”

    乔小雅的这条评论回应，不仅没有让黑粉们消停下来。

    黑粉们就更是360度无死角的全方位挑刺。

    乔小雅和她的闺蜜，两人手忙脚乱的回应黑子们的评论。

    宁晞见状，给乔小雅和她的闺蜜回复了一条。

    【宁晞：早点休息。】

    乔小雅乖乖巧巧的回了一条。

    而她闺蜜则是第一时间PO了一条微博，微博的配图是宁晞给她的护身符。

    【苏苏子：致黑子们，国家让你接受九年义务教育，不是让你在网上对着无辜的人口出狂言，而是让你分辨是非。】

    宁晞将手机微博里的消息，拿给陆悬看。

    “哥哥，你说，这是不是就是送人玫瑰，手有余香？”

    陆悬修长的手指，轻轻端起酒杯，与宁晞轻轻一碰，道：“那些黑子们要我发律师函吗？”

    宁晞佯装玩笑道：“不。你太贵了，我请不起。”

    陆悬的嘴角，荡漾着一抹似笑非笑。

    “我可以对你终生免费。”

    财迷宁晞摇头拒绝，“不，我师父说了，免费的东西，才是最贵的。”

    没一会儿，老板将烤好的烧烤送到了两人面前。

    宁晞尝了一口，顿时被这烧烤的味道惊艳到了！

    这烧烤的味道，真的是一流。

    而与此同时，裴清清终于拿到了手机，她一看宁晞又被黑子们送上了热搜榜，第一时音给江淮南发消息。

    【裴清清：哥哥哥，英雄救美的时间到了！】

    【江淮南：什么？】

    【裴清清：宁晞又被黑子们围攻了，你快帮帮宁晞啊！】

    【江淮南：怎么办？】

    【裴清清：算了！你不配！】

    裴清清简直不曾料到自己的哥哥，是一个废物。

    她虽然是喜欢宁晞，倘若宁晞作自己的嫂嫂，两人之间，也没有矛盾。

    可一看自己哥哥那蠢样，算了，她不配！

    另一边，顾四知自从上次咱家的事件之后，顿时晋升为5G冲浪的教授。

    他第一时间，发现了宁晞又被黑子骂了！

    便走到顾野的卧室前，轻轻敲了敲房门。

    顾野正在戴着耳机写歌，专注又认真。

    顾四知敲门，他压根没有听见。

    顾四知索性推开门，走进顾野的房间，顾野这才从电子琴前抬起头，用眼神讯问道：“爷爷，有事？”

    顾四知：“手机借我用一下。”

    顾野不疑有它，将手机解锁递给了顾四知。

    顾四知拿过手机后，就嘀咕着出了房门，他回到自己的卧室，打开顾野的微博，飞快的编辑了一条微博。

    【顾野：@宁晞，我未婚妻。】

    发这条微博时，顾四知还特意从手里挑了一张宁晞的相片。

    顾野的微博，粉丝巨多。

    尽管顾野很少发微博，但大部分的粉丝都是把顾野的微博设为特别关注的。

    【？？？？今天是恶作剧吗？】

    【@顾野，你是被恶龙绑架了吗？】

    【不可能！宁晞怎么可能是顾野的未婚妻？】

    【其实也不是没有可能，毕竟我记得顾野的亲爷爷是宁晞的老师……】

    【@顾野工作室黄哥，你快来看看，是不是顾野的号被人盗了！】

    (本章完)

