    灵柩山，紫阳洞。

    紫阳洞说是洞，但内部却别有洞天，占地不知道多少亩，里面亭台楼阁，小桥流水，各种不凡。

    此刻，一个大殿内，一个须发皆白的老人端坐在大殿的蒲团上，身上看不出气势，但那股道骨仙风的道意，却格外不凡。

    此人不是别人，正是灵柩山紫阳洞洞主，紫阳真人。

    忽然，紫阳真人睁开了眼睛，看也不看大殿入口处，就说：“你四师兄带十三回来了？”

    对于紫阳真人的问话，那刚刚将脚踏入大殿的中年人也不意外。

    毕竟师尊乃是战神级别的高手，在宗门内都少有对手，据说战神领域已经修炼到了十米。

    也就是说，这方圆十米内，都是他的地盘。

    无论是谁进入这块领域内，都要臣服，任何风吹草动更是瞒不过他。

    那人态度谦卑的对紫阳真人说：“四师兄没能带十三师弟回来。”

    紫阳真人有些意外的说：“没带回来？是老四太久没进入世俗世界，开始留恋世俗世界了吗？不然的话，你四师兄的实力虽然不说罕有敌手，但踏遍整个京都却没什么意外。再加上背后还有灵柩山撑腰，谁敢与他为敌？”

    紫阳真人说的没错，可他怎么也想不到，夏九幽直接遇到了箫布衣，本困在京都动弹不得。

    那人说：“不是，是四师兄遇到了些麻烦，暂时回不来了。”

    啵！

    顿时，紫阳真人脸色一冷，那战神气势也释放出来。

    那弟子只觉得被一股强大的气势锁定，无法躲避，恐惧到双腿微微发抖。

    “谁那么大胆，连我灵柩山的弟子都敢扣留？难道他不想活了吗？！”

    紫阳真人一身强横气势，冷着脸说。

    那弟子的脸上满是恐惧的神情，咬着牙说：“根据四师兄传回的情报显示，是天龙殿殿主，箫布衣！”

    “什么！是他！”

    听到这个消息，紫阳真人的脸色也不禁一震。

    对于箫布衣和他率领的天龙殿，紫阳真人怎么会不知道？

    虽然南部神州与北部神州相隔万里，但天龙殿这五年来的强势崛起，却早就进入了灵柩山的视野中。不过也是因为距离很远，双方的利益完全不冲突，所以对于天龙殿，灵柩山也只是稍微了解一下，并没有太深入关注。

    所以他们也只知道天龙殿殿主是个战神，但至于到哪一步，有没有练出“领域”，一概不知。

    不过在紫阳真人看来，一个五年前才开始崛起的战神，就算是强，又能强到哪里去呢？

    能在北部神州横行无忌，也只是因为北部神州是华国五大神州中，唯一一个没有千年宗门的地方罢了。

    正所谓山中无老虎，猴子称大王。

    至少紫阳真人是这么认为的。

    所以，他脸色一冷，说：“仔细说说，我倒要看看，是谁给他的勇气，让他区区一个新晋战神，也敢招惹我灵柩山！”

    “是！”

    随后，那人一五一十的将得到的消息说了出来。

    这些消息都是夏九幽说的。

    由于箫布衣只是限制夏九幽离开京都，并没有限制他其他活动，对于他汇报出去的这些消息，箫布衣也处于放任不管的状态，所以夏九幽汇报的情况很详细，没放过一个细节。

    紫阳真人听后，身上的气势却越来越冷，说到最后面，那弟子脸色煞白，几乎连保持着站姿都极为艰难了。

    “师尊，四师兄就说了这么多。”

    话说到这里，那弟子的声音越来越小，因为紫阳真人的脸色已经冷若冰霜。

    崩！

    忽然，那股气势炸开，那弟子吓得直接跪地求饶，说：“请师尊息怒！”

