    南京皇城，御书房内。

    张嫣浑身颤抖的将手中的纸张拍在了桌上，脸上布满了寒霜。

    下面的秦风早已跪伏在地，同样一脸的愤怒，一双拳头都差点捏碎。

    “先起来吧，这布告你从何处得来？”张嫣双眼喷火的盯着秦风，厉声道。

    连往日的凤姿都无法保持了，可见愤怒到何种程度，不由得她不愤怒。

    这张布告上面的内容竟然写着政务院总理钱彬和某位娘娘有染，虽然没提是哪位娘娘，却说得有鼻子有眼，像真有那么回事似的。

    “回娘娘，是城中的一些乞丐在大街上见人就发，虽然臣得到消息，及时将那些乞丐都抓了起来，将发出去的布告也全部追回来了，但仍然有一部分人已经看过布告，这些人现在都被臣暂时软禁了起来，等候花落，其中有一小部分人识得字。”秦风小心的答道。

    “真是好算计，竟然让不识字的乞丐发放，这些人真是胆大包天，为了陷害政务院总理，连皇家都敢编排，当真是无耻阴险之极，查，一定要给本宫查出幕后主使，至于那些人就暂时关着，等陛下回来再定夺吧。”

    张嫣铁青着脸道。

    “是，娘娘放心，无论是谁干的，臣一定将其揪出来，碎尸万段。”

    秦风同样咬牙切齿，然后匆匆的告退离去。

    张嫣却是拿起桌上的纸，又看了看，跌坐在了椅子上，她知道这是赤裸裸的阳谋，就是想让陛下猜忌钱彬，而她们不过是被利用的对象，想到这里，冲着外面道：

    “去将几位娘娘都请来。”

    “是！”

    不一会儿李婉儿，刘氏，王氏和德王妃，就走了进来，德王妃表情还颇为不快，显然认为张嫣又要教训她们别往外跑。

    李婉儿却发现了张嫣脸色有些不对，立即上前问道：“姐姐，发生了什么事？”

    “你们自己看吧，这是今天有人让城中乞丐在大街上发放的，被情报处查获，秦风亲自送到我这里来的！”

    张嫣深吸一口气，将李婉儿拉过来，有些怜爱的摸了摸她的头，然后才拿起那张纸递给了德王妃沉声道。

    德王妃有些好奇的接过，几女看过后，无不是又惊又怒，随即就吓得脸色苍白。

    唯独李婉儿还不知其中的利害，涨红着脸道：“姐姐，到底是什么人这么可恶？”

    “完了，这才刚刚过了几天好日子，这要是让陛下知道…”

    德王妃和刘氏，王氏脸上却是一片死灰，她们仿佛已经看见了自己的下场，不是被赐死，恐怕也会被打入冷宫。

    “现在知道怕了？早就告诉过你们老老实实的呆在宫中，你们就是不听，竟然还撺掇婉儿带头去游玩，现在知道皇帝的女人为何不允许出宫了吧？”

    张嫣没好气道，她正因为知道人言可畏，尤其是身为皇帝的女人，一言一行都要谨小慎微，所以哪怕秦宇允许她们出宫去游玩，她也一次都未出去过。

    可这几位妹妹却当真了，以为还是以前在襄阳时，竟然三天两头的偷偷跑出去游玩。

    “姐姐我们错了，悔不该听姐姐的，今后我们再也不出宫，只是现在怎么办？姐姐你得想个办法呀？”

    “要不将那些人都杀了灭口，把这些布告都烧了，就当没发生过如何？”

    三女顿时就扑通跪倒在地上哀求起来，德王妃脸上更是露出了一抹狠厉。

    “亏你敢想，难道你们还不明白吗，这背后主使之人，就是想要让陛下知道此事，引起陛下的猜忌，所以措辞才模棱两可，含糊其辞。”

    “到底是什么人？竟然如此卑鄙歹毒？”

    德王妃恨声道，不经意间竟偷偷的看了一眼李婉儿，显然有些怀疑是她娘干的，想将她们都除去，联想到这阵子，李婉儿带着她们四处游玩，心里的怀疑就更重了。

    若非对方的矛头明显是冲着钱彬，其实张嫣也会怀疑是箫欣茹干的，因为她的嫌疑最大，李婉儿和秦宇至今未同房，而且秦宇又答应过自己，今年就要个皇儿。

    李婉儿也不笨，明显也感觉到了气氛有些不对，可这种事她无法辩解，何况她也不知道这件事和娘亲有没有关系，毕竟娘亲一直都待在小宇哥哥身边，所以只得低着头沉默不语。

    “好了，大家也别胡思乱想了，对方的目的无非是想让陛下猜忌钱彬，我们不过是被利用罢了，这件事还是等陛下回来再定夺吧！”

    张嫣深知后宫争宠的可怕，也很喜欢现在的气氛，不想让大家今后心生猜忌怨恨，于是赶紧解释道。

    “姐姐说得对，这种明显是有人故意造谣生事，小宇哥哥是绝不会相信的。”李婉儿也赶紧说道。

    三女却并未像她那般乐观，因为李婉儿可以证明自己的清白，她们却无法证明。

    何况这种事，只要有一点风声传出，帝王家历来都是宁杀错，莫放过，此时，三女也终于体会到了后宫的可怕。

    虽然明知道秦风肯定会偷偷的将这件事禀报给秦宇，但张嫣还是让李婉儿立即去一趟上海，将这件事亲口告诉秦宇。

    当秦宇知道这件事后也是勃然大怒，他自然看得出这是有人眼馋钱彬的位置，可他没想到那些人竟然如此的胆大包天，连这种手段都敢用。

    这一刻秦宇浑身的杀意都快溢出来了，因为这种事，无论是不是真的，只要被传出去，那他千古帝王的形象也就完了。

    所以尽管船舶设计已经到了尾声，他也不得不强压下怒火返回南京，这次他要让那帮人知道，什么叫做天子一恕，伏尸百万。

    什么事做得，什么事做不得。

    其实两艘小型战舰的设计并不怎么复杂，无非就是将欧洲现有的船舶加大一些，再加上华夏古代造船的一些优点，以及秦宇的一些先进理念，比如飞剪船头设计。

    而真正复杂的还是后面的工作。

    首先要造一艘样船出来，然后经过不断的海试，定型后，再将这艘船完整的分解，由木匠研究部件如何拼接，识字人员在旁记录各道工序和部件的尺寸，最后才能让各个工坊，统一生产制造。

