
第二天，叶凡带着蓝蕊、沈韵等人回到了夕阳山，享受着这难得的清静时光。

可惜，聚也匆匆，散也匆匆。

就在第四天，叶凡拨打黑胡子电话的时候，终于通了。

等对方接听以后，叶凡忙说道：

“喂，是船长吗，我是叶凡。”

叶凡！？

电话那头的黑胡子懵了，立即问了一句：

“你真的是叶凡？”

“当然是真的。”

“你小子……没死？”

“嘿嘿，还活着。”

“哈哈哈，好，好，我还以为你小子死了，快说说，你是怎么逃出来的？”

“见面再和你说吧，你现在在哪里？我赶过来。”

“你们当初下船的码头。”

“好，两天内赶到。”

“行，等你。”

联系上了黑胡子，即意味着要离开了。

叶凡看向蓝蕊和沈韵等人，几人眼中已经涌起不舍和慌张。

说实在的，叶凡心中也发慌，特别是女儿出生了，更是多了一种无法言喻的难舍情结。

可路得走，没法停下脚步啊。

他看着她们，想说点什么，却不知该如何开口。

反是蓝蕊深呼吸了一口气，努力挤出笑容道：

“没事，放心去吧，家里我帮你顾着。”

如此女人，真是打着灯笼都难以找到。

叶凡拉过蓝蕊，把她搂在怀里，深深在其额头吻了一口，再是娄小芸、沈韵，然后抱过一个月大的叶凝梦。

小凝梦正熟睡着，神色无比安祥，完全不知刚回来的父亲又要走了……

叶凡眼神闪烁看着女儿，心中真的愧疚。

是的，愧疚，出生的时候不在她身边，现在又要离开，根本没有照顾到她，能不愧疚吗！？

十多分钟之后，叶凡离开了。

一行人在山顶相送，看着叶凡渐行渐远的背影，一直强忍着的沈韵终于哭出了声，她多么希望叶凡在身边，可又知道，叶凡没得选择，只是扛着担子拼命往前冲。

……

……

第二天，下午三点左右，叶凡到达码头，登上了极武学院的船只，见到了黑胡子。

“快说说，你小子是怎么逃出来的？”一见到叶凡，黑胡子马上问道。

叶凡如实把经过说了一遍。

听完以后，黑胡子神色古怪望着叶凡道：

“你吞噬了鬼见愁的修为，难道你真的修炼的是邪门功法？”

关于这点，鬼见愁早就这样猜测过，只是不知道准确答案。

“不是邪门功法，船长听说过盘古星海吗？”

黑胡子嘴角一抽，脸上如同被人踩了一脚一样，神色扭曲望着叶凡：

“你…你…你是盘古星海？”

“是，阴阳星海。”

“……”

黑胡子完全说不出话来了。

他知道盘古星海，但这种星海，只是一种猜想和推测，并没有人真的修炼成功过，而眼前的叶凡，竟然就是盘古星海。

好一会儿后，黑胡子问道：“你是怎么修练出来的？”

“一言难尽，有巧合的因素，反正凶险无比，当初我差一点都死了。”

“难怪你小子一直要去极渊之地，我还以为你修炼的是邪门功法。”

“嗯，还得麻烦船长替我保守这个秘密。”

“我倒是没问题，但你杀了鬼见愁，而我得向院长和副院长汇报这事，总得有个合理的解释吧。”

“如果只是告诉院长和副院长，那没问题，我是不想让身怀歹心的人知道此事。”

“放心吧，院长和副院长对你的期望很大，你还不知道吧，我们都以为你必死无疑，学院为此特意为你降了院旗，这是史无前例的事。”

“……”

叶凡微讶，这才知道学院已对他另眼相看。

……

……

几天之后，船只回到了极武学院。

船刚靠岸，黑胡子立即跳下船，都懒得管叶凡了，直接朝学院大门跑去。

叶凡不禁苦笑，猜测黑胡子肯定是跑去向院长或副院长汇报他是盘古星海的事。

确实如此！

黑胡子一路跑到了院长办公室，一把年纪的人了，却像个小孩子一样兴奋说道：

“院长，喜事一件。”

院长疑惑望着他，问道：“什么喜事？”

“叶凡没死，回来了。”

“……”

“不止没死，还杀了鬼见愁。”

“……”

“我还知道了一件更不得了的事。”

“什么？”

“叶凡修炼的竟然是盘古星海。”

院长眼角一抽，身子都直了起来：“你确定？”

“是叶凡亲口和我说的。”

院长僵在了椅子里，能让这等大能僵住，足可看出盘古星海是何等惊世骇俗的事。

“好，很好，他真是越来越让我期盼了，他还说了什么没有？”

“他见到了地狱老魔。”

院长眼光立即一寒，忙说道：“快说说事情经过。”

黑胡子依叶凡先前说的转述了一遍。

听完以后，院长沉默起来，不知想到了什么，脸色越来越凝重。

好一会儿后，他才说道：

“鬼见愁没有杀叶凡，地狱老魔也没有杀，是什么原因，你问过叶凡没有？”

“没有。”

“会不会是知道了叶凡修炼了盘古星海，因而想榨出叶凡修炼盘古星海的方法？”

“很有可能。”

“如果真是这样，那地狱老魔肯定不会罢手，极武学院的安静日子，只怕要结束了。”

“……”

叶凡没有说出七象拳的事，因而院长和黑胡子只会往盘古星海上想，虽然有些偏离了事实，但真的会像院长说的这样吗？

极武学院的安静日子真的要结束了吗？

答案是：是的！

马上就会有一场暴风雨袭卷极武学院。

这是后面发生的事，这里暂且不说，先说眼前。

叶凡“活着”回来的消息，像疾风一般吹遍了整个极武学院。

整个学院又一次震惊了，各学员们纷纷猜测着叶凡是怎么“死而复活”的，可惜没有人知道答案，总之，叶凡身上的色彩，又添上了神秘、浓厚的一笔。

最高兴的莫过于腾藏，见到归来叶凡时，他立即扑上来，整个熊抱住叶凡，眼中甚至都起了水雾……

兄弟之情，不用多说！

叶凡又回归到了学院生活，相比起以前来，他多了一件事要做，即：感悟七象拳第五式——雷龙斩！

《今天只能一更了，加上昨天欠的一章，总共欠四章了。》

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9815514"  chaptername="第1918章  安静日子要结束了吗">加入书签</a>
</div>
