    两人下山没多久，便听到密林之中传来了江昂、江昂、江昂的怪异巨吼声。这声音似是牛吽，但却又多了几分凄厉之意，不知是甚么猛兽。

    钟灵紧紧拉着周轩，略带紧张的说道。

    “段大哥，这是什么声音？”

    如果不是周轩在旁边，她听到这声音肯定害怕的要死。

    周轩听到这声音觉得有些耳熟，然后转念一想才知道是什么。他微微一笑，转头对钟灵说道。

    “应该是只蛤蟆。”

    他对那个蛤蟆还是挺了解的，而且与之同等的奇物还有一只，那便是昆仑冰蚕。

    而这里的冰蚕，不同于寻常的“蚕”。冰蚕比寻常的蚕要大一倍有余，长得像一条蚯蚓。而且纯白如玉，微带青色，身子透明直如水晶。

    此外，冰蚕还有一种与生俱来最厉害的剧毒，同时它也是别的毒物的克星。因此，冰蚕有“至毒”之称。除了“至毒”，冰蚕的另一大特性是“至寒”。

    钟灵微微一愣，疑惑问道。

    “蛤蟆？蛤蟆声是这么叫的吗？”

    蛤蟆的叫声她也听过，根本不是这种声音。这声音听起来，反而像是什么凶猛野兽。

    周轩笑着摇了摇头，转头看向声音来源的方向说道。

    “这不是普通的蛤蟆，而是莽牯朱蛤。”

    莽牯朱蛤是最毒的生物之一，而且还号称万毒之王。

    钟灵惊讶的瞪大眼睛说道。

    “莽牯朱蛤？！那就是莽牯朱蛤？”

    她养闪电貂这般毒物，而且也知无量山中颇多毒虫怪兽，所以自然也听过莽牯朱蛤的名头。

    周轩对钟灵问道。

    “怎么，你听过？”

    钟灵点点头说道。

    “没错，但也只是听说，从未见过。”

    周轩随即给钟灵说起了莽牯朱蛤的传说。

    “大家都说这莽牯朱蛤是万毒之王，而且还传说是瘟神爷的坐骑。文殊菩萨骑狮子，普贤菩萨骑白象，太上老君骑青牛。这莽牯朱蛤是万毒之王，神通广大，毒性厉害。所以故老相传，就说它是瘟菩萨的坐骑。”

    钟灵也没想到周轩竟然会如此博学强识，惊讶说道。

    “这么厉害啊。”

    周轩笑着说道。

    “要不要去看看？”

    钟灵略带担心的问道。

    “真的可以去吗？不会有危险吧。”

    周轩笑着说道。

    “放心，有我呢。”

    随后两人就朝有响声的地方走了过去，很快就看到了莽牯朱蛤。

    莽牯朱蛤形似蛤蟆，长不逾两寸，全身殷红胜血，眼睛闪闪发出金光，声若牯牛，全身朱红，故名“莽牯朱蛤”。

    它虽然只是一只小小蛤蟆，长不过两寸，但叫声却很吓人。

    莽牯朱蛤嘴一张，颈下薄皮震动，便是江昂一声牛鸣般的吼叫，如此小小身子，竟能发出偌大鸣叫，若非亲见，说什么也不能相信。

    莽牯朱蛤正趴在地上，对着一条五彩斑斓的毒蛇叫唤个不停。

    “段大哥，那就是莽牯朱蛤吗？”

    “没错。”

    “不知道，它跟我的闪电貂哪个厉害。”

    “傻丫头，自然是莽牯朱蛤厉害。”

