    贝加庞克刚看到一本书，正想上前去拿，突然一只比从书架上生长出来，拿走了那一本书籍。

    一个带着眼镜的小女孩，在不远处借住了那一本书。

    贝加庞克看到这一幕，抬了抬眼镜，笑着问道：“孩子，你看得明白这些文字吗？”

    罗宾有些不知所措，顿时变得警惕起来，摇了摇头：“我就随便看看，上面的图案非常好看。”

    “不用隐藏，你是妮可?罗宾吧！”贝加庞克一下子就猜出了她的身份，毕竟花花果实能力＋月球文字，除了奥哈拉的考古学者妮可?罗宾，就没有谁了。

    罗宾凶巴巴的警告道：“不要说那个名字，那是禁言。”

    贝加庞克笑了：“孩子，你还太嫩了，以后不要在大海上，随意使用花花果实，又对历史正文太感兴趣，不然那些人很容易猜到你的身份。”

    “……”罗宾有些木然的点了点头。

    不远处，另外几个孩子抱着书籍，也向这边走过来。

    贝加庞克看了一眼，其中的粉色连衣裙小女孩，以及那奇特的圈圈眉毛，若有所思的问道：“孩子，迦治是你什么人？”

    被问到的蕾玖，有些惊讶的停下来：“先生您好！迦治正是家父，我是文斯默克?蕾玖。”

    贝加庞克有些恼怒：“原来如此，他倒是一点没有变，竟然在自己的孩子身上，做血统因子实验。”

    “先生认识我父亲吗？”蕾玖好奇的问道。

    “曾经的同事，算了，反正组织的技术可以做基因治疗。”贝加庞克一边说，一边摇了摇头离开了。

    而蕾玖在看着贝加庞克的背影，不知道在想什么。

    倒是一旁头上长着牛角的小女孩，有些担心的问道：“蕾玖，你父亲真的在你身上做实验吗？”

    “大和别担心，那个实验并没有什么。”蕾玖选择了隐瞒。

    大和似乎看出了什么，便岔开话题了：“我们刚才说到哪里？”

    左手边猫女孩玛贝特，抓了抓小脸：“喵！刚才说的罗杰在鱼人岛见到龙宫王国的国王尼普顿。”

    大和便滔滔不绝的说起来罗杰海贼团和光月御田的冒险故事，越说就越激动。

    兔女孩海棠翻了翻白眼，她知道光月一族和皮毛族的关系，可这并不代表她认同光月御田的行为。

    不她也不好说大和，只能一边看书和啃胡萝卜。

    而蕾玖和玛贝特俩人，同样不太看好光月御田，只是碍于情面，加上她们知道大和是凯多的女儿，而凯多又被人革联消灭了。

    好在大和也看出几个新朋友的不以为然，最后声音越说越小，似乎变得闷闷不乐起来。

    倒是已经11岁的罗宾，在经历过一年多的人生大起大落，此时俨然一副小大人的模样，她也查阅过和之国的事情，知道凯多和光月一系的恩恩怨怨。

    得利于人革联内部普及的思想课，新生代普遍没有被教歪了，至少这些孩子知道海贼并不是什么好东西，也知道世界政府是多么的邪恶。

    在这种氛围下，哪怕是大和这种问题儿童，也在逐渐转变之中。

    她现在虽然会说罗杰和光月御田的冒险故事，但也学会了思考，思考他们一路上的所作所为，究竟是怎样的，对于其他人有什么影响。

    知道非常多秘密的罗宾，突然开口说道：“罗杰这个人是一个复杂的人，也是一个不折不扣的恶人，他不值得被崇拜。”

    “我承认他是一个复杂的人，可他开启了大海贼时代，让更多向往自由的人，奔跑向大海。”大和辩解道。

    罗宾脸上浮现出腹黑的笑容：“去海洋人物区的62号书架，上面有一本《大海贼罗杰解密》，你就知道他是一个怎样的人了，呵呵！拜拜啦！”

    大和听到这个信息，立刻拉着蕾玖等人，一起去找那本书。

    果然在海洋人物区的62号书架上，找到了那一本书，大和迫不及待的翻看起来。

    不过一个多小时之后，大和整个人都不好了，神情沮丧的躺在地板上，嘴里面念叨着：“怎么会这样？难道罗杰真是这样一个人？”

    因为书籍上，分析了罗杰海贼团从东海出发，一路上的所作所为，包括抢劫财宝、战斗中误杀普通人。

    这些事情是基本是毋庸置疑的。

    比较当时的罗杰海贼团，经常和海军、海贼交战，以罗杰等人的战斗力，遇到势均力敌的对手，那毁灭岛屿是家常便饭。

    而海贼的战斗，通常都是非常突然就爆发的，不可能每一次都是无人岛屿、海上。

    根据路西法这些年搜集到的情报显示，至少有超376名普通人，被罗杰海贼团在战斗之中误杀，受伤或者被破坏房屋的普通人，更是不计其数。

    另一件事，就是当年的南海“罪恶血脉事件”，根据统计因为罗杰停留在那一片海域，就导致了424名孕妇、231名儿童被CP机构秘密处决。

    在这件事之中，世界政府、罗杰、卡普三人都要付主要责任。

    毕竟以罗杰的实力，完全可以带着露玖到一个荒岛，或者找雷利、贾巴、白胡子等人帮忙。

    完全可以避免这一次血腥事件的产生，这件事不仅仅造成那些无辜孕妇孩子被牵连，还造成了露玖的死亡，艾斯悲惨的童年。

    无论从哪个角度上来看，罗杰在这件事的行为，都是一个无情无义的人。

    或许露玖只是他的一个生育工具，一切只是为了传承血脉，让那个孩子完成他没有完成的梦想。

    大和看完这些内容，内心对于罗杰的形象轰然倒塌，这样一个男人，和她父亲凯多也又什么区别？

    凯多和她母亲的结合，也是为了繁育一个继承和之国将军位置的“儿子”，为了他那熊熊燃烧的野心罢了。

    大和眼角泛红，不由自主的流下一串泪珠。

    回过头来，她重新思考了光月御田的所作所为，如果作为一个普通人，那他的冒险是一段传奇。

    可他是和之国将军的儿子，未来的和之国继承人，这个身份注定他必须肩负起责任。

    一个国家的继承人，跑去海外当海贼，而且当年他和罗杰海贼团在和之国港口中，已经察觉到和之国出现一些异常。

    为什么不留下解决这件事？

    或者直接和罗杰海贼团一起解决和之国的隐患，难道罗杰的身体连十天半个月都支持不了？

    要知道罗杰在登陆最终之岛后，再到解散海贼团，又跑去南海生孩子，期间可是过去了一年多时间，才向海军自首的。

    就算是错过了这一次机会，在光月御田再次返回和之国时，实力仍然可以压制凯多。

    可他因为黑炭大蛇以平民为人质，白白浪费了五年时间，又不知道联合其他四个大名，或者派人去向白胡子求救。

    以他当年和白胡子的情谊，白胡子一定会出面。

    别说什么和之国天险很难进出，这种天险对于强者而言，根本没有什么限制。

    要不然后来光月御田死后，赤鞘九侠之中的猫蝮蛇、犬岚，是如何离开和之国的？

    还有莫利亚海贼团进攻和之国，盗走霜月龙马丁尸体和黑刀秋水，他们又是如何进入和之国的？

    在强者面前，进入和之国并不困难。

    而光月御田的一系列骚操作，着实是智商堪忧，一手好牌打得稀巴烂。

