
    听到这番话，秦雨烟也是连连点头。

    流云铁卫，乃是皇族的贴身护卫，实力强悍不说，且对皇族绝对的忠心，否则，也不会被授予随意进出皇宫禁地的权利。

    “能拿出流云铁令之人，必定来自皇族，而且地位还不低，但那位老者为何会屈居在拍卖会上，这点未免也太古怪了吧。”秦雨烟越想就越疑惑。

    秦天羽同样如此，拍卖会可谓是鱼龙混杂，按道理来说，皇族之人绝不会掺杂在其中。

    “这有什么好奇怪的。”楚行云神色随意道：“那名老者显然是蛰伏在拍卖会上，细细观察着所有人，一旦找寻到合适人选，就直接给予令牌，将其拉拢成为流云铁卫。”

    “毕竟我在拍卖会上，随手就拿出了两门圣阶低级武学，换成是任何人，恐怕都会想要拉拢我。”楚行云说完，又补充了一句。

    秦天羽似有所悟，叹道：“流云铁卫本是皇城的最高战力，现在竟沦落到如此程度，看来皇族的处境比我们想象的还要艰难。”

    “皇族处境归皇族处境，我们不必理会太多。”楚行云随手将令牌丢入储物戒，语锋一转，问道：“秦家主，你知道这皇城内，何处能购得九窍天青根吗？”

    “九窍天青根！”秦天羽思索了好一阵，悻悻说道：“此物是否位列五级巅峰灵材，专门滋养周身经脉之用？”

    “正是！”楚行云心神微凛，这九窍天青根是治疗蔺天冲的关键所在，他必须在五日之内得到，才可以动手疗伤。

    “我在很久以前听说过这种灵材，但皇城内是否有，我就不知道了，不过，既然是五级巅峰灵材，购买难度颇大，根本无法在短时间内得到。”秦天羽实事说是。

    且不说皇城内是否有九窍天青根，就算有，拥有此物之人，也必定是一方强者，要想从别人手中得到，光是这样一想，就颇为棘手。

    “流云皇朝位于北荒域的偏僻之处，资源极为匮乏，的确没人担保皇城内一定有九窍天青根，难道我真的要离开一趟？”楚行云知道在何处能够买到九窍天青根，但这一来一回，危险不说，还会浪费很多时间。

    五天来回，几乎没有任何的可能性。

    见楚行云面色凝重，秦雨烟突然插嘴道：“其实我倒有一个办法，可以在短时间内找到九窍天青根。”

    “什么办法？”楚行云立即道。

    “在天霄殿内，耸立着一面玉璧，玉璧上记录着许许多多的任务，你可以自己发布任务，然后让其他人帮忙寻找九窍天青根，除此之外，你也可以通过完成高等级任务，以此来得到九窍天青根的消息，任务的等级越高，报酬就越是丰厚。”

    “而且，能够发布高等级任务之人，身份绝对不简单，极有可能知道九窍天青根的消息，甚至是拥有九窍天青根。”秦雨烟对凌霄武府极为熟悉，立刻提出了自己的意见。

    楚行云也是颇为赞同，如此办法，的确比自己蒙头乱找的要好。

    “既然如此，那我就走一趟天霄殿，你们继续留在这里，监察丹药的炼制，绝不能有任何的纰漏。”楚行云叮嘱一句，随即大步走出了庭院。

    在入府之时，叶欢曾经介绍过天霄殿，楚行云还有些印象，依稀记得要怎么走。

    很快，他便来到了一座巍峨宫殿面前。

    宫殿之内，异常的明亮宽敞，在那殿前，耸立着一座巨大的玉璧，足有三丈之高，而在玉璧上，排列着密密麻麻的任务木牌，不少武府弟子聚集在这，正思索着要挑选什么任务。

    “楚行云，你怎么会在这里？”

    还未踏入天霄殿，楚行云就听到了一道熟悉的声音，他几乎不用回头，就知道说话之人是流云皇朝第一美女——雪轻舞。

    今日雪轻舞身穿蓝色皮甲，长发高束，透着一股干练飒爽之气，缓步走动间，立即吸引了不少炙热目光，这里面不仅有男性弟子，就连女性弟子也是不少，充满仰慕之意。

    “真巧，又见面了。”楚行云笑着打招呼，目光却越过了雪轻舞，看向她的后方。

    “你在找什么？”雪轻舞疑惑道。

    “雪大美女身边有不少的护花使者，我必须时时刻刻警惕着，毕竟不是任何人都跟苏长兴那么好对付。”楚行云装出一副表情凝重的模样。

    雪轻舞咯咯轻笑，道：“你这家伙，明明都把苏长兴气得吐血昏迷了，还要这样损他，不过你可以放心，经过上次的事情后，没几个护花使者敢触你的霉头。”

    楚行云进入凌霄武府不久，但做的每一件事，都轰动全城。

    现在，几乎没人敢去招惹楚行云，因为招惹过他的，要么死了，要么残了，没有一个好下场，后果极其的难堪。

    “你还未踏入地灵境？”楚行云随意一瞥，就看穿了雪轻舞的修为。

    “已经感悟到了阴煞之气，但总是差那么一点。”雪轻舞的面庞有些发红，立刻转移了话题，道：“对了，你今天怎么会来天霄殿？”

    楚行云把他需要九窍天青根的事情说了一遍，雪轻舞听完后，思索了许久，道：“这种极为罕见的灵材，蒙头寻找，难度的确很大，不过，你要获取九窍天青根的消息，恐怕也不简单，起码需要完成地级任务。”

    “什么是地级任务？”楚行云挠了挠头。

    “你该不会是第一次来天霄殿吧？”雪轻舞睁大了眼睛，见楚行云悻悻点头，登时无语道：“天霄殿内的任务，共分为天地玄黄四个等级，九窍天青根是五级巅峰灵材，价值等同于圣阶功法，要想得到消息，最低都要是地级任务。”

    “原来如此。”楚行云终于明白。

    只见他的目光再度看向那面巨大玉璧，手一伸，直接将最顶端的一枚黑色木牌取了下来，问道：“这枚任务木牌位于玉璧的最顶端，那是否说明它是天级任务？”

    楚行云并不清楚天霄殿的规矩，心中疑惑颇多。

    然而，他这话才刚出口，原本喧闹的天霄殿顿时变得鸦雀无声，所有人都是睁大双眼的看向他这边，面上夹杂着几分哂笑之意。()
