    “真的要把钱都给他吗。”

    稍微有些人烟的商场处，两个穿着简单体恤拖着箱子的男人并肩走着，路过的不免有人好奇的看着拖行的旅行箱，他们秋田县这个时候也有人过来旅游吗。

    但结实的表壳下，沉甸甸的箱子中摆放着一万张福泽谕吉，全都是实打实的正品货。

    他们外表上看来纯然是秋田县的普通青年，最多是精气神好上一些，没有本地青年人积郁的不得志和懒散。

    “为什么不给，一个亿而已，要是宝石的品相真有照片、视频中的级别，一个亿收过来，老板高兴了给我们的就不只一个亿了。”

    “眼光要放的长远，二鸟在林不如一鸟在手。”

    边说笑着，两人缓步朝约定的地点而去，这次秋田县之行，所有猎人中收获最大的就是他们！

    虽然搞不懂有钱人为什么会为了这种石头开出天价，也不明白有钱人手中的钱是从何而来，因为要是努力工作的话，就是工作十辈子也赚不到这么多的钱。

    但这些都不重要，就像拍卖会上能拍出天文数字的斑点画，那真的是能称为艺术品的东西？

    超自然虽然才正式出现在世人眼中几个月，但足以让嗅觉敏锐的人投身进浪潮中，大阪佛木，迪土尼天使羽毛，哪个不是瞬间掀起了腥风血雨的财富。

    就连全球股票市场上，近来不也是超凡概念股风起云涌。

    不过才刚走到约定的地点，这二人就点了点头，对方比他们想的更守信用，先行一步到了这里，这单没有被别人劫去，天助我也。

    看到这两人并肩走来，经纪人吞咽了口唾沫，这应该就是金主了。

    一路上他已经做好了心理准备，但事到临头还真是吓人，心脏都扑通扑通加速。

    他抓着背包，准备事情一不对劲就跑到巷子后的过道，经纪人已经把车违规停到了后面，反正事成之后这辆车的价值就为零，要是事情不成，还能帮自己逃出生天。

    “噔噔。”

    皮鞋敲击着地面，拖着旅行箱的两人站立不动，身上带来的压迫感气息爬升到极致。

    “东西你已经带了吧。”

    “嗯。”经纪人如小姑娘般弱弱的点了点头。

    他拉开了背包一半的拉链，让晶石露出尖部，阳光下显露出神圣的味道。

    “打开箱子。”露出来的福泽谕吉一下让空气都变了味道，一张张叠加在一起，放射出让人睁不开眼的光芒，这是一道会发光的资本主义料理！

    能够让几十亿人都发狂，国家之间在餐桌上拿着刀叉筷子开战的顶级料理。

    “这一箱子数量绝对足够一个亿，而且都是真货，等下你可以从中随机抽取一些，我们会陪你到银行汇入卡内检验着真假。”

    “就去商场最近的银行，我们会比你先行五十米进入银行，无需担心我们二人会对你下手。”亮出洁白的牙齿笑了笑，“有戒心是应该的，不过大家都应该更有诚意。”

    雷厉风行，单刀直入，爽快的根本不像是涉及到一个亿的大生意。

    若是世间生意都是这么做，估计得有不少粗心大意的人倾家荡产。

    “我……行。”经纪人满肚子的疑惑都被压了下去，对方都这么有诚意了，还能再说什么。

    经纪人末了添了一句：“越快越好。”

    一个亿真的摆在了面前，经济人才发现自己真是高估他的胆量了，揣着这么多钱他都不敢在岛国待下去了，就像找个深山老林把自己隐藏起来，然后等到几年后再出山。

    一场不用缴税的个人大型交易在秋田进行，事情稳步朝着良好的方向发展。

    但就在准备朝银行走去时，一阵焦急的跑步声兀得响起，经纪人也好，两名收购人也好，立马警觉起来。

    “你耍我们？”

    “你们要做什么？”

    三个人大眼瞪小眼，脑筋转的极快——黑吃黑，抢夺强卖，一系列字眼走马观花样飞转。

    “不是我们的人。”

    “更不可能是我的！”

    三个人的哑谜很快被打破，两道陌生的身影在堵住了巷口。

    “呼哧，呼哧，呼哧！！”

    粗重的呼吸声在巷口出现，如同两只破风箱发出的声音。

    “可算是……算是，被我们找到了。”

    “果然是被你拿去了。”

    强健的‘地质教授’二人组擦了擦额头上的汗水，还好他们够聪明，不然就要与财富擦肩而过了！

    客车被两人的机智逼回了秋田，而就在客车路过役所，奔驰向医院的时候，坐在床边的女团成员发现了广场上蹑手蹑手的经纪人。

    看到了经纪人鬼鬼祟祟的模样，再看着紧抱着的包，两名猎人脑袋翁然爆炸，做他们这一行的要的就是反应速度，以及不放过蛛丝马迹的细心！

    偶像们去东京，经纪人临时有时去不了东京，偶像丢失了晶石，经纪人鬼鬼祟祟的抱着包，世上哪有这么巧的事！

    这几秒内的思量，可以写出上万字的心理波动。

    强行逼停了客车，肠胃不适的家伙原地复活，活蹦乱跳的杀向巷子中。

    “经纪人先生。”夜夜子惊异的看着巷中的经纪人，她的脑袋还没有明白过来发生了什么，“您不是准备去东京的吗，怎么会在这里……”

    粉色晶石赤果果的映入了夜夜子的眼睛。

    当看到经纪人怀中的粉色晶石时，再蠢笨的脑袋都能转动起来，并且立马抓住事情的真相。

    “经济人先生，你把晶石偷走了？”

    “偷？！”看到夜夜子，经纪人的胆气立马上来了，狰狞的表情像是要生吞活剥了夜夜子，但一想起来偷，他的心神又弱了三分，“怎么能说是偷呢，这是我捡到的，就像你不也是从公园中捡到了这个东西。”

    这连强词夺理都算不上，只是盗窃者对自己扭曲的辩白。

    两方‘收购者’才不在乎这块晶石的来历，看到经纪人包中晶石露出的一点尖尖头，客车上的‘教授’眼睛都红了起来。

    这么大块，要是转手卖出去不得十个亿朝上走！

    “疯了疯了，这么大块。”

    “我的天。”

    两个人的喉结上下翻动，手足冰冷，血管中的每个细胞都要化作硬币，倒流堵住心脏堵住脑壳，然后再哗啦哗啦叮当作响的从眼眶、耳洞中流出。