    师父要收小徒弟？

    收到消息的栗苒、包小玄等，全都不知道该说啥？

    他们这么大了，都成仙了，师父还要收一个结丹小修当徒弟……

    咳咳！

    到时候，他们是做师兄师姐，还是做名义上的师兄师姐, 事实上的师父？

    八个人里，叶猫儿最心累。

    栗苒虽然是大师姐，可是，自从发现她更会调教师弟师妹们以后，就自顾自的隐在幕后，给他们管后勤了。

    其他……

    看着这一个个瞄过来的讨好眼神，叶猫儿真想甩甩手, 翘家算了。

    “来来来，喝杯茶。”

    栗苒非常贴心的给叶猫儿倒茶，“师父没回来，小十一那里，还得我们多照看着。

    猫儿……”

    她笑得特别亲切，“你看，你最近正闲着，仙盟坊市那里，你去吧！有你在，柳师叔都能好说话些。”

    柳师叔最喜欢叶猫儿。

    这是他们都知道的事。

    “而且，师父回来，看到你在那里，一定会高兴的。”

    叶猫儿：“……”

    师父如果高兴，肯定是高兴，她收的小徒弟，有人接收了。

    “行吧！”

    瞅瞅这一个個不靠谱的，叶猫儿认命, “小十一那里就由我来管了。”只希望小十一不要像老九常雨和老十安意。

    这两个混蛋, 一个打不过用牙咬，一个……一旦输了，就再也甩不掉，非打赢你不可。

    叶猫心在心中祈祷完，接着道：“但是，以后你们的徒弟……，麻烦你们自己管，别再扔给我，敢再扔给我……”

    她的眼睛，一下子满是杀意，“我们就红刀子进，白刀子出。”

    王八蛋，她不知道做了什么孽，管了他们，还要管他们的徒弟，还要师伯师叔们偶尔扔过来的小师弟、小师妹。

    “……师姐，我们可能完全想多了。”

    常雨知道师姐这话，主要是对着她的。

    她一直不愿收徒弟。

    好不容易收了，也扔在那里, 交给大家管。

    “这小十一……，师父的教导方式，可能跟我们完全不一样。”

    “怎么说？”

    老十安意常跟她打架, 每次都尽兴的很，闻言，难得捧场。

    “还没正式收下小十一，师父就让柳师叔照应了，不仅要求照应他，连他的朋友、家人，也一并要照顾到。”

    常雨有些小心塞，她当年拜进金仙谷的时候，师父可没怎么管她，天天上擂台，不是被这个师兄打，就是被那个师姐打。

    好不容易来个师弟，还是个狠人，一不小心，就要带伤下擂。

    “为了他，还亲到贺兰去查，显然……是特别重视的。”

    这？

    大家对视一眼，忍不住都有些酸了。

    “师父一直是被宠着长大的，收我们为徒后，又忙得要死，可能一直遗憾，没有教我们什么，新来的十一……”

    常雨一直都觉得，独乐乐，不如从乐乐。

    为防师父把十一宠成纨绔，最后要他们帮忙扫尾，那么，他们曾经的修行路，都可以给十一来一遍。

    “我觉得吧，六师姐去仙盟，倒是不必，一下子给聂远太多照顾，若是可以的话，给他一点磨难也不是不可以。

    修仙路，从来都是逆天路。

    天道也只有师父一个亲闺女，不想师父以后伤心，师姐，你以前怎么对我们的，就怎么对聂远呗！”

    “……我以前怎么对你的，我都不太记得了。”

    叶猫儿总觉得师妹话中有话，闲闲地拂了拂衣袖，“我只记得，按下修为，陪某个人上擂台，结果，差点被咬下一块肉。”

    “噗~”

    “哈哈哈~~~”

    谷徻

    “那都是多少年前的事了？”

    常雨知道，这是她一辈子的黑料，好在被笑惯了，脸皮练厚了，“师姐，你只说我现在厉不厉害吧？”

    叶猫儿：“……”

    她敢说她不厉害吗？

    真要违心的说师妹不厉害，岂不是说她自己也不厉害？

    而且，九师妹在师祖被世尊、圣尊胁迫的时候，也确实立了大功。

    “行吧！”

    叶猫儿其实也觉得，他们师姐弟，全都成才的很。

    “你的意思我知道了，师父回来，若是说我管得太严，我就把伱这话，跟师父好好说说。”

    啊？

    她是这个意思吗？

    看着一闪走人的师姐，常雨傻了。

    ……

    野心勃勃，正想靠着云上街擂台，走捷径，拜进这边仙门的聂远，哪里知道他早就被预定了。

    擂台已经再建了，只要建成……

    小院中，他还在努力的练剑。

    可挡仙级一击的禁制，在他的全力进攻下，半晌才闪那么一下。

    这得多厉害啊！

    在贺兰的时候，只是结丹修士的他，就已经算是老祖级别的人物，能与城主称兄道弟。

    这里……

    聂远更喜欢这里。

    少时，他原本有机会，拜进几大仙门的，可惜连着两次，赶场似的测灵根，都晚去一步。

    好不容易提前一步，在太霄宫要收弟子的时候，提前一步，却又因为肚子突然发痛，而错过了。

    聂远不敢放松自己。

    挥剑的速度，一快再快。

    他的目标很简单，就是尽可能的缩短小院禁制闪动的时间。

    叮叮~~

    叮叮叮~~~~

    看到对方还算勤勉，叶猫儿难得满意了几分。

    金风谷早不是师祖少时的金风谷。

    经过师祖、师父和他们的经营，可以说是整个千道宗最最富有的峰头。

    现在想要拜进他们金风谷的修士不要太多。

    叶猫儿在隔壁算着聂远出手的快慢，算着他如今的水平，跟他们当初的水平差多少，算着算着，就听到旁边躺椅上，柳师叔打了个哈气。

    “师叔，你这几天很累吗？”

    “很累！”

    柳酒儿直接诉苦，“你师父又给我来活了，要在天渊仙界，给纯阳宗找一个安置山门的地方。”

    啊？

    “哪个纯阳宗？那边仙界的吗？”

    “答对！”

    柳酒儿都不知道某人收徒弟，是怎么跨越到纯阳宗的。

    还要给纯阳宗划地盘，这地盘是那么好划的吗？

    哪个有灵气的地，不是被修士占了？

    一个纯阳宗……

    柳酒儿头疼的很，“我拿着天渊七界的地图，找了几天，愣是没找着地。”

    “那……这么大的事，我师父只传信师叔吗？“

    叶猫儿疑惑，“师父也应该会问话仙盟吧？师叔，您去仙盟那里问问，纯阳宗于我们天渊七界，应该是有什么功劳的。”

    要不然，她师父肯定不会多管闲事。

