    听到孙铭的提醒声，楚云飞也一个翻身，顺势捡地上放着的枪套，拔出勃朗宁手枪。

    就在两个人警惕着时，许久没有讲过面的山本一木从阴暗的角落走了过来。

    “想不到孙副官警惕心那么高，我只是稍稍挪动了一下脚步，就被你听到了！”

    看到是山本一木，孙铭没有放松警惕，他的右手一直放在腰间的枪套，左手成鹰爪，时刻防备着。

    楚云飞将枪放回枪套，重新坐了下来。

    他不是很信任山本一木，但是他相信以孙铭的身手，山本一木根本杀不了自己。

    山本一木穿着普通的和服走过来，坐在楚云飞的面前。

    “好胆色，竟然敢来日本。你要知道现在可是有很多日本人想要你的命！”

    楚云飞笑着说：“最危险的地方也是最安全的地方。现在日军很多人自身都难保了。哪里有那个信心来杀我。至于日本那帮贵族，他们没有这个胆！”

    山本一木赞同道：“确实是。你要是死在日本，只怕日本政府有不少人要倒霉，就算为了他们自己，也会希望你出事。至少不要在日本出事！”

    楚云飞不想继续这个话题，要知道为了保护他的安全，幽蛇战队可是派出三四个人日夜在他周围巡逻，保护他的安全。

    “谢谢你帮段鹏他们提供身份，方便他们在日本行走。还有那些情报。不然想要找出那批财富可不容易！”

    山本一木摇摇头说：“不用客气。毕竟我也很讨厌那些贵族、财团。当初为了财富，纵容日本攻打中国的是他们，后来为了保住财富也是他们合力威逼日本投降的。这些国之大虫，我是恨不得将他们通通杀光！”

    楚云飞笑着说：“但是你知道你办不到，不是吗？”

    山本一木不是做不到，是不能做。因为他们山本家族就是其中一员，他山本一木也曾经是当中的一员。

    哪怕是再怎么憎恶这些人，山本一木也不能动手杀这些人。不然就等于是否定了自己家族，否定了自己的人生。

    “嗯！”山本一木看着楚云飞，有些无奈地说：“今天我来不是讨论这个的。你曾经说过，我有机会和美军交手，甚至重创他们。机会在哪里？你总不会让我在日本偷袭那些驻日美军吧！”

    楚云飞说：“那倒不是，就你一个人能杀多少美军？个人的能力在整个战局是十分渺小的，这点我深有体会。”

    山本一木点头认同说：“这个我承认！不然我也不会和你合作了。”

    “个人能力很渺小，搬不动巨石。但是当他有一个支点，就能撬动一块巨石。”

    山本一木急切地问道：“那个支点在哪里？”

    楚云飞看着对方，说：“朝鲜半岛！”

    “朝鲜半岛？”山本一木愣了一下，他沉思好久，才开口说：“你说的是苏联和美国？”

    “对。世界的格局在未来几年内，将会呈现两极分化现象。以苏联为首的社会主义阵容，和以美国为首的资本主义阵容。这两股势力可以说是水火不容，迟早会产生对立角力的。只是不管是苏联也好，美国也好，都没有把握击败对方，或者是说两个大国都承受不起正面交战的后果。所以他们会找代理人来充当马前卒。当中朝鲜半岛将会可能是两个大国最先开始的角斗场。***和李承晚这两个家伙他们为了朝鲜的统一爆发战争。”

    “你觉得美国和苏联会出兵？”

    楚云飞刚想说中国也会出兵，而且将会成为战场的上的主角。但想到山本一木可能会不相信。

    他说道：“嗯。美国必然会出兵的。”

    山本一木问道：“所以你想让我伪装身份，加入***队伍中，好击败美军，完成我的心愿？”

    楚云飞双手环抱，说：“这就要看你的想法了。但是根据我的判断，***和李承晚的军队都不成气候，到最后都将会成为战场上的配角。不过你要是加入李承晚军队，努力成为一个高级军官的话。在最关键的时候突然反水，狠狠插美军一刀，让美军彻底败亡。我相信这更让美军恨你入骨！当然这选择权在你，由你来决定！”

    山本一木听到，沉思了很久。他还是拿不定主意。

    “我需要回去好好思考策划！”

    “嗯！事关重大，自然要好好考虑。不用急，按照我的估算，***、李承晚爆发冲突还有三四年时间。在中国内战没有分出胜负前。美国也好，苏联也好，都没有精力过问朝鲜的事。”

    山本一木突然想到，问道：“中国内战即将要爆发了吧。美国不会插手中国的事？”

    楚云飞耸耸肩说：“因为美国承受不起被拖入中国泥潭的后果。中国可不是朝鲜，那可是能生生拖垮一个大国的战争！”

    “哦。”山本一木不怎么相信楚云飞的话，只是中国内战眼看就要爆发了。现在自己也没有机会在隐藏身份，成为蒋介石，或者是共军的高级将领了。

    暂时只能将目光放在朝鲜半岛上了，山本一木站起来，悄然退入黑暗中。

    过了三分钟，确定对方走了，孙铭这才放松下来。

    几年没有见，山本一木隐藏的本事更厉害。差一点就让对方悄无声息摸进来了。

    孙铭心中告诫自己。

    这两年，自己有些放松了，身手都慢了几分。

    日后定要继续磨练自己，不能再松懈了。

    楚云飞看到山本一木离开了。

    也不知道他最终会选择哪一方。

    要是他真的选择跑到李承晚那边当卧底的话，那就有趣了。

    不过他跑到***这边也没关系。

    反正不管他最后怎样选择，结果都是一样的。

    楚云飞可不相信这个世界有那个国家能同时抗住兔子和毛熊。

    哪怕是鹰酱带着十六个堂口也不行。

    想明白这一点，楚云飞放下心，继续干着勒索……你情我愿的买卖。

    9月15日。孙铭听到前院的动静，他走出去后，疾步回来。

    “长官。黑狼他们回来了！”

    楚云飞听到忙说：“快让他们过来！”

    出去四国岛寻找财宝的段鹏带着一个队员终于回来了。

    楚云飞忙问道：“黑狼。事情办得怎么样？日本掠夺的那批货找到了吗？”

