    而这种消息自然瞒不过网络上的网友们，

    毕竟最近转会期的大新闻是牵动着每个玩家的内心，此时KG的完全体阵容已经开始被有人以各种名义放出去，这顿时让很多人引起了讨论。

    一度戏称KG战队现在从堂堂世界冠军变成了捡破烂...

    毕竟这五个人的阵容加起来绝对是算LPL联盟里面的“老年人队伍了”...

    上单22岁，中单21岁，下路组合也都是20岁，而且职业生涯都已经超过了四年以上。

    最年轻的是打野，18岁。

    但问题是这个打野就在LPL商场一次就直接替补了一年，

    这五个人加起来年龄都超过一百岁了，再看看其他队伍的职业选手，这差距好像就出来了...

    导致现在全部网友好像都觉得KG要在新赛季拉胯了，

    放着好好的冠军阵容不续约，

    却去捡了一大堆“破烂”...

    KG战队属于在全球世界赛夺取过冠军的队伍，好歹也算是豪门俱乐部，要官宣完全体的阵容自然不是那么随便发条微博就宣布了。

    再加上每个战队其实都有一个宣传视频，所以KG这边倒是不着急理会网络上的闲言闲语，在与五个人签订了合约之后，便是正式加盟到了KG俱乐部成为了一个团队。

    接下来这几天都忙着给联盟提交资料，还有队员们的定妆照和宣传视频之类的，倒也是忙得不可交加...

    终于转会期前最后一天，KG官宣了战队在新赛季的阵容。

    上单：KG-JinGong，

    打野：KG-Tian

    中单：KG-YingBi，

    ADC：KG-339，

    辅助：KG-QingSong。

    主教练：KG-TheChen。

    同时放出来的还有一个相当精美的宣传视频，开头的色彩是偏向黑白，以硬币为首的五个新队员低头站立在一个白色的KG队徽面前，

    下一刻硬币拿起了这个象征过去的队徽，整个视频的色彩一下子就变得鲜艳了起来，而那个白色的队徽也是爆发出鲜艳的红色光芒，色彩完成了转变成为新一代的KG队徽。

    硬币哥将这个红色的队徽挂在脖子上，象征着完成了不同时代的对接，然后就是关于每个人的ID宣传。

    整个视频不到一分钟，但却是给人一种非常震撼的感觉，这个宣传视频代表着KG战队将是彻底放下刚刚得到手的荣耀从而重新踏上征途。

    而张伟他们虽然此时已经转会到了XZ俱乐部，但看到了这个宣传视频仍旧是感触很深，可能大概潜意识他们觉得自己将来还会回到KG俱乐部。

    纷纷进行了转发并且留下了祝福的话语，尤其是前队长李明甚至还跟硬币来了一波互相关注，戏称：KG的荣耀就交由给你们守护了。

    这种情况让不少粉丝都觉得尤为暖心，毕竟现在他们看来其实都是LPL联赛的队伍，在某种意义上来说，现在的XZ战队和KG战队师出同门...

    就是让他们觉得惋惜的是，KG没有留下来冠军阵容，要不是保持同样阵容去卫冕冠军，这未免不也是一段佳话...

    截至此时转会期也是正式关闭了，LPL联赛也是迎来了一轮新的变革，每一家战队的阵容都出现了不同程度的补强，除了KG之外...

    而过了几天之后，联盟也是公布了春季赛的对战表，也不是知道是联盟在搞事情还是说秦东岚的意思，新一年的春季赛揭幕战居然是KG战队与XZ战队。

    这个比赛安排传播到网上的时候，瞬间在引起了新的热议...

    “我艹...官方搞事情啊，赛季刚开始就直接上大菜了？”

    “好玩！这算不算同门相斗？”

    “有内味了，我觉得KG要被血虐了啊...这尼玛怎么能打得过？”

    “颜老板万万没有想到春季赛刚开始就要对上自己的老队员，官方这有点杀人诛心了嗷？”

    “没事，我大KG手刃叛徒，一刀一个！哎，都是世界冠军啊？那没事了，打不过打不过。”

    “完了呀，我KG新阵容刚上来就要被揍一顿，这可咋整？怕不是直接连信心都打没了吧？”

    “陈俊他们估计到时候会下手轻一点吧？毕竟老东家了，下手太狠可说不过去。”

    .......

    而这则消息对于现在KG五人组来说如同晴天霹雳，就连陈婉也没有想到居然会出现这个情况，

    “完了呀，这怎么打嘛？”硬币哭丧着脸，

    官方不就是在搞事吗？

    其他几个人倒也是没有说话，但脸庞的凝重神色显然看得出来他们也觉得这次比赛很棘手了。

    “这有什么怕的？”

    陈婉作为主教练则是摇了摇头道：“别担心这些有的没的，其实我倒是觉得这个安排很不错，让你们直接去打冠军阵容，也未尝不是一件好事。”

    众人：......

    这还是好事？

    摆明就是要被血虐的呀，

    “记住我的话，不要尝试去跟他们打对线，论个人能力你们不管是哪一条线都不是他们的对手，但你们也有着他们没有的优势。”

    陈婉轻声道：“你们是一个团队，新赛季版本的改动已经验证了老板为什么会找到你们来成立新阵容。”

    听到这句话的时候，硬币也是逐渐冷静了下来，

    自从新赛季的版本确定之后，陈婉就说过她终于明白了老板为什么会舍弃掉冠军阵容而选择了他们...

    因为老板在推演拳头对于未来游戏版本的改动方向！

    众所周知，拳头是一个喜欢搞平衡的游戏公司，这种风格其实不仅仅是在游戏机制里面而是能够在赛事体系上面来呈现出来。

    从LCK拿下了第一个世界冠军开始，LCK赛区开始统治世界赛的舞台的生涯，这种现象在游戏公司来说并不是一件好事，从这几年来的版本改动其实就已经是看得出来了。

    拳头在削弱LCK赛区的影响力，从视野的控制再到节奏的缓慢再到英雄的变更...

    种种版本的改动都在逐渐LCK赛区的运营打法彻底被淘汰，尤其是这一年为什么LPL能够夺冠，其实就是老板察觉到了这个版本不再是运营队伍的版本。

    而是偏向一个对线获得优势从而滚起雪球的版本，逼着各大赛区的队伍进行改变，而KG战队则是刚好契合了这个版本...

    这也是为什么老板会在夏季赛的时候让自己进入俱乐部，甚至还允许自己对中上进行对线特训，这回头一看原来都是老板已经看穿了版本的走向。

    