    当周围浮现出一股海水浪潮的声音时，楚天就知道，有人来了，而且还是认识的人，不过因为关系并不亲近，甚至隐隐有点敌对，所以对方并没有死在劫无涯的手段之中。

    轰！

    海水凭空浮现，悬挂于陆地之上，就好像一个没有玻璃的水族馆出现在了楚天的头顶，甚至能够清晰的看见海水之中的那些鱼类。

    呜！

    巨鲸出水，伴随着那种震慑人心的鲸鸣，巨大的黑影浮现在天空之中，又逐渐的缩小化作一个男子，吞天鲸，一直没有涉足东域神州的他，终究还是走上了陆地，成为了东域神州新一代的仙尊。

    “见过青云仙尊。”吞天鲸保持着应有的尊敬，倒不是说他有多么的好，只是因为楚天的实力摆在那里，就算是拥有神力的大乘境界，楚天也不是没有杀过。

    “吞天，好久不见了。”楚天温柔的笑着，看着这一幕，原本警惕，紧张，担忧，有着诸多情绪交杂的吞天鲸似乎也放松了许多。

    他开口道：“十来年而已，对于我吞天鲸一族而言，不过是眨眼一瞬间，修行者的岁月也是如此。”

    楚天点点头，继续道：“你来到这里找我，是为了什么事情？其实我知道，你也知道，找我是没有用的，有些事情就应该接受惩罚，你觉得呢？”

    如果说此刻的楚天十分疯狂愤怒，吞天鲸觉得还好办一些，但是现在的楚天温润如风，让他一时间也无法从道义上去说什么。

    在仙庭世界之中，有人对你的族人下手，你就算是将对方的全族都给灭了，这都是符合道义说法的，眼下楚天的报复，也还仅仅是针对一部分人的，要说楚天做的事情有多么不好？那也不至于，可就是对地球人下手的人太多了，现在整个仙庭都在杀戮。

    他吞天鲸如今是掌握着东域权柄的仙尊，东域死了这么多人，他屁都不放一个，自然也还说不过去，倘若能够劝说楚天少杀一点自然是最好的，如果不能，那也不能得罪了楚天。

    正当他这样想的时候，一股妖气瞬间蔓延开来，身穿黑袍的男子在空中坐下，身后浮现出一张十分豪华的座椅，仿佛带着一种居高临下的感觉看着楚天以及吞天鲸。

    “吞天，你怎么畏畏缩缩的，一个就连自己身边人都保护不了的家伙，就是一个废物，你还跟他这么客气？他的分身在北域杀了不少我的子民，我也杀了他几个分身，但是没用，所以我到这里来，就是杀他的，你不会阻拦我吧？”

    这个黑袍男子得意洋洋的说道。

    阻拦？吞天鲸简直是惊为天人！这个北域新晋天尊是真的不知道天高地厚啊，还想要对楚天动手，行，他要是能够干掉楚天，吞天鲸立刻跪在地上认他为主，要是做不到，那就等着留下他的狗头当球踢。

    “邪狼，你不要太嚣张了，这里可是东域，这是我东域的前辈！”吞天鲸表面上这样说，实际上恨不得邪狼赶紧去对付楚天，然后被楚天打死。

    与此同时，周围也浮现出了另外两个气息，明显是南域和西域的新晋仙尊。

    楚天看着邪狼，淡淡道：“是啊，我连自己身边人都保护不了，确实是一个废物。”

    邪狼歪着脑袋，哈哈大笑：“看吧看吧，我就说他是个废物吧。”

    仙尊，其实没有一个傻的，邪狼这么嚣张也许有性格原因，但是并不代表他傻，他想要看看能不能杀了楚天，要是能杀了，那么他就在各个仙尊之间立足，成为强者，甚至他自己独特的力量还可以去夺取楚天的力量，让自己变得更强。

    甚至就算是打不过楚天那也没有关系，他准备了退路。

    “我废物，无法保护自己身边人，你如果厉害，现在可以试着保护一下自己。”

    楚天说完，手中已经浮现出了玄黄剑，这把剑也死了。

    原本玄黄剑是以白岩为灵魂，白岩死去，玄黄剑就没有了灵。

    “天狼食月！”

    邪狼并没有他表现得那样嚣张，在楚天出手的时候，他直接化出自己的本体，一头三首巨狼，毫不犹豫的施展自己最强的手段。

    “断念！”

    楚天对着那侵袭而来的星辰之力轻轻一点，邪狼释放而出的全部力量都顷刻溃散，乃至于无法阻挡的剑光穿透了他的脖子，一颗脑袋瞬间炸开。

    什么！为什么会这么强！这是邪狼和吞天鲸的想法，为什么楚天明明不是大乘境界，仅仅是依靠宇宙之力，修为还只是合体境界而已，他就可以这么强？

    “化魔！”

    楚天再次挥出一剑，黑暗气息瞬间缠绕在了玄黄剑上，这一剑还带着周围虚空伸展出无数的黑暗锁链，邪狼瞬间慌张起来。

    “不！仙尊饶命！”

    咔咔咔！

    黑暗锁链有的被震断，但是下一瞬间就会有着更多的黑暗锁链出现，这些锁链让人躲避不及，邪狼被直接的捆绑束缚，只能眼睁睁的看着那黑暗之力冲来。

    “为什么！你们！啊！”

    邪狼有一条退路，那就是新的仙帝出面，制止这一场战斗，并且加上其他星域的仙尊出手，楚天一对五应该杀不了自己，但是邪狼错误的估计了新仙帝，对方并不是和平主义者，也不会为他出头，甚至其他人都是这样想的。

    邪狼算错了别人，也算错了自己，他根本抵挡不住楚天。

    如果他可以和楚天打个不相上下，那么他绝对不会死，其他人也会降低对楚天的警惕，可是仅仅两剑而已，他就已经受到死亡的威胁。

    现在他们似乎可以感受到当初为什么青云仙尊可以独步仙庭，似乎也明白劫无涯到底有多强了。

    “不！”

    咔嚓！

    黑暗斩断了邪狼剩下的两个头，并且伴随着黑暗的侵蚀，邪狼什么都没有剩下，这一幕让旁边的吞天鲸身子都站直了起来，他明白，自己生死完全都在楚天一念之间。

