    第1585章父子谈话

    然后第二天的时候，她就在地上打滚，手捂着肚子，疼的死去活来，她疼的两眼泪。

    哭着找爸爸妈妈。

    最后去医院找到叔叔，她主动去了谢闵慎的怀中，哭着说：“叔叔，小溺儿肚子疼。”

    谢闵慎对侄女也是疼至深，“乖，和叔说说哪里疼？”

    溺儿对肚子上比了一个圈，“都疼，溺儿晚上睡觉踢被子，大哥哥不让，然后就疼了。”

    有了那次经历，她将大哥哥的话当成圣旨，不让踢被子，立马不踢。

    “妈，老二呢？”

    云舒回答：“和阿晨玩儿去了。”

    谢长溯搂着小妹子问：“你二哥是不是不爱咱俩？”

    溺儿摇头，“二哥不爱你，二哥爱我。”

    谢长溯因为过于喜爱，他抱紧了小妹子，“那你说大哥爱你和星慕谁？”

    “都爱，嘻嘻。”

    她也回以哥哥热烈的拥抱。

    谢闵行瞧见了，“别躺了，把毛毛都给压坏了长溯来厨房帮我。”

    “哦。”

    他起身去了厨房，边摘菜边说：“爸，星慕最近学习怎么样？”

    “还可以，你呢？”

    谢长溯说：“我也还行。”

    “我听你姑父前两天和我说你在学校……”

    “哎呀，你别听我姑父瞎说，都没有的事儿。”

    谢闵行笑着问儿子，“你猜你姑父和我说什么了？”

    因为谢总每次无缘无故笑时，那必定有诈。所以谢长溯留了个心眼，他怀疑老爸炸话，于是说：“不就是我又交白卷了呗。”

    谢闵行看着儿子，这货会给自己玩儿心眼了啊。

    谢长溯也看着父亲，这老爹诡计百用不厌啊。

    父子俩对视，云小舒插进去，“你俩要不吃个洋葱握个手，执手相望泪眼？”

    谢闵行和大儿子立刻错开视线。

    云舒：“是不是我的存在打扰到二位深情对视了？”

    谢闵行对儿子说：“你出去吧，让你妈过来帮我。”

    “我不帮，我去找我闺女玩儿。”

    她蹦跳着去了客厅的沙发上，找到小溺儿，坐在她身边和她一块儿追动漫。

    “妈妈，我也想吃。”

    云舒边吃边说：“不行太凉了。”

    溺儿：“我不怕凉。”

    她就是看着车厘子又大又红晶莹的水珠还在上边闪着一层光泽太诱人了，“妈妈，就吃一个，我手给她焐热好不好？”

    云舒；“……真想吃？”

    溺儿点头，“想。”

    云舒递给了女儿一个，怎知溺儿吃了一个后，她说：“妈妈，这个也不凉啊，我还想吃。”

    云舒干脆将果盘放在娘俩中间，“少吃点，我刚进厨房的时候闻到藤椒鸡的味儿了，你爸又在做美食。”

    溺儿点头，她就吃一点。

    厨房里父子俩在打哑谜，谢闵行想给儿子绕到坑里开，结果这小子还不好骗。

    谢长溯最后挑破，“爸，我在学校又不会耽搁学习，你别拐着玩儿的问我那么多有的没的，你知道我是什么人。”

    谢长溯：“爸那叫多关心你。”

    “哦，你说的反正我不信。”

    饭菜好了，父子俩端出去。

    母女俩的车厘子也吃完了。

    云星慕也背着书包回来了。

    “大哥我回来了。”

    谢长溯：“和阿晨去哪儿玩了？”

    “街上。”

    他回屋，拉开书包，取出几本书籍，然后将一背包的小零食全倒在沙发上，“妈，溺儿，我给你俩捎的。”

    母女俩看着慢慢的零食，再看高冷的云星慕。

    云舒起身抱着儿子就想亲，“妈爱死你了。”

    “啊，好了妈。”云星慕躲开。

    但是他没躲过小妹子的宠爱。

    不亲不吃饭。

    他只好蹲下身子将脸颊凑过去让小妹亲个够然后去洗手吃饭。

    晚餐过后，云星慕直接回了卧室。

    谢长溯的毛病多了，他非说自己吃得多。

    “给我腾个地儿，我要做俯卧撑减肥。”

    谢闵行和云舒在收拾残羹，听到儿子的话，谢闵行说：“客厅那么大的地儿不够你做？”

    谢长溯去了，云舒又交代女儿，“溺儿，数着你哥能做多少个。”

    溺儿领命跑去了。

    谢长溯趴在地上，小妹子穿着一身烟粉色的睡衣，白灰色的睡裤蹲在谢长溯的面前，双眸闪着亮光，就瞧着大哥哥做俯卧撑。

    “一，二，三，四，大哥跟你做慢点，小妹子数数都跟不上了。”

    谢长溯接着放慢了动作，溺儿继续喊，“五，六，七。”

    忽然她起身，谢长溯以为小妹子蹲的腿麻了。

    没想到她直接往旁边走了。

    他还打算问妹子，“你怎么不数数了呢？”

    他腰部的一个脚丫子让他知道小妹子要干啥了。

    接着，溺儿的举动证实了他的猜测。

    后背坐着一个小妹子，她坐下后，两只脚丫子落不到地上。她像是只小鸭子，脚丫子在晃晃悠悠。

    “嘿嘿，小妹子来了，大哥哥就不能做快了。”

    她趴在谢长溯的背上，手搂着大哥哥的脖子，脚丫子还在得逞的晃悠。

    谢长溯：“背着你做一个俯卧撑，顶的上我做五个。”

    “那你做呀。”

    谢长溯速度果然降了下来。

    “一，二，三，四，大哥哥，你快点嘛。”

    谢长溯：“乖，你也不看看自己多少斤。”

    溺儿脚丫子不落在地上了，她开始合并床腿，将哥哥的后背当成沙发趴着。

    “猪蹄子从我尾巴骨处拿下来。”谢长溯对后背的小妹子说。

    小溺儿一听就知道猪蹄子是自己的脚丫子。

    不过，她问；“大哥哥，你有尾巴嘛？我咋没见过，你能让我见见吗？”

    谢长溯无法应对妹子的问题，他大喊，“爸，妈，来给你闺女抱走。”

    小溺儿一脸无辜，“我又咋啦嘛？”

    谢闵行出没，看到儿子身后的小姑娘。

    他单手给姑娘夹走。

    谢长溯才松了一口气，他慢慢的平躺在地板上，“爸，你闺女的讨喜程度只有三分。”

    “啥意思呀大哥哥？”

    谢长溯：“你只有前三分钟是讨喜的。”

    溺儿委屈巴巴的，她看着父亲问，“爸爸，溺儿不招人喜欢么？”

    谢闵行；“爸喜欢。”

    “那你趴在地上做俯卧撑背我吧～”

