    接通后，电话那头传来了李子轻焦急的声音。

    “林宇，打了这么多电话，你去哪里去了！”

    林宇揉了揉脸颊，使自己清醒一些，开口道：“没有，就喝多了，睡着了。”

    只听电话那头一阵沉默。

    听着李子轻久久不说话，林宇问道：“怎么了，看你打那么多电话，是有什么事情吗？还是有清雪的消息了？”

    李子轻并没有说话，依然是沉默不语。

    而此时的李子轻正坐在沙发上痛苦的挣扎着。

    两两沉默，就在林宇以为李子轻只是因为没有找到苏清雪而不知如何开口之时，李子轻开口了。

    “你有时间吗？我们见一面吧，见面说！”

    这让林宇更加疑惑，想了半天都没有想出李子轻是想和自己说什么事情。

    “行，那我们见面聊吧！你在哪里？”

    “就上次的咖啡馆吧!”,李子轻好像是得到了解脱似的。

    随即，林宇便来到4S店，将自己那辆修好后都快落灰的览胜取走，开着车向着咖啡馆驶去。

    很快，林宇便来到了那家咖啡馆。

    进入咖啡店后，林宇并没有发现李子轻的身影，想来是还没有到。

    随即林宇便找了一个显眼的位置坐下，等待着李子轻的到来。

    半晌后，林宇便透过了车窗看到李子轻的车在咖啡店门口缓缓停下。

    当李子轻下车后，林宇便看出了李子轻的状态不对。

    只见李子轻面容憔悴，没有丝毫的精气神，而眼袋更是显现着浮肿，一看就是没有睡好。

    李子轻进入咖啡馆后，还没等林宇开口询问，李子轻便率先开口道：“你怎么憔悴成这样？”

    林宇也没有想到，李子轻竟然是想问和自己一样的问题。

    但刚说出口，李子轻便露出了一副恍然的神色，“是因为清雪吧！”

    说完后，脸上又是一阵苦涩。

    林宇也没有反应过来李子轻为何神色转变的如此迅速，更不理解其中的含义。

    挠了挠脑壳，林宇道：“没有，就是喝多了有点邋遢，还没有来得及收拾。”

    李子轻似笑非笑的坐了下来，随即招手朝着服务员喊道：“一杯蓝山！”

    又看向林宇，眼神询问林宇要喝什么。

    林宇摇了摇头“还是白开水吧！”

    服务员恭敬道：“先生女士稍等片刻”，随即便退下了。

    看着服务员离开，林宇看向李子轻道：“有什么事吗？我看你也是憔悴的很，昨晚都没有睡好吧！”

    李子轻自嘲的笑了一声，昨晚辗转反侧，根本就没有睡，脑海里全是和苏清雪的对话，以及，和林宇的相遇相识。

    她自己也不知道是从何时起，对林宇产生了好感。

    心中又是一阵挣扎后，李子轻深呼出一口气，开口道：“我知道清雪在哪！”

    这话好似用尽了李子轻所有人力气一样，说完后，李子轻便瘫坐在了椅子上。

    嘭！

    林宇激动的双手拍在了木质桌上，发出了一声闷响，可见力道之大。

    “清雪在哪！”

    这边的响动，也让在咖啡厅里享受安静的客人传来了不满的情绪。

    但林宇丝毫没有注意到那些人的神情，只是专注的看着李子轻，期待着她的答案。

    看着林宇激动的神色，李子轻脸上的苦涩更加浓重，但林宇却没有注意到，还是期待着答案。

    沉静良久之后，李子轻开口道：“她在上京！”

    “应该是在苏家，正在筹备和郝家郝建的婚事！”

    “什么？”，林宇不可思议吼道。

    “到底发生了什么，快告诉我！”

    看着林宇失控的情绪，李子轻的心就好像是被针扎了一样，强忍着苦痛开口道。

    随即，李子轻便把苏清雪那晚见自己的事情告诉了林宇。

    原来苏清雪当时找到李子轻后便直接开门见山的问李子轻是不是也喜欢林宇。

    李子轻耻于说出口，苏清雪便也没有再强求，而是直接说她要回上京，让李子轻照顾好林宇。

    而就在昨天回来后，李子轻家收到了邀请函，邀请函则是来自郝家的。

    上面明明白白的写着苏家苏清雪和郝家郝建的结婚日期。

    李子轻也是昨天才知道苏清雪竟然是上京苏家的人。

    在林宇疯狂寻找的时候，李子轻更是痛苦万分。

    不知道何时喜欢上林宇，但一直介于林宇的正牌女友，苏清雪，一直克制着自己不去想。

    但苏清雪都挑明了让自己照顾好林宇。

    所以更让李子轻痛苦，如果不告诉林宇的话，那她或许就有机会。

    找不到苏清雪，林宇的心里肯定找不到慰藉，自己给予照顾安慰，林宇肯定会接受。

    就像是一个流落街头的人，忽然得到了一个好心人的施舍，必定会心存感激。

    但如果告诉了林宇，那她又如何去寻找归宿，这么多年，只有林宇让她动心。

    直到现在看到林宇的样子，才让她做出了这个决定。

    她李子轻做不出握紧别人施舍来的爱情。

    听完后，林宇整个人都放松了，知道苏清雪现在并没有事情，他就没那么着急了。

    他相信苏清雪有苦衷，他相信苏清雪爱他，这就足够了。

    看着林宇心满意足的样子，李子轻的心中更是苦痛。

    缓缓开口道：“我忽然好羡慕苏清雪。”

    林宇一时间没有听懂李子轻这话，疑惑道：“羡慕清雪什么？”

    李子轻摇了摇头，“看来你还真是不懂，行了，就这样吧！”

    “我知道你的性格，你肯定会去上京找苏清雪，但是郝家的势力非常的雄厚”

    “我不会再帮你任何东西，就算是你死，我也不会再管你！”

    “而你我的缘分也就到这里了！祝你幸福！”

    林宇一时间没有明白李子轻话中的含义，开口道：“什么意思？”

    可李子轻并没有搭理林宇，说完后便直接起身离去。

    而这时服务员刚好端着咖啡上来，看到李子轻要走，赶忙开口道：“女士，你的咖啡已经好了！”

    只听李子轻冷冷的回了一句，“请你喝了，他付钱！”

    这话让服务员呆立在当场。

    林宇这时才反应过来，连忙起身想要问清楚李子轻说的话到底是怎么回事。

    什么缘分到此，什么死活不管！

    可服务员看到林宇也要离开，赶忙拦住林宇，“先生，咖啡好了！要不你先把咖啡喝了。”

    林宇无奈的叹了口气，眼看着李子轻上车离去。

    没办法，林宇直接掏出了一张钞票递了过去，随即接过那杯咖啡和白开水一口闷下。

    “可以了吧！”

