一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1313章  见面

    “你小子，这么晚才回来，也太磨蹭了，我们都是以为，你是出事情了。”

    一旁的一个壮汉，看了一眼那刘余之后，然后是松了一口气，开口说了一句，

    刚刚的时候，他们也是在讨论着，是不是要一起出去看看，这个家伙，说起来，就是他们这里面，实力最弱的一个家伙了。

    这要是有什么危险，说起来，好像也是极为的正常的。

    那外面的魔化人，是在之后，一个个都是变得，是厉害起来了。

    就他们这些人，是对付起来的时候，都是感觉，有些吃力了。

    如此的话，那刘余，自己一个人，想要对付那一些的魔化人，怎么看，都是有些不大靠谱的样子的。

    一想到这里，是在看看，那面前的这些人来，在之后，这些人也是有些放松下来。

    不管是怎么说，这些人是在这个时候，还是极为的担心他的。

    “这不是路上耽误了一下么，不过，我是不会出什么事情的，你们可是不雅担心我的。”

    刘余感受到，自己这些队友们，对于自己的关心之后，也是开口说了一句。

    说着这些话语，是在这个时候，就是变得，是极为的猖狂起来。

    听了那一旁的众人们，是在这个时候，有些失笑不已。

    “就你？这里面的所有人，我都是不怎么担心，但是，就你，可是让我担心的不行，队伍里面，就你的实力，最差劲的。”

    那一旁的姜思玉，看看面前的这个家伙来，在之后，也是摇了摇头来，然后是开口说了一句。

    不得不说，那面前的这个家伙，确实是让的她们，是有些无奈的。

    真的要说起来，就是这个家伙，是实力差劲的不行了。

    大约是那资质的缘故，这个家伙，是从一开始，就是属于垫底的。

    其余的队友们，是在之后，一个个是拼命的修炼起来，想要超越过，是比起自己厉害的人。

    偶尔也是能超越过去的，彼此之间，也算是有来有往了。

    但是，就是这个刘余，一直就是属于，是垫底的存在。

    就这个事情，一直就是没有改变过的，这个是让的她们，都是不知道，是应该说什么才好了。

    眼下，是在看看，这个家伙，是这般的说话，她们是听了之后，都是感觉，是有些无奈了。

    真是不知道，这个家伙，是在这个时候，到底是怎么想的就是了。

    恒彦林是在这个时候，看看这个情况来，也是摇了摇头来。

    在之前的时候，看到那刘余，还以为，这利刃小队的众人，实力是有些不对劲什么的。

    但是现在看看，好像也就是这个刘余，是有些实力不够而已。

    不过，仔细的看了一下，到也不是对方不努力什么的。

    说起来，也只是因为，是对方的资质的缘故罢了。

    所以是不管怎么修炼，是到了这个时候，对方也依旧是没有一点的长进的样子的。

    不过，到底是那实力，还是有一些的增强，只是比较的少罢了。

    “就是，你啊，到时候我让上面的人，是多给一些药液，给你看看吧，这实力，偏偏还是与我们分开来了，这个可是极为的危险的。”

    那一旁的一个队友，是在这个时候，看着这个情况，在之后，也是开口说了一句。

    其余的事情不说，但是，就只是这个情况，是看了之后，他也是感觉有一些无奈的。

    如此的一想，是在这个时候，看看那面前的刘余来，在之后，就是摇头。

    刘余原本还想要，是让的众人们，是在之后，注意到，那一旁的恒彦林。

    但是此刻，是听着这些人的话语之后，他的脸色，顿时也就是变的，是有些难看起来。

    开的什么玩笑，自己就算是实力，是有些差劲什么的，但是现在，是当着那恒彦林的面前，是这样的说，他可是没有一点的面子了。

    “我有教官在我的身旁，是怕什么的！”

    那刘余有些无奈了，是在这个时候，连忙就是开口说道。

    在任由这些人说下去，他是在之后，就是不要想着，是能够在那恒彦林的面前，是有一个好形象了。

    到时候，要是那恒彦林，是以为，自己是偷懒什么的，那可就是不好了。

    对于那恒彦林，他还是极为的恭敬的。

    那一旁的恒彦林，是在这个时候，看着那面前的这一幕，一脸的平静，倒是没有因为，这些人的话语，就是对于那刘余，是有什么其余的意思。

    但是，那刘余可是不知道，那恒彦林是怎么想的，所以是在这个时候，心中还是有些紧张的。

    “教官？”

    这些人是在这个时候，听着这话语，顿时也就是愣了一下来。

    抬起头来，看了一眼那刘余来，就是想要让对方，是不要开玩笑什么的。

    但是在之后，是在看看，那面前的这个情况来，在之后，也是注意到了，站在那一旁的恒彦林来。

    顿时间，这些人是在这个时候，一个个都是瞪大了眼睛来，然后是直勾勾的，都是盯着那恒彦林，是开始看起来。

    眼神之中，是在这个时候，满是那惊喜无比的眼神来。

    “教官！”

    “教官，你怎么来了！”

    一群人是在这个时候，都是有些欣喜无比起来，看着那面前的恒彦林，就是接连的，是开始说道。

    一边说着，一边就是站立了起来，随后是无比的恭敬的，看着那恒彦林来。

    他们这个时候，确实就是没有想到过，那恒彦林是会来到这里的。

    所以此刻，一个个都是惊喜无比的，看着那恒彦林来。

    要说这里的这么多人，唯一的一个，是让的他们，极为的尊敬的人，大约也就是只有那恒彦林了。

    不过，这也是没有办法的事情，要不是那恒彦林的话，就他们这些人，现在是在哪里，都是不知道的。

    而且，与那面前的恒彦林相比，就他们这些人，还真的，就是有些微不足道的。

    虽然是在之前的时候，也是想到过，这边这般大的事情，那恒彦林有没有可能是会来，但是现在看到了之后，还是感觉，你心中极为的惊喜的。