    即使强行让自己镇定，群臣也都难掩紧张之色。

    下一刻！

    外面便响起来了一声，铿锵有力的声音。

    “末将刘天贺，不辱使命，成功掌控千牛卫！”

    此言一出！

    上官一党，面惨如灰，他们清楚，今夜再无翻盘的机会。

    随着大门打开，刘天贺便带着千牛卫的各个校尉，来到了养心殿之中，跪在了地上。

    “拜见陛下，吾皇万岁万万岁！”

    徐焱露出来了一抹满意的笑容，这一次他没有看错人！

    “陛下，恩慈宫之人，也全部击杀，可保皇后身边再无威胁！”

    不良人的首领夜魅，也前来复命。

    上官梦听此，只感觉一阵天旋地转，今后她都要成为徐焱手上，困在囚笼之中的金丝鸟了吗？

    “很好！”

    徐焱面容一喜，再次颁布诏令：“方才窦建依然伏法，然皇宫警卫之事，马虎不得，先由不良人暂时接收光禄勋所有事物！御林军由不良人统帅，负责皇城警卫！

    千牛卫参与谋逆，左右副统领，也需重新任命，右副统领由不良人内部选择合适之人，左副统领，朕还没有合适的人选，欧阳明你来决定吧！”

    刘天贺脸色一变！

    他清楚徐焱对于他还是不够放心，设置左右副统领是来制衡他的。

    不过他却不敢提出任何异议，他参与谋逆，徐焱没有卸磨杀驴，对于他来说，已经是天大的恩赐。

    以欧阳明为首的保皇派，听到徐焱让其安排，便知徐焱明察秋毫，知道他们是忠臣！

    欧阳明激动当即便说：“微臣举荐典雄！其不仅骁勇善战，更是对于皇族忠心耿耿！”

    “典雄何在？”

    “陛下，末将在！”

    一个长相仿若刀锋的男子，从人群之中走出。

    “从今日起，你便是千牛卫左幅统领！”

    徐焱安排道。

    “谢陛下！”

    “千牛卫退下，守护京城！任何人不得进出京城，违命者，杀无赦！”

    安排好这些之后，整个京城的兵权，便收归到了徐焱手中。

    这让徐焱长舒了口气，至少目前来说，他这个皇位，可以稍微稳稳了。

    然而，徐焱清楚，权利斗争还远远没有结束，上官一党一天不清除，他这皇帝之位，就无法真正坐稳！

    只是这一切，不能操之过急，无法一蹴而就。

    太过激进的话，只能逼着他们狗急跳墙！

    对付他们，要拿捏得当才行，循环渐进才可。

    今夜就先磨一磨他们的锐气。

    当即，徐焱轻咳了一声，开始安排起来：“先帝驾崩，诸位爱卿和皇后，今夜便在这里为先帝守灵！如若不愿意，以谋逆论处！其他事宜，明日早朝，再议！”

    此话一出，群臣便马上明白，至少今天晚上，他们都要被软禁在此了。

    上官一党，一万个不愿意，可在这养心殿之中，他们也无能为力.....

    徐焱轻笑了一声，便一挥手：“移驾龙凤阁！”

    出了养心殿后，徐焱便再次给不良人下了命令：“现在严密监控，京城之外左右威卫的情况，一旦有异常，立刻将上官堂隆等人给朕控制起来！另外朕三年前被人下药，也需要将罪魁祸首给朕挖出来！”

    “是，陛下！”

    夜魅点了点头，身形一闪，竟然消失在了徐焱的面前。

    徐焱赞叹了一声，她的身手，他便有种归心似箭的感觉了，晴儿，再等一会儿，朕马上就到！

    龙凤阁距离养心殿并不远，可徐焱却觉得极为漫长。

    快到龙凤阁时，徐焱便依稀看到一道倩影，正在龙凤阁外，来回踱步。

    脑海里的记忆，告诉徐焱，她就是正在着急等待着的王妃晴儿。

    他不忍让她继续着急，直接下了龙辇，快步向她跑去。

    当晴儿看到徐焱回来之后，发现他确确实实恢复了神志，还成为了当朝皇帝！

    焦急的面容，喜极而泣。

    几步过后，二人相拥。

    在徐焱的记忆里，晴儿的姿色，就已经不输皇后了，可现实中一看，比记忆中的还要漂亮。

    绝美的五官，白如羊脂的皮色，温婉的气质，很有江南女人的色调，简直是惊为天人！

    此刻她双眸微红，泪眼婆娑，又增添一份惹人爱怜之意。

    徐焱顿生强烈的保护欲望：“晴儿，朕以后再也不会，让你受到任何委屈！”

    发自内心的话语，刚刚出口，晴儿却松开了徐焱，直接跪在了地上：“陛下，新登帝位，晴儿没有及时跪拜，请陛下责罚！”

    卑微的话语，让徐焱更为疼惜。

    他扶起晴儿，将她柔软的身体，抱入了怀中：“晴儿，你和朕共患难，不跪拜又如何？”

    晴儿听此，双眸泪水，不断的流了下来。

    她知道三年以来，她的坚持，都没有白费！

    此刻，凉风略过，徐焱便和晴儿进入了龙凤阁之中。

    不良人，以及宫廷侍卫，太监十分有眼力界的，等候在了龙凤阁之外。

    偌大的房间之中，只有二人。

    相拥之中，一股暧昧的情愫，充斥了整个房间。

    看着眼前的娇人，徐焱本该分外疼惜，可是感受着她那滑嫩，仿若无骨的娇躯。

    他作为一个热血方刚的男人，没有一点反应，那都是不正常的。

    晴儿似乎发现了徐焱的异样。

    她先是一惊，下意识的往后退了退，可是似乎又想到了什么，娇嫩绝美的出现一抹红晕的同时，也有一些惊喜，低声道：“陛，陛下，您那方面也恢复了吗？”

    哪方面？

    愣了片刻，徐焱才反应了过来，看来原主被下药之后，不仅脑袋痴傻，那方面也不行了。

    回想起来，原主是和晴儿的大婚当日，被人下了药，变成了痴傻之人。

    如果原主那方面也不行了。

    岂不是说，眼前模样惊为天人，温文如玉的晴儿，还是处子之身？

    徐焱狠狠的咽了咽口水，眼神变得火热了起来：“朕，现在一切都是正常的了。”

    得到确定的答案，还未经历过房事的晴儿，又喜又羞。

    抬头看到徐焱火热的眼神，晴儿便知，徐焱是想了。

    没有经历过那种事情的她，心里多少有些慌乱，甚至还有想逃走的冲动，

    然！

    她嫁给徐焱那一刻，便是徐焱的女人，她也想和徐焱完成房事，成为他真正的女人。

    更何况，徐焱现在皇帝，整个天下的女人，都将他是的。

    他想要，莫敢不从！

    想到这里，晴儿绝美的脸蛋，更为羞红，她低着头轻声道：“陛下，如果您想的话，臣妾.......”

    话还没有说完，徐焱的心仿佛就被点了火一般，忍不住吻上了她那红唇.....

    晴儿只感觉，大脑一片空白，任由徐焱摆布....

