    大国之舰，当以名著世！

    第一艘昆仑级战舰，以上将彭开山为舰长，正式命名‘九州舰’！

    第二艘昆仑，正式命名‘炎黄号’，舰长由福厦防线指挥张自龙将军担任！

    第三艘昆仑，正式命名‘致元号’，舰长为军部副总指挥，许震上将！

    这三个名字，为华夏联盟全网投票最高的四个中，所选三个。

    如得票数比较多的‘皮皮虾号’，则是被选除掉了。

    远在棒国半岛。

    南棒境内。

    彭开山看到昆仑命名的通报后，大喊了一个好字！

    “华夏以九州大地所立，炎黄更是我华夏民族之名，好名字！”

    他伸手，抚摸着昆仑战舰的舰体，感受着上面属于钢铁的冰冷触感。

    “从今天开始，你就叫九州舰了！”

    而这艘昆仑级战舰‘九州号’，将作为镇守棒国半岛的先锋母舰。

    并且还会作为战略支援，援助周边的各大战区防线。

    ...

    夜深。

    南洋的上空下起了瓢泼大雨，雷声轰鸣。

    一辆战斗机从远方飞来，然后降落在长城后方的平地上。

    一名身穿军装的老人，从飞机上下来，面对大雨，他的眼神只是微微眯了眯，眸光就如利剑一样锋利。

    他的肩膀上，三颗金色五角星在夜幕下显得很是亮眼。

    “许总！”

    早已等候在这里的沈卓，以及一排战士，纷纷敬礼。

    老将军对他们庄重回了个礼。

    “臣将已经在作战室等候多时了！”

    沈卓上前，撑起了一把伞。

    面对这位最高组副组长来为其打伞，老将军似乎并没有任何压力，点了点头，然后伸手：

    “走吧！”

    ...

    很快。

    一行人抵达南洋国门内部指挥作战大厅。

    众多军部高层，早已汇聚在这里。

    臣风正与在场的将星们，进行着关于战场布置的一系列讨论。

    ‘哒哒——’

    这时，门被敲响。

    “请进！”

    随后沈卓推门而入，神情恭敬地站到一旁。

    作战室的将星们见他如此，都是有些好奇。

    能让这位沈将军，最高组副组长站在一旁恭候等待的人，会是谁？

    紧随其后，一位老人走了进来。

    当他进来的那一刻。

    在场的军部高层，顿时全部站得笔直，抬手敬礼，

    “许总！”

    众人异口同声。

    臣风上前，也是抬手，然后将手伸向老者：

    “许老将军好久不见。”

    这位，正是曾经，与彭开山将军并列的另一位华夏老将，许震！

    同时也是第三艘昆仑级战舰‘致元号’舰长。

    而大家称呼他为‘许总’，则是因为许震同时兼任华夏联盟军部副总指挥。

    许老将军握住臣风的手：“好久不见啊，小臣，你们辛苦了！”

    “为人民服务，不辛苦！”

    臣风笑了笑，然后问道：“许将，昆仑...哦不，致元号也到了吗？”

    许震摇了摇头：“还没呢，我先来一步，联盟高层那边安排让致元号先去孔雀国边境巡视一圈，然后在明天返回南洋方向。”

    最近孔雀国因为遭受兽潮袭击越来越频繁，因此这群三哥迫切想要进入华夏领域。

    因此联盟理事会便安排，让致元号过去维持下秩序，保证边境核平。

    臣风点了点头，他自然明白其中含义。

    许震这时抬手，“行了，那咱们开始吧！”

    他指向地图方向。

    这上面，标记着一个又一个红点和长线。

    这是面对接下来巨兽潮爆发，各大防线的重点部署和防御作战图。

    “好！”

    臣风随即安排所有人各入其位，开始对作战方案展开讨论。

    会议进行中时。

    一名肩抗两颗金星，面容威严的男人起身，他是负责指挥海北防线的指挥官‘孙良才’。

    “臣组长，之前由邓啸将军负责的防卫港防线，

    自从邓啸将军...牺牲之后，防卫港战区就一直由我们海北负责，

    如果巨兽潮爆发，恐怕以我们海北的火力，有点捉襟见肘，

    而且最近狼桂省不太平，您看能不能再增援一些人。”

    臣风沉思一会儿后，点头道：“那我看调配一下，再给你们狼桂海防线增加十个军的兵力。”

    “好！”

    孙良才得到允诺，便坐了下来。

    之前狼桂省的海岸线，一共分成了两条防线。

    一条，是由前南洋舰队总指挥‘邓啸’将军，所镇守的防卫港防线。

    另一条，则是他孙良才指挥的海北防线。

    自从邓啸阵亡后，整个狼桂的防线大任都落在了孙良才一人身上。

    防卫港一战，华夏更是牺牲了百万将士。

    面对接下来的巨兽潮灾难。

    孙良才自然有些心有余，而力不足。

    相比在场各大战线的指挥们，他的面容更显苍老。

    “听说孙榕那小子去荡海镇执行任务了，也不知道报个平安，唉......”

    孙良才坐在椅子上，满面愁容。

    孙榕，是他的儿子，在去年大征兵时竟然瞒着他，参加了征兵计划，然后经过新兵连后被分配到了狼桂防线。

    而自己这个父亲，虽然作为实质上的狼桂战区总指挥，但也没有对孙榕有任何的开小灶行为。

    只是...

    “荡海镇那边，可不太平啊！”

    荡海镇位于狼桂与南越边境，四十公里处的一个沿海小镇。

    因为地势原因，因此处在钢铁长城之外，属于被荒废的镇子。

    大概在一周前。

    当地值守部队例行对荡海镇派出了无人机进行日常侦查。

    但是一靠近荡海镇，无人机就被不知哪来的攻击打落。

    因此孙良才在收到汇报后，怀疑是荡海镇有偷渡过来的外籍人，便决定派出一支侦查连队，对荡海镇进行侦测。

    但如今已经一天过去，依然没有收到任何汇报。

    他有些担心。

    ......

    此时，位于狼桂省沿海。

    后方的钢铁长城，巨大无比，屹立在暴风雨当中。

    夜幕之下。

    一支由二十人组成的侦查小队，正藏匿在丛林里，他们都带着夜视仪。

    “差不多就这个位置吧！”

    一名上尉沉声，他目光警惕，然后朝后招了招手：

    “孙榕，你和小胡搭设隐蔽棚，记得找平一点的地方，免得被大雨冲了。”

    “老李老赵，准备启动无人机！”

    “是！”

    众人齐齐应声。

    接到命令，孙榕便和一名叫‘小胡’的战士，扛着一堆防水袋，朝后方跑去。

    几分钟后，二人找到一块合适的空地。

    “这雨也太大了！”

    夜幕下，小胡擦了一把雨衣下，头发上的水珠。

    “是啊，不然咱们也不会耽搁这么久。”

    孙榕一边说着，一边打开防水袋，开始搭设临时的隐蔽营地。

