    而后，秦远宏来到脸色难看的赵启瑞面前，拱手道：“祁王爷，我秦家管教不严，让你见笑了。”

    赵启瑞挑了挑眉头，冷哼道：“秦侯爷，刚才你们秦家的弟子，还在威胁我性命呢，我很想看看，侯爷你如何处置？”

    秦远宏点了点头，道：“这件事，秦某自然会给祁王爷一个交代，不过祁王爷你今天来贵府要见舍妹，传出去，似乎不大好吧？秦某府中还有要紧事处理，就不留祁王爷了。”

    他是在下逐客令了。

    赵启瑞脸色一变，白皙的脸庞更加惨白了，深呼了几下，似乎忍受不住要发作，但还是硬生生将这口气憋了下去，他一甩袖袍，道：“秦侯爷好大的威风，今天这事本王记住了。”

    他冷哼一声，脸色难看的离开了秦府。

    秦远宏看了眼在场的众人，冷喝道：“还有你们，该干什么就都干什么去，一个个杵在这里，是想被罚么？”

    顿时，一群群下人纷纷惶恐的站了起来，急忙退出了庭院。

    就连赵夫人，也脸色铁青的带人离开了这里，走之前，怨毒的目光恶狠狠的看了眼秦尘和秦月池。

    不多时，庭院中只剩下了秦远宏和秦尘母子，还有几名秦远宏身边的下人。

    “秦尘，你可真有出息，居然都敢杀人了。”秦远宏颇有些意外的看了眼地上的两具尸体，对着身边下人道：“把尸体处理一下，还有他们的家属，各自送去五十两，告诉她们，她们的丈夫为我秦氏尽忠了。”

    “是，家主。”

    几名下人很快将两名护卫的尸体处理了一下，搬了出去。

    秦远宏静静的站在那里，看着秦月池，目光变得柔和了一些，道：“三妹，你还在怪大哥？”

    听到这声三妹，秦月池身躯抖了下，鼻子一酸，她抿着嘴唇，忍住让自己不哭出来，淡淡道：“侯爷，秦月池不敢。”

    秦远宏叹了口气，道：“你也知道，当初，你背着家里出去，又带着秦尘回来，在王都造成了多大的轰动，对我们秦家又造成了多大的影响，我身为家主，也是没有办法。”

    “秦月池不怪侯爷，那都是月池自作自受。”秦月池咬着嘴唇道。

    秦远宏见秦月池倔强的表情，不由得摆了摆手，面色也阴沉了下来，意兴阑珊道：“过去的事，不提也罢。”

    而后，他转头盯住了秦尘，冷冷道：“今天这事，我暂时不予追究，还有半个月，便是天星学院的大考，你可一定要努力修炼，争取在大考之前完成血脉觉醒，好让王都的达官贵人们知道，我秦家的每一个子弟，都是有成为强者天赋的，而不是一个废物。”

    话音落下，秦远宏一言不发，转身离开了屋子。

    那钢铁一般的冷酷背影，令秦尘目光一冷。

    嘈杂的院子迅速安静了下来，所有人都走的一干二净，只剩下秦尘母子，秦月池眸光紧锁，死死盯着门外，脸色铁青，眼神冰寒。

    秦尘感受到秦月池状态不对，关切问道：“娘，你怎么了？”

    秦月池这才清醒过来，怜惜的看了眼秦尘，道：“尘儿，娘没事，你饿了吧，先休息一下，娘给你弄点吃的。”

    说着，秦月池来到外院，开始生火做饭，她这个秦府的大小姐，没有任何下手，动作麻利，显然不是第一次做了，不出片刻，一碗热气腾腾的面，就被端到了秦尘面前。

    秦尘也是饿了，刚刚苏醒的他，一番战斗之后自然极其虚弱，当即大口大口吃起来。

    再世为人，吃到这热腾腾，香喷喷的面条，秦尘不免有种恍若隔世的感觉。

    秦月池慈爱的看着秦尘，脸上闪过了一丝犹豫之色，但终是咬了咬牙，道：“尘儿，你还太小，有些事，娘本不该和你说，但是有时候，却又不得不告诉你，希望你能理解娘。”

    秦尘感觉到秦月池话中有话，抬起头，道：“娘，什么事，你说吧。”

    秦月池道：“你舅舅官拜中郎将，封安平候，他是一个极其铁石心肠之人，行事规矩甚严，赏罚并重，今天没有处罚你，不是他的行事风格，他最后说的那句话，你要牢记在心。”

    望着秦月池担忧的面容，秦尘淡淡道：“娘的意思是，他今天表面上放了孩儿，实则是等孩儿通不过学院大考，到时更有理由，一并处置孩儿？”

    秦月池一怔，抬头吃惊的看着秦尘，旋即忽然间笑了：“我的尘儿真的是长大了。”

    秦尘目中寒光一闪，笑着道：“娘你不必担心，孩儿一定能觉醒血脉，通过学院大考的。”

    “嗯，娘相信你。”

    秦月池深深看了秦尘一眼，心头微微一叹。

    事实上，她心里明白，秦尘已经快十六岁了，再觉醒血脉几乎已无可能。

    但是，身为母亲，她能做的，就是鼓励自己的孩子。

    片刻，她又坚定道：“尘儿，相信娘，哪怕是不待在秦家，我也能让咱们娘俩活下去。”

    秦尘知道秦月池心中的想法，他没有多说，只是点头道：“娘，你放心，就算是现在出去，孩儿也能养活你，保证你不会再受一点委屈。”

    他紧了紧拳头，意志无比的坚定：“娘，你就等着孩儿给你惊喜吧，孩儿绝对不会让你失望的。”

