    第113章 奇迹魔法！高黎贡山复原

    “来，你来按住我们的肩膀。”洛川和柯阳几乎是同时说道，墨寒也不知道两人葫芦里卖的什么药，总之先照做吧。

    “哦。”墨寒抬起了双手，然后按在他们的肩膀上。

    “恢复同心树我们需要匀一下你的魔法灵力，这样的话我们两个就不会晕过去，你也顶多只是体力减小而已，所以，借用一下你的魔法灵力喽。”洛川一边说着，一边举起了右手。

    柯阳在一旁跟他一样，举起了左手。

    “哦，原来这就是借用魔法灵力。”墨寒一边说着，一边尽量放松，待会自己的魔法灵力被借走的时候，自己将会面临虚脱的样子，做好身体准备和心理准备先。

    “啪”～

    洛川的右手按在了被破坏的树干上面，柯阳的左手也按在了树干上面。

    “复苏之灵，生有灵息，万物流转，相聚而集。”

    洛川和柯阳口中念念有词，只不过墨寒没听懂，因为似乎并不只是念几句口诀的事情，二人的另一只手不断的做着奇怪的手势，紧接着身上的魔法灵力迅速地流动着，红色和蓝色的交织，逐渐包围住了整棵同心树。

    “他们在干什么？”夏辉看向洛川那边，洛川和柯阳嘴里念念有词，手也不断的做着奇怪的动作，墨寒在身后按着他们两个的双肩。

    “使用什么魔法吧？”陆羽在一旁猜测到，看起来是有什么魔法要使用。

    “双灵集聚！！”两人几乎是同时大喊了出来，紧接着都停止了另一只手的活动，同时按在了同心树上面。

    “啪”！

    二人的另一只手瞬间拍打在了同心树的树干上面。

    “生灵复原！！”再一次，二人同时大喊了出来。

    “唰”～

    耀眼的银色光芒瞬间从同心树之中迸发，紧接着朝着整个高黎贡山快速的散发开来！

    “嗖嗖”～

    瞬间，墨寒只感觉身体里的魔法灵力快速的流动着，正在被吸取，看样子要复原这棵巨大的同心树确实需要很多的魔法灵力啊！

    “咳咳！”墨寒咬紧牙关，连忙站稳脚步，这谁顶得住啊。

    “同心树？！正在恢复？！！”一旁，白眉长老一边捂着嘴巴一边惊愕的大叫，眼前的同心树，不论是树干还是树枝，上面的伤痕都在逐渐消失，被破坏的部分正在逐渐恢复？！

    “这是什么啊，好刺眼！！”夏辉和陆羽慌忙用手挡住自己的眼睛，这种强烈的白光，要是直接照在眼睛里得有多刺啊。

    银白色的光芒几乎已经将整个高黎贡山覆盖住，呈圆形散开，将整座高黎贡山覆盖住了，此时的天空虽然已经黑了，但是那强烈的白光却将高黎贡山照的如同白昼一般。

    魔法学院，图书馆……

    “这里都可以看见一部分啊。”爱德华教授打开窗户，望着高黎贡山那边的方向，真的是银光闪闪，太过于耀眼了。

    “复原魔法？”一旁，格里芬教授自言自语着，他又回想起来上个学期开学第一周的周末，洛川和柯阳介绍的那位金发蓝眼的老师，那个人，他似乎知道是谁了。

    高黎贡山，同心山顶，木屋……

    “这是什么？！”一旁，黑巫师也是被从窗户突然照进来的白光下了一跳，瞬间翻倒在地，这白光太耀眼了。

    “这白光太亮了，赶紧离开这里，不然要暴露了。”库伦一边说着，连忙朝着木屋的大门口跑了出去，其他几个人紧随其后。

    几个人跌跌撞撞的跑出了木屋，连忙躲进了灌木丛中。

    与此同时，高黎贡山道上……

    “别慌（白光）？”那个浅蓝色头发的少年望着同心山顶那边，那边传来的白光刺的他睁不开眼睛。

    视角切换，换回墨寒那边……

    “刺啦刺啦”～

    整棵同心树的伤痕正在恢复，耀眼的白光似乎也有着恢复其他地方的作用，周围刚刚被破坏的土地，草地，石块，树木都被复原了，全部都恢复了往日的生机，那些被砸碎的石块也是。

    只不过，这个魔法无法复原躯体，所以，布络仍然是一副半死不活的样子，瘫趴在地上，嘴角的血都已经干涸了。

    “还差一点！！”洛川大声地喊着，魔法灵力流失的太快，柯阳也是一样，体力快要撑不住了，身后的墨寒还在源源不断地给他们输送魔法灵力。

    约莫七秒之后……

    “恢复了！！”洛川瞬间大喊了一声，整棵同心树瞬间停止了传播光芒。

    瞬间，整棵大树为之一震。

    “啊！”洛川和柯阳还有墨寒几乎是同时被震开了，瞬间朝着身后飞了出去，直接朝着夏辉和陆羽那边飞了过去。

    “砰！”洛川瞬间撞在了夏辉身上，夏辉后退了两三步，柯阳是直接撞在了陆羽的身上，迫使陆羽也后退了两三步，墨寒则是瞬间平衡好身子，接着站稳了脚步，站在了地面上，滑行了两米左右。

    “啊，我是没有多少力气了，你们把我背回去吧，回去的路走不动了。”相对于墨寒，洛川和柯阳失去的魔法灵力太多了，以他们这种体力，想要走回去有点困难。

    “放心的交给我们吧。”夏辉和陆羽无奈一笑，紧接着将他们两个背上了肩膀，俩人是练过的，背着洛川和柯阳回去不成问题。

    “额，那个人呢？”陆羽看向了一旁的布络，那个人似乎还晕着。

    “啊，他交给我吧。”墨寒从夏辉身上拿下自己的背包，紧接着从里面掏出了一个麻袋，接着走到布络旁边，将布络塞进了麻袋里面，约莫到了腰部，然后墨寒还把这家伙的双手放了进去，接着用绳子绑紧了，也可以防止这家伙在做什么偷袭的事情，咕噜球呢，就自己先收着，回去之后再还给他。

    “话说回来啊，白眉长老。”墨寒看向了一旁的白眉长老，轻声叫到。

    “怎么了？”一旁，白眉长老连忙看向墨寒，同心树的恢复，让它的注意力无法挪开。

    “你还打算这样瞒着她们么？”墨寒看了一眼还在睡眠中的莉莉丝和薇薇安，轻声问道。

    “这……”白眉长老似乎也陷入了沉思。

    “诶诶……”墨寒将绳子绑紧，接着拉着其中的一端，然后看向了旁边的白眉长老。

    “活下去的动力，就是一件很简单的事情，就是有在乎的人或物，或者被他人在乎地活着，就是这么简单，或许，您只需要给予她们活下去的动力就可以了，至于怎么做，这个交给您了。”墨寒一边说着，一边站直身子，握紧了绳子。

    “确实如此吧。”白眉长老轻声应道。

    空中，银白色的月光洒在地上，到处都有蟋蟀的叫声，夜的香气弥漫在空中，织成了一个柔软的网，把所有的景物都罩在里面，眼睛接触到的都是罩上这个柔软的网的东西，任是一草一木，都不像在白天里那样现实了，它们都有着模糊、空幻的色彩，每一样都隐藏了它的细致之点，都保守着它的秘密，使人有一种如梦如幻的感觉。

    或许是幻觉，他们总能在同心树上，看见一个草绿色头发的少年和一位米黄色头发的少女，他们坐在树枝上，欢快地聊着天，共同仰望着星空。

    墨寒不知道，如果有下一次的话，他再来到这里的时候，还会不会有一个草绿色头发的少年和一个米黄色头发的少女，他们非常开心地坐在同心树上，看着灰蒙蒙的月亮，嬉笑地讨论着明天是否会下雨……

    (本章完)

