    赵鑫的话还没有说完，就被孟昔年一眼扫得憋了回去，他扁了下嘴，很是委屈地点了点头对姜筱道：“是啊，嫂子，我得回去了。”

    不回去行吗？

    没见队长的眼神都跟刀子一样了。

    姜筱正扶着孟昔年坐好，给他理了理衣服，也没有发现赵鑫的小委屈。“那下次等你有空再过来吃饭吧，以后认识路了随时过来。”

    “诶......好，谢谢嫂子。”也要他敢来啊！

    孟昔年扫了一眼开走的汽车，暗暗哼了一声。

    当初赵二楞干的蠢事，别以为他这么快就忘了。

    那个时候可是让姜筱都不想给他写信了，现在他气还没消呢，想来蹭饭？门都没有。

    他收回目光，就见姜筱把他推进了院子，没准备推到大门口准备进屋，而停了一下。

    “怎么了？推不动？我下来吧。”

    这里要进屋是有楼梯的，但是他伤了之后，能干的褚亮立即就找出了当初整修房子下的一大块木板，架在了楼梯一侧，方便轮梯上下。

    姜筱按住了他的肩膀，冲屋里叫了一声。

    “外婆，我们等会儿进来啊！”

    说完，推着孟昔年就往屋后走。

    孟昔年挑了挑眉。

    绕到屋后，那里是有一道后门的，推开门，望见一个人工湖，周围一个人也没有。

    姜筱绕到他面前，蹲了下来，看着孟昔年，很认真的问道：“你是不是想参加兵王之争？”

    孟昔年看着她黑白分明的大眼睛，心里微一悸。

    “想。”他很坦白地说道。

    “你的腿伤怎么办？”姜筱又问道。

    孟昔年定定地看着她，半晌，才声音低沉地道：“小小，我清楚，你心里也应该清楚，我这伤，恢复得比医生预计得快很多。”

    而且，并没有理该有的那种剧痛。

    反正他是没有感觉到这种程度伤势应该有的痛。

    他的意思是，在见到她之后。

    在那之前，他是一直被那种剧痛所折磨着的。

    姜筱顿时有点不自在了，但是她想退，孟昔年这回却不让她退。

    他伸手轻轻掐了掐她的脸蛋，低声道：“所以，再给我五天，我可以恢复训练。小小，你信不信，就算是伤没好全，我也不会输给他们的。”

    “你是想带伤参加？”姜筱睁大了眼睛。

    孟昔年低声一笑，将她拉近了一点，揉了揉她的头发，道：“上一届那个所谓的兵王是踩着很多人的肩膀上去的，而且，他们还用了无耻的手段制造了一出事故，把最大的对手给弄伤了，不得不退出那一次的兵王之争。这一次，那个人还是会上场，我敢肯定，他的目标就是兵王之王。拿下这一次，下一届他就估计就不参加了。”

    姜筱听明白了他的意思。

    所以，孟昔年要参加这一届的兵王之争，固然因为他自己本来就想参加，也有一个原因是，要去把那个人给弄下来？

    这家伙......

    也就是说，不管他的伤好没好，他肯定会去报名参加的。

    而这一次，估计高家的人不会拦着他，不会使手段把他的名字从名单上涮下来，因为他们相信，孟昔年带着伤，赢不了！

    