    西南军区在没有援军的情况下抵御C顶级兽潮的事，在极短的时间中传遍了整个世界！

    没错，是整个世界，包括海外的人都得到了消息。

    网络上，学校内，各处都是关于西南军区在没有援军的情况下，抵御了C顶级兽潮的事。

    最让他们震撼的是，抵御这次兽潮的，还是一个人，据说还是新兵！

    军区总部，圆形卓前。

    军区镇中元帅看着手中刚得到的消息，面色骇然。

    而他眼前所坐之人，每一位都是军区的手掌，其中更有掌管国区之人。

    “你确定这是真的吗？”

    镇中元帅沉声对他左侧坐着的人影问道，言语中的惊讶都无法隐藏。

    那道人影，穿着与姜武涯类似的战袍，但他一个人的气息，几乎覆盖了这整片区域！

    眉宇间英气十足，对镇中元帅点头道：“这是我手下一名分队长曹锐传来的消息，这种事情，他不敢跟我造假。”

    “而且，他也在西南军区，参与了全程。”

    镇中元帅深吸了一口气，在场其他人也都面色惊骇。

    “西南军区最强的不就一个苏文轩吗？他也没本事斩杀天源级妖兽，这是谁做的？”

    说话之人，是掌管着华南区的人物。

    镇中元帅闻言，也问道：“这上面为什么没有提及是谁救下了整个军区？”

    战神剑眉眯了眯，眼中闪过深思。

    “实际上，有一道消息，我没有告诉你。”

    “一个多月前，带去西南军区的真武路，被人在半小时内整个击破了。”

    “咚！”

    “什么！”

    “半小时击破了整个真武路？这怎么可能！你当年也才走过四层罢了！”

    镇中元帅此刻也站了起来，对战神道：“你是东区之神，可别胡乱开这种玩笑。”

    战神眼神微微一凌，身上自然而然散发出来的威压，让在场众人心头一沉。

    “我刚收到这个消息时，也是不信，但这次事件后，不得不信了。”

    “并且，我让我儿子去了一趟西南军区，他确切的回答我，那个人的确有能力走过五层真武路。”

    “只是其身份究竟是谁，却没能查清楚。”

    镇中元帅瞳孔一缩。

    走过真武路五层，斩杀天源级妖兽，抵御C顶级兽潮，且还是一位刚返祖不久之人！

    如此天资，若真实存在。

    他这一生中，恐将无人能再打破这等伟绩！

    “西南军区的人呢？他们难道也不知道是谁吗？”

    镇中元帅明显动真格了！

    这种人才，必须要留在军区！

    战神摇摇头：“他们找了很久，也不知道。”

    “岂有此理！他是不想在军区待吗？”镇中元帅顿时大怒。

    战神挥了挥手，仅这一个动作，便让镇中元帅冷静下来。

    “我倒是觉得他很聪明，如果他站出来的话，反而会让自己成为众矢之的，世界上可不止有我们军区。”

    “国外樱岛的人，得到这个消息后，已经派遣他们武士之神的大弟子赶来，想见一见那个抵御兽潮的人了。”

    镇中元帅一听此话，眼中杀意显露。

    “他们若是敢抢人，我便让他们有来无回。”

    “可我们正面临王级妖兽的威胁。”

    战神这一句话，让镇中元帅咬牙。

    “总不能让他一直藏着吧？”

    “可他刻意想躲，我们要是去找，反而会给人吓走，到时候就再也找不到他了。”

    “那怎么办？”

    众人沉默下来，偌大的屋子内，十余位翻手便可覆云雨的人。

    愣是想不出来一个完全的办法。

    华南区的掌管着此时开口：“西南军区在华南地界内，这种人才绝不能流失。”

    “我亲自备豪礼前往西南军区，引他出来，再不行。”

    “求他出来。”

    显然，这位华南区的掌管着觉悟要高的多。

    战神也点点头：“我也认为只有这个办法，来硬的必然行不通，只能用软的。”

    镇中元帅呼出一口气，也没别的办法了。

    “好！让你的人告诉他，我军区愿不顾一切代价，只要他愿意出面聊聊，想要什么条件任他开，哪怕想要我这元帅之位。”

    “如果他担心会被杀，告诉他，我会亲自护他周全。”

    “元帅！任由他开条件？还让出元帅之位，仅仅是让他出面聊聊，而且你是元帅，亲自护他周全，这会不会太过了？”

    镇中元帅听到此话眼睛顿时一眯：“太过了？自返祖以来，你可曾见过有如此天资之人？”

    “他的未来，便是我们军区的未来！把我的一切托盘而出，也要让他现身！”

    “他的未来也完全值得我为他当保镖。”

    返祖仅几月，连天源级妖兽都能杀了，返祖历史以来，根本没有任何词汇能形容。

    “若非是那群王级妖兽缠着我，我真想亲自去西南军区见见他，当年我都没走过的真武剑阵，他是如何破开的。”

    战神喃喃道，表面上是个正经人，可他眼中的狂热压都压不住。

    镇中元帅是整个军区的首脑，他做出了决定，无人再敢反驳，立刻紧锣密鼓的筹备起来。

    务必抢在樱岛的人之前，找出西南军区隐藏的神秘新兵。

    此刻西南军区那边，还不知道自己传出去的消息，究竟产生了多大的影响。

    “我师兄得知这里的消息，加紧赶路，明早就会到了，一路上购置了大量补给，够你西南军区滋润一段时间了。”

    苏文轩刚跟他师兄秦虹通话完，对苏烈笑了起来。

    苏烈勉强挤出笑容，看着地上的那些尸体，叹道：“这次西南军区，也不知道死了多少人呢。”

    说着，他目光望向妖山：“终有一天，我要把这座妖山移平。”

    苏文轩一听，拍了拍苏烈的肩膀：“少说大话了，你才刚突破玄级，抓紧稳固实力吧，剩下的事我跟曹锐来处理。”

    “苏队！找到宋队了！”

    就在这时，一名四小队的人前来对苏烈报信。

    “找到了？他在哪！妈的打的时候找不到人，我非要收拾他一顿！”

    苏烈眼中怒火升起，跟着四小队的人来到城墙外。

    看见的，却只是宋恒的徽章，和已经破碎的衣服。

    墙外随处可见妖兽的尸体，早已分不清宋恒的尸首了。

