    是夜。

    张巴在军师的极力制止下，带领着一万黄巾出来夜袭，并且在军师的强烈反对下，把军师也绑来了，张巴总感觉军师用心不良，还是带在身边稳妥一点。

    军师看着张巴带着这么一股大部队，内心悲愤道，竖子不足与某，人家夜袭都是带什么精锐部队...你倒好，把你家底都拉过来了。

    这一万余人的动静，汉军要是还发现不了，这东汉轮不到你们黄巾起义了，人家早崩了。

    这是打仗，不是以前你当地痞流氓时候的聚众斗殴，还用着以前那套“大就是好，多就是美，人多即正义，群殴即真理。”

    我无知，我愚蠢，我蒙昧，我信了你们的邪，上了黄巾这条破船。

    我一开始以为是汉军太强，导致黄巾逢战必败，现在我发现了，你们这是把能吃败仗的原因都占全了啊，草是“什么玩意。”

    由于一万多人行军的动静实在是太大，早被刘备他们发现了。

    此时的刘备一行，看到远处的火龙，也是一脸懵逼，怎么？现在夜袭都搞这么大声势的么。

    夜袭的最大特点不是进攻时，攻其不备，出其不意么，以隐蔽为主么？

    是现在兵书改版了还是时代进步了...还是你们黄巾解决夜盲症了...

    不管了，刘备看着远处的黄巾军，紧忙布置下任务，大营早已经空了，营帐里边也摆了不少草人。

    白天无所事事，一边看张飞在那讨敌骂阵，一边捡起自己的丢失很久的手艺，编草...

    “云长，你率领一千人马，等黄巾走近时，绕到黄巾后方，杀败他们即可。

    边杀边喊，卢将军早就料到你们会夜袭大营，特命我等在此埋伏，给他们一种中计的感觉就好，不要追击过深，免得自身陷入敌军之中，撤不回来。”

    “子虎，你带领百人，在营门口假装巡逻，见到黄巾扭头就跑...边跑边制造混乱，然后你就跑出大营范围就行了。”

    “翼德，你率领一千人马，在大营左侧埋伏，等黄巾深入大营，先放箭扰乱一波黄巾，然后你暴起大吼，吸引他们注意力。”

    我在你右侧，咱们不知道黄巾具体来了多少人马，到时候不要恋战，冲杀一波，赶紧撤出战斗，夜战对咱们也很不利。

    “领命。”

    关张赵三人冲刘备一抱拳，赶紧带着各自人马，进行最后的准备了。

    张巴距离汉军的大营近了，更近了，已经能看外围巡逻的汉军和外围军帐里的士卒了。

    环手大刀往肩上一抗，离着汉军大营还有不少距离呢，张巴大吼一声“刀在手，跟我走，杀汉狗，虏黑头。”

    张飞最近给张巴的气的有点严重，准备俘虏一波，好生炮制一二。

    “杀”

    黄巾士卒喊杀震天，后边的跟着前边的，一股脑要冲进汉军大营。

    此时赵子虎...

    看着不远处的黄巾也有点懵逼，据书上记载，夜袭大营，都是暴起发难，都是被巡逻的士兵发现，才不在隐藏，你们离着大营还有点距离呢，这是玩的哪一出，是我书过时了，还是兵法玩的花了...

    我现在喊吧，你们离的又有点远，喊完大营没动静怎么办，我要是不喊吧，你万一发现我演的有点假怎么办。

    “敌袭。”赵风还在这思考之际，一声惨烈的嘶吼，打断了赵风的思考。

    身边士卒没有经受住黄巾的气势，吼完就跑了。

    “快跑。”赵风看着手下慌乱不已的众人，随即也不再犹豫，低喝道。

    “敌袭，黄巾袭营了。”

    此时张巴属于脑子装满了空气，看到汉军炸营了，巡逻都直接跑了，直接带领手下人马直扑大营内部的帅帐。

    军师则不同...军师看到汉军大营居然没多少动静，就知道，药丸，我先走为敬，冲杀的正欢的黄巾，身边多个人，少个人的都不清楚，这让军师成功逃脱。

    “汉狗休走。”看着前方跑的正欢的赵子虎，张巴想也没想的就冲过去了。

    “某枪下不捅无名之辈，汝且报上名来。”

    赵子虎扭头撇了一眼身后追着的张巴，边跑边喊。

    “嗤。”丧家之犬，居然还有胆量这么和我说话，汉军这是怎么，从上到下都没听过我恶人张巴的名号么。

    张巴在追击了一会发现...大爷好像中计了，怎么汉军大营就前边那一点巡逻人员啊，其余人员呢。

    “放箭。”

    刘备和张飞看此时张巴已经止步不前，果断下令放箭。

    “不好，真中计了，军师害我，那个巾奸，等我回去就弄死他，撤，撤。”

    慌乱中的张巴，也顾不上士卒了，扭头就跑。

    “贼将授首。”张飞大吼着冲了过去。

    “刀在手，跟我走，杀汉狗，虏黑头。”

    张巴一看那个黑鬼，顿时气不打一处来，今晚夜袭的目标，有一半都在你，扛起大刀吼道。

    带着黄巾就朝张飞冲过去了。

    现在黄巾也懵了，见旁边人往哪冲，自己也往哪冲。

    “铛！”一声爆鸣，只见环手大刀和丈八蛇矛磕在一起，冒出一串火花。

    随意的用丈八蛇矛挡住张巴的奋力一击，又反手一划，一大片想上来占便宜的士卒直接被张飞逼退。

    反震过来的力量让大张巴差点握不住刀，这时的他才明白面前这位绝对是高手，自己打不过的那种高手。

    果断就会白给，犹豫就会败北，在地痞界厮混了几十年的张巴明白，跑吧。

    又大吼一声，“刀在手，跟我走，”带着手下黄巾跑了。

    此时刘备也跳出来，又切断了一部分黄巾的退路，除了跟随张巴那点黄巾，现在黄巾已经乱了。

    后方，关羽也已经堵上来了，切断了黄巾的退路。

    此时据后方传来的消息，说是卢植大部队来了，就堵在后方，张巴知道今天中埋伏了。

    幸亏某家江湖阅历丰富，对打群架，尤其是混战，深有感触，某家知道混战到一起的人，没法有效的听从指挥了，随即传令下去。

    “让士卒各自为战，我们为了自保，主动伤害所有靠近自己的人。”

    毕竟在张巴的想象里，伤害自己的只有汉军...

    但是他忘了黄巾大部分都是穷人，夜盲症普遍存在，即使有火光照亮，也只能看清个人形，看不清是不是汉军还是自己人。

    所以，黄巾一个个都化身为疯狗，谁走到我近前，我就咬谁一口，你敢咬我一口，我追着也要咬你一口。

    然后，在黄巾军各处都在发生着踩踏，自相残杀。

    此时的张巴，还扛着环手大刀，在那喊，“刀在手，跟我走”，带领着身后的黄巾，冲击着自家的黄巾...

    没办法，已经冲懵了，到处都在战斗，自家黄巾彷佛六亲不认一样，见到自己都要砍两刀，左突右闯，就是闯不出去。

    刘备他们冲杀了一阵就退走了，毕竟不知道敌方有多杀人马，出其不意还能占点便宜，要是真陷在里边，那就难说喽。

    退出战斗之后，就看大营那块，好家伙，不愧是敢喊出“苍天已死”的起义军，我狠起来，我自己打自己。

