    第562章美强惨魔头拐走了药王谷小仙女

    可是到了这时候，已经不是他们想停就能停的了，南宫诀也不会放任他们活着离开。

    那个被叫‘五弟’的男人从极致的悲痛中回过神，看向南宫诀的眼神恨极，像是恨不得把他生吃了。

    “……啊！！南宫诀，你这孙子，老子今天一定要剁了你……”

    说着，猩红着眼，朝他飞奔而去。

    南宫诀眼神轻蔑，表情像是在说又一个上赶着送人头的，身形微转，不出一招，人就倒地吐血，和前面那个男人如出一辙。

    似乎觉得这样一招拍碎的杀人手法不够过瘾，他慢条斯理地抽出了腰间的软剑，看向剩下的人，眼底是温柔到骨子里的笑意。

    “速战速决，一起上吧。”他淡淡笑道。

    还活着的人对上南宫诀寒凉的眼睛，心里骤然生出恐惧。

    想起江湖传遍的这人的杀名，一股凉意从后背传出，不觉后退几步，眼神惧怕。

    领头人死了，下面的人顿时成了一盘散沙。

    里面一个胆大又理智尚存的弟子，看清了形势，知道他们进退都要死。

    想着反正都是一死，倒不如拼一把，即使输了，也至少不堕门派之威名。

    想通之后，他振臂一挥，厉声道：“反正是死，不如拼一把，杀了他，为二殿主和五殿主报仇啊……”

    说着男人率先冲上去。

    其他人一看，心想反正他们也跑不了，倒不如跟着拼一把，也拿着武器一窝蜂冲了上去。

    南宫诀早就不耐烦了，上来一个削一个，从始至终脸上都带着浅浅的笑，就是有温热黏稠的血溅在他身上，都未见他脸上的神情有半分不忍、半分停滞。

    “……啊……”一个刚上前就被砍断胳膊的弟子低声哀嚎。

    这人一个疼字还没说出口，就被南宫诀一个穿膛剑灭了口。

    后面没冲到前面的看到这极为血腥的一幕，心里生出退意，吓得两股颤颤，疾步往两边的山林逃去。

    南宫诀余光扫到，两道真气外放，瞬间收割了两个人头。

    不过须臾，崇安州的郊外，只剩下南宫诀一个活人。

    映着下沉的夕阳，满地断臂残腿，血红将路边的青草染成了鲜红色。

    白衣男子独一人站在万籁俱寂的小路，正在消失的残阳将他的身影拉得很长。

    南宫诀看着满地的尸首，愣了一会儿，将软剑上的血擦干净，又将其重新束在腰间，刚打算离开，修长瘦弱的身体晃了晃，整个人蓦地倒在地上。

    男人昏过去没多久，凌霄刚好驾着马车经过。

    洛水医术高绝，对味道很是敏感，是以当她闻到一股冲天的血腥味后，立刻掀开了车帘。

    “……停车。”她说道。

    凌霄立刻停下，声音毫无波澜道：“主子，前面有死人。”

    洛水被凝秋扶下马车，看着血气很重的不远处，说道：“过去看看吧。”

    凝秋心里害怕，犹豫了一会儿，跟着她往前面走去。

    走到前面只看了一眼，脸色瞬间变得惨白，到处残肢断臂，鲜红的血洒在地上、绿草上，画面血腥、惨绝人寰。

    “……呕……”凝秋白着脸，吐了出来。

    (本章完)

