    “明白了，我知道怎么做。”

    两人又说了几句，容子萱才与霍蓬舟在保镖与秘书的陪伴下，上了一辆多座商务车。

    舒歌目送着两人离开，正要去车库取车，一转身，却见沈骁站在前方：

    “不早了，三爷送舒小姐回家。”

    舒歌看见沈骁身后不远处，一辆蓝灰色轿跑静静泊在马路边，没说什么，慢慢走过去。

    沈骁倒是有些意外，还以为舒歌会拒绝。

    舒歌走到轿跑跟前，没有上去，隔窗轻声道：

    “谢谢三爷。不过我开车来了。自己回去就行了。”

    见她温婉说完，转身欲走，车门砰的弹开，颀长高峻的身影瞬时下了车。

    上前半步，从背后将她抱在怀里，头颈俯下去，凑近她耳边，低沉的嗓音暧昧得几乎让人耳朵怀孕：

    “小乖，别生气了好不好。你想折磨死爷吗。”

    她是世界上第一个能这么折腾他的人。

    偏偏，她这么折磨他，他还不能骂，不能吼，不能训，不能打，连动一动，都舍不得。

    她的身体在他气息强大卓绝的怀抱里一颤，一瞬间，几乎要心软了。

    又咬咬柔嫩的唇瓣。

    舒歌啊舒歌，你不能这么不争气。

    定了定神，声音温和而执着：

    “我不是没给三爷机会。”

    还给了很多次。

    只是这男人自己拒绝了。就是不答应她，与黑道一刀两断。

    他察觉她娇小的身体透出的坚定，脸庞顺着她的耳轻蹭着往下滑，呼吸变得艰难而深沉：“宝贝，你这是仗着我喜欢你，非要逼死我吗？”

    说白了，还是不愿意为她放弃那些生意。

    他知不知道……

    让他不要再和黑道来往，不仅仅是因为她想要与他公开关系，生儿育女，有一段健全光明的关系，更是为他的安全着想！？

    做新闻以来，她所看到的因为做灰色生意而下场凄惨的人，还少吗？

    远的不说。

    近的，源氏组成员的泷泽一夫，被砍掉手。

    还有个毒品交收案的梁玉龙……

    不都是前车之鉴？

    她不希望他也会这样。

    而且，他的外公是傅铭丞老将军，他是真正的红色三代。

    为什么非要自降身价，跟那些灰色地带牵扯？

    舒歌调转身，直勾勾看着他：“三爷是后悔喜欢我了？没事，爱慕你的一大堆，刚才宴会上不就有一个吗？”

    他立刻明白她说的是谁，邪美纤薄的唇挑起一抹难得的欣喜。

    懂得吃醋就好。

    一把叩住她后脑勺挤进怀里，摆出一副混账样：“谁？我瞎，看不见。”

    她气笑，还没说话，他垂下脸就牢牢欺上她唇，迅雷不及掩耳之势的攻势侵占了两片柔软到诱人欺凌的花瓣，又狠狠攻进去。

    窄小的口腔一时无法适应这样的勇猛进攻，惊愕之余，她竟由他凌驾在上。

    一旁，沈骁转过身，又打了个手势，勒令保镖们将旁边都戒严围住，免得让人看见三爷的活春宫。

    直到反应过来，她条件反射抱住他双肩的手才敲捶起来，含糊呜咽地反抗：“……傅，傅南霆……你放开……”