    麦克风没有声。

    她的声音湮没在喧闹的礼堂里，如同水花滴入大海，除了坐在第一排的同学，其他人都听不到。

    贺静朝麦克风的按钮看去，只见按钮是开着的状态，又看了下麦克风连接音响的接口，同样插得整整齐齐完好无损。

    贺静只好张口又试了试，并轻轻拍了拍麦克风的海绵头，结果还是那样。

    言寒奚突然踩了什么一脚，演讲台下发出“哒——”地一声。

    大概是两人在上面磨蹭得太久没有开口讲话，一直把注意力集中在程仪身上的学子们也忍不住投来了注意力。

    言寒奚重启了麦克风，然后低声对贺静道：“再试试。”

    贺静发出一个字节：“喂。”

    麦克风终于扩了音。

    青大学生们这才知道刚才麦克风出了故障，只是谁都没有多想，只把这当做一个小小的意外。

    贺静却知道这并不是意外，她冷然的看了程仪一眼，正正跟程仪对视，程仪一边跟助理的互动，一边露出无懈可击的笑容，仿佛在说“呵”。

    言寒奚弹了下贺静的脑袋，贺静收回目光，深吸一口气，她嗓音清脆道：“大家好，我们是来自A大清院的学生，我叫贺静……”

    “我叫言寒奚。”

    “我们此番来到青大的目的是为了友好交流，当然不友好的也可以，鉴于我是女生，我会派出我的马仔也就是言寒奚同学跟你们打，如果你们能打过他，我会跟你们讨论砒霜的三千种用法，如果你们打不过他，我会跟你们讨论马克思人道主义及过度正当防卫最终会怎么判刑，除此之外，我还会把我们A大清院最近新出的化学研究成果分享给大家……不过我个人觉得太难，不建议大家听……”

    这个开头简直别具一格，几乎贺静最后一个字刚说完，礼堂里就传出爆笑的声音。

    好好好，知道你们清院的学生都是流氓了，不让我们听，我们还偏要听，毕竟谁没点逆反心理呢！

    众人顿时忍不住专心倾听，他们都是学生，能考上这所以优秀著名的学校，最大的优点就是自律，尽管程仪很夺目，但追求快乐和知识是人的天性。

    霎时，原本落在程仪身上的注意力被挪走了大半，只有极个别人还偷看，程仪难受至极。

    明明是大家挽留她，她才待在这儿的，现在她却莫名变得多余了起来……

    言寒奚接过贺静的话道：“我拒绝给贺静同学接锅，而且贺静同学骗了你们，清院的化学一点都不难，也就是写一篇论文秃半个头而已，贺静同学怕你们学会以后跟她竞争好的工作岗位，毕竟这个社会处处充满对女性的歧视，比如漂亮的女孩子总是搞不好学术……”

    噗——

    礼堂里又是一片轰然大笑，仿佛现在听的不是什么演讲，而是一场相声。

    就连贺静本人也忍不住瞪了言寒奚一眼，这句话彩排的时候没有，这家伙又搞即兴创作。

    眼见程仪脸色越来越难看，助理低声关切道：“仪姐，不舒服的话，我们提前退场吧，去接下来要参加剪彩仪式的酒店的贵宾房休息一会儿。”

