
    
    “娘的，给老子轰~”

    杨天行情急之下，也管不住自己的嘴了，当着熊文灿等人的面，爆起了粗口。

    “轰，轰轰轰~”

    士兵们很快就点燃了火炮，十几门大炮，齐声响起。

    只见一道强光从炮管喷出，席卷着砂石，朝着海盗阵营砸去。

    炮声响起，那些扛着舢板的海盗，迅速的将舢板固定在地上，利用手中装满沙土的袋子，挡在前面。

    “轰隆~”

    葡萄弹稀里哗啦的砸在那些舢板上，呼啦呼啦的很快就传来一阵阵木头被撕裂的声音，有一块破旧的舢板被打爆了，后面的人当场阵亡。

    不过，大多数舢板，终究比较厚实，虽然受到了损伤，葡萄弹却没能一一穿透它们。

    “好，哈哈，兄弟们，他们的火炮，伤不了咱们，冲上去，杀~”

    郑彩看到这情况后，心中大振，站起了高呼道。

    此刻，他麾下的海盗们，也开始兴奋起来了，话音未落，就有一众士兵，迫不及待的扛着舢板冲了上去。

    另一边的王海，看到这情况也乐坏了，虽然有一艘破旧舢板被损坏了，但是大部分东西都是好的。

    看到郑彩的人已经争先恐后的朝着城堡涌去，他的人怎甘落后，很快在他的鼓动下，士兵们也向城堡发起了冲锋。

    看到海盗开始冲锋后，熊文灿倒也比较镇定，只有蔡继善和邹维琏心里比较焦虑。

    他们一门心思，想着让永宁卫的兵马前来增援。

    负责传达命令的校官，名叫张开元，乃是蔡继善麾下，巡海道官兵一名总旗。

    他们从西门出去后，一路小跑，西北方向的一处隐秘的湾子，登上了一条老式的鸟船，正是他们从泉州出来时的那艘船。

    “张爷，在东南方向，有两艘红毛战舰，咱们该怎么办。”

    一名士兵担心的问道。

    毕竟这艘鸟船速度不快，万一红毛舰发现了他们，追上来，也有点麻烦。

    张开元看了看海面的情况后，摇了摇头，说道：“你们跟了老子这么久，怎么胆子还这么小，咱这艘船虽然不算快船，却是轻装简行。”

    “你们看，那艘红毛舰，巨大而笨重，就算他们发现咱，追上来，我们已经到了泉州近海了，难不成，他们还能追着咱上岸不成。”

    “就是，刘四，我看你真是吓大的，那艘红毛舰，距离这里少说有七八里，就算他们想追，也得有那个能耐吧。”

    一个身材微胖的老士兵说道，口吻中，明显带着附和之意。

    刚才开口的士兵连忙点头称是，不敢得罪。

    张开元一脚踏上这艘船后，士兵们马上就升起了船帆，开始朝着泉州方向驶去。

    城头上~

    蔡继善的眼睛，一直没有离开过西北方向，突然一艘两桅小船进入了他的视线中，不正是自己巡海道的那艘船吗？

    此刻，他心里美滋滋的，这调兵成功，怎么说也有他的一份功劳了。

    “邹巡抚，您看，我的人已经到了船上了。”蔡继善猫在女墙下，点头说道，脸上的却泛着一抹喜色。

    邹维琏看了看海面上的那艘船，也跟着点了点头，不过，在东南方向的那艘红毛舰，似乎已经朝着那艘鸟船驶去。

    “蔡大人，那艘红毛舰，是不发现了他们。”

    邹维琏淡淡的说道，毕竟他对红毛舰的性能也不懂，不过，两船之间，还有一段距离，他也只是问问。

    “大人不必担心，等他们追上来，张开元他们早就上岸了。”

    蔡继善话音未落，海面上突然传来几声剧烈的炮声，开炮的正是张开元他们附近的那艘红毛舰。

    船上闪着数道白色光芒，很好分辨。

    蔡继善身子一颤，在看那艘鸟船，船身一阵抖动，随后那杆船桅咔嚓一下，折断了。

    只见，船上人影晃动，看得出来，是船上的人试图搬动那折断的船桅。

    “轰，轰轰~”

    红毛舰继续开火，那艘鸟船，桅杆折断后，速度急剧下降，很快就成了红毛舰的活靶子。

    张开元哪里想得到，那些红毛舰炮，射程竟然达七八里，他那薄薄的船身，哪里扛得住那些巨~炮的轰击。

    炮弹打在船舷上，溅起一道道木屑，船舷上很快就多出了几个炮洞，海水开始涌~入船舱，船身开始朝着桅杆折断的方向倾斜。

    蔡继善看到这一幕时，整个人都傻了，赤~裸裸的打脸啊，不过这都是小事，关键在于他们派求援的船都被摧毁了。

    邹维琏看到这一幕时，脸上露出惊骇无比的神色。这简直是妖孽啊，红毛人的大炮，什么时候这么犀利了。

    不过，他并没有心情看蔡继善的笑话，因为城下的海盗已经涌来，已经让他笑不出来了。

    刘香和郑一官，已经在海滩上距离了两千之众，在他们身后，还有一支奇特的队伍。

    他们脚下踩着皮靴子，身穿红色上衣，蓝色马甲，头上带着一顶银白色龙虾尾头盔，列着整齐的队伍，朝着城堡方向，踏步而来。

    只见指挥官高呼着口号，他们迅速将手中火绳枪，枪头对着城堡方向。

    “快看，是荷国火枪队。”

    蔡继善有些惊讶的喊道。

    刚才巡海道那艘船被荷国大炮摧毁，让人记忆犹新，如今，荷国人出动了精锐的火枪队，他们又该如何抵挡。

    此时，前方的海盗已经蜂拥而至。

    有了舢板船作为护盾，他们很快就冲到了城堡百多步外。

    “唰唰~”

    几百支箭镞，从海盗阵营中窜起，朝着城堡方向袭来，士兵们赶紧隐藏在女墙后面，几名巡海道官兵，也赶紧将仅有的三只护盾，护在熊文灿三人身前。

    几千人同时冲锋，在一些大型城池攻防战中才会有的事情，如今竟然在小小的金门寨出现了。

    海滩上，海盗密密麻麻的朝着这边涌来。

    突然间，只见城堡中段的一些砖头，突然被拿掉了，露出一个一尺见方的射击孔，这些射击孔大致分为三层，起码有上百个，分布在从东到西的城堡四周。

    “砰，砰砰砰~”

    射击孔内，一阵阵枪声传来，那些刚刚冲到百步之外的海盗，纷纷中弹。