    

    张天顺对身边一名其貌不扬，肌肤有些黑的中年男子，语气很是客气，显然其貌不扬地中年男子地位很不一般。

    闻言，其貌不扬中年男子面无表情，干瘦地身体猛然爆发出一股惊人地威势，一拳轰出，瞬间，一道金光直奔王风。

    如此犀利地攻击，令王风瞳孔一缩，浑身衣衫被气浪刮破，肌肤被划出一道道血痕，连忙疯狂运转真气抵挡，同时双手掐指，快速结印，一道蓝光荡起阵阵水纹将他笼罩住。

    说来迟那时快，金光带着锐气击在蓝色水纹上，顿时，他便感到体内一阵气血翻滚，胸口一闷，“噗”吐出一口鲜血，脸色瞬间煞白。

    金光消散，蓝色水纹也变得暗淡，但依旧将他笼罩在其中，几人见况，再次震惊，纷纷都吸了一口凉气，其貌不扬的中年男子，虽然也是六级异能者，但攻击实力却比飞狐强太多了，就连队长张天顺与其交手，都没胜算。

    而对方却只是被震吐了一口，并没有落败，尤其可见，对方实力比他们想象中要强，何况到现在对方还没主动出过手，并没有展现真正的实力。

    “双属性变异异能者。”

    两次的试探，让张天顺看出了一点端倪，此话一出，顿时令几人神情一凝，想起刚才对方分别施展了两种能量，心中再次震撼，一击过后退回原地其貌不扬地中年男子，脸色微微一变，但并没有与其他人一般，表现出震惊地模样。

    王风运转功法，强压体内翻滚地气血，眼神冷冷地看着几人，这些人的做法，将自己当作了案板上的鱼，这让他很是愤怒。

    此刻，从未有过像现在这般对实力的渴望，如果修为达到了练气三层，这几人还真不入眼，但修为现在才练气二层，要想同时对付几人就有些难了。

    强忍着心中怒意，语气冷冷地说道：“你们到底是什么人？轮流对我攻击，是何用意？”

    张天顺眼神依旧冰冷，现在对于王风实力有了一定了解，不用在试探，面无表情地对着几人挥手道：“上，擒住带走。”

    闻言，围在四周的几人，爆发出强烈地气势，一名个子稍矮的中年男子率先出手，一道红色能量化作一条绳索直奔而去。

    王风怒火中烧，巴掌大的古幡出现在手中，真气输入，古幡瞬间长成了几丈高，散发出一道耀眼光芒，化为一座大门，顿时将几人笼罩住。

    被笼罩住的几人立马失去了活动自由，保持着原来的动作，只剩一双眼睛满是惊恐地乱转，王风收起古幡，冷冷地扫了几人一眼，如果不是古幡现在还不具备攻击，他真想直接斩杀了几人，压下心中怒意，真气运转，闪身消失在原地。

    他刚离开不久，光芒形成的大门消失，几人顿时恢复了自由，张天顺一脸黑线，同时心中却无比震惊，没想到对方还有异宝，扫了一眼同样表情震惊地几人，沉声说道：“快追，别让那小子跑了，不然回去大家都要受到处罚。”

    闻言，几人脸色难看，纷纷都闪身消失在夜色之中，一般像王风这样的，一经发现出现在社会当中，特殊部门的异能者会前来抓捕，然后送到专门收容异能者或者古武者的地方，在经过培训，成为特殊部门的一份子。

    如果前来执行任务的异能者，失手了，回去后，不单会受到处罚，所在的小队也会被别的小队耻笑，所以此刻几人很是恼火，没想到到大意之下，竟然让人给跑了。

    昏暗的夜色中，王风疯狂运转真气，不敢停留片刻，在黑夜中奔跑，今晚的事，令他深深感觉到身处红尘的危险，怪不得当初他师傅会隐居荒岛，不肯轻易出来。

    不知奔跑了多久，此刻已经离开了市区，不知不觉，竟然跑到了自己承包的那片山谷附近，神情一愣，立马冲入了山谷，找个隐蔽的地方，这才停下，游目四顾，见四周没危险，松了一口气，盘坐下来恢复真气。

    “刷刷！”

    两声轻响，一只雪白的狐狸出现在不远处，闪烁着灵动的眼神，听见响声，王风心中一惊，但见到是那只诞生灵性的狐狸，不由微微松了一口气，双目对其相对。

    “你受伤了？”

    突然，脑海中传来一道女子的声音，令他一惊，不过很快就明白是怎么回事，曾听师傅说过，修道者只要诞生了神识，便能与生出灵性的妖类用神念沟通。

    想到这里，镇定了下来后，尝试用神识传音道：“是的！”

    “有人来了，快跟我来。”

    很快，狐狸有传来一道声音，然后便消失在原地，他连忙起身，紧跟其后，一直往山谷深处而去。

    张天顺几人很快便出现在王凤刚才盘坐的地方，一名中年男子嗅了嗅空中遗留下来的气味，指着一个方向说道：“往那边跑了。”闻言，几人立马消失在原地，闪身追了过去。

    山谷不大，很快狐狸就带着王风跑出了山谷，出现在一片密林中，然后又朝一座山洞跑去，见况，他也跟着进入了山洞。

    眼前漆黑一片，但在王风的神识下，就如白日般，一直跟在狐狸身后，跑了许久，这才在山洞深处停了下来。

    微微喘着粗气，感受山洞灵气非常浓郁，不由神识打量着四周，突然，见到一个石坑中，有几滴乳白色的液体，心中不由一惊，失声惊呼道：“万年石笋髓？”

    这万年石笋髓可是传说中的灵药，一滴就能让人突破境界，没想到在这里竟然能见到，但很快他便明白了为什么山谷还有这里的灵气，要比别的地方浓郁，一切都源自这万年石笋髓。

    “这是你的洞府？”平静了一下激动的心情，走到石坑附近看着几滴万年石笋髓，神识给狐狸传音问道。

    “嗯！这是我族遗留下来的洞府，不过现在就只剩我自己了。”狐狸表情灵动，闪烁着双眼，神念回答道。        

