    天机地域。

    高空，一道黑色流光，以惊人的速度横跨天际。

    流光，自是萧逸。

    在闯罢18洞府后，他先是遇到了天机总殿主，后又见了洛前辈与魂殿总殿主。

    只可惜，他一直期待着的万毒万道果，并未能如愿得到。

    这一点，着实让他感到失望。

    洛前辈一句‘我不需要了’，便拒绝了他，也将交易反悔。

    那，似极了戏耍。

    只是，那真的是戏耍吗？

    萧逸并不觉得，他也并不是个傻瓜。

    洛前辈，绝非寻常之人，那总冷漠着的脸，更像是早已洞察世间一切的漠视。

    他这种老怪物，还不至于做这种莫名其妙去戏耍一个年轻天骄的无聊之事。

    那么，原因是什么？

    他已将15粒武道舍利带回，约定却被反悔。

    原因是什么，萧逸也不知道。

    但，他懒得多想，且，万毒万道果之事，想必他也只能放弃了。

    一来，万毒万道果，太为稀有了，中域之内，怕也只有洛前辈有这么一颗。

    二来，若只能寻洛前辈交还的话，萧逸宁愿就此放弃。

    洛前辈，绝非善类。

    与他打交道，无异于与虎谋皮，危险至极。

    还有，便是魂殿总殿主之事，差点丢了半条命。

    总的来说，这一月半时间，发生的事情，着实太多了。

    先是天机总殿主的悉心指导一月，再到后来的进入魂厄秘境与天魂古地两大宝地，闭关，等等。

    这一月半时间，他的收获，绝对不小，甚至可以说是极大。

    魂师方面，直接在两大宝地下，达到绝世巅峰层次。

    控火兽，还新得了控雷之力。

    而阵法方面，更是让萧逸心头此刻更为自信。

    阵法，玄奥莫测。

    如今，他也算是个极强的阵法师了。

    绝世阵法，早便掌控了一大堆。

    而传奇阵法，也在天机总殿主的教导下，掌控多种。

    收获，确实极大。

    但，即便收获再大，他还是打算去历练。

    武者，提升实力的最快途径，终究是历练，而非闭门造车。

    他这一月半所得所学，也需要要一个消化的过程，历练，便是最好的办法。

    以他如今实力，这中域，大可去得。

    一身毒道、魂师手段，爆发的实力，也仅次于当初从古帝之墓出来时的绝世巅峰修为些许。

    最重要的是，他现今保命的底牌，倒是比以前更多了。

    冰暴噬魂，魂力本源。

    还有他的阵法，特别是雷道阵法。

    刚才与屠千秋一战的最后时刻，着实连萧逸都为之惊讶。

    最让他惊讶的，是控火兽的那控雷之力。

    原本，他如今体内元力不存，根本凝聚不出半分剑气、火焰，更别说本就不擅长的雷道与雷电之力了。

    但他完全可以通过阵法，借助灵石，布下雷道大阵。

    自己，掌控自己大阵的阵法之力。

    而体内控火兽，赋予了他控雷之力，便也因此，间接操控着大阵之内的雷电之力。

    简单来说，借雷道大阵这等外力，发挥了控火兽的控雷能力。

    萧逸惊讶的，是消耗了整整一条上品灵脉才布置出的六龙覆天阵，其中蕴含的恐怖雷道力量，甚至超过了四万道强者的层次。

    一来，整整一条上品灵脉，蕴含的力量，本就庞大。

    二来，六龙覆天阵，甚至超过了等闲的上古大阵，乃是天机总殿主手中有数的最强雷道大阵，威力极强。

    因此而产生的庞大雷霆之力，控火兽，竟是操控得如此轻松。

    这才是让萧逸真正感到惊讶的地方。

    他知道，即便是他以往巅峰之时，控火一道上，也不可能如此轻松地操控刚才那个层次的同层次火焰力量。

    这代表着，他新得到的控雷能力，竟然一下子便超过了他向来自信无比的控火本事。

    萧逸甚至直觉，现今的控雷能力，还未到极限，应当还能达到更高的层次。

    甚至操控等同五万道、六万道的雷霆之力，都游刃有余。

    萧逸眼中闪过一丝惊骇。

    内视了一眼小世界之内的控火兽，准确来说，是那对犄角。

    从这对犄角中衍生出来的控雷能力，远远超过了他的意料。

    他总觉得，控火兽多了这双犄角后，强了许多许多。

    这不止是颜色品阶上的提升，而是似乎本质上的变化。

    萧逸摇了摇头，未再多想。

    反正，这控雷之力，又成了他一强大的底牌与手段即可。

    乾坤戒内，还有一条上品灵脉。

    在闭关前，天机总殿主，给了他两条上品灵脉，本是给他用作锻炼刻画阵法。

    不过，萧逸入了闭关室，直接便拿出了天机圣盘。

    在天机圣盘上演练锻炼阵法，可比在上品灵石上刻画效果好多了。

    这也是他能在短短一天时间内，便将那份阵法知识参悟殆尽的原因。

    不过，其中一条已然在对战屠千秋时用了，故现今只剩一条。

    只要他不是布置一些极强的大阵，这一条上品灵脉，足够他用许久了。

    ……

    嗖…嗖…嗖…

    萧逸的身影，不断在高空闪烁疾行。

    他的速度，已然飙升到极致，眼眸，亦愈加冰冷。

    无论他的毒道和雷道有多强。

    可剑道与火道，才是他一直修炼至今，并更有信心在武道之路上一路前行之道。

    再者，一个武者，没有元力，那算什么事？

    虽说万毒宝典，颠覆了整个修炼体系，赋予的他现今的实力，并不比之前巅峰时差多少。

    但，这终究不是正常的武道修炼。

    他若想日后的武道之路走得更远，亦终归需要恢复。

    容貌，他可以不在乎。

    但这副身躯，他必须尽快恢复。

    原本，他寄希望于万毒万道果。

    现今，既万毒万道果无望，他只能靠自己了。

    现今这副身躯，最大的问题，并不在于残损。

    残损之躯，萧逸不是没试过。

    当年过空间乱流时，自己那般身体的糟糕情况，不比现今差多少。

    若单纯仅是残损之躯，他有的是办法修复。

    可最大的麻烦，在于那些剧毒。

    毒丹爆发后的滔天剧毒，早已彻底融入他的皮肤、经脉、骨骼，以及五脏六腑，包括小世界。

    也就是说，他与那些滔天剧毒，早已融为一体。

    ......

    第一更。