
　　当赫萌靠得足够近，灭神之光猛地驱使黑气从地底钻出，仿佛八爪鱼捕捉猎物，牢牢缠住了赫萌黏胶状的身体。

　　使劲扭动凝胶状的身躯，赫萌尝试变换身形脱离黑色触手，灭神之光瞅准时机，细小而又健壮的双腿爆发出惊人的弹跳力，一跳跳出数十米，扑向赫萌。

　　在半空之中，灭神之光变成了泡泡糖般的粘稠物体，黏到了赫萌的脑门上。

　　盘绕着赫萌身体的黑色气体骤然绞紧，嵌入到赫萌的身体中，任凭赫萌在怎么挣扎也无济于事，它淡蓝色的躯体之中，多了一股股黑色的细纹。

　　尽管很勉强，灭神之光还是成功控制住赫萌，用自己的意识接管了赫萌的身体。

　　只要有这只史莱姆，灭神之光就有源源不断的食量，能够制造出更多的黑气。

　　灭神之光也曾经拥有过如同史莱姆的身躯，操纵赫萌起来得心应手，使用史莱姆挖个洞穴藏起来，根本就手到擒来。

　　挪动黏胶状的身躯，灭神之光难以抑制心中的欣喜，

　　等着吧，就算现在的我被你们打败，成了这幅狼狈模样，将来有一天我也会逃出万物图书馆，完成我未完成的霸业。

　　我要让所有人、整个世界都陷入到绝望。

　　到时候如果你没死，我会让你生不如死；如果你死了，你的子孙会代你偿还一切，同样生不如死。

　　“你看起来很开心的样子，究竟在高兴什么？能不能说出来，给我们乐呵乐呵？”

　　一个声音在灭神之光的耳畔响起，灭神之光抖了个机灵，朝着声音传来的方向望了过去，愣在了原地。

　　那个打破它一切计划的男人，居然大大咧咧站在它的不远处。

　　妖精之王卡卡飞舞在那个男人的身边，双眼极其怨念，恨不得将它碎尸万段。

　　灭神之光做梦也想不到，杨宇他们会来得如此之快，丝毫不给它喘息时间，

　　“你为什么会在这里！”

　　“我为什么会在这里？”

　　杨宇单手叉腰，一脸笑意，

　　“那还不是因为你的演技太过拙劣。

　　故意让攻击先切断角再切向身体，意图太过明显了，就连傻子也能看出端倪。

　　如果你直接组织黑气进行自爆，说不定还可以利用空气之中掀起巨大的爆炸逃出生天。

　　可惜，你已经没有了那样的机会。”

　　越是看到杨宇露出一切尽在掌控之中的表情，灭神之光就越是觉得火大。

　　“我就不相信你真的还能保持余裕，我已经彻底支配了这家伙的意识。

　　它可是你重要伙伴，你现在要怎么做？

　　是想要向重要的伙伴举起屠刀，让她连同我一起覆灭，还是说，想和我谈谈条件，留我一条生路？

　　来吧，选择吧！

　　无论你怎样选择，你都必须感受绝望！

　　没有拯救自己重要伙伴的绝望，还是没有彻底清除我的绝望！

　　来吧！选吧！”

　　灭神之光话语未落，杨宇就拔出了剑劈斩向灭神之光，眼中没有任何迷茫，不带有一丝丝犹豫。

　　跃动着身体，灭神之光勉强避开了杨宇的攻击，一脸不可思议，

　　“你这家伙究竟是怎么回事？它难道不是你重要的伙伴吗？为什么还能这么果断！”

　　“它当然是我重要的伙伴。但是，你可是整个世界的敌人，如果因为它是我的伙伴，我就对你手下留情，将来，被你操纵的可不仅仅是它，而是整个世界。

　　如果拯救世界需要牺牲，我有这种觉悟。”

　　脸上露出自信的笑，杨宇挥舞着的剑完全没有停下的意思，惹得灭神之光愤怒地大喊：

　　“你这个疯子！无情的家伙！”

　　杨宇笑而不语，他知道灭神之光只不过是在争取时间。

　　赫萌的属性并没有完全的转化为灭神之光的属性，灭神之光和赫姆的属性值都是分开计算的。

　　现在，灭神之光真的是作为一个个体而存在。

　　既然它作为个体存在，也不愁没有打败它的方法。

　　如果等灭神之光彻底控制赫萌，情况恐怕会跟它操纵卡卡时的情况一模一样，达到真正的不分你我。

　　而杨宇不断的攻击正是为了避免这种事发生。

　　攻击产生任何犹豫，只会扼杀拯救赫萌的希望。

　　所以，杨宇才能如此这般理直气壮。

　　争取时间这件事杨宇向来都是专业的，但想要在他的面前争取时间，简直就是班门弄斧。

　　没有人比杨宇更懂时间管理，他是真正的时间管理大师，是一名时间刺客。

　　操纵着赫萌的身体不断变换姿态，灭神之光试图躲避杨宇的攻击，但是杨宇攻击的角度十分刁钻，根本避之不及。

　　近身战斗仅仅存在记录之中的灭神之光，也根本无法招架杨宇连续不断的攻击。

　　操纵卡卡时没办法攻击到杨宇，操纵赫萌时无法避让杨宇的攻击。

　　灭神之光第一次感觉到了无助和绝望。

　　或许至少制造出它的那群人渴望的就是像杨宇一样的战士，能够让绝望陷入绝望的真正战士。

　　这样的人，它注定是赢不了的。

　　但是，这不代表着它会放弃生的希望。

　　没有想要生存下去欲望的个体都已经被它彻底淘汰了，它是有最强大的生存意志的个体，才不会轻易放弃自己来之不易的生命。

　　被杨宇攻击的时候，它也在努力思考着，思考着如何才能把握住机会，继续存活下来。

　　对它而言，活着就是一切。

　　很快，灭神之光注意到了跟杨宇一起过来的妖精之王卡卡。

　　卡卡不断给杨宇施加祝福，进行辅助攻击。

　　灭神之光看到了一丝曙光。23sK.com

　　两个人联手想要快点将我从世界上清除？呵呵，这恐怕会变成你这辈子最愚蠢的决定！

　　为什么我会这么煞费心机想要附着在妖精之王卡卡身上？

　　不就是因为妖精之王卡卡和我有着最高的契合度，只要能够操纵卡卡，还没有击破的内核，将会再次听从我的指令。

　　我将会重新变成翱翔在天际的巨龙。

　　同样的错误，再也不会犯第二次。

　　就算打倒不了面前的你，我也可以聚集力量从万物图书馆逃出去。

　　就算你有再多的本事，也没有办法追我到天涯海角。

　　尽管后悔去吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第两百七十四章 时间管理，我可是专业的免费阅读。https://xs.23sk.com 