
　　“零封KT！！！”

　　“LPL还有这样的统治力？”

　　“我的天，我不是在做梦吧！”

　　“第一赛区，实至名归！！”

　　……

　　连续拿下了两届S赛冠军，LCK的统治力在全球都有着名气。

　　而拿下MSI冠军的EDG，同样在世界范围内有着不小的人气。

　　这两支战队之间的比赛，吸引了绝大多数LOL玩家的关注。

　　要知道，KT这个队伍,在LCK的时候表现非常强，甚至一度和SKT打的难解难分。

　　赛前，谁都没有想到EDG会把KT打成这样！！

　　在场外，EDG零封KT的消息已经不胫而走！

　　电竞卢浮宫里就像过年一样！

　　贴吧，论坛，微博,各大直播平台，都在刷着EDG牛逼！

　　不知道的，还以为EDG夺冠了。

　　可是,谁也不能理解他们对EDG的感觉。

　　多少次EDG因为不敢打大龙不敢开团被翻盘。

　　多少次他们怒其不争，多少次EDG让他们失望不已？

　　可是今天，EDG零封了KT！

　　甚至可以说是全线碾压！

　　厂长面对Score，完爆了对方的节奏！

　　对方抓上徒劳无功，反倒是厂长主动出击一抓一个准！

　　“要我说这一场MVP就应该给厂子！”

　　“没错，要不是厂长养得好，鳄鱼不可能这么肥！”

　　“什么世界第一上单，世界第一上野才对！”

　　……

　　不得不说，单论在国内的粉丝量，厂长是有着绝对领先的。

　　粉陈洛阳的，大部分是上单玩家和迷妹们。

　　而厂长，LPL这么多年的造势也是有效果的。

　　不过无论如何，在EDG这一场酣畅淋漓的大胜面前，所有LPL观众都统一了意见。

　　EDG，终于不是那个大赛软脚虾了！

　　或许，厂长今年能够突破八强,甚至更高！！

　　……

　　“EDG好猛,沃日,他们比夏决的时候强多了！每天十七个小时的训练真的这么有效果？”

　　看到KT水晶爆炸的那一刻，韦神脸上满是震撼。

　　“你们能这么抓上么？如果信任我的话？”

　　大公主看着这一幕也是心潮澎湃。

　　作为一个上单，谁不想和陈洛阳一样有着这样待遇？

　　明凯用的是最需要前期优势的蜘蛛，可是硬是一个头不要！

　　所有的人头都喂在了鳄鱼嘴里！

　　这样的待遇，实在是太好了！

　　“我们也可以试试，如果可以的话，赢比赛会变的容易很多！”

　　Imp看着大嘴的输出方式同样有些羡慕。

　　这种打法他见过！

　　S4的OMG，良小伞。

　　S5的SKT，Bang。

　　都是这么打的！

　　对面要解决的，不是上单就是中单，这能够让ADC有这一个非常良好的输出空间！

　　……

　　“我们输了……”

　　如果说EDG众人在庆祝，那么KT五人现在的心情，就是惶恐以及羞怒。

　　虽然EDG拿下了MSI的冠军。

　　但是在LCK眼里，那都是Pawn和Deft的功劳。

　　一场比赛加上替补一共十一个人，八个人是韩国人，就算是EDG拿到了冠军又怎么样？

　　LCK还是第一赛区！

　　可是今天，EDG零封了他们！

　　甚至Pawn和Deft根本就是在混！

　　他俩是躺赢的！

　　EDG真正在C的人,是他们的上野！

　　玲珑塔，一场比赛三十分钟，他们一个人头没有一个塔没拆！

　　这不仅刷新了KT最差的败局记录,也刷新了LCK队伍最差的世界赛表现记录！

　　这意味着，他们KT会被永远的钉在耻辱柱上，不停地被人拿出来黑！

　　很少有人知道，日韩饭圈文化的成熟，导致他们的喷子战斗力要比国内的强太多了！

　　国内的喷子，最多就是口头骂几句。

　　但是韩国的喷子，寄死老鼠，刀片，甚至丢水瓶子，丢石头，泼硫酸……

　　日本比较出名的，就是放火把京阿尼工作室烧了。

　　这些都是发生过的。23sK.com

　　前世的时候，在S11的时候，鬼皇ghost就因为被恐吓导致连门都出不了，只能让许秀去打下路……

　　……

　　EDG零封KT，而紧接着的比赛，就是LGD对阵SKT。

　　这两个队伍，同样吸引了许多人的注意力。

　　单凭LGD的表现，很多人觉得他们是可以和SKT五五开的。

　　因为相比起LGD的全面，SKT的下路是有些短板的意思的。

　　在MSI上，EDG能赢，和Bang还有Wolf两个人的犯罪表现不无关系。

　　而且，LGD最强的，恰恰是下路组合！

　　甚至可以说是LPL第一下路组合！

　　IMP和平野绫，比起Deft和Meiko，无论是从资历还是实力上都要更胜一筹。

　　尤其是EDG选择了上单核心的打法后，Deft屡次暴毙，对于观众们的观感是有着很大减分的。

　　在比赛开始之前，观众们是非常有信心的。

　　EDG零封KT，说明LPL比LCK要强的多！

　　完全不在一个档次上好吧！

　　那么在国内和KT平分秋色的SKT，自然不会是LGD的对手。

　　就算是不能零封，也应该能够拿下最后的胜利。

　　然而，这种乐观的心态很快就被粉碎了。

　　Bengi和Faker一反常态，疯狂帮上路。

　　而MaRin拿到鳄鱼，也成功压制了大公主的诺手。

　　Faker的中单瑞兹，秀出了独一无二的风采！

　　韦神在中期，甚至被一套罚站完成单杀！

　　Bang和Wolf虽然线上有些劣势，没有主动权，但是在双方上中野疯狂大乱斗的时候，Imp和平野绫也无法扩大优势打出越塔。

　　十五分钟，LGD落后三千经济。

　　二十六分钟，发育成型的瑞兹和鳄鱼进场，LGD这边几乎没有任何的还手之力！

　　同样是碾压局！

　　甚至比起EDG的上单核心，一枝独秀，SKT这边的上中双C甚至三C都有着非常亮眼的发挥。

　　看完这场比赛之后，人们竟然有着一种感觉，那就是SKT比EDG更有冠军相！

　　也就是说，更像冠军！！

　　EDG零封KT，毕竟是一号种子打三号种子。

　　而SKT打LGD，虽然没有掉防御塔和小龙，但是丢了三个人头。

　　可是，LGD是二号种子啊！！

　　这一场比赛结束，国内的观众都有些提心吊胆。

　　SKT在LCK能够连胜，似乎并不是LCK菜？

　　这样的SKT，好像真的很强！！

　　第三场比赛，是QG对阵C9。

　　LPL和美洲赛区的三号种子对决。

　　这又是一场看上去没有什么悬念的比赛。

　　甚至很多人觉得QG能够拿到小组赛第一名！

　　因为除了FNC有些威胁之外，没有LCK队伍。

　　只要能赢下FNC，就有机会加赛冲第一。

　　欧美捞比，已经成为了共识！

　　S1冠军？

　　那是因为根本没有中韩！

　　是欧美自己在哪玩呢！

　　从S2开始，欧美就没有拿到过任何冠军了。

　　然而，在LGD输给SKT之后，QG的第二战，也输了。

　　前期虽然上中野取得了优势，但是下路的劣势实在是太大了！

　　在新中单加盟后，后世的女装大佬Sneaky一手撑起了队伍，搭配北美天梯第一的辅助LemonNation，在对线期就压制住了天灾末日和爱射佳怡。

　　小组赛第二日，在EDG拿到一场酣畅淋漓的大胜之后，LGD和QG先后败北。

　　LGD目前零杠一，而QG已经是零杠二了。

　　反倒是之前一直被说是大赛软脚虾，内战内行的EDG，以2-0的战绩高居小组赛第一。

　　QG，先输欧洲，又输给C9。

　　欧美捞比一个不剩，都输完了。

　　而他们的最后一个对手，是湾湾战队，AHQ。

　　从目前的表现来看，他们胜算不高。

　　因为AHQ之前是碾压了C9的。

　　QG，已经有了止步小组赛的势头。

　　这让LPL的观众有些慌张。

　　毕竟如今LPL和LCK两个赛区而言，LCK只输了一场，而LPL已经输了三场了。

　　这种情况下，说LPL第一赛区好像有些太过分了？

　　要知道，在A组，KOO可是完全碾压了CLG的！

　　作为北美一号种子，被LCK的二号种子完虐！

　　这样的统治力，怎么看都是LCK更强一些。

　　……

　　“SKT好强啊，今年的LCK队伍都厉害。”

　　“EDG也不差好不？零封KT还不够？”

　　“KT是什么几把队伍，在季后赛连KOO都打不过，常规赛厉害有屁用？”

　　“就是，到最后还是要打BO5的，BO1不算什么。”

　　“韦神不是要单杀Faker？怎么被单杀了啊！”

　　“都是一群臭弟弟，在国内被你Y爹暴打，去了世界赛还是被暴打，有认爹的癖好？”

　　“笑死我了，要不是厂长住在上路，他一个人能行？父子连体都拿出来吹？”

　　“世界第一双人路，是EDG的上路！打野？我们EDG没有打野，只有野爹！

　　“父子连体就别说了，那谁不是说了么？单打Yihan能吊锤他，就是怕厂长罢了。”

　　……

　　在LGD和QG接连败北之后，国内的舆论也是急转直下。

　　各种争论在网络上每时每刻都在发生，小组赛第二天的观众数量，就已经突破了五千万。

　　后续的八强四强乃至决赛，热度如何简直令人难以想象。

　　在世界赛期间，选手们是禁止上网冲浪的。

　　网络上的舆论，很可能会冲垮一个人的内心防线。

　　不过国内是什么样子，陈洛阳大概也清楚。

　　因为在他的记忆中，前世的S5，两天的比赛只赢了一场，还是EDG打BKT外卡队伍。

　　其他全部败北。

　　LGD和IG直接小组赛被抬走，只有EDG打进了八强，然后被FNC打成了四杠零。

　　那时候的国内舆论，才是真正的水深火热。

　　严格的说起来，仅次于S7的鸟巢韩韩对决了。

　　到了S6的时候，EDG和RNG双双止步八强，分别输给了ROX和SKT，那已经算是LPL最黑暗的时候了。

　　现在的LGD，说实话已经很不错了。

　　至少保证一个八强的席位是没问题。

　　至于输给SKT……

　　那是再正常不过的事情。

　　即便是现在，陈洛阳都没有信心能够战胜SKT。

　　对上MaRin他有信心，可是Pawn和厂长的中野，真不一定能够打败Faker和Bengi。

　　再加上下路双人组的长足进步，EDG现在是不好赢的。

　　S5的SKT，统治力之强甚至比S4的三星白还要离谱。

　　不管是不是皮肤局，总之SSW是输了两场才夺冠的。

　　可是S5的SKT，只输了一场，还是决赛输给的KOO。

　　说是摧枯拉朽，一点都不为过。

　　在MSI上的败北，彻底让这个SKT觉醒，成为了王者之师。

　　……

　　四个小组的比赛，两天打完，所有的十六支战队都有了亮相。

　　而Semb的一手剑姬，也成功证明了自己LCK三大上单的名头。

　　正面对决，硬生生打穿了CLG的上单。

　　而CLG的上单，是HotshotGG，也是CLG战队的创始人，享有世界第一豹女的称号，曾经有过一段时间转型打野，S2之后又重回上单。

　　而这两天的比赛结束，各大赛区的观众们也做出了评价。

　　S赛的三大剑仙，是陈洛阳，MaRin以及Semb。

　　虽然陈洛阳还没有在世界赛上用过剑姬，但是他的实力是有目共睹的。

　　老版本剑姬被他带到了职业舞台，在剑姬更新的时候更是用老版本剑姬差点登顶韩服！

　　之后在维护期间一直练习新版本剑姬，最终在韩服服务器更新后第一时间登上了第一的位置。

　　所用的，正是新版本的剑姬。

　　这样的成绩，足够让他成为人们心目中的第一剑姬！

　　再加上一秒四破，A闪创始人等身份，陈洛阳的剑姬，早已经名声在外。

　　对于菲奥娜的造诣，就连MaRin和Semb都不敢说一定胜过陈洛阳。

　　要知道，他俩的剑姬，还是看着陈洛阳的比赛学的呢……

　　随着小组赛第二日的比赛结束，拳头的毒奶榜也实时更新。

　　在选手榜单上，第一名依旧是陈洛阳，第二名也依旧是Faker。

　　但是第三名和第四名，变成了MaRin和Semb，Imp和Pawn则是被排到了第五第六名。

　　在之后，依旧是稳稳占据世界第七的明凯和第八的羊驼。

　　而最后两名，变成了Bang和Bengi。

　　韦神和Ssumday，直接掉出了前十名。

　　对此，除了喷LGD之外，也没有什么好说的了。

　　“厂长的第七稳如老狗！”

　　“前十的LPL选手就剩五个了啊，少了一个。”

　　“国产选手只有两个，其他八个都是韩国人，你说锤子呢！”

　　“LCK第一赛区我认，别的真不熟！”

　　“只希望厂长能撑住吧，再掉就没了。”

　　“要我说，Yihan绝对被高估了，是厂长把他抬上去的，要我排的话，第一Faker，第二厂长，Yihan排第三可以。”

　　“第一上单和第一打野都在EDG啊……”

　　……

　　“今天赢比赛了有什么想法啊？”

　　回到休息室的时候，陈洛阳忽然看到了一个不属于EDG的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第一百一十四章 毒奶榜更新，LPL最后希望！免费阅读。https://xs.23sk.com 