    听到卢戈的这番话，安咬着下唇，泪水干涸的眼中再次浮现起些许水雾，仿若有了神采，但却只是生命最后的流连：“谢谢你，卢戈大人，谢谢你记住了我这么多爱好...我不知道自己这样的平民女孩为何能得到您的垂怜，我对此无比感激，谢谢...但很抱歉，我不能去你那边了...”

    “别！别！！！”一向勇猛无畏的卢戈，此时像小孩般惊慌失措，他甚至直接抛弃男人的尊严，双膝跪到了地上，用近乎哀求的语气说，“安...我不能眼睁睁地看你死去...你给我一个机会，好不好？给我一个救你的机会！你有什么条件尽管说，我都满足你！求求你，别走，我不能像这样失去你...”

    安捂着嘴巴，眼泪再一次漱漱而下，感激涕零地呜咽着：“谢谢你...大人...你让我感觉到了温暖，让我知道还是有人在乎我的...”

    “但很抱歉，我已经被毁了...我的贞洁被叶凌辰夺走，清白也被莫泰和文森摧残殆尽，不再是你以前认识的那个干净的安...”

    “就算您出手帮我，去辩驳，去辟谣，去压制那些辱骂我的声音，大家也许会迫于您的威慑不再骂我，但他们心里还是会觉得，是我和您有一腿，出卖身体换取您的庇护，他们永远不会发自内心认同我。”

    “所以，对不起...我已经没有活下去的勇气了...只能用我的死为自己换取清白，也希望有我这个先例在，以后其他女孩遭遇这种不公的时候，能少受那些流言蜚语...”

    安泪眸中最后一缕光消失了，变为彻底的空洞灰暗，喃喃说：“永别了，卢戈大人...”

    安说完，向后仰入风中。

    “不！！！！”卢戈疯了似的冲上前，他之前离安太远，根本来不及去抓住她的手，只能眼睁睁地看着她纵身跃下。

    为了救安，卢戈竟跟着一起跳出天台边缘，从八楼一跃而下。

    安和卢戈一前一后在空中下坠，众人顿时喧哗声四起，吓得往后退去。

    狂风在卢戈耳边呼啸，强烈的气流让他的脸都变形了，他拼了命地伸出手，想要抓住自己前方的安。

    然而，自然规则对众生平等，重力实在太公平了，公平到有些残酷，无论卢戈怎样伸手，乃至下意识在空中蹬腿，都无法缩短他和安的距离。

    看着卢戈为了自己奋不顾身地跳下来，安恍然间露出苦涩的笑容，也许在这一刻，这个单纯的女孩才终于明白，究竟谁更值得自己去爱吧...

    只可惜，从她选择文森的那一刻起，现在的结局就注定了...

    “嘭！！！”安的身体重重砸在地面，巨大的冲击力将地砖都砸得四分五裂，脖子在一瞬间就折断了，整个人以一个扭曲的姿态倒着，身上的骨头没有一根完好，密密麻麻的血斑在皮肤上涌现，还有汩汩鲜血从浑身上下破裂的伤口中流出来，在身下形成一滩血泊。

    众人还没从惊骇中回过神，又是剧烈的“嘭”一声，卢戈也重重坠地。

    卢戈和安不一样，他是个超凡者，这几年在奇诺的培育下服用高星魔药，勤于修炼，已经差不多有第4序列的实力了，体格非常蛮横，从八楼坠地硬是没死。

    不过，卢戈还是摔得不轻，倒在地上哇哇吐着黑血。

    “安...安！！！”卢戈根本不顾自己的伤势，手脚并用爬上前，嘶声哭喊着安的名字。

    安早已没有呼吸起伏，两只失去生命色彩的眼睛半闭半睁，永远离开了这个世界。

    卢戈额上青筋暴跳，哭得泣不成声，他不死心，颤手摸向自己的空间戒，嘟囔着：“血清...凤凰血清...”

    自告死军团成立以后，军中绝大多数装备都替换成了天外器具，药品亦是如此，像凤凰血清这种极品药剂，军职千夫长以上的军官都有配备，身为副将的卢戈自然不例外。

    卢戈紧握凤凰血清，用力刺进安的身体，将血清注入。

    凤凰血清的效果极其强大，毫无疑问，再严重的伤势都可以快速愈合，半只脚踏进鬼门关都能拉回来。

    然而，这种恢复力起作用的前提是——活的。

    凤凰血清只能救活人，对于那些已经进入死神怀抱的死者，别说凤凰血清，寻遍整个世界也没有东西可以让死者复生。

    凤凰血清注入安的体内，没有丝毫效果，血仍在汩汩地流，宣告着无比残忍的事实。

    “不...不！！！！！”卢戈将那具失去温度的娇躯紧紧抱在怀中，这个一向风流潇洒的硬汉，此时像失去家的孩童般嚎啕大哭，哭得一抽一抽，气都喘不上来。

    周围的民众小心翼翼地靠了过来，有的仍沉浸在惊愕中，有的满脸懊悔，也有的扼腕叹息：

    “真的跳下来了...那她...她真的是被污蔑了？”

    “我觉得是...不然怎么可能连命都不要...这就是在用自己的死换取清白啊...”

    “这女孩太可怜了...被逼到连命都不要了...哎...没必要这样啊...”

    “我搞不懂了...到底是谁在说谎？！”

    “肯定是姓叶的和莫泰，还有那个叫文森的狗东西！他们联合起来污蔑这个女孩，我们都被利用了！”

    “这三个狗东西...必须找他们算账！神明也不会放过他们！”

    ...

    无论先前几番波折，也无论叶凌辰等人用了怎样恶毒的手段散播谣言，毁灭安的形象，当她留下血书，从楼顶一跃而下的那刻，真相就像冲破乌云的太阳，无比刺眼地展露在世人面前。

    以死自证，这是一个平民女孩对抗权贵最后的尊严。

    卢戈紧紧抱着安的身体，咬紧的牙齿因为过于用力出现细微的裂痕，眼中满是浓密的血丝，还有一些毛细血管在高压下破裂，竟流出了铮铮血泪。

    他的双眼充斥着化不开的仇恨，视线如刀一般割开眼前的人群，后方的建筑，仿佛径直注视着城区另一侧的审判官府邸，呼吸宛若岩浆般炙热，额上青筋暴跳，怒发冲冠。

    “啊！！！！！”卢戈喉间爆发出怒兽般的咆哮声，响彻云霄。

