
    “砰砰砰、噗噗噗……”

    天冢神骷的骷髅大军过境，便好似一柄柄“割命”的巨镰，所过之地，千军万马亦被荡平！

    “哪、哪来的死灵骷髅？还如此之强、如此之多？！”

    “老子看的真切，这分明是随辰申一同出现的那个大骷髅召唤出来的！”

    “跟着他的那具骷髅王么？辰申他……竟然能让这死灵生物的主宰，对其俯首称臣？”

    “他娘的……难道说辰申这厮、不单单是混沌天龙诞下的孽畜，更是恶鬼死灵的化身吗？！”

    “不、不啊啊啊啊！！”

    侵袭万花宗的八方势众，之前还都嚣张不已，眼下却都变成了一群心惊胆颤的猎物，惊异、悲号、痛呼之音，此起彼伏。

    而此刻，辰申的耳边，除了敌军惊恐、绝望的哀嚎声外，还充斥着一连串经验暴涨的系统提示音——

    “叮！极阴大统领成功击杀一名半步玄尊，宿主分得经验值一百二十二亿点。”

    “叮！地煞八十七号骷髅将军成功击杀一名六星玄宗，宿主分得经验值七亿五千万点。”

    “叮！9527号骷髅兵士成功击杀一名七星玄皇，宿主分得经验值一千一百万点。”

    “叮！8619号骷髅兵士成功击杀一名四星玄皇巅峰，宿主分得经验值三百七十万点。”

    “叮！……”

    没过多久，辰申从骷髅军团分享到的经验值、已相继转变为“血族神通”的能量。

    如此一来，这少年额头前垂下的那一溜红发末端、本显苍白的银泽碎发，也渐渐染了红光！

    某一时刻——

    “叮！天罡二十九号骷髅战帅成功击杀一名九星玄宗，宿主分得经验值五十亿点。”

    “杀敌所得的经验值，已悉数转变为‘血族神通’的能量，存入体内。”

    “叮！恭喜宿主：血族神通的能量已蓄至满额！”

    听到这，辰申紧蹙的眉头才稍松了松：“一路行来，哥已杀灭‘九十九天枢’榜，过半的强宗大派。”

    “时至如今，总算是将此前祭用过的‘血族神通’能量、重新攒满。”

    再过得片刻，辰申感觉到金花圣女和牛小露的生命迹象、徐徐稳固，这才彻底展开了眉头，松了口气：“呼~~总算是抢救回来了！”

    “辰、辰申哥哥？”

    牛小露毒祛神归之时，刚刚张开眼睛，便为近在眼前的那道身影惊喜万分：“真的是辰申哥哥哎~”

    然而，在极其短暂的欣喜感过后，牛小露又不禁蹙起了柔眉：“等、等一下，我该不会已经入了阴曹地府，才与辰申哥哥相见了吧？”

    听到她状若失神的轻语喃喃，辰申顿时哭笑不得，不轻不重的敲了一下对方光洁如玉的脑门儿：“胡说什么呢？什么阴曹地府地府的……”

    “你这是在咒哥呢吧？”

    牛小露蓦然一怔，继而有些呆滞的伸出左手去，摸了摸辰申的脸颊。

    右手则揉了揉自己刚刚被敲了一下的脑门儿，旋即猛地回过神来：“咦？有感觉，我我我、我感觉到疼了唉~”

    “而且辰申哥哥摸起来，也是真实的、带有温度的触感！”

    “我不是在做梦，这一切都是真的！”

    本有着死里逃生的庆幸感，再加自己牵挂已久的人、如今近在眼前，而且还安然无恙，这让牛小露倍感雀跃，欣笑个不停：“嘻嘻嘻，真是太棒了呢~”

    另一边，同样被辰申所救的金花圣女，却不似自己这位徒儿那般失态。

    只见这形貌亲善的老婆婆坐直了身子后，一边对辰申拱手作揖、一边开口道：“多谢辰……老弟的救命之恩，老生这厢有礼了！”

    对于辰申，金花圣女自然是不陌生，原本她是要下意识喊出“辰小友”三个字来的。

    可临到了嘴边儿，才觉出不妥——

    只因她蓦然惊觉，眼前那一金一黑、双色雷霆凝于周身的少年，已是一名货真价实的七星玄尊！

    而金花圣女自己，只有在万花宗的福地洞天内，才能发挥出堪七星“天尊境”的战力。

    若在别处，金花圣女的修为境界、起辰申这货真价实的七星玄尊来，反倒要落了下风。

    在她想来，这种情况下自己若再称呼对方“小友”，怕是有些辈分托大之嫌，毕竟在修界，人们多是以玄气修为的高低来论资排辈的……

    而今，金花圣女这一声“辰老弟”，既不会显得太过生硬疏远，也不会让对方觉得他自己在辈分吃了亏，从而心生不快。

    辰申闻言，嘴角轻扬着摆了摆手：“前辈还是唤我辰申小友吧，我听着更习惯些。”

    “况且……当年若没有您与牛小露的仗义执言，以‘三宗七门一绝地’历来行事的嚣张之法，恐怕我和我的青云宗、早蒙灾受难了！”

    “所以，您更用不着如此客气，这都是晚辈应该做的。”

    “非也、非也！”

    金花圣女轻摇了摇头：“老生不过是有一说一、有二说二罢了，到头来也没有帮什么大忙。”

    “当初，你之所以能够脱身，且不让‘三宗七门一绝地’大举进犯青云宗、掠夺灵脉资源，都是你自己够本事。”

    说到这，金花圣女微一顿声，继而对着辰申展颜一笑：“呵呵呵……现在看来，你可百载之前更有本事了！”

    这时，牛小露欢快的跳起身：“是啊是啊，七星玄尊，这、这可是位及天尊了呢~~”

    她凝望向辰申的那双美目，仿佛翻腾起了千百颗崇拜的小星星：“辰申哥哥是最强的，是武神的化身！”

    说罢，她还不忘自顾自的点头肯定：“恩恩，一定是这样的。”

    这煞是可爱的模样，让聚于周遭的那些万花宗长老、弟子们，皆不禁莞尔。

    这些人，有好些都是吃了辰申所赠的“凝元丹”，才得以医伤续命。

    而今，他们除了感激这位如“及时雨”一般从天而降的恩公之外，更惊震于他的强大——

    “区区百载，辰恩公的玄修境界、竟已径直飙冲到了天尊之境？！”

    “这、这若非亲眼所见，我是绝然不会相信的！”

    “以往，好似这等传人物，仅仅会存在于古籍传说之。”“可如今，这样的传天骄却远在天边、近在眼前……”
