
　　配一个助理？

　　听到这话，萧楚愣了一下。

　　他知道一般大型影视项目，会有总编剧、编剧、助理编剧等几个职务，可这都是项目职位。

　　专门给一位编剧配助理，还是比较少的。

　　在海豚里，只有达到一级编剧，才有资格配私人助理。

　　而他现在只是一个四级小编剧。

　　“经理，给我配助理，这合适吗？”萧楚问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　张松鹤和颜笑道：“小萧，没什么不合适的。你知道我们公司里，对于优秀的编剧，都会配私人助理，好让他专心写稿，不用为各种琐事操心劳神。”

　　“而你虽然现在还只有四级，但那只是因为参加工作的时间太短，还不满评职称的年限。”

　　“以你的成绩，明年肯定会升级别，就算是提前给你发福利了，对于你这样的优异人才，公司一直都很重视的。只要有能力，绝不会亏待！”

　　萧楚点点头，行吧。

　　对于公司主动送上门的福利，总不好推开，要不然就显得太矫情了。

　　四级编剧，提前享受一级编剧的待遇，也不错。

　　“那这助理现在在哪儿？”

　　“明天找你报到。”

　　“行。经理，还有其他事吗？没的话我就回去写稿了。”

　　“没，你去吧。”

　　张松鹤临了又关怀道：“小萧，不用太累啊，要注意身体，现在《爱情公寓》的成绩稳步上升，不要压力太大，保持质量就好。”

　　“我期待你下一步剧能更上一层台阶，成为现象级。”

　　萧楚笑道：“我会注意的，经理再见。”

　　出了经理办公室后，萧楚忍不住给夏听蝉发了一条微信。

　　萧十三郎：我也马上要有助理了。

　　发完萧楚觉得有点不对，忽略了一个重点，忘了问这助理是男的还是女的。

　　应该男的好一点吧？

　　要不然配个女助理，天天待一块，夏姑娘吃醋了怎么办？

　　他想返回办公室，找张松鹤确认一下，刚到门口，就发现已经有人进去了，正在汇报工作。

　　得，明天先看看再说。

　　随后萧楚再次开车去了临时基地春天里小区，把已经写好的最新几集剧本，发给陆高生。

　　像这种边写边排边播模式，剧本稿子写好之后，都要第一时间发给导演看的，要是有不合适的地方，好第一时间探讨、修改。

　　同时也常常会根据观众的喜好，进行一定程度的修改。

　　这点就比较难把控，众口难调，有的说的有道理，有的说得没道理，就看导演和编剧怎么取舍了。

　　不过陆高生对萧楚很信任，而且不管是《河神》还是《爱情公寓》，原稿的质量都足够高。

　　一般他怎么写，陆高生就怎么拍，很少会要修改的地方。

　　这样写起来，压力就会小很多。

　　加上又是照着“抄”，基本上一天半到两天一集，效率要比一般的编剧高很多。

　　晚上萧楚没回桃源小区，留在临时基地了。

　　九点十几分的时候，他早早打开了电视。

　　夏听蝉今天下午录制的《时代红颜》首播礼，今晚九点二十在帝都卫视播放，为明晚《时代红颜》首播造势。

　　同时，主题曲《追梦人》也将在明天上午八点上线。

　　萧楚不关心《时代红颜》的首播礼，他只是想看夏听蝉。

　　九点二十二分左右，首播礼果然播出了。

　　不过投资人兼主演的董千月，才是这次活动的主角，夏听蝉在后半段，作为下半场的重点大咖出场。

　　节目里的夏听蝉，清冷话少却又不失随和，哪怕是站在气场十足的董千月身边，也同样是焦点。

　　没办法，实在太漂亮了，导播想不多给她镜头都不行。

　　在短视频平台C站同步直播的时候，夏听蝉一出来，弹幕就炸了歌迷、颜粉瞬间刷满整个屏幕，不屏蔽根本看不清画面。

　　当夏听蝉开腔唱《追梦人》的时候，更是在第一句出来的时候，就引起了一片惊叹，众多知了们、路人们，纷纷惊呼神曲。

　　《追梦人》第一次出现在公众平台，效果爆炸。

　　同时看着电视和刷着C站的萧楚，看到这一幕，不禁为夏听蝉感到高兴，也为《追梦人》感到高兴。

　　经典就是经典，哪怕跨越不同时空，由不同的人演唱，也照样能够引起大家的共鸣。

　　正看着，突然听到了敲门声。

　　萧楚起身去开门，打开一看，竟然是陆博。

　　“你怎么来了？今天那么快就收工了？”

　　陆博撇嘴，“这都十点了，还快？你不会是想我天天拍到半夜凌晨吧？”

　　萧楚回道：“也不是不可以啊，省得你出去浪。”

　　陆博再次撇嘴。

　　推开萧楚，进到屋里，看了一眼电视，“我还以为你在写稿呢，竟然看电视？”

　　萧楚镇定解释：“这不是都说《时代红颜》，是帝都卫视今年重点推出的年度剧王吗？我看看成色到底怎么样。”

　　陆博没有怀疑。

　　一个编剧，关注各种影视剧，了解业界动态，是正常的，也是必须的。

　　听说有可能是年度剧王，陆博不由自主地扫了几眼。

　　几秒钟后，啧啧地道：“夏听蝉真是漂亮，也不知道最后便宜了哪个王八蛋。她好像从来没有过绯闻？真是娱乐圈里一位特殊的存在啊。”

　　某位“王八蛋”听到这话，忍不住摸了下鼻子。

　　有点小心虚。

　　“你来有什么事？”萧楚赶紧转移话题。

　　陆博的视线从电视上收回来，道：“给你介绍女朋友。”

　　萧楚一怔，随即摇头，“我不要。”

　　陆博说道：“你别急着拒绝，这次给你介绍的，不是夜店的那些女人。那种女人也就是玩玩，我还真能推给你？”

　　“这次是我一朋友的姐姐，复海大学的建筑系博士，虽然是理工科的，却十分喜欢文学。”

　　“我把你的情况跟我那朋友说了，女方那边同意见见。”

　　“不过不是在咖啡厅、电影院等惯常相亲场所，而是在复海大学里的一个读书会，你去参加，要是聊得来呢，就处处，聊不来就算了。”

　　萧楚听完再次拒绝，“那我也不要。”

　　陆博睨视着他，“这次给你介绍的，可是一个正经的很优秀的女人，你也不要？你丫不会是还惦记着林鱼吧？不是说早就分了，断干净了吗？你什么情况？”

　　陆博有点不爽。

　　他就是怕萧楚没有真正走出来，一直还留恋着林鱼，才想着给他牵线，开启一段新感情的。

　　结果一点都不领情？

　　这就让他有点怀疑了。

　　萧楚知道陆博是真正关心自己，想了想，决定坦白：“不是还想着林鱼，而是我已经有女朋友了。”

　　“嗯？”

　　陆博惊诧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第139章某位王八蛋免费阅读。https://xs.23sk.com 