
“你还会做饭？”

卡洛琳略显讶异的看向叶萧。

以叶萧这个年纪会做饭，绝对是出乎卡洛琳意料的。

“我除了生孩子以外，有什么是不会的？”

叶萧从沙发上站起身来，往厨房的方向走去。

有意思的小子！

卡洛琳看着叶萧的背影，嘴角勾出个好看的弧度。

把煎好的鸡蛋和培根放入烘烤好的松饼中，配上温热好的牛奶，在这种低温的深秋季节，是种上佳的享受，尤其叶萧的厨艺还真的不赖。

“一会儿你跟我去宠物医院，我要帮你的伤口换药。”卡洛琳放下自己手中的牛奶杯，对叶萧说道：“盘子和杯子就放在桌子上，一会儿我来洗。”

卡洛琳从自己的包中翻出口红和镜子，补了层口红。

叶萧把卫衣的帽子扣在脑袋上，戴上口罩，跟在卡洛琳身后快速走出公寓，向停在公寓前的宝马车走去。

“后面你有什么打算？”卡洛琳在红绿灯路口前，把车子停下后，看着坐在自己身边的叶萧问道：“是打算离开这里，还是……？”

“我暂时还不能离开。”叶萧回答道：“我有几个朋友还在班迪波手中，我必须要把他们给救出来。”

卡洛琳收回自己的视线，跟着前面的汽车，缓缓向前挪动着。

每到早晚高峰，从往返卡洛琳租住公寓和宠物医院之间的路总是会显得拥堵。

卡洛琳也就只能耐着性子，顺着车流，缓慢的移动着汽车。

……

马利克这天晚上没有回家，在树林边那辆加长版林肯中待了一整夜，一直到天亮，才让班迪波留下的司机把自己送回到警察局。

在那辆加长型林肯轿车中，马利克找到了自己作为男人的尊严。

天刚蒙蒙亮的时候，马利克便是回到了警局。马利克返回警局后做的第一件事情，就是发布通缉令，对叶萧进行通缉，并且请求周围其他城镇的警局帮助协查。

而在发布了通缉令之后，马利克还让警局所有的警察带着通缉令、牵着警犬去街上搜查，拿了班迪波的钱，也享受了他提供的女人，自己自然是要把事情给办好。

……

卡洛琳宠物医院。

安抚下宠物医院里那些等待着别人来领养的宠物后，给叶萧的伤口换药。

而此时的叶萧根本不知道，整个小镇上的警察已经全部出动，带着警犬进行搜查。

叶萧留在那栋房子里的兜帽衫，让警犬有了搜寻的源头。

“现在伤口没有开裂。”

卡洛琳给叶萧的伤口贴上纱布，缠上绷带后，对叶萧说道：“可是如果你不注意的话，我很难保证，你的伤口不会裂开。”

叶萧尴尬的摸了下鼻子，知道卡洛琳还在因为早上自己从沙发中猛地坐起来的举动，而对自己有所不满。

把东西收拾起来后，卡洛琳回到宠物手术室外的大厅中，打开电脑上网联系供应商，打算订购一些宠物用品时，看到了出现在网页上的通缉令。

马利克不仅是在线下张贴了通缉令，而且还在网络上发布了通缉令。

这个全民互联网的时代，在网络上发布通缉令的效果要远胜于线下张贴，公众使用手机就能看到通缉令。

“林涛！”

卡洛琳对着宠物手术室的方向喊了一声，眼睛继续盯着电脑上的通缉令，对着从宠物手术室中走出来的叶萧说道：“你被通缉了。”

“通缉？”

叶萧不解地皱了皱眉，不明白卡洛琳话中的意思。

“你的通缉令出现在了网络上。”卡洛琳把自己面前的笔记本电脑转向叶萧。

看到网页上的通缉令，叶萧出乎卡洛琳的意料并没有表现出愤怒或者是震惊的情绪来，反而笑了起来。

“我真是小看了班迪波。”

叶萧收敛起自己脸上的笑容，回答道：“为了找到我，真是无所不用其极，连这里的警察都被收买了。”

“汪汪汪……”

街道上传来警犬吠叫的声音。

卡洛琳急忙走出宠物医院，去街道上查看情况。

两个警察牵着一条警犬，拿着通缉令，正在宠物医院对面的餐馆正在搜查。

警犬埋着脑袋，在地面上嗅着，搜寻着可疑的气味，与警犬颈圈相连的狗绳被绷得很紧；牵着狗绳的警察被警犬拉着走进餐馆中。

虽然那两个警察还没有搜查到自己的宠物医院，但是搜查到宠物医院也是早晚的事情。

如果林涛继续躲藏在这里的话，肯定会被他们发现的。

卡洛琳意识到情况的严峻，立刻转身回到宠物医院，想要让叶萧离开的时候，却发现宠物医院中已经没有了他的踪影，桌子上只有他留下的一张纸条和一些钱。

“感谢你的帮助，我想我是时候离开了。这些钱是我目前身上所有，不多，但我还是要留下。至于怎么骗过外面的警犬，你对动物这么了解，肯定会有办法。”

“这家伙！”

卡洛琳嘀咕了一声，把叶萧留下的纸条撕碎后丢进了垃圾桶，先是去宠物手术室把叶萧换下的绷带和纱布处理掉。

然后去货架上拿了一包给狗解馋的肉干条，拆开后，先给被关在宠物笼中的几只狗喂了一些，故意把其他肉干条全部拆开，放在柜台上。

过了没多久，那两个警察就牵着那条警犬走进了卡洛琳的宠物医院，例行公事的对卡洛琳出示了通缉令，询问了卡洛琳后，让警犬在宠物医院里进行搜查。

警犬对着宠物医院嗅了嗅鼻子，应该是捕捉到了叶萧残留下的气味，对着宠物医院中叫了两声。

这条警犬不叫还好，它一叫，整个宠物医院的狗立刻就炸开了狗，以那条被叶萧一个眼神震住的德国黑背为首，冲着警犬狂吠，那架势恨不得要把整个宠物医院的屋顶都给掀翻。

“嘘！嘘！”

卡洛琳朝着关在笼子里的黑背竖起手指，示意它要安静下来。

可是黑背仿佛是跟警犬较上了劲，不愿意善罢甘休。

不得已，卡洛琳只能拿起肉干条去对笼子里的那几条狗进行安抚。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="44296646"  chaptername="第465章  通缉令">加入书签</a>
</div>
