    身形如影，穿梭与街道间，左闪右避的迷惑方月的视线，快速拉近距离。

    当三王子冲到方月面前的时候……

    黑影斩！

    黑骨剑忽然染上黑色的火焰，如影子般急速斩下！

    在它斩的瞬间，黑骨剑上的火焰突然如虚影般扩大十倍有余，宛如巨剑一般斩下！

    然而……

    当！！

    三王子无比自信的一剑，被挡住了。

    被抬剑的方月，单手挡住了！

    所有的力道，都在顷刻间被全部卸力，被方月严严实实地正面抗下。

    而后续的黑焰之力，如火焰般吞噬了方月的身体，焚烧了大地，将大地都溶解了大片。

    然而对方月，却毫无作用，似乎所有力量，都被方月表层的淡淡的黑色光膜所抵消了。

    甚至……

    咔嚓！

    伴随着三王子征战多年，一直当做本命武器使用的黑骨剑，更是在与方月手中长剑对撞的刹那，露出了一道裂缝。

    怎么……可能？

    三王子瞪大了眼睛，一脸不敢置信之色。

    嗡！！

    眼前一花，三王子脸色一变，下意识的爆退至数十米外。

    可等他站定的时候。

    咔嚓。

    脸上的黑骨头盔，被一分为二，脸上更是多出了一道自上而下的血色伤口。

    久违的黑血，从脸上溢出，滴落在地，而三王子脸上还维持着错愕震惊之色。

    它愣愣地用手摸了摸自己的脸，看着自己手上的黑血，楠楠道：“竟真有人类……能伤我？”

    太过长久的隐忍，等同于太过长久的安逸。

    乌雨族已经太久没见过外面的世界，乃至于连和真正的强者对战的机会都很少。

    再加上雨级强者极少交手，长期处于定点的乌雨族王族诡异，渐渐都忘记了，人类之中，也有强悍到睥睨王族的雨级老怪物。

    方月虽然不属于这一列，但实力也不容小觑。

    擦掉脸上的血迹，三王子握紧手中的黑骨剑，死死地盯着远处的方月。

    “居然能承受住我的黑骨剑，你这把剑到底是什么来头。”

    方月随手抬了抬手中之剑。

    “天剑宗镇派之剑——天剑。”

    剑身，完好无损，与三王子手中有些裂开的黑骨剑，形成鲜明对比。

    天剑发出嗡嗡剑鸣，似乎在和方月邀功。

    不过方月，却在感受着自己强悍的力量。

    第一次，他靠着自己的力量，直面雨级，甚至……压制！

    从武器，到身法，乃至力量，方月发现自己是在全方位的压制三王子！

    空冰剑法，再加上[诡膜]辅助，仅凭这两者，就足以与三王子对抗。

    与他精湛的剑法相比，乌雨族三王子的剑法，实在太粗糙了。

    和专注于武学的人类相比，诡异在这方面的造诣，终究是差了点。

    而且内力偏细腻，诡力偏力量，比起诡力，内力明显更有操作空间。

    两股力量的不同，让各自力量在不同领域的上限更有不同。

    方月手握两种力量，反而能发挥两股力量的全部优势。

    所以，现在的方月是完全压制三王子的！

    乌雨族三王子也明显感觉到了压力，深吸一口气，缓缓闭上了眼。

    方月心中一动，虽然不知道对方想做什么，但还是立刻爆发身形。

    不动则已，一动惊人。

    方月行动的瞬间，庞大的黑气如喷射的尾气般突然炸裂，推动着方月疯狂前进，几乎是在眨眼间，方月就已经冲到了乌雨族三王子的面前。

    在三王子开眼露出错愕表情的瞬间。

    “空冰剑法！”

    气缠内力，剑含武学，力量凝聚于一点，一剑斩下！

    嘭！！

    黑骨盔甲被一剑斩成漫天碎片，伴随着黑血飞溅，三王子的身影更是倒飞出去，重重落地。

    可等乌雨族三王子起身的时候，却见乌雨族三王子，捂着胸口破碎的巨大伤口，盯着露出诡异的笑容。

    “你已经死了。”

    什么？

    方月心中一紧，感知全开，却什么都没感知到。

    在方月困惑之际，只见乌雨族三王子，用手指染上胸口的黑血，虚空一点。

    黑血，竟是诡异的停在了半空，像是从正常液体，凝固成固态一样，静止不动。

    不知为何，看到这滴黑血的瞬间，方月立刻感到了危机感。

    身形化影，方月再次冲向三王子，就见三王子举起手中变形的黑骨剑，让黑骨剑化作一根细长的长针，直接戳向这滴禁锢的黑血，直接将其贯穿！

    踏！！

    黑血被贯穿的瞬间，方月的身形当场停顿，静止在原地，并在下一瞬。

    嘭！！

    漫天的血珠从方月体内突兀爆出，瞳孔一缩，方月踉跄两下，竟是有些站立不稳。

    “你……做了什么？”

    诡异，强大的从来不只是身体能力，而是层出不穷的诡异能力！

    身为乌雨族三王子，它的诡异能力，似乎更加可怕，比起之前斩杀的乌雨族五王子的同类时停能力更加棘手。

    “很简单，你和我之间，现在建立了……同步！”

    同步？

    难道……

    方月错愕的低头看去，只见自己的胸口，当即传来一阵剧痛，撕裂开一道巨大的伤口，赫然和三王子胸前的伤口，一模一样！

    “从现在开始，你杀我，等于杀自己。而我杀你，却不会影响我分毫！这场战斗，胜负已经确定，人类，你没有挣扎的余地了！桀桀桀桀！”

    乌雨族三王子冷冷而笑，可方月却逐渐面露古怪。

    因为在血色夜雨之下，在乌雨族三王子的冷笑之中，他胸口的巨大伤口……正在快速恢复！

    伤口蠕动着长出血肉，填补伤口的缺失，气血在快速恢复，身体正在快速恢复全省时的状态……而对面的乌雨族三王子，破开的胸口，仍然伤口打开，流淌着黑血鲜血。

    桀桀大笑的笑容，在逐渐凝固。

    表情，从张扬放肆，到逐渐错愕呆滞。

    乌雨族三王子呆呆地看着恢复如初的方月，大脑竟是有些死机。

    “不……不可能？！你是怎么做到的？收到如此严重的重创，就算是以我们诡异的体质，也要好长时间才能修养回来，你区区人类，凭什么能做到如此程度！！”

    在意识到方月真的恢复了伤势，让自己的能力几乎无效化后，乌雨族三王子几乎是失态着咆哮出声。

    而方月却是在感受到额头逐渐发热印记后，身形如幻影般冲到了失态的三王子面前，漫长的距离，瞬息而至，并一剑斩下！

    “你可能不知道……”

    呲！！

    黑血飞溅，乌雨族三王子的身体被斜切着，一剑斩为两半，致死脸上都还带着不敢置信的震惊表情，眼神深处中，还带着一丝少见的……恐慌！

    而在乌雨族三王子的尸体上，方月默默地伸出一根手指，指了指黑云之上的深邃夜空。

    “……什么叫做真正的夜间战神呢。”

