    时间很快就到了3月1日，美国最大的一年一度的大型电子展会即将在洛杉矶展开。

    这种大型的展会，永远都是大公司展现自己科技实力的时机，IBM，惠普，德仪，英特尔，RCA，日立，索尼，NEC，西门子，博世等大型公司会将自己最先进的产品运送过来，供来自全球各地的政府代表，商业精英选择观看。

    从最小的芯片到大型的光刻机，从民用的电视到军用的卫星产品，这里应有尽有。

    电子街机从70年代初开始出现萌芽，经过几年的发展，市场规模已经高达数亿美元，这对一些大型公司而言，可能只是一个零头，不过其发展速度非常之快，电子展会也特意安排了一片角落，供给街机公司使用。

    徐志目前所在的位置在展会的东南角，这边不止于街机，如果稍微往外走上一点路，就可以发现两家后世最出名的公司：苹果和三星。

    此刻的苹果刚刚发布了最新款的苹果‖电脑，这是一款最新的8位元芯片处理器电脑，就硬件而言在电脑行业不算什么，但电脑里的一些软件，已经有后世电子表格和图形工具的基础，不管是在商业上还是家庭之中，都具有极强的可用性。因为名气不错，此刻不少人都围在苹果电脑旁边。

    而另一方面，三星的展厅就是一个严重的反例，他们的主要展品居然是一台彩电，应该就是去年，利用从RB学来的技术，三星终于自己研发病生产出拥有自己技术专利的彩色电视机，此刻正在野心勃勃的准备打入国际市场，于是兴冲冲的跑来参加全球最著名的电子展会。

    不过电子展会的主要目的应该是展现最新科技的产品，如果想推广自己性价比较高的产品，去的地方应该是经销会，不过也事无绝对，或许有些经销商在这边寻找着猎物，不过显然没有品牌名气的三星很难被选中。

    徐志没有去热闹的苹果那边，因为电脑暂时和他并没有什么关系。他走进了三星的展区。

    “欢迎光临！”三星的人并没有因为徐志是个亚洲人而有所懈怠，来到徐志面前鞠躬60°的说道。

    徐志笑道：“你好，你们公司的产品只有电视机吗？”

    韩国人点头道：“不错，这是我们三星第一台拥有自主产权的彩电，这样产品已经在韩国销售量超过30万台，质量方面可以说是非常的稳定，而且价格便宜，要远低于同级别的彩电。”

    徐志问道：“这款29寸的什么价格？”

    “目前这款彩电，我们在超市的终端售价为299美元，同时提供上门安装服务。”

    徐志惊讶道：“这么便宜？”

    这个年代的电视机因为技术原因，都是屁股极大，重量也极重，因为重量的限制，37寸以上的彩电几乎卖不出去，因为太重了，2个成年人抬起来都很困难，而25-35寸是目前美国市场的主流。

    同尺寸其他品牌的29寸彩色电视机，一般在超市的售价差不多都要超过400美元，RB的稍微便宜点。而如果三星的定价299，并大量融入市场，恐怕不只美国货，连RB的企业都会受到冲击。

    徐志笑道：“你们这个价格是不错，不过你们怎么去说服美国百姓这质量也是可以的？”

    接待的韩国人笑道：“我们会有3年内免费退换的政策，只要是质量问题，3年之内我们只换不修，直接送一台新的过去。”

    “好方法。”徐志点点头，后世在90年代初，北京现代也用过这一招，对美国市场承诺了16万km（10万英里）的大质量问题免费换成的承诺。

    这种承诺在汽车行业的内部人士看来，简直就是作死的节奏，因为即使是BBA，两田或者美国三大汽车这种百年企业，也不敢拍着胸脯说自己的车绝对不会有问题，因为总会有个部位会出现一点小问题，比如：漏机油，机油增多，刹车问题，断轴等等，对客户做出这种承诺，一旦真的出现问题，企业不破产才怪。

    现代就是兵行险招，靠着这种承诺，第一年销量突破10万輛，意气风发，然后怂了，第二年取消了承诺，但也算是一种成功，因为品牌已经打入了美国市场。

    徐志点头笑道：“这的确是个好主意，不过风险可不小。”

    韩棒子立刻抬头挺胸道：“我们对自己的质量有绝对的信心！”

    徐志笑了笑，看着电视里的节目，沉默了起来，这是美国最大的ABC电视台，此刻正在播放着一片广告：20万美金征求父亲节短视频节目。

    棒子见徐志对着电视有些入迷，问道：“先生？”

    徐志反应了过来，笑道：“多谢款待，告辞。”

    棒子仍然表现出了自己国家的礼仪，鞠躬欢送道：“多谢，期待您下次光临。”

    ……

    离开之前，徐志去苹果的展会看了一眼，虽然来了不少苹果的员工，但似乎乔布斯不在其中，或许是今天没来。

    徐志倒是很想会面一下这个未来数次改变人类生活的创业英雄，虽然历史记载，乔布斯极为高傲自大，狂妄无礼。

    但任何人也不能否认他对人类的贡献：个人电脑的普及，鼠标的普及，图形系统的优化，计算机动画的崛起，iMac，iPod，iPhone，ipad。几乎整个电脑发展史，没有几样能够摆脱他的名字。

    不过这家伙少年得志，脾气非常的暴躁，也是后来被苹果董事会踢走的重要原因之一！

    