    楚灼将事情想明白后,看向风行雪,见她一双眼睛滴溜溜地转个不停,就知道她又不安份了。

    楚灼朝她微微一笑。

    风行雪吓得打了个哆嗦,马上朝她笑得极为甜美,一副乖巧的样子。

    “行雪,你知道那些人什么时候会来？”

    风行雪眼睛转了转,见楚灼依然一脸笑意，赶紧道：“这我可不知道，我娘没说,估计他们也是不知道的。”

    生怕楚灼不信，她几乎赌咒发誓。

    楚灼没说信也没说不信，又问了几句,风行雪都回答了,但却没什么实际性的有用消息。

    “楚姐姐，我知道的都告诉你啦,绝对没有骗你,你要相信我。”风行雪拉着她的衣袖,撒娇地说,生怕她不信,又要折腾自己。

    别看这女人看起来温温柔柔的，像朵纯洁的小白花,实则心狠手辣，风行雪最近在楚灼这里吃的苦头不少,都产生惧意,不敢欺瞒她。

    楚灼摸摸她的脑袋，笑道：“我自是信你。行雪，你最近可是有什么打算？”

    风行雪马上道：“我从雪平洲过来时，就和母亲说了，我出门历练一段时间，所以这段时间跟着你吧。”

    楚灼想了想，说道：“也罢，不如咱们一起去人间坊的婺泽之畔。”

    风行雪：“…………”

    风行雪马上改口道：“算了，楚姐姐，我还是四处走走。”

    雪衣楼和人间坊素来不对盘，要是让人间坊的人发现她跑在婺泽之畔，虽说人间坊明面上不会做什么，但难保她以前得罪过的人不会来寻仇。

    万俟天奇见她如此，忍不住嗤笑一声。

    风行雪听到这嗤笑声，有些恼火，狠狠地瞪过去，她打不过碧寻珠和楚灼，难道还打不过一个弱鸡炼丹师么？

    万俟天奇也不甘示弱地瞪回去，要是从前，他自然不敢明目张胆地惹雪衣楼，以免给宗门惹来麻烦。不过现在嘛，看风行雪这小鬼被楚灼训得服服贴贴的，万俟天奇自然也不会再怕她或忍让她。

    若她死性不改，他也有法子招待她。

    楚灼没理会两人小孩子似的斗气，低声对碧寻珠道：“寻珠，你在雪衣楼可有查到什么？”

    旁边正在斗气的风行雪和万俟天奇都竖起耳朵。

    “雪平洲里只有一个人王境的楼主坐镇，其他楼主都不在，估计不是在天上海，就是在其他地方。雪衣楼带回去的那些修炼者，因时间太短，我一时间也查不到被关在哪里。”

    所以那件可以探测到木灵之心的东西，他也没发现。

    听到这话，风行雪心里有些自得。

    雪衣楼在天上海大陆经营多年，想要弄清楚它的秘密可不是件容易的事，就算这个叫碧寻珠的男人实力深不可测，也别想在不惊动雪衣楼时做什么。

    对此，楚灼并不失望，思索片刻，突然说：“我们去天上海吧。”

    一群人惊讶地看她。

    “好啊好啊，去天上海。”万俟天奇第一个附和。

    风行雪看起来有些不太情愿，说道：“不好吧，听说最近天上海天气反常厉害，在海里很容易迷失方向，太危险了。”

    “没关系，我们不怕危险，若是不小心出事，那也是我们活该。”楚灼一脸笑眯眯的，拉着她的手说：“行雪，我们一起去吧。”

    风行雪：“…………”妈蛋，好想拒绝。

    最后，一行人仍是往天上海的方向而去。

    风行雪就算再不情愿，但惧于楚灼的淫威，只好充当这领路人。

    是以这一路上，只要遇见的雪衣楼弟子，风行雪往前一站，那些雪衣楼的弟子绝对不会拦他们。

    来到天上海大陆的尽头，发现这里四处都是雪衣楼的弟子，在各个关口守着，往来的修炼者都被他们仔细盘查，特别是进入天上海的修炼者，检查得更为严格。

    楚灼和万俟天奇甚至见到雪衣楼的弟子将几个有嫌疑的修炼者押走，其他的修炼者虽然不忿，但也不敢吭声。

    万俟天奇忍不住暗暗地握紧拳头。

    因为有风行雪同行，楚灼一行人十分顺利地抵达港口。

    风行雪刚出现在港口，就被雪衣楼的人认出来。

    “行雪小姐？”负责港口事务的雪衣楼一名管事吃惊地看着风行雪，问道：“你怎么在这里？”

    “我想去天上海，你给我们准备条船。”风行雪颐指气使地命令。

    雪衣楼的管事一脸不同意，但却不敢违背风行雪的命令，最后只好给她准备一条船，并且安排好随行保护的人员，一边说道：“行雪小姐一定要小心，若是遇到什么事，可以找雪衣楼在天上海的弟子……”

    风行雪一脸不耐烦，“行了，我知道了。”

    又看那管事一眼，风行雪心里更烦。她也不想去啊，但谁让她技不如人，反被人控制，除了听话还能如何？她可不想再被识海中的异水控制着昏迷不醒，吃尽苦头。

    他日若有机会，她自然要十倍百倍地还给楚灼。

    至于现在，只能暂时妥协。

    船很快就出海。

    船上的防御罩升起后不久，船冲进大陆与天上海相连的结界中，在结界中飘荡。

    几个时辰后，方才冲出漩涡，浮出海面。

    远处蓝天碧海，一望无尽，海面波澜起伏，已经抵达天上海。

    楚灼一行人作为风行雪的朋友，自然得到最好的安排。因风行雪的态度摆在那里，所以也无人怀疑他们。

    来到天上海后，风行雪便问他们：“楚姐姐，我们要去哪里？”

    “当然是去找灵草，你看看哪里有大型的海岛，就让船过去。”楚灼笑眯眯地说。

    风行雪眼睛微眯，很快就笑道：“原来楚姐姐喜欢灵草，你应该和我说，雪衣楼库房里的灵草可不少，各种等级品种都有，比人间坊中卖的都不逊色呢，我可以送一批灵草给楚姐姐。”

    楚灼只是笑了笑，没搭理这话，让风行雪有些讪讪的。

    入夜后，碧寻珠、万俟天奇都集中到楚灼的船舱中。

    风行雪蹑手蹑脚地蹭到门口，想偷听他们在说什么，谁知静悄悄的，什么都没听到。

    一定是用了什么阵法。

    风行雪气恨得直跺脚，却又不敢真拍门而入，只好闷闷不乐地离开。

    屋子里的碧寻珠的灵识一直盯着，直到风行雪离开，才对楚灼道：“她已经离开。”

    万俟天奇哼一声，“果然是个不安份的，怪不得她的名声在大陆中这么不好，一看就是个心眼多的。”然后又问楚灼，“她要送你灵草，白给的干嘛不要啊？”

    万俟天奇十分讨厌像风行雪这种心眼多、草菅人命的女孩子，不是说姑娘家在外行走时要善良，但也别动不动就杀人，只凭自己的喜好行事，不知多少无辜之人死于她手，要不是有一个人王境的母亲，只怕风行雪早就被寻仇的人杀了不知多少次。

    如果不是楚灼将她制服，只怕就轮到他们成为风行雪发泄的目标。

    楚灼摇头，见他一脸莫名，分析道：“雪衣楼的灵草是多，但不是那么好拿的。要是她真的送我灵草，她一定会选雪衣楼中那些珍藏的高阶灵草，而且数量一定会很多，会引起雪衣楼高层的注意。更不用说对女儿十分疼爱的疾风楼主，一定会查个明白，届时风行雪什么都不用做，就将我们暴露，借雪衣楼几位人王境的手来收拾我……”

    风行雪的识海被种下异水，受楚灼控制，只要她敢有异心，异水马上会让她吃苦头。

    是以风行雪在吃过苦头后，不敢拿自己的性命开玩笑，就算心里恨楚灼恨得要死，也不敢有什么异动，连和家中长辈提都不敢。

    既然她无法灭了楚灼，但她可以借别人的手，就看楚灼会不会蠢得上当。

    万俟天奇听得一愣一愣的，还能这样？

    然后有些泄气，说道：“那小鬼果然满身都是心眼，怨不得很多死在她手上的修炼者的亲人都没办法找她报仇。”

    万俟天奇觉得自己的三观再次受到冲击。

    正叼着一颗灵丹啃的玄渊见他恹恹的，难得安慰道：【不怕，到时候主人收拾她。】

    万俟天奇见小乌龟用爪子碰着他的手，便知它在安慰自己，将它捧起来摸摸龟壳，又给它塞一粒灵丹，看它无忧无虑吃灵丹的样子，心情终于好许多。

    还是小动物讨喜，那种满身心眼的小鬼太可怕了。

    楚灼和阿炤、碧寻珠看着他不断给小乌龟塞灵丹，发现还是太单纯了。

    得到小乌龟的安慰的万俟天奇很快就振作起来，继续问：“楚老大，那我们几时去雷泽找月树？”

    “先到一个岛再说。”楚灼自有思量。

    过几天，船停在一个只有千叶岛十分之一大的岛屿前。

    这岛虽然比不上千叶岛，但也算是难得的大岛，不过岛上此时已经有其他的修炼者的踪迹。

    他们来得比较晚，岛上的灵草已经被人挖得差不多，剩下的都是一些低阶灵草，年份也不高。

    楚灼在这里和风行雪分手。

    “楚姐姐，你要去哪里？不带我去么？”风行雪扯着她的袖子问。

    楚灼温温和和地说：“我们要去找其他的岛，御剑飞行较快，你就在船上等着，等我回来时，我再找你。”

    风行雪虽然想弄明白他们来天上海到底要做什么，可见楚灼不带她，也不敢闹着要跟去。

    楚灼一行人很快就御剑离开。

    风行雪目送他们离开后，转头吩咐一个弟子，“你派只水属性的妖宠跟过去瞧瞧他们去哪里，记住，别被他们发现。”

    那弟子应一声，很快就将一只五阶的水炼蛇放进海里，让它跟上。

    大半天后，那条水炼蛇回来，将消息传达给主人。

    “他们去的是东边，那里听说是十分危险的海域，靠近一处空间薄弱点，海水威力比其他地方都大。”

    风行雪听到这话，不由得愣了下，难不成他们是想找空间薄弱点去其他世界？

    但那里的空间好像并不稳定，而且时有空间乱流，并不是安全的空间通道，根本就无人敢走。

    风行雪想了大半天，还是弄不明白楚灼他们到底来天上海做什么。

    ***

    婺泽之畔，太溪岛。

    当楚灼和风行雪一起进入天上海时，人间坊也得到消息。

    这段日子，一直脸色凝重的罗丰羽听到这消息，惊奇地道：“你说楚灼和雪衣楼的风行雪一起去天上海？”

    “是的，据说风行雪还让雪衣楼准备船，因为是她要去天上海，雪衣楼的人都没敢拦着。”

    罗丰羽忍不住噗的笑出声来，然后越笑越张狂，最后忍不住抱着肚子在榻上打滚。

    禀报的管事见她笑成这样，着实不明白。

    罗丰羽笑得眼泪都出来了，最后揩了揩眼角，吩咐那管事：“你派人继续去盯着，若是他们从天上海回来，记得通知我。”

    “是。”管事很快就将这事安排下去，有些不解地问：“坊主，您为何如此关注楚灼？是要收她为徒？”

    罗丰羽摇头，嘴角噙着笑，“我可收不起。”

    管事诧异，罗丰羽可是灵光境第一人，想要被她收入门的修炼者无数，如何收不起？

    “收不起啊，就怕自己刚收了个徒弟，不过几年时间，徒弟的修为都比师父高，岂不是十分没面子？这种没面子的事情我才不干。”罗丰羽看得明白，所以她压根儿就没想过要收楚灼为徒。

    那管事听得更诧异，“坊主，您是不是太高看她？”

    “高看？我怕还是低看的。你可知三个月前，她是什么修为么？”

    “听说是羽化境九重。”

    “对！羽化境九重，要修炼到空明境的积累可不少，可她只花了三个月的时间，从羽化境晋阶到空明境七重，这速度简直就要逆天，这样资质的弟子我可收不起。”

    那管事听得一脸错愕，“这不可能！哪有修炼者短短三个月时间，不仅晋阶一大境界，还连续晋阶七个小境界，除非她是强行提升的。”

    “但事实是如此，我还是相信自己的眼睛。她并未强行提升，而是自己踏踏实实地修炼上去的，虽不知道为何她的进益如此快，但我能感觉到，她并未走什么旁门左道，凭着自己的努力，稳打稳扎。”罗丰羽说着，眼睛微微眯起，“而且，她和那风行雪，可不是什么朋友。”

    管事仍是不解，罗丰羽挥袖，不欲再说这事，问道：“坊主那边可有什么消息？”

    能让罗丰羽叫一声“坊主”的，唯有人间坊的真正主人——宫卧云。

    “未曾听到什么消息，宫坊主应该还在闭关修炼。”

    听到这话，罗丰羽的眉头又皱起来，看起来忧心忡忡的。

    “坊主，您放心，宫坊主是个厉害的，一定能成功晋级，定不会让雪衣楼那群鼠辈得逞的。”管事忙安慰。

    罗丰羽毛却是苦笑道，“就算咱们坊主能成功晋级，成为天上海大陆唯一的人皇境，可是也只有一个人，还不足以为天上海挡下这次的灾难。”

    管事听罢，也是一脸黯然。

    罗丰羽叹息一声，让管事出去后，她也离开太溪城。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

