    美利加合众国罗威尔，欧罗巴联盟兰登、印德尔国琼等人，相继闯过第一层，得到了奖励。

    还有巴顿国的穆莱尔，曾经秘地试炼赛第八名，现在也突破至斩将级，前来闯关。

    得到改进版的引导法诀后，一脸激动。

    在参加秘地试炼赛之前，穆莱尔所修炼的法诀虽然不算差，但也不算多好。

    所以在试炼赛结束，获得奖励的时候，他花费一亿元购买了一份上等引导法诀。

    修炼新法诀后，穆莱尔感觉自己的实力又有所提升，毕竟法诀是武者的核心。

    若是自己在参加试炼赛之前，就有这么一份法诀，说不定排名还能再提高一点。

    现在，外星文明试炼空间又给了他一个惊喜。

    他所认为的，已经很强大的法诀，竟然可以再度改进。

    改进版的法诀，比起他很早以前修炼的法诀提升太多。

    穆莱尔感觉自己站起来了。

    以前，自己实力不足，一是没有太好的引导法诀，二是没有太多修炼资源。

    而现在，不仅得到了这么强的法诀，在秘地试炼后，还得到国内大势力青睐，被重点培养。

    有了这些资源加成，自己未必比罗蒙达夫、王安等人差。

    “谁说小国就不能崛起？”

    穆莱尔要证明自己，巴顿国的人，就一定会比其他国家差么？

    元灵秘地的竞争，在试炼空间这里再度延续。

    各个天才都憋足了劲，要突破至更高的层数。

    很快，罗蒙达夫又突破了第二层，获得奖励。

    第二层的奖励，乃是一瓶生命强化药剂。

    这药剂喝下去后，可以逐渐改善体质，提升身躯强度，让身躯更加坚硬，同时拥有更澎湃的生命力。

    受到伤势后，恢复起来更快。

    生命强化药剂，喝下去后，药力不是立刻完全作用，而是花费了将近一个月的时间，逐步改造身躯。

    “我的身体素质又有提升。”

    罗蒙达夫握了握拳头，感受着体内澎湃的力量以及生命力。

    原本，他的生命力就强横，筋骨异于常人，防御力极高，如今得到生命强化药剂，更是如虎添翼，身躯强到了一个不可思议的程度。

    生命力强，好处多多。

    在荒野区存活的几率更大。

    与凶兽战斗后，哪怕受到严重伤势，也更容易恢复。

    “怪不得国内一些高境界的强者那么猛，看来除了境界高深，这外星文明给予的奖励也起到极大作用。”

    罗蒙达夫感叹。

    对比起参加秘地试炼前的自己，现阶段的自己强大太多。

    突破至斩将级后，力量本就提升极大，体内灵能澎湃。

    然后法诀改进，汲取灵能速度加快，战斗力更持久。

    现在又消化了生命强化药剂的效果，实力再度提升。

    现在，哪怕面对兽潮，罗蒙达夫参战的话，也有几分自保之力。

    即便被围攻，高强度战斗，罗蒙达夫也能承受得住。

    “再去试炼空间，试试能不能突破第三层。”

    罗蒙达夫动身，前往参与试炼。

    ……

    “不错，这一批元灵秘地试炼的选手表现还可以，稳扎稳打，层数不断提高。”劳伦斯看着内部网络上的相关信息，轻轻点头。

    他和程栾这两位摧城级强者，在此轮值镇守，平时也会关注排行榜的变动。

    排行榜，在飞船中央显示，这是飞船弄出来的东西。

    但人类设置了相关仪器，放在附近，时刻监测飞船排行榜的变动，并上传到内部网络上。

    不仅如此，人类自己弄出来的排行榜，还补充了试炼者的相关信息，比如国籍，修炼境界等等。

    劳伦斯感觉，这批选手比起上一届要强一点，上一届就沈云飞比较突出，而劳伦斯现在说的是平均水平。

    像那罗蒙达夫，最先突破了第三层，来到第四层。

    王安、罗威尔等人也紧随其后。

    这速度不慢。

    不过，现在毕竟时日还短，往后这批人能达到怎样的高度，还不好说。

    现在才突破三层，就下结论的话，太早了。

    程栾开口道：“其实每一届元灵秘地的选手都不差，毕竟是经过选拔而来，从众多天才当中脱颖而出。倒是从其他途径来的试炼者，水平不一，有强也有弱。”

    前来飞船的资格，并不是只有从元灵秘地才能获得。

    还有许多途径。

    比如，郭康平就曾说过，如果李行舟没能拿到前十的话，也会帮他从灵修协会申请资格。

    不过要等三年后。

    这资格名额紧张，李行舟想要还得排队等三年。

    “估计这批人也会在第四层和第五层卡很久，不知我们人类何时才能出一个强力人物，突破第九层。”劳伦斯道。

    “难难难，甚至是不可能的事，我看不到突破第九层的希望，我国的陈衡，都被卡在第七层。我更是只有第六层。”程栾道。

    劳伦斯沉默。

    他很清楚陈衡的实力，基本可以说是当世第一人。

    这种人物都被卡在第七层，从这就可以看出试炼空间的难度。

    “对了，陈衡好像已经有好几年没来试炼空间了，说不定下一次出手，就是突破至第八层的时候，还有我美利加合众国的里克，实力也很强大，或许可以突破。”劳伦斯道。

    “也许吧。”程栾若有所思。

    陈衡确实有几年没来了，比起试炼空间，或许他有更重要的事情要做。

    突破层数，不如突破境界。

    陈衡达到摧城级的巅峰之境，已有许多年了，后面……还有路吗？

    超越摧城级的境界。

    程栾想一想就觉得心中激动。

    在各国强者的推演中，这境界或许是存在的，甚至他们还为这个境界起了个名字——镇国级。

    一人，镇一国。

    这是比核武更强的威慑力。

    当然，这境界名称虽然有了，但却无任何人能够达到。

    仅存在于想象当中的境界。

    “一二三四五六七八九。”劳伦斯计算着。

    程栾认为他是在计算试炼层数，但后来发现不是，因为劳伦斯继续道：“元灵秘地十位优胜者，已经来了九个，怎么还有一个没有来？”

    “哦，没有来的那个，好像是我国的李行舟，估计还没突破至斩将级之境。”

    程栾淡淡回应，让劳伦斯一阵无语。

