    如果有李博明配合，在加上现在的的兵马，和营中大军，内外夹击，成功的把握会大很多。

    “只是，他们遭到了大量十字军的围攻，吉野他们还能不能回来……”松仓家胜说这话时，胸口微微一痛。

    吉野和他的手下，都是武藏国忍藩的精锐。

    也是他松仓家胜最后的底依靠了。

    大军已经陷入十字军的重围。

    如果吉野他们再有个三长两短，松仓家可就什么也没有了。

    “有人过来了！”

    后面的士兵惊慌的喊道。

    众人纷纷扭头，朝身后望去。

    一群武士服饰的人，鬼鬼祟祟往这边摸过来。

    为首之人，身穿鱼鳞战甲，手持倭刀。

    头发扎成竖马尾。

    正是松仓吉野。

    “藩主，李将军……”

    松仓吉野看到李国柱和松仓家胜的那一刻，就像见到了自己的亲人一样。

    眼睛都有些模糊了。

    “怎么只有你们几个回来，博明君他们人呢。”松仓家胜看到吉野带人回来，心里松了一口气，但很快他发现，回来的只有吉野的七八个人。

    李博明等人不知去向。

    戴松等人也心神一颤。

    李博明是他在岛原的搭档。

    两个人相识的时间不长，却已是生死弟兄。

    好几次和天草教交手时，李博明都生先士卒。

    一次遇险，李博明主动掩护，差点死在敌人手上。

    还好，陆丰带人及时赶到，他们才得以脱身。

    听说李博明没有回来，戴松心急如火：“吉野君，李博明他们，没有一起回来吗？”

    他发现，不仅李博明没回来，甚至和他一起的兄弟，一个也没回来。

    向来沉稳的戴松，此刻脸上也多出了好几条黑线。

    李国柱身躯一震，眼睛瞪成了铜铃大。

    隐隐的感到事情有些不妙。

    “博明君为了掩护我们撤退，身陷重围，战死了……”吉野佯装出悲伤的样子，说话时，还假装擦了擦眼泪。

    “啊——”

    “博明君，他怎么会——”松仓家胜听说，李博明为何掩护吉野他们，战死的消息后，也赶到震惊。

    “什么，博明战死了。”

    “三弟——”李国柱心中轰隆一声，一阵绞痛。

    李魁奇和李国柱是亲兄弟。

    李博明则是他们的堂弟。

    算下来，排行老三。

    听闻堂弟战死，脑海中不由浮现出儿时的往事。

    众人悲愤交加，都在为李博明的死而伤心。

    “有巡逻兵过来了。”

    在他们非常悲痛时，不知道谁喊了一声。

    纷纷朝着右侧小巷望去。

    入眼处，一队打着十字旗的人马，朝这边过来了。

    那边，原本有一队十字军把守。

    巡逻兵正是从那个方向来的。

    为首的军官，跟哨卡的士兵说了几句话，他们就打开了哨卡。

    一小队十字军，大约有四五十人。

    队伍走的不快，却很整齐。

    脚下发出沙沙的踏步声。

    这些人看起来和刚才拦截他们的兵不一样。

    神色孔武有力，更加的冷酷无情。

    所有人都绷紧了神经。

    就连李国柱这样久经阵仗的老将，都觉得今天也许真的得撂在这了。

    “别担心，也许他们是要往那边去的。”松仓家胜安慰着说道。

    其实心里已经做好准备。

    如果对方真是往他们藏身之处来的，那就和敌人拼了。

    戴松和李国柱的双手，已经放在了腰间的刀柄上。

    随时准备和对方决一死战。

    前面虽然有一条岔路。

    但是，上天似乎和他们开了一个玩笑。

    巡逻兵不偏不离，越过了岔路口，正是朝着他们这边过来。

    “做好准备！”戴松拔出了战刀，脸上呈现出来的冷漠从未有过。

    李国柱等人，也纷纷拔出战刀。

    众人分两侧，隐蔽在巷子房屋两侧，摆出突击之势。

    踏踏踏~

    脚步声沉稳有力。

    松仓吉野紧张的心脏都快蹦到嗓子眼了，握着刀柄的右手，都已经能拧出水来。

    对方距离他们只有不到十步了。

    十字旗下，为首一人却有些眼熟。

    很快，那人口中发出了更有熟悉的鸟叫声。

    戴松心神一振：“博明兄弟，慢，是自己人！”

    他嘴里也发出了同样鸟鸣回应。

    李博明听到戴松的回应后，也非常高兴，连忙带着士兵右拐。

    兄弟再相见。

    陆丰的人也回来了。

    戴松眼眸一热，立即迎了上去：“博明，陆丰，真的是你们。”

    “老戴，我们回来了，嘿嘿嘿，你怎么了，难道以为我死在敌人手上了吗。”李博明发现戴松的眼睛热泪盈盈时，开始调侃他。

    “得知李博明和陆丰他们安然回来，刚才，还沉浸在，悲伤中的，兄弟们心神大振。

    纷纷投来激动的目光。

    “少来，老子眼睛进沙子了，你若死了，没人跟老子抢酒喝，高兴还来不及呢。”戴松一把将他推开，揉了揉眼睛。

    “我看你啊，就是死鸭子嘴硬，不过刚才确实危险，多亏陆丰兄弟来的及时，不然老子这百多斤肉可真撂在这里了。”李博明低声笑道。

    “博明君，你能回来真是太好了，不然，我也会内疚的。”松仓家胜见李博明和陆丰一起回来，也很高兴。

    他真没想到，李博明竟然会冒险掩护吉野撤退。

    若是李博明战死，他可就要欠李国柱一个大大的人情了。

    只是这事，他不提还好。

    一提，李博明眼眸都快冒烟了。

    “松仓藩主，没有让您内疚，真是不好意思，想必，吉野没有告诉您，我们遭到十字军围攻后，他们却直接逃跑了吧。”李博明毫不客气的将事情发生的经过，说了一遍。

    “不，博明君，不是这样的，你们身陷重围，我们只能赶回大营搬救兵，要不然谁来救你们呢。”被李博明当众拆穿，吉野还在狡辩。

    “吉野，博明君说的，是真的吗？”松仓家胜气得面色铁青，恨不得给吉野一刀。

    松仓吉野，回来可是说，李博明为了掩护他们突围，战死了。

    现在，人家却好好的杀了回来。

    倒是吉野的手下，只剩寥寥数人。

    脸都被他丢尽了。

    “藩主，博明君他们已经被围，我们只能快点突围来与你们会合……”吉野还想狡辩。

