    “找他！”郭保坤突然转身，指着远方的京都城，此时的京都城正是灯火通明之时，在远处看极为壮观。

    “庆帝！”范闲知道郭保坤说的是皇宫中的大宗师，四大宗师中一直以来最为神秘的一位，如果不是郭保坤告诉他，范闲怎么也想不到，常年一身白袍，不修边幅的庆帝居然会是大宗师。

    “对，和庆帝论武结束后，我会直接离开京都，先找叶流云，再去找苦荷和四顾剑！”郭保坤此时没有再对庆帝表示恭敬，称呼陛下，毕竟他要做的事远比这更加的大不敬，也正是因为这个原因，所以他才不会再和亲朋告别，免得使他们遭到庆帝的反感。

    “那祝你武运昌隆，威压天下！”范闲真诚说道，主动走到了郭保坤的身前，伸出右臂报了郭保坤一下，表达了自己的对朋友的祝福。

    郭保坤没有拒绝范闲的拥抱，只是没有回应罢了，毕竟两个男人之间拥抱，有点尴尬，让郭保坤很不适应。

    范闲松开手臂，退后一步，没有再说任何的话，站立一旁，平视着郭保坤。

    郭保坤点点头，随即身形一闪，已经消失在了原地，只是在茂密的枝叶空隙之间，还可以看到一道身影不断的闪现而去。

    “再见了！”范闲看着远去的身影，低头自语，像是告别，又像是憧憬，哪个豪杰男儿不向往着鲜衣怒马，闯荡江湖，论武天下，世间称雄的生活。

    范闲知道，郭保坤此去，天下将多了一条规矩，大宗师不得主动对武者出手；世间将流传一个传奇，郭保坤论武压天下，武道称雄第一人！

    庆国的皇宫依然屹立，在灯火阑珊中格外寂静，往日的郭保坤都是凭借腰牌进入皇宫，从未有过逾矩，但今天他是一个不速之客，自然是潜入到了皇宫，本来以皇宫的守卫，即使是九品上的高手也很难突破宫中的禁卫和洪四庠的两道关卡的封锁接近庆帝，但是郭保坤毕竟不同于九品上的高手，即使是洪四庠这个最接近大宗师境界的人也没有丝毫察觉到郭保坤已经潜入到了皇宫，而且就在他的眼皮底下进入到了乾清宫，来到了庆帝的寝宫。

    “陛下！”郭保坤的声音惊醒了正在处理政务的庆帝，这可能也是郭保坤最后一夜如此称呼庆帝了。

    庆帝猛地抬起头来，他有些讶异的看着郭保坤，他没有接到郭保坤进宫的消息，看来郭保坤此次进宫是偷偷潜入的，以前的郭保坤即使是身份特殊，但一直遵守着规矩，从未有过如此举动，庆帝知道郭保坤此次绝对不是来找自己聊天，甚至是有着几分的敌意。

    “你如此潜入皇宫，不知究竟是为何事？”庆帝心中虽惊不乱，站起了身来，此时的他再也没有了平日里的慵懒和放荡不羁，全身散发着惊人的气势，这是帝王的霸气和大宗师的威压，只有此刻的庆帝才是真正的面貌，是一个站在世间顶端的存在，是世界上最巅峰的猎食者。

    “陛下，终于展现了自己的本来面貌，这才是一代霸主和大宗师的气概！”郭保坤很是随意的站着，双手背在了身后，在乾清宫的门口，向着外面看去，双手背在身后，一点都不在意身后站着的是一位大宗师，今夜的郭保坤虽然说着庆帝终于露出了自己真面目，但是他何尝不是第一次在庆帝面前展现自己的风采。

    庆帝看着背手而立的郭保坤，被银月的清辉所笼罩，飘飘欲仙，不似凡人，身上虽然没有散发任何的气势，但是庆帝却感觉两人之间隔着千山万水，任凭自己如何感知都无法感知到郭保坤的一丝的气息，好似眼前的郭保坤就是一道幻影，根本不是真身一样。

    庆帝压下了心中的惊讶，盯着郭保坤的背影，叹气感慨，“你不也今日才在我面前展现自己的本来面目，往日的你太过惫赖，这个人充满了懒散，不着调，像是一个红尘中的纨绔子弟，但是此刻的你却清冷似仙，充满了神秘，甚至比起神庙和天选者更加令人难以琢磨！”

    “今日我来此地，只有一个目的，那就是给天下定一个规矩，即使是陛下也需要遵守！”郭保坤这时才转身面对着庆帝，他不是没有感知到庆帝的不断地用心神感知自我，想要锁定自己的气息，但是依然毫不在意，将今晚自己的目的直接道出，丝毫不在意庆帝变得漆黑的脸色。

    “天下没有人可以给朕定规矩，朕乃九五之尊，世间至尊至贵之人，不需要遵守任何世间的规矩！”

    庆帝身上的气势更加汹涌，眼中似有怒火冒出，双手紧紧攥着，如果不是他依然把握不住郭保坤的身形，早就不客气的出手了。

    “那是以前，陛下身居皇位，又是大宗师，自然无人可以勉强陛下。但是今日，我既然来了，想要为天下定下规矩，那么自然所有的人都需要遵守！”郭保坤的语气平静，话语中比庆帝更加霸道。此时的郭保坤好似是化身太上。乃是世间最高、最上之神，无人可以违背他的意愿和命令。

    庆帝神情剧变，他没有想到今日的郭保坤居然是如此的霸道和坚决，以往的交情和规矩再也难以束缚住郭保坤。

    庆帝暗暗提起霸道真气，防备着郭保坤的出手。他是一个千古难遇的君王，更是一个武道天才，如果不是遇见了郭保坤，可以说是时间所有的人成就都要比他低上一个层次，即使是同为大宗师的苦荷、四顾剑和叶流云都及不上庆帝。可惜的是既生瑜，何生亮。郭保坤是这个世界上前无故人，后无来者的武道大宗师，再也没有人可以将这个世界的武道修炼到郭保坤的程度，可以说是一言可以兴邦，一人可压天下。

    “陛下就不想听听我究竟想要为天下立什么规矩吗？”庆帝的小动作忙不过郭保坤，只是没有理会，而是面带微笑的向着庆帝确认的询问道。

    “”

