    第二天，石莲、石慧就陪着石运一起去了刘家。

    刘家也不是什么大富之家。

    开了一间裁缝店，生意也尚可。

    因此，虽不是大富之家，但也算殷实人家。

    兴许是石莲、石慧给了太多银子，因此，李婆婆也的确用了心。

    这门亲事，的确是一门好亲事。

    否则的话，老石家是断然说不到这么一门亲事。

    看到石运等人前来，刘家夫妇立刻就将三人迎进了家里。

    老刘夫妇看着一团和气。

    一见到石运，就在上下打量着石运。

    这段时间，石运因为练武，身材也略微壮实了一些。

    不像以前那般瘦小。

    而且，练武壮人胆。

    加上石运已经是自强会的会长，因此，自有一身气度。

    这无论怎么隐藏都藏不住。

    老刘夫妇很满意。

    只是，石运那一条腿的确是瘸的，这是唯一的遗憾。

    “晓莲，上茶。”

    这时，老刘喊了一声。

    随后，一名年轻的女子，就提着茶壶上来。

    这就是刘晓莲。

    她低着头，但眼角的余光却落在了石运的身上。

    无论刘家还是石家，都不是什么高门大户。

    老百姓家的女子，就没有那么多讲究了。

    都得看儿女们的意见。

    因此，老刘家自然也得让刘晓莲好好看看石运。

    石运也看到了刘晓莲。

    身材窈窕，相貌虽比不上荷冷月。

    可是，也算是小家碧玉了。

    而且，眼神也很温柔，看着石运，嘴角间都忍不住露出了一丝笑容。

    石运一句话都没说。

    实际上这事就成了！

    刘晓莲上了茶后就迅速的离开了。

    但临走前的眼神，实际上已经告诉了刘家夫妇。

    她对石运很满意！

    这门亲事，多半是成了。

    老刘沉吟了一会儿，有些疑虑的问道：“听说石运是金指门武馆的武者。”

    “这个武者，我们也不太清楚。”

    “不知道有什么活计？”

    “或者说，靠什么为生？”

    老刘忍不住问道。

    普通百姓对于武者，其实并不是那么了解。

    甚至，都觉得是帮派打手，或者护院。

    实际上，帮派打手或者护院。

    许多都不是真正的武者。

    多半是那些武馆学徒。

    关于这个问题，石莲与石慧都互望了一眼。

    实际上，她们也不知道石运靠什么谋生。

    她们仅仅只是知道石运成了武者。

    然后家里的经济就宽裕了许多。

    甚至有些宽裕的过分了。

    家里现在存着太多银子了。

    有些时候看着那些银子，石莲、石慧甚至都有些“飘”了。

    “运哥儿，你好好说说，你成了武者，做什么活计？”

    石莲对石运使了一个眼色。

    石运不想成亲。

    可是，他又不能随便敷衍。

    不然，他要是故意毁了这一次相亲，只怕大姐和二姐那里都无法交代。

    于是，斟酌了许久。

    石运终究还是没有说，他现在靠“收保护费”。

    “刘伯父，我现在是金指门武馆的弟子。”

    “平时可以教导一下武馆的学徒，从而获得银子。”

    “还有武馆名下的产业，有些时候也需要我们去坐镇，所以也同样会有银子。”

    刘家夫妇闻言都微微点了点头。

    他们没有询问能有多少银子。

    毕竟，这些活计能养家就行了。

    而且，看石家这做派，之前还是穷困潦倒。

    现在的日子却好了许多。

    这已经足以证明石运在武馆的收入颇丰了。

    “好，好。现在这个乱世，能成为武者也挺好的......”

    老刘还是很满意。

    在乱世当中，武夫反而是一个有力的保障。

    既然女儿也满意。

    那这门亲事，老刘也就同意了。

    于是，老刘正准备开口。

    这时，门外传来了一个声音：“爹、娘，我回来了。”

    门外走进来了一名瘦高男子。

    一进门，老刘夫妇就很高兴。

    “老二，你怎么回来了？”

    这是刘家老二。

    一直都在衙门里做事。

    也正因为刘家老二，否则老刘家的裁缝铺日子可不会那么好过。

    刘家老二笑着说道：“爹、娘，有好事啊。”

    “那天衙门主簿高大人的三公子见了妹妹一面，就对妹妹念念不忘。”

    “这不，如今高家来人提亲了。三公子的正妻病亡，所以准备续弦。咱家妹子一过去，就能当三公子的正妻了。”

    “高管家都带着聘礼来了。”

    说罢，从外面走来了一个胖乎乎的老者。

    身后还跟着一些下人，带来了大量的聘礼。

    看到这一幕，刘家夫妇瞪大了眼睛。

    脸上也变得无比急切。

    “你......你真是好不晓事。”

    “前几日石家托媒婆前来说亲，今天我们刚见了石家的人，都觉得挺不错。”

    “所以，这事只怕......”

    其实，刘家是不愿意晓莲嫁给高家三公子。

    对于高家三公子，整个柳城谁人不知？

    都知道那就是个浪荡子。

    据说正妻就是被其活生生给气死的。

    他们如何会让自家女儿跳入火坑？

    刘家老二却急了，他一把拉住父亲的手，沉声说道：“爹，您还没答应是吧？”

    “没答应就好，一切都还有转圜的余地。”

    “我都在三公子面前保证过了，甚至连高大人都同意了。”

    “你们要是不同意，那就是驳了高家的面子，到时候，我如何还能呆在衙门？”

    “我一旦差事没了，甚至还得罪了高家，我们家以后的日子还怎么过？”

    “何况，高大人很欣赏我。若是我们能与高家更进一步，那我的职位就能再往上挪一挪。”

    “爹、娘，你们不会不清楚孰轻孰重吧？”

    “相信晓莲也会明白我的苦心。”

    刘家夫妇瞪大了眼睛，死死的盯着老二。

    他们指着刘家老二，气的浑身颤抖。

    老二这是为了自家前途，把妹妹退入火坑啊。

    甚至，还把整个刘家都捆绑在了一起。

    若不同意，整个刘家得罪了高家，以后的日子可想而知会有多么艰难。

    高大人虽然不是府尊，但也是衙门的主簿。

    大权在握，要对付刘家，又能是多大的事？

    石莲、石慧等人，都看到了这一幕。

    她们的脸色变得铁青。

    刘家会做什么选择，那是显而易见了。

    良久，刘家夫妇来到石莲、石慧的面前，面带惭愧之色道：“老刘家对不住石家了。”

    “石运，你与晓莲的事，只怕......”

    石莲豁然起身。

    “我们走！”

    石莲没有再说话，带着石慧、石运立刻离开了老刘家。

    至始至终，高管家都没有说过一句话。

    甚至看着石运等人离开，还微微拱手。

    看着一团和气。

    只是，那嘴角间的笑容，怎么看都觉得虚伪。

