    

    他们学校虽然是b市最好含金量最高的高中，但是也比不上贵族学院，这位宫少可是宫家的独生子。

    他能来这里上课，校长肯定是要巴结两下的。

    第一天宫少就被人打了，校长心都提了起来，提议着要不要把那个打宫少的人开除。

    一个男医生在给宫默处理脸上的伤，宫默将他手推开了，示意可以了。

    宫默坐在沙发上，看着面前弯腰的校长，淡淡道：“不需要。”

    不需要开除，开除了他要怎么和这个人较量？

    今天就是个开始，宫默扯了扯嘴角，脸上一阵疼痛，顿时宫默神色微怒，这个楚言萧就是个野蛮人，小术为什么要和这种人做朋友？

    宫默查不到楚言萧的家庭，看他的样子，以为会是什么不普通的人，今天打了这一场架，宫默直接否定了。

    如此给人出风头，没有礼貌的野蛮人一看就是普通人！

    校长拿不准这位少爷的脾气，就看着宫默的脸色忽暗忽明的。

    宫默起身:“行了，那个学生的事情没有我的话，你最好不要管。”

    校长：“是是是。”

    宫默的伤口经过了专业的处理，但是微微有点肿，他面色冷漠的回了班级，其他同学都暗暗的看看他。

    但是没有一个人敢接近他。

    新同学虽然长的帅，但是性格不好，嘴巴毒，欺负哭了他们的同学，班上人主动不去接近他了。

    宫默根本不在意，他来的目的就是为了钟小术，宫默打定了注意要把钟小术带回a市的贵族学院去读书，这里根本配不上她。

    宫默坐在了自己的作为上，伸手进抽屉拿东西，突然摸到了一个冰凉的东西。

    他皱眉，把那东西拿了出来，是一个医用冰敷的冰袋，上面还写着娟秀的小字：敷一下吧，帅气的脸肿了就不好看了，虽然你嘴巴很毒我不喜欢你，但是脸真心好看。

    这字一看就是女生写的，宫默不屑，直接拿起冰袋起身走到垃圾桶边上，毫不留情的丢了。

    徐轻轻眼角看见了他的举动，握着笔的手微微一僵。

    整个下午，楚言萧都是站在外面上课的，他玩心重，可不是什么三好学生，楚言萧站在外面别说听课了，他直接看着外面天上飞的麻雀发呆。

    一下课他就快速的回教室坐在：“妈呀，还要站一个星期，爷腿都酸了。”

    似乎上课的老师都被叮嘱过一样，楚言萧站的走廊刚刚好是教室窗户能看见的地方，他一动，老师立刻火眼金睛看见，然后就是直接训他......

    楚言萧就这么一动不动的站着，动一下老师就训他。

    无奈了，老师，您的职责是上好课啊，你这么注意我干什么啊。

    为了让同学们好好听课，楚言萧一动不动，让老师没有训他的机会，好好讲课。

    放学了，楚言萧是第一个冲进来收拾好书包跑人的。

    谢飞：“喂，楚言萧，你跑这么快干什么，有鬼追你啊。”

    “急事啊。”楚言萧边跑边喊道。

    他没有等公交车，而是打了一个的士回去，好不容易下课了，他迫不及待要去找钟小术了。

    想看看她怎么了，生病严不严重。

    这绝对是楚言萧有史以来最快的回家速度，一回去他没有疯狂的按钟小术的门铃，而是手机发消息过去。

    ‘同桌，今天听老师说你生病了请假了，我可以过来看看你吗？’楚言萧有点忐忑，因为上次惹同桌生气了，不知道她会不会回复。

    钟小术受到信息，默默点头，不错，孺子可教也，终于不是风风火火的来疯狂按门铃了。

    她直接回复：‘过来吧，门打开了。’

    楚言萧笑的特别开心，立刻冲向了隔壁，门果然是开着的，进了门楚言萧细心的关好门。

    看见坐在沙发上看书的钟小术：“同桌，你是感冒了吗？”

    “嗯。”

    钟小术淡淡点头，把手上的书合上，抬头一看楚言萧的脸差点没有破功：“楚言萧，你脸怎么了？跟人打架了。”

    “啊？”楚言萧一脸懵。

    钟小术伸手戳了他眼角的青紫：“这里，被人打了吗？”

    “嘶......”被一戳，楚言萧顿时感觉到疼了，立刻捂着说道：“同桌，你不知道，今天我们班上又来了一个转学生，特别的拽，还骂徐轻轻丑，我看不惯就和他打起来了，不过你别看我这样，他的肚子没少被我打，估计他今天晚上躺着都会疼。”

    看他一脸炫耀的姿态，钟小术嘴角抽搐，所有您是见义勇为了？

    反派见义勇为，啧啧，够鬼.畜的。

    公子：“表这么嫌弃，反派前期都是好人好不好，楚言萧是个三观很正的人。”

    “明白，公子你这个世界为啥老给他说好话啊。”

    公子扒拉着自己肚兜：“还不是怕你嫌弃他，当然要帮忙说话了。”

    这个反派不酷，不会装逼，性格还这么风风火火，公子生怕钟小术嫌弃了他。

    但是公子不知道，无论是怎么样的反派，只要内里是那个人，她都不会嫌弃，反而很开心，归属感踏实。

    但是千万不要作，反派作，她也会作，看谁作的过谁！

    来呀，一起黑化啊！

    疯狂的想法，要是被公子窥视到了，公子一定抱紧自己缩起来，疯了，是不是这样连续不断的经历那么多世界，然后把人逼疯了？

    卵并卵，钟小术比谁都理智。

    “打架没什么好处，很多事情最好动口解决。”

    “动口多没意思啊，我觉得揍人比较舒坦。”楚言萧默默看了几眼，同桌看起来就是脸色不是很好，但是好像精神不错。

    钟小术高深莫测的笑容：“动手自己也受伤了，就算你最后赢了，但是也是自损八百，这根本不划算，动口也很有意思啊，就看你口才犀不犀利了，嘴巴说出来的话能不能气的对方要吐血的冲动。”

    打架不能保证自己毫发无损，那么最好动口，一张嘴怼的对方哑口无言，这远远比打架好。

    楚言萧点头：“明白了，下次我和他对上了，我保证不打架我怼死他。”

    钟小术又道：“男生怼人不能跟女生一样啰嗦，要抓重点，要酷，静静看着对方装逼完然后你一击致命。”

    就这样，钟小术一不小心把楚言萧培养成了一个怼人的货。

