    厉嵘走进酒店，看见前台三个人，两男一女。

    女孩并不是他所想找的那个人，但身上穿着的工作服装倒是和白天在医院里看见的那个女孩一样。

    “一间情侣套房。”红裙女子一手挽着厉嵘的手，另一只手比出一根手指对着前台的工作人员说道。

    “二位稍等。”

    厉嵘左右打量了一下，询问前台：“这个就你一个女生吗？”

    女生从厉嵘进来的时候开始，就盯着厉嵘有点犯花痴，这会听见厉嵘主动问话，便立马老老实实的回答：“还有一个，不过她上白班。”

    厉嵘：“叫什么名字？”

    女生：“沈巧。”

    “沈巧……”厉嵘喃喃着。

    女子多疑好奇的问：“谁啊？”

    厉嵘没有回答女子的问题，只是拿出手机付了房钱，收回身份证和房卡，若有所思的揽着女子走进酒店电梯。

    秦笑颜夜里被冷醒，才起身从阳台回到了房间里。

    本是想起来手机看一看时间，却没想到有好几通未接电话。

    认得那串数字，是他回来这边新换的手机号码。

    看了看来电时间，是她在屋外乘凉的时候打来的，打了三通，时间相邻。

    看着那三通未接电话，秦笑颜坐在床边发了会呆。

    瞧见此刻已是夜里四点多，决定明早再回电话。

    深夜困意正浓，秦笑颜也没心思去揣测他打电话找她做什么，上了个厕所就倒在床上睡着了。

    而与此同时，那个没能打通电话的男人彻夜未眠。

    吹了一夜的江风，喝完了整整一瓶烈酒，成功把自己给弄感冒了。

    天色微亮时，宋临南拖着软绵绵的身子开车离开。

    只觉头重脚轻，脑子昏沉沉的。

    目的地很明确，直达秦笑颜的家。

    准确来说，是他们的家。

    车停在别墅门外几百米远的地方，远远的看着那扇门。

    一盯就是好几个小时。

    天彻底亮了。

    看见叶嘉致牵着球球从大门里走了出来。

    球球长了些个子，瘦了很多，脸上的婴儿肥都没有那么明显了。

    越长越像他了。

    等两人离开之后，宋临南看了看腕表上的时间。

    快八点了，也不知道她醒没醒。

    抽完了手里剩下的半支烟，推开车门，掐灭了烟头丢在了路边的垃圾桶里。

    走到大门边，低头看着门锁，输入了记忆中的密码。

    门开了。

    这种回家的感觉让他心里颇多感触。

    走进屋子里，四下静悄悄的，只有他自己的皮鞋轻踩在地面发出细微的声响。

    按照她以前的作息，这个点她应该还没醒。

    宋临南走向了她的卧室，轻轻扭开了门锁。

    推门进去，紧闭的窗帘阻断了外面的光亮，屋子里的光线很暗，但能看得清屋里的格局。

    看着侧身背对着他躺在大床上的女人，长发散落在枕头上，又几分凌乱。

    宋临南在门边停顿了几秒才迈开脚步，轻声走到床边驻足，然后坐下。

    他动作很轻，秦笑颜又睡得沉，并未将她吵醒。

    宋临南俯身，用手支撑在她耳侧。

    枕头下陷带来的异样才将秦笑颜从睡梦中猛然拉了回来，她惊醒过来，错愕的瞪大眼睛看着不知道何时出现在自己面前的男人。

    看见两个人面对面仅仅距离几厘米远，她下意识的缩了缩脖子试图躲避，而宋临南却跟随而下，霸道索吻……

    秦笑颜眉头一皱，虽然知道他是自己的老公，可是这段时间她并没用这样的身份去看待她，所以脑子里第一时间是觉得自己被侵犯了。

    手脚并用毫不留情的招呼在宋临南身上。

    不知道踢到了拿，兴许是他受伤的腿，他闷哼了一声松开了她。

    加上昨夜熏酒和感冒，浑身有些乏力，秦笑颜借此机会轻易的将他推开。

    立马从床上下来，站在自认为安全的距离看着躺在床上吃疼皱眉的他。

    “你怎么进来的？！”秦笑颜没有去关心他的伤势，而是质问道。

    宋临南跟着起身，站在她对面。

    两人隔着床望着彼此，她视线戒备警惕，他的视线里包含了很多复杂多变的情绪。

    有思念、有痛心、有愧疚、有懊恼……

    看着他蹬掉脚上的皮鞋，直接踩着床越过到她这边，秦笑颜想躲的时候，却已经被他抓住胳膊紧紧抱在了怀里。

    她奋力挣扎，拳头砸在他的胸口，言行举止都表露出她对他的抵触和抗拒：“放开我！你干嘛？！”

    “笑笑，是我。”

    低哑的声音，简单的四个字。

    秦笑颜停下了所有的动作，惊愕的抬头看着他，眼眶湿润泛红，伴随着睫毛微颤，泪水夺眶而出。

    不等泪水划过她的脸庞，宋临南就伸手替她拭去，语气轻到几乎沙哑：“是我，我回来了。”

    “对不起。”

    眼泪越擦越多，秦笑颜用力的抱住他，把脸埋在他的胸膛，哭得像个孩子……

    宋临南拥着她，大手轻抚着她的头，感受到胸前衣襟的湿润，心也跟着闷闷的疼。

    由着她在自己怀里哭了好一会，明白她这段时间的艰辛和委屈。

    他在的时候，她可以在他羽翼下无忧无虑做一个公主，饱受宠爱。

    她一个人的时候，也能坚强的扛起生活的苦难和担子，承受一切心理上的折磨和煎熬。

    秦笑颜的情绪慢慢稳定下来，双手松开他就急忙用手擦自己脸上的眼泪，不想让他看到她这么狼狈的样子。

    也不想再沉浸在这段时间的煎熬之中，更不希望找回记忆的他愧疚自责。

    所以她开口说的并不是这段时间经历的种种，只是闷声闷气的说：“你又跑去喝酒了，一身酒味！”

    宋临南低头看着她，勾起嘴角勉强笑了笑，说：“对不起。”

    不知道他是为何事在道歉，秦笑颜也并不想听到他道歉。

    失忆的那个人叫蓝海，她心存怨恨的也只是蓝海。

    找回记忆的他叫宋临南。

    是她最爱的人。

    她不想看到他因为蓝海的过错而自责歉疚。

    “以后不准在去酒吧了！”

    宋临南点头：“好。”

    秦笑颜吸了吸鼻子，揉着眼睛往浴室走：“我去洗漱，你去帮我热早餐，我洗好就要吃。”

