    进入这片原始丛林以后，那架f14“雄猫”战机数次从罗昊他们的头顶上飞过，不过一切如罗昊预料的那样，“雄猫”战机因为无法确定丛林中目标的位置，并没有再次进行空袭，低空侦查了几次无果之后，便掉头离开。?   八一?中?  文网  ?? ｗ?ｗ?ｗ?．８１ｚｗ．ｃｏｍ   .

    这次惊险的逃亡，除了云凌风以外，其他人也或多或少都受了一些伤，这些伤基本都是从山坡上滑下来时候，形成的擦伤还有被崩碎的石片割开的伤口。

    虽然这些伤口并不致命，但是在眼下这种闷热潮湿，细菌大量滋生的环境下，如果不及时将伤口消毒处理，引感染的话，会变得很麻烦。

    尽管都是些表皮的划伤，可是真的使用医用酒精对伤口进行消毒的时候，那种火辣辣如同被火灼烧一般的疼痛感，还是让得罗昊忍不住直皱眉。

    处理完伤口，十几个人就地开始简单的休整，给打空的弹匣装填子弹，顺便吃东西进行补充体能。

    不过，十几个人只是从背包中拿出了饮用水，然后瞪大着眼睛，在自己周围寻找着什么。

    雨季，受到充沛雨水灌溉的丛林长得十分茂盛。雨季不仅是植物茂盛生长的季节，同样也是一些昆虫活动繁殖的季节。

    有些昆虫虽然在视觉上带给人很大的冲击，但是却能给人提供大量人体所需的营养。

    罗昊眼睛环顾，注意到自己左前方一截已经被完全蛀空树干。在那段已经开始腐烂的树干外表，用密密麻麻的白蚁在爬动。

    虽然白蚁这种昆虫在一般人眼中并不讨喜，甚至想方设法要将它们消灭，但是在罗昊眼中白蚁却是一个宝贝。

    蚁类所含的维生素b1、b2比鸡蛋、鱼都要多。而白蚁体内的蛋白质比牛肉还高，1oo克白蚁能产生5oo大卡热量，1oo克牛肉却只能产生13o大卡热量。

    罗昊舔了舔嘴唇拔出龙牙军刀，朝那截爬满白蚁的树干走去。白蚁以穴居为主，从树干上如此大密度的白蚁分布来看，在那段树干下。应该是隐藏了一个规模不小的白蚁穴。

    观察了一下树干上白蚁爬动的方向后，用刀在蛀空树干下方一块潮湿的泥土开始挖掘。没挖几下，就找到了白蚁的蚁穴，用刀尖挑出一块满是蚁卵的泥土，用水把泥土冲洗干净后，直接把手中的蚁卵倒进嘴中，津津有味的咀嚼起来。

    白蚁的蚁卵和成虫都可以食用。其中蚁卵可以直接生吃。成虫可以炒着吃。因为眼下的情况，不适合生火。所以罗昊只挑选了蚁卵食用。

    “这样的好东西，你怎么可以一个人吃独食。”云凌风凑到罗昊身边，问道：“还有没，给我来点。”

    白蚁这种纯天然，无污染的绿色有机食品，云凌风自然是不愿意错过的。

    罗昊当即又挖出一块满是蚁卵，表面还有一些幼蚁在爬动的泥土放到云凌风手中。云凌风也用水把泥土冲洗干净后，把剩下的蚁卵全部倒进嘴里，咀嚼起来。

    “这个蚁穴看似规模很大。里面的蚁后可是个宝贝啊。”云凌风对着罗昊说道。

    罗昊点点头，用龙牙军刀继续往深了挖，不一会儿，就把藏在蚁穴深处，肥白的蚁后挖了出来。

    虽然早就猜想这个蚁穴中蚁后应该不小，但是当真的挖出来之后，还是让罗昊和云凌风吃了一惊。那肥胖的身体足足占据了罗昊一只手掌！

    “这东西弄来泡酒可是大补啊。”云凌风看着个头硕大的蚁后，说道。

    然而就在罗昊和云凌风想办法怎么把这东西带走的时候，丛林中突然传来了狗叫声。而且从声音判断还不止一条！

    在这片原始丛林中不会平白无故的出现野狗，而一下子出现好几条狗就只有一种解释，追兵来了。

    罗昊扔掉手中的蚁后，眼底闪过一道寒芒。冷声说道：“来的还真快！”这个时候时候，罗昊也顾不上肥白的蚁后了，脑子飞快的运转着思考摆脱敌人追踪的办法。

    在对方有猎狗帮助下，伏击起不了任何作用，所以当务之急就是先把那几条碍事的猎狗解决掉。

    罗昊看了眼地上沾着血渍，还没来得及处理的酒精棉，顿时计上心来。弹出暗藏在龙牙军刀刀柄中储存药物的小药匣。取出一颗紫色的复合神经毒素药丸，用刀柄放在石块上研磨碎，然后用带有血污的酒精棉沾取少许后，在地上挖了一个坑，埋进去后浅浅的盖上一层泥土。

    同样带有剧毒的酒精棉，罗昊一共准备了五团，将剩下四团分别交给云凌风、陈应天、齐凡、周柏分散埋藏好。

    听着越来越近的狗叫声，罗昊冷冷一笑，吩咐道：“狙击组掩护我们撤退，等到他们的狗被毒死后，干掉他们的指挥官，然后立即撤离，不要恋战！”

    “明白！”

    李毅峰、夜鹰、狐三应下之后，背着狙击步枪消失在丛林中，寻找合适的狙击位置隐藏起来。

    “我们撤！”

    ……

    罗昊、云凌风、朱致阳他们离开后不久，一队带着猎狗的搜索部队出现在他们之前停留的位置。

    这支搜索部队有一百多人，四条猎狗，除了全员配备自动武器外，还带了十根“烟囱”，四门迫击炮。

    四条猎狗对着丛林深处大声吠叫着，口水沿着嘴巴“吧嗒吧嗒”的往下滴，两条前腿不断的举起放下，身上的狗绳绷得很紧，抓着狗绳的瓦纳哥加士兵很费力拉着。

    带队的上尉环顾了一眼丛林，对着身边的瓦纳哥加士兵吩咐了几句，一百多个瓦纳哥加士兵分成四个搜索小组，各携带一条猎狗，分散进行搜索。

    虽然罗昊把沾有剧毒的酒精棉用泥土埋了起来，土层可以遮盖血腥味，瞒过人的眼睛和鼻子，但是却瞒不过嗅觉灵敏的猎狗。

    当猎狗刨开土层，露出罗昊埋在土坑中的棉花球时，那个上尉冷笑着说道：“我还以为他们有多厉害，原来也不过如此，真是太不专业了！”