    李嬷嬷一边给赵惠兰顺气，一边摇头叹息着安慰道：“夫人啊，那些都过去了，您别一直记着，您一直记着，这心里的病又怎么能好呢？”

    赵惠兰神情癫狂，“嬷嬷以为我不想忘吗？可我如何能忘？这些年我梦里都还记着他当年的薄情。”

    “庄崇山说我心如蛇蝎，说我恶毒不容人，他怎么不想想，我并不是一开始就是这样的！”

    老话说月子里的仇是能记一辈子的。

    这话原也没错。

    李嬷嬷沉沉地叹了口气，“夫人，您这是何苦呢？”

    何苦非要这么跟自己过不去。

    赵惠兰咬碎了一口银牙，那双猩红的眸子里迸发出浓浓的杀意，“庄崇山这样防着我，不就是怕我对那个狐媚子还有她肚子里孽胎下手吗？”

    她冷笑着，不再年轻的面容脸颊瘦削，高耸的颧骨上头立这一双凶厉的眼睛，直将她整个人衬得刻薄又扭曲。

    活像个地狱里爬出来的鬼魅。

    又像是被刺激疯了的疯子。

    李嬷嬷不由得打了个寒颤。

    但她还是很快找回了自己的理智。

    李嬷嬷连忙抓着赵惠兰的手，“夫人千万要冷静，那秋姨娘不过半个奴才，夫人您才是高高在上的主母。”

    “如今几位公子和几位姑娘都大了，她肚子里的那团东西是男是女还未可知，若是个女娃，将来不过多费一份嫁妆，总归是只有给咱们姑娘提鞋的份。”

    “若是个男胎——”

    李嬷嬷笑了笑，神情中显出几分意味深长来。

    她顿了一下，才继续道：“就算是个男胎，那也是不成气候的。”

    等秋姨娘肚子里的孩子生下来长大，还不知是什么时候呢。

    哪里就还有一个庶子说话的份？

    赵惠兰的指甲深深陷进肉里，她恨恨地道：“嬷嬷说的这些，我不是不明白，我就是咽不下这口气。”

    今时不同往日。

    现在这些狐媚子妾室就算再生十个八个儿子，也威胁不了她的地位。

    但她就是恨。

    她死死地抓着李嬷嬷的胳膊，一个字一个字地问：“你就没发现那个贱人的那张脸有些熟悉吗？”

    李嬷嬷暗自吞了口唾沫。

    她早就发现了，不过是不敢说罢了。

    李嬷嬷眼神复杂地看着赵惠兰，好一会儿才道：“有些像夫人年轻时，尤其是那双眼睛。”

    眼睛像也就罢了。

    这柔婉和顺的性子也像。

    赵惠兰眉目阴沉沉的，突然诡异地笑了一声。

    李嬷嬷被这笑容瘆出了一身冷汗。

    却还是抹着泪安慰赵惠兰，“夫人如今什么都有了，何苦再将那些狐媚子放在心中呢？”

    “男人都是靠不住的，老爷爱喜欢谁，您就任他喜欢，夫人只管过好自己的日子就是了。”

    李嬷嬷看着赵惠兰那双满是疲惫的眼睛，心中百感交集，到底还是说出了一句大实话。

    她慢慢地道：“这天底下的感情哪有长久的？谁家都是这样，一开始举案齐眉琴瑟和鸣，到了最后，还是两看相厌，日子还是这么苦熬着，不过看孩子争不争气罢了。”

    赵惠兰是李嬷嬷看着长大的孩子。

    待字闺中中时，赵惠兰也是极为温柔的性子。

    那时候她也同普通姑娘一样，爱写字弹琴，性子是再和气不过的。

    当时满邵京城，谁不说一句赵家姑娘才貌双全，是顶顶好的人。

    当初那个待字闺中的赵家姑娘如何，怕是没人记得了。

    如今所有人都只记得庄家主母心狠善妒，性子毒辣容不得人。

    谁又记得她是成了婚之后才变成这样的呢？

    赵惠兰素来不是个听人劝的性子。

    这些年多少人劝她想开点。

    可她若是想的开，她便也不是赵惠兰了。

    她抓着李嬷嬷的胳膊，眼神执拗又癫狂，“我还活着，他就找一个与我从前有几分想象，性子也像的人，是什么意思？”

    “我知道他看不上我，可犯不着这样往死里恶心我！”

    庄崇山对着一个与她年轻时有几分像的秋姨娘嘘寒问暖。

    对怀了身子的秋姨娘百般呵护。

    简直就是捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了。

    可她当初怀着庄婧溪时，庄崇山又是怎么对她的呢？

    赵惠兰觉得自己就像吞了一只苍蝇一样恶心。

    李嬷嬷知道她委屈，知道她恨，却也没法子，翻来覆去就是那一句让赵惠兰想开一点。

    赵惠兰抓的她胳膊生疼，她也忍着没敢表现出来，“夫人与其想着过去的种种不公，倒不如念一点老爷的好。”

    “您怀着六姑娘时，老爷待您，可比如今待秋姨娘要好得多。”

    人在痛苦的时候，总得念着点什么才能让自己咬牙撑下去。

    要么是念着从前的苦楚在心底转化成恨。

    要么是念着从前的好给予自己无限的支撑。

    最怕的便是什么都没有。

    赵惠兰是念着恨的同时，也会念着那些好。

    从她待庄婧溪和庄玉瑶是两个极端，便可窥之一二。

    赵惠兰擦去眼角的泪，突然笑了。

    可在一瞬间之后，她的笑容又变得扭曲，“对！我原来也是很好的，都是因为庄婧溪那个扫把星，我才会吃那么多苦，是她命格不好，是她克我！你看瑶瑶就不会这样。”

    “昨日她才害得我被万人唾骂，今日老爷就领着一个狐媚子进了门。”

    她像是抓到真相，迫不及待地要向全世界宣告，“原来如此！原来如此！我的一切悲惨都是拜庄婧溪所赐！”

    赵惠兰眼神寒浸浸的，瞳孔渗出诡异的幽光。

    她忽然低下头，幽幽地笑了。

    再抬起头时，她已经收起了癫狂的神色，整个人从头到脚都冷静无比。

    她目光落在自己涂着蔻丹的手指上，眼神一点一点的变得冰冷，“既然她是个灾星，我的一切苦难都是拜她所赐，那就不必留着她了。”

    从前是她想岔了。

    也是她这个做娘的心软。

    她总因为庄婧溪是她十月怀胎生下来的，而对那个扫把星手下留情。

    殊不知对灾星的仁慈就是对自己的残忍。

    李嬷嬷瞳孔都缩了一下，看赵惠兰的神情十分陌生，又带着几分恐惧。

    她吞了口唾沫，结结巴巴地道：“夫人可是糊涂了？四姑娘可是您亲生的女儿，纵然昨日之事是她做的不对，可您低个头，对她服个软道个歉，这是不就过去了吗？”

    道歉服软？

    赵惠兰这辈子都不知道这四个字该如何写。

    她冷冷地道：“嬷嬷你不必劝我了，庄婧溪那个灾星必须死，我是容不下她了。”

    “只有她死了，咱们庄府才能安生，我才能安生。”

    话音才落，外头便响起了杯盏被碰碎的声音。

    赵惠兰的神色一下子变得僵硬，“谁在外面？”

    【作者有话说】

    宝子们可以多点点催更，人多了作者君打鸡血的动力就来了嘿嘿。把你们的好评和票票都砸给我吧，千万不要跟我客气。

