    这一点不用程咬金说，王牧也知道，他对世家本来就没有好感，那种发至骨子的高傲，是掩饰不住的，当然！韦爽这个一心混吃等死，只是家庭种马的家伙例外。

    “小子记下了。”

    “嗯！公事说完了，说一件私事，程家美酒名满长安，即便按照你说的限购，也是供不应求，所以老夫让人去洛阳，扬州分别开一家新的酒坊，你的份子钱就一起投进去了，所以上个月没有红利。”程咬金点点头道。

    “程叔英明！以小子看来，蜀中，江浙一带，都可以开新的酒坊，可以把货卖到全国。”王牧赞叹道。

    “你知道个屁，还蜀中，江浙，那些地方去，不被地头蛇吞了才怪，你信不信，只要你敢去开，用不了半年，这种酒别人就会做了！

    扬州水道通畅，联通洛阳，往来便利这两个地方作坊一建，自然可以把酒卖到全国。”程咬金鄙视的看了一眼王牧说道。

    这话把王牧说得目瞪口呆，他这才知道，原来宿国公的名头，离开关中，也不是那么好用。而且程咬金还想得如此明白，看得如此通透，平时那粗人的样子，果然是做给别人看的。

    “姜还是老的辣啊！小子佩服！”王牧赞叹了一句。

    “那是当然！小子你要学的东西还多着呢？”程咬金得意的笑道。

    “关中粮价比江南高，所以酿酒不划算，只要满足长安就好，大宗的买卖，以后就集中到长安和扬州。”程咬金又补充了一句。

    “这才是老狐狸啊！考虑得十分周全，比起他来，自己单纯得像一头小绵羊。”王牧心里暗自感叹，不停的点头表示赞同。

    “你小子和黑炭头这么僵着不行，等及冠之后，尽快去给他道歉，黑炭头死要面子，你去认过错，也就过了。”程咬金提醒道。

    “小子明白，及冠之后就去。”王牧感激的说道。

    “明白就好。”

    “程叔，小子这里有件事，不知道你有没有意思参与？”王牧问道。

    “说说看？”

    “知味楼生意不错，所以小子打算再开三家分店，想着肥水不流外人田，所以依旧算你一份股子如何？”王牧解释道。

    “不错，算你小子有良心，三家酒楼是吧！这次老夫要三成！多少钱你说话。”程咬金大手一伸，比划道。

    “不行，不行，三成太多了，小子分不过来。”王牧急忙摇头道。

    “多？你小子还叫了谁？”程咬金眼珠一转问道。

    “岳父，翼国公，牛将军他们，我总得问一下。还有韦爽，这出资的大头，可是他来出。”王牧解释道。

    “老牛不用问了，那个家伙，固执得要命，他才不会参与任何生意，他那一份，老程家要了。至于你岳父！得了吧！送他还差不多，出钱不是要他的命。”程咬金摇摇头道。

    “还是的问一下的，如果牛将军真的没有那个意思，可以让给程叔你，不过这次酒楼大一些，一份股子最少五千贯。”王牧咬咬牙说道。

    “成！知道你小子没钱，看在你叫老夫这么久叔叔的份上，就当老夫支持你。”程咬金一口答应。

    其实程咬金也知道王牧并不愁找不到人投钱，只不过他觉得王牧不错，所以亲自答应了。

    这个道理王牧当然也知道，其实他只要放出话去，一文钱不出，也有人愿意掏钱建酒楼，只不过不是熟人，他哪里放心，因此情愿不开，也不想拉外人。

    “小子有意把长安之外的知味楼生意让出来，不知道程叔叔你有么兴趣？”王牧又问道。

    “长安之外的生意？你怎么让？你的菜品虽然味道不错，不过只要花时间，也是能推测出来的。更何况那些厨师之类的，难免有人会背叛，别人哪里需要你让。”程咬金好笑的说道。

    “小子自然有办法，而且知味楼的菜品，也不是想学就能学会的，我认为最快也得两三个月之后，才有人摸到门槛。”王牧自信的说道，随后他开始给程咬金讲解加盟的事情。

    “好小子，就是灵性！这个办法好！这样吧！崔家那边，老夫替他们答应了，多少个店，让他们自己送钱就是。”程咬金夸赞道。

    “麻烦程叔了。”虽然这是给程咬金送人情的机会，王牧还是道了一声谢，毕竟那些大世家，有可能出阴招，非常麻烦，事后想要报复，也没那么容易。

    不过如今大唐，还是很讲规矩的，生意上的事情，各拼手段，但是没有太多的阴损手段，毕竟今天你能对付别人，别人也能对付你，家大业大的，顾虑更多。

    “宿国公，牧哥，外面来了几个客人！”王玄策跑进屋子说道。

    王牧一愣，急忙起身迎了出去。

    只见院子里一下子进来了十来个人，关键最前面两个是杵着拐杖，白须垂胸的老人。

    “几位老人家！快快屋里请！”虽然不认识这些人，就这年龄，也得先请进屋里再说。

    来人都在打量王牧，拄拐的甄权点点头笑着道：“好，好！”

    “孙神医！甄老！”程知节见到进屋的人，愣了一下也站了起来。

    又是一阵寒暄，好在王牧家里椅子够多，王牧和王玄策，柱子一阵忙碌，把屋里椅子都搬出来，才坐下来。

    经过程咬金的介绍，王牧也知道眼前这些人，居然全是杏林高手，不少人都有神医的称呼。

    “诸位长者有事，招呼一声就是，居然劳烦您们亲自登门，真是让小子过意不去。”王牧微微躬身，拱手歉意的说道。

    “年轻人不用拘礼，老夫等人，还没有到走不动的程度！”甄权笑着说道。对于王牧家里的椅子，他觉得很满意，又没有皇宫那么拘束，扶着扶手，感觉很舒适。

    “不错！孙道长可还亲自进深山采药，走点路不算什么。”甄立言点点头道。

    “呵呵！甄老哥说得是，不过这采药嘛，也是没有办法的事情，有些药材只有深山才有，外行又不认识。”一身道袍的孙思邈笑着道。

