
姜家人的榆木脑袋居然开窍了，晓得另辟蹊径，让姜二去泉州应考。孟回舟阴沉沉地道，“让人沿途透出消息，就说姜枫腰缠万贯下杭州。”

依着姜二的性子，此行必定极为招摇。这消息一旦放出去，路上等着劫财的大有人在，说不定还有劫色的！不管劫什么，姜二都走不到泉州，而会变为运河中的水鬼！孟二带着阴沉的笑容，快步出去安排。

清晨的太阳将要升起，渡口边上，姜老夫人依依不舍地拉着儿子的手叮嘱着，“河上湿气重，你晚上多添件衣裳，饭食也不能凑合。常备的丸药娘都交给了秀巧，你千万要照顾好自己，身体最重要……”

“若是路上有人欺负你，就让姜凌揍他；想吃好吃的了，就跟姜凌说，让他去给你买。”姜慕燕也眼泪汪汪地拉着妹妹的手，低声叮嘱着，“爹爹若去胡闹，你能拦便拦着，拦不住便由着他去。你不可跟着父亲一起胡闹，万一被人发现传出来……”

坏了名声，就找不到好婆家了。姜留心里替姐姐说完，笑眯眯地道，“姐姐-放心，有-奶娘-在。”

站在三姑娘身边的书秋都快哭了，“姑娘看到好玩的好吃的，别忘了给三姑娘带回来一份。”

也给你顺带一份，姜留明白书秋的意思，又应下五姐姐要她带泉州特产的事，便听到船上传来悠长的号声，船家催客登船，分别的时刻到了。

姜凌走了过来，“妹妹，该登船了。”

姜慕燕不舍地松开妹妹的手，认真对姜凌道，“看好妹妹，别让她贪凉吃坏肚子。”

姜凌点头。

姜慕燕又道，“你们都要平安回来。”

“好。”姜凌说完，拉起妹妹便走。姜留回眸，“姐姐，要记得。”

妹妹昨晚念叨了一个晚上，虽说都是些孩子气的话，但姜慕燕还是点了头，让她放心。

姜留走到父亲身边，跟哥哥向祖母辞行后，被爹爹抱着，登上渡口最大的客船。

扬帆起航后，他们离开岸边，岸上逐船行的人影越来越远时，姜留第一次体会到了她上大学离开家时，都没感受到的离愁。

大周没有网络和手机，这次她跟姐姐分开，若再想得到姐姐的消息，就得通过书信。一封信来来回回，不知需要多少时日，难怪古人最是伤别离。

姜二爷却极为兴奋，抱着女儿上楼后，直奔他们订下的天字九号房。进入客房后，姜二爷推开窗，与岸上的家人挥衣袖告别。

待船越行越远，家人淹没在岸边密密麻麻的送行人群中，辨认不出后，姜二爷才收胳膊，念道，“欲穷千里目，更上一层楼！”

没想到爹爹也有诗兴大发的时候，正在摸索客房内摆设的姜留忍不住笑了。姜留四处望着，没想到大周能有这么大、这么稳的船，行进过程中都只是微微晃动，不愧是号称“万石”的船。

“二爷。”姜裘走进来，“老奴刚去询问楼下客房的位置，船上管事却说咱们的客房都在二楼。”

这艘由康安至杭州的万石船，分为上下两层，共有客房五十余间。姜家订了四间客房，两间在楼上两间在楼下。因楼下的房间小，水流声大，潮气重，视野也不及楼上开阔，所以价格相对便宜些。

若换到楼上来，每间客房需补不少银两，姜二爷正琢磨该怎么办时，这艘船的管事亲自来拜见，说明缘由。

“小人祝成，白三公子千叮万嘱，让小人路上务必要伺候好二爷，二爷若有事，尽管吩咐小人。”

姓祝么？姜二爷问道，“这是杭州祝家的客船？”

祝成笑着弯腰，“正是。”

姜二爷也没与管事多客气，只道了声“有劳了”。

待船主走后，姜二爷跟儿女道，“你们白三叔的姨娘是杭州祝家人，祝家是杭州数一数二的大商号。登上这艘船，咱们由康安至杭州这一段算是安稳了。”

白晅不只借银子给自己，还安排他乘祝家商号的船下杭州，这份情姜二爷记下了。

姜留也觉得白晅的安排太贴心了，“咱们-给-白三叔-带礼物。”

姜二爷摸了摸闺女的小脑袋，“这件事交给留儿了。”

姜留应下，回到自己的房间后，奶娘开始整理带来的行礼。每间客房进门绕过屏风，便是里间，左右靠墙各有一张单人榻，中间是一张固定的桌子和两把可移动的椅子，临窗摆放着一个多层抽屉的柜子，除此之外，再无他物。

被哥哥抱到床上坐好后，姜留问，“其他-房间-也是-这样-吗？”

姜凌道，“两头的房间似乎宽敞些。”

姜留哦了一声，每间屋子只有两张床，她和奶娘一间，爹爹和哥哥一间，剩下裘叔他们六个，必定是三人一间，那谁睡床，谁打地铺呢？

从没坐过船的姜凌也兴奋着，“妹妹，咱们出去走走？”

姜留立刻点头，俩小家伙手牵手出客房到外边溜达。这艘万石船很大，从船头到船尾足有十余丈，每层中间是走廊，两边是客房。姜留出房门，见鸦隐哼着小曲儿从对面客房走出来，便好奇问道，“鸦叔，很高兴？”

鸦隐抬起粗壮有力的胳膊，“某跟呼延大哥掰手腕赢了，今晚呼延大哥打地铺！”

原来是按武力值分配床铺的，姜留刚张开小嘴儿，就听隔壁客房里的姜宝怒吼道，“死猴子，爷回去一定要把你劈成两半烤了吃！”

姜留抽抽嘴角，不用看也知道，一定是姜猴儿没能跟来，背地里搞了什么小动作。

天色渐晚后，康安城孟家，两个人影清晰地映在书房的纸窗上。孟二低声与父亲道，“姜二乘坐的是杭州祝家的客船，有镖师护航，恐难下手。”

“消息传出去，他们什么时候动手，与咱们无关。”孟回舟又道，“给你三弟送信，让他即刻启程，秘密赶往泉州，以防万一。”

孟二点头，让人去给三弟送信。

在客船上写完一篇策问的姜二爷伸了伸懒腰，将纸交给姜裘，“裘叔先看着，爷出去转转。”

姜裘连忙道，“此处是孤村，二爷最好不要去甲板上走动。”

“爷知道！”姜二爷随口应了一声，推门走了出去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="66521069"  chaptername="第134章  船泊孤村">加入书签</a>
</div>
