
纲手被推荐······并未让众人觉得有多么的意外，在看到纲手出现在这里的时候，众人心中都已经在猜测纲手是否准备要竞争六代目火影，木目功刀的开口全然是意料中的事情。

包括纲手本人也不意外。

只是——

不意外却很头痛！

秋道取风的传话还真不是什么威胁，而是对现实的一种描述，这些昔日的同伴真的在琢磨着将她推举到火影之位上去，还好，她亲自来了，要是没来，被强行推到六代目火影候选人的位置上，到时候想要退出会变得很麻烦的。

“功刀！”

纲手看了过去，“抱歉了，我对继任六代目火影没有什么兴趣，你们还是另选贤能吧。”

“可是······”

“没有可是，我说了，我不感兴趣，我留在村子里的理由只是因为身为医疗忍者的责任心作祟，否则我早就离开了，六代目火影······还是让真正有这个志向的人去做吧！”

纲手简单直接的表明了自己的态度和决心。

木目功刀愣了两秒钟，无奈的苦笑摇了摇头，“是我想岔了。”

“纲手，你这是主动退出吗？”

秋道取风开口确认。

“没错，我对继任六代目火影没有任何想法，绝对不要将我放在候选人的位置上。”纲手掷地有声的说道。

“那么到现在还是只有宇智波宗弦一个候选人······还有其他人推荐吗？”

秋道取风再次询问。

这一次，

无人响应。

木叶不是没有优秀的后辈，只不过抛开宇智波的话，出色的年轻人只有旗木卡卡西、迈特凯等数人，其中最优秀的就属旗木卡卡西了，但是······没法比呢！旗木卡卡西如何能与宇智波宗弦相比？

无论是实力还是权力亦或是人望，

在如今的木叶，能与宗弦相抗衡的除了老资历的三忍之外，再没有其他人了。

偏偏自来也和纲手两人都无意于六代目火影之位，以至于在纲手明确的表明了自己的态度之后，众人想不出来新的候选人来与宗弦竞争。

“没有其他人了吗？”

秋道取风也不意外。

不如说是意料中的事情。

“如果没有第二位候选人的话，那么只需要经过长老团和火大名的同意，宇智波宗弦即可继位六代目火影之位······最后再问一次，如果有什么要说的尽快说，一旦做出了决定，不管你们有什么异议都将无用。”

木叶关于火影的继替严格来说并没有任何明确的继承法案。

火影之位的继替完全就是看着感觉来。

二代目火影继位根本不用任何的流程和仪式，一切都是那么的理所当然，三代目是以二代目的遗言为依靠继承了火影之位，当时继任仪式据说很是声势宏大。

而四代目就是选举出来的，因为当时有波风水门和大蛇丸两个候选人，通过大选将大蛇丸这个个人形象不佳的候选人踢出局外，五代目的话则是从代理火影转正的。

这样看下来，

就可以发现先代火影们的继任方式各不相同。

根本不存在明确的规矩。

不过这不是说木叶的火影就是随随便便的选出来的，虽然没有明文规定，但是木叶村好歹建成也有半个世纪了，天长日久也渐渐有了一套自洽的运转体系，像火影继承重点从来不在于规矩、流程之类的东西。

而在于继承者是否有足够多的支持率。

这个支持率可不是指村民们，而是那些个忍者家族以及平民忍者们的意见。

长老团这个寻常时间没什么存在感的机构在这时候就发挥了作用，因为这里面有着来自于宇智波、日向、油女等等忍者家族的成员，近些年也涌现了一批来自于平民忍者的长老。

所以，

只要能在长老团获得一半以上的支持率，新的火影人选基本上就算是确定了，至于说火大名的意见，火大名从来不会有意见的，只要木叶内部做出来决定，火大名到时候直接通过就行。

秋道取风这一次说完后足足等了大概三分钟的时间，这才道：“既然如此，那么六代目火影的候选人确定为宇智波宗弦，诸位，有异议吗？”

“没有。”

整齐划一的声音响起。

眼见木已成舟，这时候没谁会跳出来给自己找不痛快。

“那么，就这么决定了，接下来将会议结果交给长老团评议，只要能过得了长老团那一关，诸位，可以准备筹办六代目火影的继位仪式了。”秋道取风说完，长长的松了口气。

压力，

在这一瞬间陡然间从肩头卸去了许多。

虽说成为火影是他从小就树立起来的梦想，但是梦想是有重量的啊！越是宏大的梦想，其重量也就越发的巨大，背负着这份超乎想象的重量，他这些年身体恶化很大一部分就是因为心里压力巨大。

这是纲手的诊断。

能卸下来这么一份重担，或许还能多活几年。

宗弦全程一言不发，只是怡然自在的品茶。

没有什么好说的，也无需再说什么，这么多年的筹备工作不是白做的，用不到在这时候表现什么，纲手和自来也如果和他来竞争，说不得还要严阵以待，但是这俩人主动放弃的情况下若是还会出岔子。

那也别肖想火影之位了。

滚回族中面壁思过去吧！

————

在秋道家召开的会议结束，众人怀揣着各自不同的情绪离开，宗弦作为六代目火影的候选人，他没有与任何人结伴去联络感情，交换利益什么的，而是孤身独行，来到了警务部的地牢。

“族长！”

“火影辅佐大人”

“部长！”

乱七八糟的问候声此起彼伏。

宗弦挥了挥手，斥退了看管卑留呼的看守们，作为如今木叶的天字第一号重犯，卑留呼享受着‘二十四小时不间断的陪护’待遇，尽管在和自来也、纲手见面后他展现出来了愿意配合的态度。

但是即便是宗弦也无法确定这份态度中几分真，几分假。

安全起见，

警务部还是特意从本就紧张的人手中挤出来了一支临时看护部队，专门用来盯着卑留呼。

“你来了啊！”

呈大字形吊起来的卑留呼看了眼走到牢房前的宗弦，又垂下了头。

他已经是见怪不怪了。

自从和自来也、纲手见了一面后，这位宇智波一族的年轻族长每隔一两天就回来地牢一趟，但是也不怎么说话，就是在牢房外盯着自己看，一开始卑留呼感觉怪怪的，但是现在已经不在乎了。

“如果不出意外，大概用不了多久我就会是六代目火影了。”

出乎卑留呼意料的，

宗弦今日主动和他开口说话了。

“······我该说恭喜吗？”

卑留呼抬起头，疑惑的看着宗弦，不明白为什么对方要和自己说这种事。

“你的道贺对我来说没有任何意义，之所以告诉你这件事，是想要你做好心理准备，等我成为真正的六代目火影，到时候你也将要开始为你犯下来的错误赎罪，希望你能做好准备，到时候尽快投入到工作当中。”

“······你不怕我逃走吗？”

卑留呼不可思议的看着宗弦。

竟然，

竟然真的要给自己赎罪的机会吗？

“不怕。”

宗弦断然说道。

蝎的逃走是赶上了好时候，再者就是蝎的价值也差不多耗尽，已经不值得宗弦去大费周章的去追杀，只要蝎别不长眼再来找麻烦，他也懒得再去管蝎的死活。

而卑留呼，除非是和蝎一样被压榨干了所有的价值，否则，就算是遇到了类似的机会，也别想逃走。

宗弦那果断的态度让卑留呼愣了两秒钟才回过神来，“真是······算了，无所谓了，赎罪的话，具体是要做什么？”

“你以前做什么，未来大概也还是会做什么。”

这一次，

卑留呼神色变了。

“你······”

“今天话就说到这里，总之你做好心理准备就行。”

话音落下，宗弦果然不在说话，只是睁开那一双猩红色的眼眸，继续着最近一段时日的工作，细细的观察着卑留呼的存在形态，使用鬼芽罗之术融合了包括木遁在内的四种血继限界的卑留呼变成了一个很有意思的观察样本。

宗弦有一种直觉，

或许自己开启轮回眼的机缘就落在卑留呼的身上了。

至于说鸣人和佐助·······这哥俩身上潜藏着的阿修罗和因陀罗的力量实在是太过于隐晦，他尝试着观察过几次，在不动用一些不太友好的手段的情况下，最终是一无所获。

但是卑留呼就没什么顾忌了，

有需要的话，完全可以随便摧残。

————

日向一族的族地。

听着日向正行汇报会议结果，日向日足沉默良久，“看样子，木叶当真要出一个宇智波一族的火影了。”

“八九不离十了。”

日向正行附和了一声。

“火影······”

日向日足仰头看着那铭刻在道场墙壁上的日向一族的家纹，喃喃道：“不知道我们日向何时才能出一个火影······你说，如果我去请求宗弦君收花火为徒，他会答应吗？”

“诶？可是雏田才是宗家？”

日向正行硬着头皮提出了异议。

如果族长亲自去见火影辅佐，收徒应该不至于是什么难事，反正火影辅佐已经有两名弟子了，看在日向一族给予的支持的份上，想来再多上一名弟子也没什么，但是关键在于日向花火是次女，也就是说她是分家。

如果让分家的成员成为了未来火影的弟子，要是宇智波宗弦不愿意自己的弟子被刻上笼中鸟咒印，完全可以预见未来会给日向族中带来什么样的麻烦。

原本按照日向一族的规矩，

分家的人要在宗家长子年满三岁时在额上刻上咒印“笼中鸟”，宗家的次子次女也要在宗家长子或长女有后裔诞生的时候在额上刻上咒印“笼中鸟”，这是防止宗家长子或长女夭折，以至于断绝宗家血脉传承。

咒印·笼中鸟并不会遗传，

但是分家的子嗣会受到笼中鸟的影响，从出生开始血脉就是残缺的。

这一咒印来源已经不可考，只有含糊不清的只言片语留下来，说是来自于日向一族的初祖······总之，日向家因为在战国时代遗失了部份文献，自己现在也是解读不清许多族中的典籍。

但是，

他们可以确定，笼中鸟是极其高明的咒印术。

别以为他们不知道团藏那个老东西曾偷偷摸摸的尝试着破解笼中鸟，可惜这位木叶首屈一指的咒印术方面的专家在笼中鸟的面前最终还是折戟沉沙。

所以根里面没有哪怕是一个日向族人。

“雏田······她的表现实在是太过于不堪了点，其实若不是宁次那孩子是分家，否则以他的才能，未来竞争七代目也绝非是幻想。”日向日足看着正在当场中辛苦锤炼柔拳的次女，轻轻的叹了口气。

实在是可惜了。

宁次的天赋，若是生在宗家该多好。

不过说到底，还是这宗家和分家的规矩扼杀了他们日向一族不知多少天才。

“如果目标是七代目火影······说实话我觉得花火倒是不错，别忘了我们的火影辅佐的年纪，二十岁出头啊！如果不出意外，说不定他统治木叶的时间能超越三代目呢！”日向正行以为日向日足是准备让年幼的花火成为宗家，让年长的雏田变为分家。

这样的事情虽说也不是那么合情合理，但是却也在族中长老可接受的范围之内，只要确保这一支血脉的宗家仍旧是单传即可！

“这么说倒也是。”

日向日足点了点头。

道场中，

名为日向花火的女孩正在为了不辜负父亲大人的期待一丝不苟的练习着家传的柔拳，浑然不知日向日足正琢磨着给她找一个未来的火影做老师，或许能借此机会来撬动日向一族那陈旧腐烂的规矩。

就算最后失败了，

最起码，雏田和花火她们应该可以谁都不用刻上笼中鸟咒印。

作为一族之长，日向日足在尽力为家族谋求更加远大光明的未来的同时，抱有着一份小小的身为人父的私心，试着为自己的孩子们寻找着一个不那么残酷的出路，弟弟日差的死是他心中永远都无法愈合的伤口，他不希望自己的孩子经历自己所经历过的那份摧心剖肝般的痛苦！

六代目火影，

希望宇智波宗弦能如愿以偿！

······

类似的谈话发生在木叶村的许多地方，油女一族、犬冢一族、鞍马一族，以及猪鹿蝶等家族，在许多有心人口耳相传之下，五代目火影即将退位，已经开始选拔六代目火影的消息不过是半天多的时间，就差不多是传遍了整个村子的每一个角落。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="70870643"  chaptername="第三百二十章  唯一的候选人">加入书签</a>
</div>
