    “你到底是什么人？”许庆眉头一皱，虽听不懂他到底在说什么，但那语气中的轻视还是听的出来，又想到他口中的又是一个猜测对方是不是碰到王俊了，说不定那边没消息就跟这人有关系。八一中文网?  Ｗ㈧ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “想知道我是谁，滚回去问那徐老道就知道了。”那人口气十分冲，说起话也十分欠扁，见许庆挡住他的路，直接迎掌而上，却随后出一声轻咦，“不错嘛，比刚才那个强了点，这个年龄就到筑基了，无为山什么时候收了个天才。不过天才又怎样，都是垃圾货色…”

    那人自顾的嘀咕着一堆，许庆虽没听懂，但那句筑基还是听到了，不由面带异色，这人难道也是修仙者？

    来不及他思索，对方攻击已再次袭来，许庆面色一正跟着交手，然而打着打着，对方竟突的撤手，然后撒腿跑了？

    什么情况？

    许庆瞪着眼睛看着转眼间消失在黑幕中的身影，有些傻眼，猜测这人是不是有病？

    因为王俊那边的事情紧急，也容不得耽误，许庆低声对耳麦说了刚才的事情，便朝着地洞那边赶去。

    五分钟后，他在地洞一个房间找到王俊，不过人是昏迷着的。

    许庆拍了拍他的脸，对方才微微转醒，刚刚醒来抬手就要打人，许庆连忙按住他，“是我，刚才你怎么回事？”

    “吓我一跳，我以为又是那个疯子。”王俊心有余悸道，他看起来并无大碍，只是身上有些疼，然后便将刚才的事情说了一遍。

    原来他刚沿着地洞下来，就看到无数个乌漆嘛黑的房间，正准备找人，暗处忽的跑来一人，上来就拿出一张破破烂烂的纸贴了过来，王俊下意识躲避，哪知那纸突然爆了开来，他被震得头晕脑花，那人却乘机拍了一掌，然后逃走。

    “所以你也现了对吧。”许庆表情严肃道。

    王俊点点头，“对方和我们一样有着修为，不过比我们高一些。”

    不然之前他也不会躲不过去了。

    “算了，这件事晚点问问师傅，现在找人要紧。”这地方给人的感觉并不好，正好王俊没受什么伤，便也不想耽误。

    两人沿着屋子寻找，没多久就找到了曲江几人，其实他们并不认识这人，只是来时看过照片，不然根本不知道救谁。

    关着几人的是一个铁房，上面还挂着个锁，许庆上前握住锁头用力一扯，便听啪嗒一声，那铁锁竟生生分成两截。

    铁屋的人看着这一幕瞪大眼睛，连曲江都面带诧异，别看他修习了古武，但掰断锁这种事连他都做不到，不免好奇这两人是谁。

    “大家跟在我们身后。”王俊这时出声打断看愣的几人，他担心再留在这里被现，说完话已是带头往外走。

    曲江加上星辰会的人总过才三个，听到这话二话不说跟了上去，现在可不是好奇的时候，离开这里要紧。

    贺家守卫依旧严密着，因为多了几个人，动作更加小心翼翼。

    王俊在前面打头阵，看到有守卫就让几人躲起来，等人一走，他们就快的跑开，如此虽然费了点功夫，到底是找到一处墙头翻了过去。

    从他们出来，星辰会的人便是得到消息过来接应，等人一到齐，收了装备上了车，走的悄无声息。

    星辰会大楼会议室，顾文博看着正若有所思的苏苓，目光则盯着面前的视频，刚才许庆和王俊的话他们也是听到，他没想到除了苏苓外竟还有其他修仙者。

    不过更好奇的是，对方到底是什么能力，听说他弄了张纸就打倒了王俊，那么和苏苓又会如何？

    不过当她看到苏苓那虽然深思却无任何担心的模样，顾文博就觉得自己多想了，虽然不知道他们修习的等级，但苏苓似乎很厉害的样子……

    ……

    也就在王俊等人离开贺家后，负责值守的终于现地牢的问题，原因是他们在监控中现一抹黑影，于是立刻有人把此事汇报给贺文昌。

    此时的贺家大厅中，贺文昌正在接待一个特别的客人。

    这是一个三十左右的男人，长相普通，却气质特殊，他留着一头长，也不绑起，就这么披在肩上，和一屋子短人比，十分突出。

    对方过来贺家似乎是为了带什么人走的样子，贺文昌竟正和他聊着。

    “…说起来劳烦文昌兄这么久，这次既然来了，就顺便将人带走好了。”

    那人刚说完这句话，就见大门口跑进一人，正是负责值守的，看到屋里有人时，还顿了下，最后贺文昌道，“都是自己人，什么事但说无妨。”

    “是地牢被人闯进去了，几个牢房空了。”那人随即回答。

    “什么？”贺文昌明显一愣，想不到有人竟还能闯到地牢中，正好旁边的长男人看来，贺文昌忽的想到什么，立刻问道，“逃走的都有谁？”

    “除了前天抓来的三个，还有那个关了很久…”

    回话还没说完，就见贺文昌和那长男子俱是脸色一变，贺文昌更是起身怒道，“你们这群饭桶，到底是怎么守的。”

    骂完后他又立刻看向身侧，“青山兄莫急，我这就安排人去找，他被关这么久，想逃走没那么快，说不定人还在附近。”

    “也只能这样了，反正不能让他逃走。”可能是不太放心，被称为青山兄的男子跟着站起来，“我跟你们一起。”

    贺文昌随后调遣了队贺家弟子跟着寻找，那长男子也随着离开，转眼间大厅只剩下贺文昌和刚才才赶来的贺世荣。

    “爸，万一人找不回来，徐仙师答应你收我为徒的事不会反悔吧？”

    “放心，无为山的人向来说话算数，他答应了就一定会收你，倒是那个曲家，什么时候找来这种帮手，竟能无声无息将人带走。”贺文昌道。

    “你怎么知道是曲家？”

    “这还用问了，自抓了曲家人，贺家四周就多了不少眼线，前几天曲家人被就走，那些人虽撤了但是走没走可就不知道了，如今地牢被闯，若不是他们，我还真想不出有谁敢这么干。”贺家在这片还是有点名望，所以贺文昌说的十分笃定。