    “还是太年轻，就该趁着下雨的时候洗澡洗衣服的...等等...那又是个什么玩意！”

    远处昏黄的云层像是用旧的抹布一样瞬间被扯得支离破碎，地平线处先是出现一片漆黑的分层，黑色犹如水中的墨汁一般铺天盖地的晕染开来。

    “台风？沙暴？神仙？妖怪？”

    李沧觉得自己的抗性都已经很强了，但乍一见到这么古怪的场景，心里依然不由得打了个突。

    眨眼之间，那团可疑的东西就已经近在咫尺。

    这玩意是由数以百计密集分布的浮空岛所组成的岛链，岛屿外部始终笼罩着一层不断翻滚的、违反常理的黑色雾气。

    雾气给人一种十分粘腻的厚重感，有若活物一般汹涌的翻腾着，一路不停的、呕吐一样的从雾气集团中“吐”出大大小小的土石碎片、建筑物残骸甚至于整座浮空岛都有...

    那规模那当量，绝对是纯血喷射战士。

    古怪的岛链集群实际覆盖半径怕不是要超过数百公里，形状犹如漂浮在空中的巨型水母，看情况，它抑或它们的运行方向是李沧的左前方，不会与他的浮空岛有实质性的接触。

    正当李沧松了一口气的时候，那团阴云正对着他的方向忽然鼓起一颗巨大又恶心的肿瘤状泡泡，

    “啵~”

    泡泡爆裂，十数座浮岛夹杂着海量的建筑垃圾、可疑的黑色液体、尘埃及火山灰突然从中喷射出来，一路拖拽着肮脏的灰黑色轨迹。

    ？

    有问题！

    按正常流程，接下来就是——

    “草，果然是奔着老子的方向来的！”

    在下不才，姓郭名天来。

    走个吉尔流程，我特么直接坐小孩那桌！

    咱也没到处立FLAG有事没事奶自己一口这种烂习惯啊，为啥老是会莫名其妙的遇到一些奇奇怪怪的东西？

    上次有这种进入剧情杀的微妙错觉还是在遇到李沧2.0的时候。

    这一系列乱七八糟的东西以李沧祈愿都换不来的、最起码几十上百公里的时速飞快接近李沧，构成喷射主体的十余座浮空岛大小不一，约莫都在在100*100的级别左右，上面有建筑物的废墟和绿意森森的大树——

    当然这些都不是重点，重点是...

    握草要撞了！

    “轰~轰轰~”

    接连的撞击声中，整座浮岛发出艰难的撕裂钢铁一般的锐利爆响，似乎随时有散架的可能，飞沙走石人头大小的土块碎石到处崩飞，与黑色黏液混在一起的硫磺味的火山灰顷刻给整个浮岛镀上了厚厚一层的哑光黑皮。

    李沧像个八爪鱼一样盘在链弩的基座上，才没有原地起飞。

    幸运的是，他上次钩回来的三座大型岛屿碎片之一替李沧的浮空岛扛住了首轮正面冲击，然后在接下来的第二、第三轮的撞击中尸骨无存。

    “啪唧~”

    半截儿腐烂的身躯从始作俑者的某座建筑物中飞出，就这么汁水四溅的拍在李沧面前。

    枯瘦如柴，皮肤撕裂，骨骼外漏，脑袋已经瘪进去一大块的行尸甚至还未死透，挣扎着只剩半截儿的上半身，拖着一地横流的肠子内脏犹如另类的水母一般朝李沧“蠕动”，大张的嘴巴不停的流着口水，觊觎着李沧身上相对较为丰腴肥美的部位。

    你丫都这样鸟样了还不忘馋老子的身子？

    迎接它的是一发势大力沉的足球踢。

    一脚定乾坤，直接KO。

    “嘶...嘶...疼疼疼...”

    李沧本想摆个poss，奈何脸上的肌肉都抽搐了，这玩意的头咋这硬？

    三次撞击，三座从黑雾中喷射出来的浮空岛被强行截停，其余的几座已经不知道飞到哪里去了。

    如果正常情况，看到上面这么多的建筑物残骸和鲜活的植物李沧肯定要高兴一阵，但是...

    “吼~嘶~”

    听着三座已经与自己浮岛领土相连的岛上此起彼伏的狂乱嚎叫，李沧整个人都不好了。

    ——这特么是有多少怪物在上面等着自己呢？

    上赶子果然不是买卖！

    唯一的好处就是刚刚的撞击动作应该给岛上这群完全不知道闪避的家伙造成了不小的伤害，直接坠岛芜湖起飞的也不在少数。

    李沧一声令下，大尸兄立刻着手收回用于固定深深戳在浮岛碎片上弩箭。

    什么碎片，不要了，最好自己飘走！

    可惜现在的情况是拢共六座浮岛和无数大大小小的残骸全部聚在一堆，你挤着我我压着你，即使松了链子也没办法到处乱跑。

    绞盘上劲，链弩准备。

    李沧的心脏嘣嘣嘣狂跳，死死盯着三座岛。

    几秒钟后，岛上终于有了动静。

    一只身形比大尸兄还猛上一大截的行尸从废墟中爬出来，昂着丑陋外扩的鼻孔嗅了嗅，扭头便盯上了李沧。

    李沧与它隔着两块浮岛碎片，相距200米开外，可以清楚的看见它肩胛处暴突的厚重骨板，此外，它的膝盖、手肘以及背部均异化出了漆黑的矮钝骨刺，看上去就是一副非常不好惹的模样。

    “吼~”

    两块被李沧捕获碎片夹在李沧和那几座浮空岛之间，但并没有严丝合缝的卯在一起，中间犬牙参差的露着数米到几十米不等的裂隙，裂隙里还悬浮着密密麻麻的土石碎块。

    从浮空岛上崩飞出去的部分碎片都可以无视重力漂浮在半空中，但人或者行尸都不具有“浮空岛”神奇的悬浮属性，踩空依然会掉下去。

    先出来的这只行尸却丝毫不畏高，没有犹豫，接连在裂缝中的碎石之间几个起落跳跃，便站到了第二块浮岛碎片上，动作极其灵巧。

    “就是现在！”

    李沧顾不得感慨这只行尸的敏捷值是大尸兄的几倍，链弩直接击发。

    “哗啦~”

    轻质的合金锁链与绞盘之间迸发出一串炽烈的火花，眨眼之间锁链就放出了上百米远。

    没有任何声音，链弩的箭矢轻而易举的从行尸的左侧胸腔刺入，从背后飞出，甚至就连击中目标后自动弹出的镰钩都没有击发，宛如穿透一团棉花糖一样拖着锁链继续飞射，直到击中它身后的那座浮岛。

    “咔嚓”

    镰钩弹出，锁死在浮岛的岩层中。

    曰！

    李沧心中骂娘，诅咒着行尸的中看不中用——

    这支链弩锁死废掉，他就只剩下两支箭矢可用了。

    被串在锁链上的行尸胸口前后透亮，出现一个碗口大的血窟窿，整个身体晃晃荡荡的挂在抻得笔直的锁链上，仿佛一件儿轻飘飘的人形纸张。

    最好的法医也得用好几个小时才能重新把它的心脏拼起来，但它却并没有受到重创。

    一边发出疯狂的嚎叫，一边用双手扯住锁链拖动身体在上面穿行，身后长长一段锁链涂满了血液和内脏碎片。

    你可张点心吧！

    太离谱了...

    三座浮空岛上，烟尘四起，数十条身影从废墟各处冒头，它们听到了同类的咆哮。

    “1，2，3...”

    总共四只披甲行尸，高大的身影在群尸中鹤立鸡群。

    以及二十只不到的普通行尸，三座浮岛各处还有动静，但再没有行尸的身影出现，大概已经被掩埋在建筑物的废墟中，不足为虑——

    个屁啊！

    二团长，敌人的数量是我们的十二倍，你他娘的意大利炮能连发不？

    ——————

    本章实际内容2400+，以下内容不计入正文，写在这里主要是因为有些点娘其他渠道和平台的朋友看不到单独的那行“作家的话”。

    前面小杰的舵主万赏的时候加更了一章，然后也说过这几天忙完要给大家伙儿加个更助助兴的，我算了一下，大家一起打赏的起点币总共差不多是16000，所以这章就来啦~

    再就是今天上了推荐位，欢迎新来的朋友，想养书的时不时也进来瞅瞅给张票什么的鼓励下啊，新书幼苗期真的太难了...

    说真心的，好像很多书友朋友都习惯加个书架就不闻不问了，等着攒字数一次看完，然后再想起来的时候过去一瞅，好家伙已经太监了。

    然而事实就是，有的朋友说这叫养书，我们码字的一般管这个流程叫等死。

    大家都这么“养”着，什么活跃啊、追读啊、票啊、打赏啊，各项数据比例就全都变得很差，然后就没有然后了...

    最后，吐血求收藏推荐月票投资打赏，啥都要啊，现在正是决定这本书长度的最关键的时期，请大家务必支持一波。

