一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百八十五章搬家

    被雨水洗涤过后的泥土，有一股特别的清新的气息。

    张铁森闭上眼睛，张开双臂，深深的吸了一口大气。

    脑海里出现了以后美好生活的景象，嘴角不由的出现了一丝笑意。

    小勇也出来了，昂着脑袋问道：“铁森哥，我跟妈妈是不是明天也要搬家了？”

    张铁森的心突然疼了一下，望着小勇一时不知道该怎么回答。

    经过这么多的天相处，他已经习惯了这样的生活，也渐渐让他感觉到了家的温暖。

    可真到要分别的时刻，他的心里突然有些舍不得。

    “该怎么解决好呢？如果让他们一直住下来，阿姨每天还要为我的饮食起居操心，可不让他们住下阿姨现在的身体还没完全恢复，这个……”张铁森陷入两难的困境，迟迟做不了决定。

    小勇看到张铁森为难的表情，反而装作没事的样子说道：“铁森哥，你不要为我和妈妈担心了，我已经长大了，以后就由我来照顾我妈妈。”

    其实他的心里也是有很多的不舍，看着自己的妈妈在张铁森的治疗下，一天一天的好起来了，对张铁森也是非常的感激。

    正因为这份感激，小勇才觉得跟不能在这样继续麻烦张铁森了。

    “小勇你先听我说，阿姨的病还没完全康复，你们再住一段时间，不急着搬家。”张铁森心软了，不管怎么样也希望小勇他们母子能继续住下来。

    不单单是为了小勇妈妈的病情，还有他自己的那一点私心。

    那就是希望大家能像一家人一样，继续生活下去。

    他也知道小勇总归要搬出去的，可现在他只想能将这份情谊多延续一秒是一秒。

    “可是我妈说过了，我们不能……”小勇还想说什么，却被他妈妈给制止了。

    “铁森兄弟，你们先进来吧，我有话要跟你说。”小勇妈妈倚在门口，脸上带着一丝离别时的愁绪。

    她不说张铁森也知道她要说什么了，心里默默挣扎着“看来这一天还是要来了。”

    张铁森和小勇，还有小勇妈妈三个围坐在桌子前，大家都没有开口说话，气氛变得沉重起来。

    关于养鸡场已经落成的事，小勇早就跟他妈妈说了。

    所以小勇妈妈才会想着要搬家，她觉得这些天一来张铁森为她操劳太多了。

    “铁森兄弟，既然这个养鸡场那边的房子已经盖好了，那我们就搬去那里住吧，这总归是你的家，我们在这里打扰这么久，我已经很感激你了。”小勇妈妈说的很平静，脸上没有任何的情绪变化。

    其实这是她硬装出来来的，她的内心已经被这事折磨的崩溃了。

    怎么说她也算是一个长辈，如果她做的拖拖拉拉的话，她怕张铁森和小勇最后都下不了决心。

    “阿姨我知道这个房子已经盖好了，可是你的病还没治好，你就在这住下等病治好了再搬过去吧。”张铁森极力的想用病情这事来留住小勇和他妈妈。

    “不用了，我想我的病应该是好的差不多了，再说了我和小勇又不是搬的很远的地方去，你不也是天天要到那里去的嘛，这样我的病还不是都在你的掌握中。”小勇妈妈心里已经下了决定，又怎么会因为张铁森三言两语就给动摇了。

    “可是……”张铁森着急了，心里的失落感也越来越明显。

    可他还没来的及把话给说完，就被小勇妈妈给打断了。

    “铁森兄弟，我知道你是重情重义的人，这些天你在我身上花费的心思，和对小勇的关心，这些我都看在眼里，我真的很感谢你能这么帮助我们，只是我们真的不能这么一直在你家打扰下去。”小勇妈妈勉强挤出了一丝苦笑。

    她也有她的委屈和难处，只是她没有把这些说出来。

    张铁森听到小勇妈妈两次强调这是你的家，心里也明白了，知道小勇妈妈会这样说，就是故意说明他们不是一家人的那种关系。

    由此可见，他也知道了小勇妈妈这次是真的下定决心了。

    “小勇，那你觉得呢？”张铁森有些不甘心，就把希望转到了小勇的身上。

    “我听我妈的，我妈去哪我就跟着去哪。”小勇扣着指甲，低头不敢看着张铁森的眼睛。

    在他的心里早就已经把张铁森当成了亲哥哥一样，他也希望能一直这样在一起生活下去。

    可他妈妈告诉他，做人不能这么贪心，更要懂得知恩图报。

    所以他就只能顺从他妈妈的意思了。

    张铁森听了小勇的话，心情顿时跌进了冰窟窿，知道不管怎么说也留住他们母子了。

    “阿姨那好吧，我尊重你的决定，你们只是搬个家而已，又不是以后见不到你们了。”张铁森苦笑了一声，心里却是万般不情愿。

    “看来这个家又要恢复到之前冷冷清清的模样了。”一想到这些，张铁森的心仿佛也变得冰冷了。

    张铁森和小勇的情绪都清清楚楚的写在脸上。

    小勇妈妈看了以后，心里也不不是滋味，突然笑容灿烂的说道：“你们也难过了，就像铁森兄弟说的一样，只是搬家而已，以后还是可以天天见面的嘛，以后咱们还可以像一家人一样，一起吃饭，一起……”

    说着说着，小勇妈妈的眼泪不知觉的掉了下来。

    张铁森也感觉自己的鼻子酸酸的，眼眶也变得越来越热。

    “妈你说的对，咱们就是一家人，铁森哥就是我的亲大哥，以后我不仅要孝敬你还要孝敬他。”小勇抬起头望着张铁森说道：“铁森哥，你以后把赚钱的本事都教我以后，你就可以坐着享清福了。”

    “呵呵，你个小滑头。”张铁森忍不住笑了出来，伸手摸了摸小勇的脑袋。

    他知道小勇这是在安慰大家，心里也感到很欣慰。

    小勇妈妈看到大家都笑了，沉重放气氛渐渐被打破了，开心的说道：“你铁森哥的本事可大了，你这一辈子都学不完，小小年纪就学会吹牛了。”

    “哈哈，就是说嘛，等你把我的本事学会了再慢慢吹。”张铁森也看开了，跟小勇开起了玩笑。