    “你们慢慢聊，我去工作了.....”

    白府早饭结束后，叶琳一如既往轻轻抱了一下白永寿，面色如常的和医仙子点点头打过招呼便离开白府，往她工作的街道上走过去。

    叶家虽然是一个世家，但也并非什么大家氏族，平日里也是要工作的，就算叶琳并不喜欢家族产业，可她作为叶家青出于蓝而胜于蓝的修士，需要在店铺里坐镇以防有什么意外发生。

    医仙子的事情，白永寿也全部向叶琳交代了，让她知道面前岁命星曾经徒弟是无情仙特意交代过，让白锦一人独自解决的恩怨，外人并不要过多插手。

    而且此事不能和岁命星说，否则发生什么事情谁都预料不到。

    知道内幕的叶琳虽然惋惜，但也知道无情仙的杀人狂魔性格，所以就当无事发生一样，就把医仙子当做岁命星徒弟来对待并没有特意区别。

    “凭什么不给我们进？”

    叶琳走到市集和住宅交界时候，看到数名乞丐在和守卫发生争执，驻留看了一眼继续去上班，不觉有什么问题。

    自上一回御海城遭合欢宗洗劫，只要土豪财主们同意搬家，将本来就很拥挤的城中心地皮转让出来，统一搬到郊区老城主就答应借钱，和派城卫兵们驻守以及出事城主府还立刻出动。

    白府所在的地段，可是说是现在最为富裕的一个地区，扔一枚灵石砸人的话对面可能扔一袋过来，砸的你物理意义上的头破血流不止......

    有乞丐想进入讨食真的不奇怪，郊区四周商铺也开了起来，相信再过多不久这里将会变为一个繁华的地段。

    “憋屈.....”

    乞丐一丢手里破碗，抹去脸上的尘灰露出白净面容，满脸憋屈的坐到了路边台阶上，从怀里抽出一本破书，往自己脸上拼命扇风祛除心底里的火气：“堂堂星......算，总之就是很憋屈！”

    稍微年长的乞丐笑着道：“正常，毕竟我们需要对付的是首席弟子，他们都是有气运加持的天才人物......若真的可以随意坑害的话，那也太过于废物了。”

    “不过......连接近都没办法，是我完全没有预料到的事情。”

    太一宫修士们都较晚出发，等到历练弟子们适应外界，他们才开始行动。

    首席弟子们虽然算不上天骄，但作为人中龙凤都是有气运庇护的，所以年长修士已经做好持久战准备，他也曾听过太一宫前辈们坑首席弟子的时候，遭遇过一些风险和危机。

    太一宫弟子和历练弟子们，可以说是双向奔赴的历练，师门让他们混在一堆里斗智斗勇......

    但白锦一行人是真的离谱，先前他们也只是追不上而已，但当他们停在御海城的时候.......出入皆高端场所，一进门就先收多少多少灵石茶水费，最低消费要达到多少才能出门。

    一开始他们还能跟着进，但随着时间推移他们一文不值，而且还迟迟都没有找到下手的机会.......特么的御海城执法队像私兵一样天天跟着他们，还有那位城主千金也不是省油的灯。

    动辄元婴、化神起步，他们这些金丹期真的只是一个臭弟弟。

    太一宫修士三人也是服气，唯一一样能接近他们，一股寒潮席卷八荒，直接让他们冰冻在原地老半天，回过神白锦一行人早已不见踪影。

    “师兄.....我肚子饿，有饭吃吗？”

    一行三人里唯一的师妹，摸了摸自己饿瘪的肚子，满脸委屈的说道：“....我们还是找一个地方打散工赚点钱吧！不然我真的怕还没靠近他们，我们就先饿死在街头了。”

    明明和白锦他们近在咫尺，却像相隔万里般触碰都碰不到，她超级委屈。

    “你们就拿去吃饭吧！”

    一枚灵石划出弧度，叮一声落在太一宫年长修士的碗里，一名身着白衣绑着双马尾稍微有点娃娃脸的女修，从远处听到女乞丐在喊肚子饿，出于积善目的丢了一枚灵石给他们拿去吃饭。

    三人看着碗里的灵石，又看了看貌似在羞辱他们的娃娃脸，看到她足化神期的修为心里积累已久的怨气，全部化作感恩戴德的抱拳感谢.......

    一分钱难倒英雄汉，素质吊差兄目前因为不能暴露身份也凶不起来。

    三名太一宫修士仿佛和历练弟子调转历练方向般。

    “哎.....如果再有下一次，我是说什么都不会当门主的。”

    看着虽然落魄，但无债一身轻的三名落魄炼气期的修士离开，赤薇不由生出一丝丝羡慕的情况来。

    她现在虽然衣着华丽，却深陷于漩涡无法脱身，如今还要主动献身踏入魔窟里接受合欢宗魔头差遣，来自上位魔门的命令她是万万不敢不从的，跑到天涯海角也没有她的容身之所。

    一份印有合欢宗纹章的追杀令，就能让她死的魂飞魄散。

    现如今她连真容都不敢露，赤薇现在的打扮是经过易容的，生长于海边的人肌肤哪能如此白皙光洁，她将麦色皮肤全部都涂白，面容也从瓜子脸鼓成娃娃脸让自己看起来更嫩更幼。

    她一直都听说，合欢宗里的魔修精神状态其实都不是太稳定，都是一群疯疯癫癫像入魔的修士，干出什么事都完全不用觉得奇怪.......

    喜欢折磨只源自于身体上，千万不要污染自己的精神....如果可以的话，可以混到‘血之武技’那便是最好了。

    “希望只是鞭打那些吧....我如今打扮鞭打起来应该还蛮有成就感的。”

    赤薇再度叹了一口气，一步踏到御海城土豪劣绅住宅区里，满脸沉重的走向白府四周打量着，想要看看有没有遇到困难之人，她想临时抱佛脚积积德。

    但很可惜.....街道干净整洁，地面青砖瓦石光洁到都能映照出她裙摆。

    “砰砰砰......”

    赤薇拉起门环小心翼翼的敲门，生怕打扰到吞饮和妄取苟且，惹得他们生气将自己按着一顿打，亦或者让自己做出什么无法抗拒的变态事情。

    “舔鞋面的话.....我应该也可以。”赤薇心里暗暗估计着自己的尺度。

    “请问您是......”

    一名狐人打开开门，满脸疑惑看着站门前局促不安的乖乖女般的女修。

    “请问...白公子在里面吗？我是来练习报恩的。”赤薇同样礼貌着开口道：“就是白锦.....白公子。”

    “报恩？”青雅询问道：“你是什么妖兽化形的吗？”

    妖兽报恩她是听过，但人族修士上门不都是报仇的吗？

    “请进吧！白少爷正在我家主人切磋着武艺........”

    “是师父或者养母！不是主人！”

    医仙子的声音从远处传来，不厌其烦的纠正着青雅永远不正的形容词。

    ……

    求票

