    “这孩子，不回来也不知道提前说一声。”

    杨慧芳埋怨了一句，然后转身往厨房里走去，低声说道：“我这就去收拾一下，然后咱们就可以吃饭了！”

    林朵儿举起小手，立刻欢呼起来：“太好了！外婆肯定做了

    油焖大虾，我都闻到香味儿了！”

    项天看了林诗雨一眼，然

    后起身进了洗手间。

    他拿出手机给江川打了个电话，不一会儿，江川就接通电话，笑着说道：“今晚天大的事也得搁置了，有个妹子约我看电影，预计今晚本垒打。”

    “我找你没事，就是想了解一下，东皇集团是怎么压榨员工的，让实习生加班是什么意思？”

    项天打开了窗户，让外面的空气流通进来，淡淡的说道。

    “什么意思？你说的是你小姨子？”

    江川一阵错愕，然后不屑的笑了一声，说道：“别乱讲了，除非有重大的事情，否则是没有加班一说的，再说，你小姨子就是个普通的本科实习生，让她加班能干嘛？扫地还是点外卖？”

    “也就是说，她没有被留在公司里加班？”

    项天的眉头一皱，诧异的问道。

    “对啊，她可是你小姨子，皇亲国戚，我敢留她加班么？”

    江川调侃了一句，随即，语气又变得正经了一些，说道：“下班的时候，我从公司里出来，恰好看到她坐上了一辆白色的宾利车。”

    “我知道了。”

    项天轻轻点头，神色有些复杂。

    江川察觉到了项天的语气不对，立刻说道：“怎么了？她是不是跟家里人说谎了？要不要我帮你查查那个宾利车的车主是谁？”

    “行，你尽快查，然后告诉我。”

    项天洗了一把手，然后就从洗手间里走了出去。

    晚饭非常丰盛，不过项天却吃的心不在焉的，只顾着给小丫头剥虾皮了。

    他的心里始终惦记着林诗音，这个丫头跟家里撒了谎，居然要在外面过夜。

    项天有些纠结，不知道该不该把实情说出来。

    吃过晚饭以后，林朵儿就去写作业了。

    林诗雨走到项天的身边，挨着他坐了下去，柔声说道：“项天，你在发什么呆呢？心不在焉的。”

    项天复杂的看了她一眼，勉强的笑道：“你看的出来？”

    “从吃饭的时候，你就一副心事重重的样子，是不是出了什么事？”

    林诗雨关切的看着他，低声说道：“有什么事你可以告诉我的，总比一个人闷在心里好。”

    项天狠狠的咬着牙，终于在心里有了决定。

    他无奈的苦笑了一声，说道：“我能有什么事？是诗音那丫头……”

    “诗音怎么了？”

    林诗雨立刻就不淡定了，声音也大了一点。

    “你小点声，别给爸妈听见了。”

    项天轻轻握住林诗雨的小手，有些哭笑不得的说道：“其实诗音根本就没在公司里加班。”

    “什么？”

    林诗雨的脸色突然变得难看起来，随后低声问道：“项天，你是怎么知道的？听谁说的？”

    项天把水杯放在玻璃桌面上，说道：“我有个朋友也在东皇集团工作，他亲眼看见的，诗音下班以后，被一辆宾利接走了。”

    林诗雨淡定不了了，拿出手机就给林诗音打电话，结果提示对方已经关机。

    林诗雨立刻就坐不住了，起身就要冲出去：“不行，我要去找她！”

    “行了，你去哪找？”

    项天把林诗雨拉了回来，柔声安抚道：“女大不中留，可能人家诗音就是谈了个恋爱，老大不小了，你不能看的太紧了，”

    “那我也要去看看！否则我不放心。”

    林诗雨彻底慌了，急促的说道：“先去东皇集团，实在不行就调查监控录像，报警，一定得把这丫头找到才行。”

    “你别急，诗雨，你好好在家等着。”

    项天随手拿起了衣架上的西装外套，披在了身上，说道：“我已经托人去帮我查了，放心吧，我肯定把这丫头找到，你电话也继续打吧。”

    “好！那就拜托你了。”

    林诗雨捏紧小拳头，神色郑重的看着项天。

    项天捏了捏她林诗雨雪白的玉臂，笑着说道：“放轻松，咱们家诗音也不是傻子，没有那么容易被人骗的。”

    项天出门直接上了车，然后迅速的离开了四海城。

    这个时候，江川的讯息就发了过来，上面显示着宾利车车主的全部信息。

    这个宾利车的车主叫柳文宇，曾经跟林诗音就读同一所大学，是林诗音的学长。

    林诗音曾经有一对，对这个柳文宇还有一些好感，不过后来这个家伙出国了，也就不了了之了。

    最近柳文宇突然回国，联系了许多老同学搞什么投资，林诗音也是他的目标之一。

    项天快速浏览了资料，随后给江川打了个电话，直接开门见山：“资料这么详细，人你已经盯上了吧。”

    “当然，这可是皇亲国戚，我可得慎重一点。”

    江川的语气很平静，甚至有点得意，说道：“这个姓柳的把你小姨子灌多了，带到酒店去了，摆明了就是没安好心，要不要我帮个忙？”

    “地址给我。”

    项天突然提速，语气变得冰冷起来。

    “我说，其实这小子也算个人才，在国外搞虚拟货币，捞了些金回来的。”

    江川嘿嘿一笑，说道：“他们马上就到酒店了，我的狙击手已经瞄准了他的脑袋，干脆我给解决了算了。”

    “把人看住了，地址给我。”

    项天没理会江川的调侃，语气生硬的重复了一遍。

    “好吧，给你个英雄救小姨子的机会。”

    江川不敢继续挑衅项天，赶紧报出了地址，然后挂断了电话。

    ……

    聚能大酒店，二楼的一个豪华套房。

    脸色涨红的林诗音，呼吸急促，神情痛苦。

    她无力的瘫倒在一张大床上，整个人看上去，仿佛已经失去了理智。

    “诗音，你看上去比两年前成熟多了，也可口多了。”

    柳文宇摘掉了眼镜，冲动的看着诱人的林诗音。

    他动作飞快的脱掉白衬衫，凶狠的扑了过去……

