    李星星无暇多想玛丽的事情。

    翌日是初一，全家一早拜老爷，就是拜神、拜玉皇大帝，求保佑。

    老爷，是对神灵的尊称。

    根据李星星在谢家听来的只言片语，初一、十五拜玉皇大帝，初二、十六拜土地老爷，初三、十七拜妈祖，初四、十八拜财神……

    总而言之，天天都有神仙老爷可拜。

    案上摆满了各种祭品，多到数不清，除了香烛纸钱，还有三牲、粿、干果、鲜果、斋碗、菜碗等等等等。

    谢家祥和谢老太太带头跪拜，求的是家人平安，万事顺遂。

    上香烧纸之后，谢家祥取出一对立体新月状的竹制杯子，绕香炉三圈，重新回到蒲团上跪下，朗声道：“信徒谢家祥，今年七十有五，四十五年来月月求老爷保佑小儿世华平平安安，今已如愿，于纽约谢氏庄园再求老爷保佑世华一房一生一世平安喜乐。”

    双手合拢，杯子在掌心，往上一抛摔落在地，一正一反。

    谢老太太大喜：“圣杯！大吉大利，老爷答应了。”

    李星星和夏明星眨巴眨巴眼，看着。

    谢家祥也很高兴，对李星星道：“星星，我找人选了初二、初八和初十三个日子给你们一家上族谱，你来问问老爷，初二行不行。”

    李星星依葫芦画瓢。

    先拿着杯子绕香炉三圈，然后跪到蒲团上脆生生地道：“信女李星星今年十九岁，想求认祖归宗的良辰吉日，请问老爷，把日子定初二行不行？”

    杯子一抛一落，呈现的却是两个反面。

    谢老太太道：“老爷不答应，说明初二不行，再问初八行不行。”

    李星星重来一遍，摔的杯子依旧是两个反面。

    “初八不行，星星，再继续。”谢家祥想把小儿子一家的名字在中秋前写上族谱，然后再过节，但现在只有最后的一次机会了。

    第三次所求摔的是一正一反。

    众人喜笑颜开：“圣杯！”

    谢家祥笑道：“上族谱的日子就定在初十，老爷选定的日子一定大吉大利。星星，我给你哥和你重新起了名字，问问老爷。”

    “我叫什么名字呀？”李星星觉得问杯仪式很有趣，想摔。

    一正一反是答应，两个反面是不答应，两个正面呢？

    严肃场合没人给她解答。

    谢家祥回答道：“星星，你是愿意带恒字？还是不愿意带？女孩子在这方面不作要求。”

    李星星嘿嘿一笑：“当然是问玉皇大帝了。”

    “你说得对。”谢家祥说出给她起的六个名字。

    第一个名字叫谢恒珊，问杯结果是两个反面。

    第二个名字叫谢恒琳，问杯结果依旧是两个反面。

    第三个名字去掉恒字叫谢珊珊，直接呈现一正一反的圣杯。

    李星星在谢家的名字就是谢珊珊，后面谢琳琳、谢玲玲、谢恒璟等字就用不上了。

    给陈念恩定名时，请示第一个名字时就摔出圣杯，于是给他定名为谢恒琛，等到上族谱时直接写在谢世华的名下，成为真真正正的谢家人。

    谢家祥对李星星道：“对咱们家的亲朋好友介绍你时，就说你叫谢珊珊。”

    李星星想了想，同意了。

    谢世华的女儿叫谢珊珊，谁会怀疑国内的陈向阳和李星星呢？

    前提是，没有任何照片泄露出去。

