    脚下诞生出光环，向渊的体质蜕变却依旧没有结束。

    生命本质经过压缩，让他本就浑厚无比的生命力变得更加凝实，整个人恍若一尊煮海熔炉，散发浓烈的阳刚气机。

    好生霸道的气息，向王又有所突破！

    一旁的庞成目光如炬。

    感受到向渊体内翻天覆地的变化，这尊武俑霍然起身，默默提起体内气力，为其护法。

    轰隆隆——

    闷雷响起，阴沉的雷云汇聚在武楼上空，天色阴沉，仿佛是有一场大暴雨即将到来。

    雷云凝结数息，洪峥嵘与王玄策相继赶到。

    看着衣着褴褛，气息体型都凝实了数倍的向渊，两位老人对视一眼，皆看出了对方眼中的惊奇。

    “如此浓烈的生命气机，怪不得会牵动天地气场，引天雷来打。”轻捋长须，王玄策微微点头。

    “您是说，这雷云凝结，是要劈打向王？！”一侧的庞成听到王玄策的话，神情一愣。

    天雷何等狂暴，那是天地巨力，就算是他也轻易不敢硬抗这雷霆之力，更别说此时的向渊了。

    “嗯，向王所修之道与当年的楚王相似，都是以身为根，以武为枝，化无敌战体，横扫睥睨！

    只是向王比之楚王，还要更加纯粹，他的肉身质量远超常人，一滴血怕是都能砸穿一面钢板。

    如此庞大的生命质量本就恐怖，现在不知向王又动用了何种手段，将肉身之力极度压缩。

    原本分散的气机一下子变得凝实起来，气机积蓄到了极点，故而引动了天地交感。

    雷霆本就是至刚至阳之源，感应到了向王的气机散发，便自行凝结。

    要以天雷轰顶，完成气机交融！”

    作为人族将军，王玄策见多识广，虽然不清楚向渊是如何将肉身提升到这种程度的，但结合所知，稍稍分析就弄清楚了天雷集结的缘故。

    “天雷轰顶……那我们是否要出手毁掉这座雷云。”听到天雷轰顶四个字，庞成气息一紧，以向渊此刻的身躯，一道天雷下来，怕是立马就成了焦炭。

    “不不不，天雷轰顶对向王而言，是福非祸。

    天雷之力至刚至阳，纯明如水。

    若是能完成气机交融，引天地雷霆入体，向王必得天大好处！”

    挥手示意庞成不要轻举妄动，王玄策仰头看着天上的雷云。

    雷霆乃是天罚地怒，众生皆惧之力。

    对于阴神妖魔而言，更是天生的克星。

    若是向王真能化天地雷霆为己力，那人族将诞生一尊前无古人，后无来者的无敌至尊。

    这边王玄策三人说着话，盘膝坐在地上的向渊突然缓慢的凌空悬浮了起来。

    就好像是一股牵引力在拖着他，不断地向上升腾。

    “不要贸然出手，这次机会对于向王而言极其珍贵，除非危机生命，否则我们决不能打断他。”

    看到向渊悬浮起来，王玄策轻声与庞成和洪峥嵘说着。

    ……

    悬浮在半空中，向渊双眸紧闭。

    光环诞生之后，他体内的强大气血便散发出无穷无尽的阳气，顺着天地桥，源源不断额的涌入灵魂空间之中。

    灵魂受到大量的阳气滋养，原本金黄色的光团愈发转变向纯金发展。

    咔嚓轰——

    头顶的滚滚雷音响动的愈发频繁，浓黑色的雷云之中，炽白色的电光如腾渊的怒龙，不时显现只鳞片爪。

    蓦然间感受到一股极为温暖的风将自己包裹，向渊心生感应，睁开双眼，抬头望向雷云，自言自语：

    “天地交感，气机牵引，要来了！”

    果然，向渊的话音刚落，头顶的雷云猛然一震。

    噼里啪啦！

    雷霆如蟒，凭空降落下来，半空中无数雷光咆哮肆虐，恐怖的能量，让王玄策三人目光凝聚。

    雷公压掌！

    人力扛天！

    这道雷霆乃是感应着向渊身体散发着出来的阳刚气息落下。

    怎么闪躲都会如影随形的跟上，根本无法无法躲避，只能够硬抗。

    心生感应的向渊也没有去躲，而是挺直了雄武威严的身躯，双目明亮的盯着雷霆落下。

    他本意就是要以雷霆炼体，此番天雷轰顶，正好合了他的意！

    雷霆轰鸣，震颤人心！

    普通人遭遇雷霆，哪怕是九天之上传来的轰鸣，都会心生胆怯，战战兢兢，更莫说迎着雷霆而立。

    向某心容盛世，妖魔不畏、阴神不畏、天地自然也不畏！

    向渊心意铿锵坚韧。

    刹那间，雷霆轰击到他的头顶，身上的衣服立刻燃烧起来，丝丝雷光在他的身上游走，发出啪啪脆响。

    如果是常人，这一道天雷落下，眨眼的功夫就已经成了焦炭。

    可向渊虽然青筋鼓起，面露痛苦之色，浑身衣服尽燃，可他的身上的皮肤毛发却没有一处受损。

    哗哗哗——

    如洪流决堤的奔腾汹涌之声传出，振聋发聩，仿佛向渊体内真有一条怒江在咆哮怒吼。

    气血汹涌，游走在向渊身上的雷光也被卷入了这洪流之中。

    气血与雷霆碰撞挤压，两种至阳至刚的力量谁都不让谁，相互对撞之后，纷纷破碎，然后又在洪流的席卷中，合为一体。

    “有希望，向王的身体正在吸收这雷霆之威。”双手背负伸手，洪峥嵘目露金光，仔细观察着向渊体内的变化。

    看到在气血洪流的挤压冲撞中，雷霆之力被迫融入，这位武俑首座露出了一抹笑容。

    体内两股阳刚力量对撞冲击，向渊只感觉自己的身体都快要被生生撕裂了一般。

    要想办法宣泄到一部分力量！

    深呼一口气，在王玄策三人的注视下，向渊突然一拳朝天轰出，瞬间劲风怒吼，阳刚之力汹涌爆发，落如大地，将地面生生震裂！

    浊浪腾空，地覆天翻！

    一杆巍然青铜大旗蓦然屹立虚空之上。

    旗面猎猎呼啸，苍茫铁血厮杀之气，让天地混沌，空气中仿佛都混上了血腥味。

    “向王的武道拳意和人王力相通，皆有开疆拓土，囊括天下之姿！”

    微微闭上眼，王玄策的感知中，向渊的身影消失，取而代之的是一尊端坐战场尸山之上，令指敌城的雄伟身姿！

    咔嚓轰——

    一道雷霆过后，又是一道雷芒落在了向渊的头顶。

    这一次的雷霆更加狂暴也更加凶猛，一瞬间便将向渊身上的毛发点燃，甚至连皮肤上也出现了烧焦的痕迹！

    受此重创，向渊嘴角溢血，面容刚毅，振臂长啸，附着浓厚阳刚之力的声波直接震裂周围大片土地，瞬间掀起了十数米高的土浪！

    长啸轰鸣，席卷百米！

    又是一道雷霆落下！

    这一次向渊整个人都被变大了一圈，口鼻之中金光吞吐，浑身的皮肤上裂纹遍布，隐现金光！

    深呼一口气，向渊通体发光，随着这口气息的长涌，他体内光芒也都被聚集到了胸口的位置。

    轰隆——

    一按小腹，向渊张口一道白色匹练喷出，这道匹练如虹似雷，长达数十米，光彩艳丽！

    巨响之中，白色匹练与雷霆对撞！

    空中仿佛有山脉坍塌，地动山摇之间，向渊的躯体也笔直坠落，砰的一下砸在了地上。

    ……

