
新房内，从帐幔后传出粗重的呼噜声，伴随着还有浓重的酒气从帐幔的每一个孔眼中散发而出。黑漆漆的房间中，只有房间角落放着的铜炉还在散发着猩红色的火光，为房间提供仅仅有限的亮度。

望了一眼身旁累的快要爬不起来而呼呼大睡的周晨，甄莹的双唇仅仅的抿在一起，漆黑的双眸之中也闪烁着亮晶晶的泪花儿，微微挪动身子，侧头看了一眼床上的落红，两滴泪珠再也储存不住，猛的坠落而下，沿着脸庞滑落，打湿了侧脸的几缕青丝，一只秀鼻也急促的抽动两下，随着胸口的起伏渐渐平稳，甄莹的内心才缓缓平复了下来。

她很困，但却没有丝毫睡意，透过轻薄的帐幔，双眸呆滞的望着角落的那点猩红，任由泪水从眼眶涌出，随意的滑落在头下绣着鸳鸯刺绣的大红枕头上，边成一滩滩的泪迹。

她的内心在不住的嘶吼呐喊着，告诉自己这是自己所选择的，没有人逼迫自己，没有人强迫自己，一切都是自己做出的选择。而与此相反，脑海中却有一个声音不断响起：甄莹！这不是你的选择！你不应该这么做！

内心和脑海的两股声音，不禁将泪流满面的甄莹带回了一个多月前。。。

那天，新罗国的使团带着丰厚的“土特产”抵达了成都府，但是却迟迟见不到大唐天子，就连剑南道陈敬瑄也只是匆匆见过一面，然后使团便被安排在了国宾驿馆，虽然二叔甄能哀费劲力气想尽一切办法做了打听，但是最终结果还是不怎么理想，没人知道大唐天子什么时候才会召见他们。

随后，没几天，竟然城中散发出了大唐天子被山南道节度使，大唐好侯爷忠武侯给挟持走了。这样一来，使团的主要任务也不得不继续耽搁下去，好在的是，暴怒的陈敬瑄并没有为难他们，虽然下了命令不准使团离开成都府半步，但是在整个成都府之内，使团却享受着极高的待遇。

甄能哀虽然背负着极为重要的使命，但是面对眼下情况也是无可奈何，只好顺其自然，边在成都府安稳的住下，边打听自己需要的各方面消息。

后来，就是成都府被一战而下，叛变的剑南道节度使陈敬瑄弃城落荒而逃，大唐天子在忠武侯极其麾下枫家军的战胜下，再次重新入驻成都府，使团面圣的机会也紧接而至。

原本甄能哀是受了大哥甄萱之命，想将侄女甄莹嫁给大唐天子，可经过多条门路的打听之后，甄能哀得出了一个绝对可靠且听起来有些荒谬的结论，大唐天子目前绝对没有兴趣纳妃。至于原因是什么，没有人敢乱嚼当今天子的舌根，只是用了一句当今天子立志在开疆拓土和开创大唐盛世的千秋基业上面，对于儿女私情，眼下一概不谈，到底是没时间没心情谈还是‘没有兴趣’，这个就有些令人无限遐想了。

不管信不信，甄能哀只能放弃原有的打算，经过一番斟酌之后，便将‘矛头’对准了另外一人，也就是眼下整个大唐风头最盛的忠武侯。据甄能哀以及手下的谋士心腹反复商讨议论，一致得出，眼下，恐怕忠武侯的真正实力是在整个大唐目前的藩镇节度割据的形势下，绝无仅有。

把这些考虑过后，甄能哀当晚都兴奋的没能睡好。满脑子都是忠武侯以及枫家军的十数万精锐之师。枫家军的战力以及军队纪律，甄能哀自己也是亲眼见过深有体会的，能将一个常人视作固若金汤牢不可破的成都府仅用一战就拿下，这种实力还用多说？

但是在经过一番强烈的示好之后，甄能哀却发现忠武侯丝毫没有任何回应，哪怕是一丁点。无奈之下，甄能哀只能找到侄女甄莹，想要与其商量，由甄能哀亲自带着甄莹去节度府拜访，然后当面去向忠武侯提亲。毕竟，甄能哀对自己侄女的相貌还是非常有信心的。但是，对于这种没头没脑的事情，甄莹怎么可能闷头就答应，即便是有父亲的一些嘱托，但是甄莹还是想尽可能的自己来挑选未来的男人。。

甄莹自己虽然说过爱英雄，但是却没说过爱的英雄就是忠武侯，虽然甄莹在听闻了忠武侯的事迹之后也非常崇拜，打心眼里也将对方看做了英雄。但是甄莹却很现实，从小就见惯了自己的父亲和三个叔叔，在他眼中无一不是新罗国当代的大英雄人物，可四个人却一个长的比一个抱歉，就像这次带着自己出使大唐的二叔甄能哀，如果傍晚光线不好的时候碰到，乍的一眼看上去，还以为是趁着夜色偷跑下山撞进了城的熊瞎子呢。

虽说从身边的婢女以及使团内部的人口中听说忠武侯尚且二十出头，又说如何英俊潇洒风流倜傥之类的，可甄莹自己却根本不相信。在她看来，有着近万万人口的大唐帝国，怎么能轮得到一个二十出头的年轻人占据如此高位？同时，她又联系一番国内的情况，那些封侯拜将的哪一个不是四五十岁，哪些不是满脸的沧桑，未老先衰布满皱纹？特别是那些被封了异性王的，更是五六十岁，甚至是牙口都出了问题的六七十岁的老家伙呢。

所以，甄莹并不同意主动迎上门，即便是二叔将亲眼看到的忠武侯又仔细的描述一番，甄莹依旧是死活都不同意，坚持的认为二叔是为了唬自己去猜编出的瞎话。心中更为担心的则是，万一去了节度府，被忠武侯那个‘老家伙’一眼相中，恐怕连节度府的大门都别想出来了。带着一厢情愿的想法，甄莹始终没有答应甄能哀的要求。

对此，甄能哀也是无能为力。原本甄家眼下就这么一个宝贝千金，平时疼都来不及呢！而且这次也是为了整个甄家的家族利益，才不得不想出这么一个趁着向大唐朝贺的机会找一个强有力后援的特殊‘办法’。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001027"  chaptername="第一百六十九章  甄莹的使命">加入书签</a>
</div>
