    连活着都成了创业项目的日子不好过，大雷子这个缓刑让李沧绞尽了脑汁。

    我们赚硬币的速度真能赶上日复利滚雪球的速度吗...

    3000的本金勉强还能抢救，但是下一期，下下期...

    原本以为自己这条命7000多已经够值钱，结果又来个更猛的，简直是驴打滚本滚。

    “特么的逆子啊！”

    李沧抓狂的手刨脚蹬了好一阵，

    “大雷子第一个周期只有3000本金，必须要利用好剩下的300天还款时间，嗯，完全可以推迟到最后一天再结算，在这期间，尽可能攒下足够多的硬币...”

    “暂时来看问题还不大，我的几个词条还有祈愿帖每周都能稳定带来一到两百枚硬币的收入，未来可能获得的收益还包括完成空岛轨道周期。”

    “喷射岛链是个好东西，行尸、黑油的价值都相当之高，不知道岛链上的黑油和黑藤种子分泌的黑油是不是同样的东西，如果是，那就大发了，现阶段黑藤种子才是最值钱的玩意！”

    “得尽快把黑藤种植园安排上，争取到达稳定种植、生产黑藤种子的效果，种子值钱黑油也有大用...”

    “探索野岛的目的重点也要从搜集物资转移到清理行尸换取硬币上...”

    三百天，接近一年的时间。

    这个关键时期攒下足够的资本，才能应付接下来6期的资本主义压榨。

    “沧老师，搞定了！”

    老王扛着个大木头箱子，

    “16盏大灯，12盏紫外线4盏全光谱日光灯，祈愿强化过的，而且提供材料交给祈愿界面复制的话每盏只要1.2枚硬币，三个档，超猛，全功率运行人在下面照个几天直接皮肤癌的那种，不过蹬三轮的狗腿子算倒大霉，这些玩意加起来能干到6KW左右，直接烤肉都没问题！”

    李沧接过箱子看了看，

    “成，咱们手里的线缆够用吗？”

    老王挠头，

    “肯定不够啊，我在那些废铜烂铁里拆了不少铝合金出来，祈愿造的缆线，用铜还是太奢侈，铝线祈愿造价只有铜线的三分之一左右，而且够轻。”

    李沧叫上大尸兄，带好线缆和灯，在岛基的峭壁上凿出一条深深的沟渠，将粗大的线缆一点点的固定进去，几乎每隔两米左右就要钉一个钢筋卡子。

    “回头和点泥巴，把线缆和这道沟糊上封起来，绝缘外皮厚归厚，这温度和太阳，估计风化的会很快，封起来比较保险一点。”

    “好...”

    到达反重力碎片时，老王站在碎片表面，仰望着头顶纵横交错的岩浆河：

    “妈耶，你说这是外星我都信...”

    “这感觉可太奇怪了，地面成了锅一样的‘天空’倒扣在头顶，我现在严重缺乏安全感....”

    李沧将一枚种子砸进地里，

    “成了。”

    老王逗趣道，

    “你这老农民可是有点敷衍了我说，都不给浇点水的吗？”

    他随手捡起一片白惨惨的骨骼碎片，

    “这玩意好多啊，都是那东西的碎片？”

    李沧说道：“上次用的时候我让大尸兄捡了些，但没捡干净，估计还有很多大块的被埋在里面，毕竟以它的体型骨质根系的覆盖面积半径要达到几百米。”

    “啧...”

    回到主岛上之后，时间已经来到下午。

    大尸兄能做的活计目前是有上限的，就好比让它在岛基上开一条垂直到下方的沟槽，没任何难度，但它并不能理解把缆线嵌进沟里再用钢筋固定这个步骤的意义，所以需要李沧的监督和指挥才能做好，不然就会出现很多蜜汁操作。

    小半天的时间就只干了这么点活儿，李沧就觉得很蛋疼。

    老王扔过来一块浴巾，

    “擦擦，全是灰，这他妈该死的温度，现在不得有40℃？”

    万里无云，远处的景物显出一种扭曲、微黄的质感，热浪滚滚。

    最让人蛋疼的是一座浮空岛的影子都看不见，相比于碎片海的“繁荣”，这会儿宛如处在贫瘠的沙漠中。

    李沧道：“制裁时间还有多久结束？”

    老王看了一眼界面后悲痛的宣布，

    “我们的假期仅剩三十六个小时。”

    狗屁假期！

    他可太讨厌这种躺平任嘲的阶段了...

    李沧翻着白眼说，

    “以我丰富的飙岛经验来讲，这么时间的脱轨制裁，居然没撞到什么岛简直就是人间奇迹。”

    厉蕾丝眨眨眼，

    “不对吧，明明是因为刚刚才撞过...”

    老王笑嘻嘻的，

    “丰富的飙岛经验？丰富的撞击经验吧！”

    你才撞过...

    嗯？？

    貌似完整的过程应该是这样婶的：

    追随矛隼大人回归——脱轨制裁——撞击大湖野岛——脱轨制裁超级加倍

    李沧：(╯‵□′)╯︵┻━┻

    合着还真的已经撞过了啊！

    老王就说，

    “周围没有岛还不好吗，不然咱就只能干瞪眼看着它们溜走，那可就太绝望了。”

    厉蕾丝李沧齐声大喊，

    “住口啊混蛋！别再插旗了！”

    “真羡慕你们三个的感情，青梅竹马，嗯，用你们的话来说就是基友，”太筱漪笑眯眯的看着三人，“晚上想吃点什么？”

    “鱼！”X3

    显然，河鲜的热度还未来得及消退。

    太筱漪连连摆手，

    “那要你们来了，我可不会捉鱼的。”

    于是四个人扛着鱼竿打着遮阳伞就坐到了池塘边，按老王的说法，这必须得来一场男人间的决斗。

    李沧对钓鱼没多大兴趣，鱼钩往水里一扔，就开始浏览论坛。

    论坛上出现了一种十分普遍组队风，方法基本和当初赵歳亮公布野岛坐标召唤幸存者一个样，只不过稍显规范。

    李沧随便点了个帖子进去——

    【李存安：野岛1座，面积约300*600单位，观测无水源、无林木、有大型建筑且保存较为完整，此野岛预计为某城市闹市区碎片，各类资源丰富，活尸数量预计900+，驻泊时间6天左右，本人擅长枪械、箭矢，求队友至少10人以上共同探索，数量无上限多多益善，要求男、身体强健、求生经验丰富、不提供划水位，坐标帖内私密回复可见，经期女性勿扰，望安】

    【MinGW-：报名留爪】

    【LAB8837：啊这，大活儿啊，可惜我距离足足19个硬币，匿了匿了】

    【苏酥稣：凭什么歧视女性，平时帖子里出现个女人你们就一副色迷心窍离了女人活不了的样子，有资源岛又把我们排斥在外，这就是你们男人的担当？】

    【雁：↑，此处禁止打拳】

    【鲸落时：眼睛建议捐给有需要的人，‘经期’那么老大的红字让你给吃了？】

    【国栋才：大佬大佬，已报名求带，本人985农学研究生学历，擅长辨识各种植物动物，手脚勤快憨厚老实可打杂可做饭，分配物资只要平均值的十分之一即可】

