    看到列维点头，李彬也知道了他听了自己的话了，于是也就不在多说，相反，还准备安慰几句。

    “我们有的是备胎，不过别想着卖了亚亚图雷换钱。别人可以取代他的场上作用，但是磨合队友，带着边后卫踢球，得他来才行。过一段时间之后，我们才能够有更多的准备空间，有什么变化，以后再说。比如说，我们可以强化古斯塔沃，他出球其实很简洁，就是习惯不好，再有一个赛季我能够把他的习惯改过来，那时候他就是顶级的后腰了，那个时候，亚亚再想走也就可以了。如果现在亚亚走了，古斯塔沃出球不够好，我们就得用马丁内斯取代古斯塔沃，但是马丁内斯很贵，古斯塔沃卖了肯定补不上缺口，净支出可能得有2000万——卖一个亚亚，买个补充者，肯定不可能再剩下来两千万。现在这个组合很好，我们用着非常顺手，以后的事情，我们慢慢来，不要着急。”

    “我没有想过卖他，我怕他被人挖走了。”列维苦笑道。

    李彬没有说话：没想过卖他是因为没有人说话，要是这个时候皇马报价3500万引进的不是阿隆索，而是亚亚图雷，列维肯定不会太多犹豫的。李彬早就清楚，相信商人有节操，除非自己有病。

    但是这个思想必须打消掉：亚亚图雷现在作用还很大，有他在，热刺可以用其他稍差点的球员上场，由他带着踢，其他的年轻人就算是潜力大，但是起不到带动队友的作用，很难让其他人获得成长。这样的优势，是李彬必须留下来他的主要因素。

    而只要列维不找事，李彬相信，他会留下来的。一来欧足联公布了新政策，各大球队都在收取户口本，亚亚图雷作为非洲人，没有户口本，他就很难获得豪门青睐。而另外一方面，他踢球的特点，决定了他很难被豪门看重。他踢球的时候带球太多，出球不够果断，防守不够卖力气，时常高兴了就不好好防守了，也就是李彬这个一手把他带出来的教练，能够吼他两句，别人换上怎么可能用的起来他？

    担心他离开，是没有必要的，李彬最多也就是想想，他老了以后，自己该用谁来代替他。

    “就这样吧，这些球员们，就是我们要用的人了。其他的引进，暂时就不要多考虑了。”

    “好吧，这些球员我去处理……不过，如果我们剩下钱怎么办？就不买球员了么？”列维沉吟道，“阿森纳今年可是号称转会费7000万呢，我们总不能够比阿森纳还少吧！我们是第一年打进了欧冠，不花点钱，媒体会说我们没有雄心的。”

    “首先，我不认为温格真的会掏出来7000万买人。其次，我也不认为热刺需要的是迎合媒体的雄心。提醒你一句，一般来所，球队展示雄心，其实就是花钱，球员表示雄心，其实就是要加薪——我们第一次进入欧冠，媒体的话可能会对我们的影响很大，别在意他们说什么，也是很重要的经验问题。我们第一年进入欧冠，你认为我们夺冠的可能性大嘛？没有那个能力，要那个雄心干什么？就为了证明自己不怂，就花好几千万？别干傻事。”李彬说了几句，“而且，留着点钱，还有一个很大的用途呢。”

    “什么用途？”

    “你知道皇马要换主席了吧？他们那边大选已经开始了，应该会马上就有新主席上台了。而你知道的，佛罗伦蒂诺是热门人选，他要是一上台，肯定就会大买人的。有买就有卖，皇马想要买C罗，就不可能留着罗本，想要买本泽马，就得出手亨特拉尔，想要买卡卡，就得卖斯内德——说句不好听的，皇家杂货铺子要开张了，咱们稍微留着点钱，也是有必要的。我不知道皇马会选择谁作为新任教练，因此也不清楚他们会选择卖谁——不过不管他们卖谁，以皇马的球员的底子，我们都有得赚。我敢肯定，那边会有很多的好交易的。留着钱吧，等着去马德里淘宝。”

    记忆中的这一年，就是欧冠有四强，三强谢吾皇的那一年了。不过，现在佩莱格里尼在国米很好，没有离开的意思，而皇马找谁做教练，李彬也毫无头绪。穆里尼奥赋闲在家，安切洛蒂也在米兰刚刚被辞退，现在皇马的选择很多，李彬也不知道，谁会是他们的新教练。李彬唯一能够确定的，是他们肯定会甩货，而皇马的球员都是很好的球员，如果有可能的话，在他们那里淘几个人来，自己绝对不亏本。

    留着两千万，绝对不算多——有一家这么有品质保证的精品店要开张，两千万而已，多乎哉？不多也。

    ------------------------------------------

    赛季结束之后的09年夏天，整个足坛的气氛，都可以用波澜壮阔来形容。

    本来这一年的夏天，应该是气氛很平和的一年：09年不是国家大赛的大年，欧洲杯也好，美洲杯也好都不用踢，因此，夏天到了之后，除了一个不怎么夺人眼球的联合会杯，国家队比赛基本上全都没有，因此，这个夏天本来应该是各个球队小打小闹的自己收拾一下球员们的阵容，准备来年再战，这应该是非常寂寥的一个夏天，但是，这个夏天，却被各大球队不断传来的爆料吵翻了。

    首先是皇马那边，佛罗伦蒂诺终于再次走马上任。去年的联赛里面皇马被巴塞罗那双杀，哈维单场比赛四个助攻，以6：2战胜皇马，让皇马无法忍受，从而再次推举了佛罗伦蒂诺上台。这位银河战舰的打造者，从一上任就高调的宣布，自己要引进卡卡，C罗，本泽马，里贝里——也就是说把除了西甲梅西之外，所有五大联赛的头牌，全都在同一年来，囊括到皇马去。

    这样的手笔，放到什么时候都是要引起来轰动的。而且，如果别的球队这么说话，只会被当做是天方夜谭，但是皇马这么说话，却可以被认为是霸气十足。

    原因无他，因为他们能够做到。

    “2001年的时候，尤文图斯把齐达内以7000万的价钱卖给了皇家马德里，从此以后，尤文图斯再怎么努力证明自己的实力，但是都无法改变自己在人们眼中地位不如皇马的局面。现在，皇马如果真的可以在一夜之间，把四大联赛的头牌球员都抓过去，那么，皇马也就证明了，曼联，拜仁，里昂，米兰的名气，在他们的面前，不过是个渣滓……”

    对此，李彬也找了个媒体，发表了一下自己的看法，他还是不希望看到皇马成为世界第一球队，然后看上谁就能够买谁的。李彬手下好球员也不少，要是被皇马盯着买，他也是很难撑得过去的。

    可是，里昂和米兰实在不配合李彬，在皇马发话完成之后，他们就已经就本泽马和卡卡的转会问题进行商谈了。

    里昂是想要修建球场，而米兰你们的节操哪里去了？

    李彬对此吐槽了几句，也就没有再说什么了，他知道，英国的税收政策改革之后，势必造成英超一定程度的下滑，意甲更不用说，那些穷鬼一个穷似一个。西甲现在还没有废除贝克汉姆条款，所以他们自然也就能够吸引更多的大牌。说到底，这是经济的原因，李彬想要阻止，太不现实了。他所能够做的，就是看谁会成为下一任皇马教练，他看着该如何拣点便宜。

    与此同时，其他联赛的消息也都传了过来。

    国际米兰那边，因为有了米利托，佩莱格里尼想要踢更好的战术，决定卖掉伊布——其实也是伊布自己嫌弃国际米兰没有什么欧冠的进取心，想要离开国际米兰。而这个转会一样也是轰动了全意甲——两个米兰的头牌球员都在一夜之间离开，谁知道这会产生多大的影响？

    而米兰也是一样，炒掉了安切洛蒂，谁知到他们的未来什么样子？

    意甲的萎靡不振，也在此时表现得淋漓尽致。因为没钱，这个联赛的大牌球员不断被挖走，剩下来的球员们水平差劲，意甲的实力，在一步步的萎缩。

    而在德甲，拜仁宣布了范加尔上任：虽然李彬建议下，哲科离开了狼堡，这使得拜仁依然取得了冠军，可是他们的战术一塌糊涂，赫内斯和贝肯鲍尔都无法忍受克林斯曼管理下的战术体系，迫使他辞职了。而范加尔作为一个擅长培养年轻人的教练，被拜仁这个时候找来，未尝没有希望他在球队里面提拔一些新人的想法。

    德甲这些年来专注投资青训建设，而这个时候，他们也该得到自己的回报了。而且，拿了冠军还被炒，克林斯曼的下课也说明了拜仁高层，想要崛起的决心了。

    而除此之外，最大的消息，就是英超这边，阿森纳号称有7000万转会费了。

    英超这边今年夏天每个球队都有自己的事情：曼联卖不卖C罗，曼城该如何继续烧钱，利物浦该怎么面对阿隆索的转会申请，切尔西的新任教练是谁，热刺在欧冠里面能够走多远，而再有，就是无缘欧冠之后的阿森纳，该如何花钱了。

    这个问题引起来的关注程度，甚至一点都不低于皇马的天价转会。毕竟皇马这些年就是没有佛罗伦蒂诺也是有着高投入的，可是温格这些年，已经很少有高投入了。他的眼光好，全世界都知道，他手里有了钱之后会买什么人来，也是被全世界都关注的。

    皇马买人，总归就是那几个大牌，可是温格买人，很有可能就是买明日之星啊！

    这个问题就连李彬都不知道答案，他也很感兴趣温格会买谁。阿森纳现在都没有欧冠踢了，他们应该不至于，花7000万买来70个詹金斯吧？

    想着这些的时候，李彬正在度假——好不容易遇到了没有大赛的年份，他也想要和万俟出去散散心了。不过，他的假期注定并不好过。他度假的想法才刚刚开始，马丁斯的一个电话就已经把他的想法打乱了。

    “阿森纳想要买下来乌迪内斯的桑切斯？”李彬听到这个消息的时候，顿时觉得似乎什么地方错乱了，“难不成温格今年真的要花钱了？这比阿森纳没有拿第四还不科学啊！”9