    <!--go-->天夏阵中，尤老道、严若菡，还有焦尧三人一直坐镇后方。此刻因为张御从空域之中消失之故，尤老道言道：“张廷执若是不在，稍候元夏必定反扑，我等可要小心了。”

    严若菡道：“也不知张廷执那里如何？”

    虽然武廷执告知诸人，张御并无妨碍，可是天夏这边仍有不少人存有疑虑，但是也有不少人对张御极有信心。焦尧便言道：“焦某以为，张廷执定然不会有碍，我等不必为此担心。”

    尤老道不觉点头，道：“听闻焦道友与张廷执颇是交好，向来有事都要请焦道友出手，焦道友这般说，想来张廷执定然无恙。”

    焦尧慌忙道：“可不敢这么说，只是张廷执看得起焦某，才让焦某出来办事，说实话，焦某这点微末本事，每次也只是勉力做好事情，也就是张廷执宽容大量，并不怪责焦某罢了。”

    尤老道以为他谦虚，感慨道：“焦道友过谦了，道友以往只是明珠蒙尘，张廷执有识人之明啊。”

    焦尧眼皮跳了下，不过却没再说话了。

    虚空另一端，正清道人一行人所乘法舟此刻已然来到了灵积世道之前，这处世道在元夏诸世道中排位中下，虽比常英世道稍强一线，可也并不曾强到哪里去。

    现在的情况，倒是越是弱小的世道越是挨近两界通道，反而越是强大的，则相距越远，也不知道此中是巧合还是必然。

    根据此前的消息，此方世道之中同样有一位求全上真坐镇。

    此刻的灵积世道之内，修为最高的西道人正坐镇于此，实际上此刻的灵积世道正是十分虚弱的时候。现在主持阵器禁制的修士，大多数是用法仪推动上来的，法力虽有，可与正经修持上来的修士无法相比。

    而功行到了一定境界的宗老，此刻都是被抽调去了两殿了。

    这时有弟子过来急报，道：“上真，那天夏之人已然到了我世道外围了，看来就是要攻打我等旳。”

    底下宗老和世道弟子闻言，都是心头一凛。

    西道人却是镇定如常，道：“不要慌，上下守妥就是，我们可不是常英世道。”

    那些宗老和世道弟子看了看，神情都有些微妙，就在一刻之前，上真可不是这么笃定的，还急急转移人手，现在这般模样，当是因为看那位张道人被从场中蔽绝出去的缘故吧？

    西道人这般有底气，其中固然是张御已然不在场中，还有世道之中的涵周世道的阵器已然打开，上三世和两殿的救援已然可以直接落到世道之中了。

    不止如此，他此前已然让鹿道人设法将自己的正身给送走了，这般他人来攻，他是丝毫无惧了。

    只是他有些可惜，涵周世道的阵器需要他亲自驾驭，求全修道人到底功行不同寻常，许要许久才能渡送一个过来，在他努力之下，到了现在，也仅仅是过来两人，也勉强能够守持。

    按照他的想法，若是人数再多一些，那他们正好可以设下一个包围圈，将天夏来犯之敌伏击歼灭于此了。

    世道之外，飞舟在那一片星云之前停了下来，正清道人平静看着前方，开口道：“方上真，此回你来主攻。

    “哦？”

    方景凛略觉意外，随后笑了笑，点头道：“好。”

    这也正合他心意，此前他负责的只是破开外围禁制，说实话，破禁这等事，换了任何一个求全上真之人都能做到，而他需要的是与同道论法。

    因为越是击败对手，他的道法就越是强盛，这不拘对方是到底是假身还是正身，且被他击败过之后，哪怕再是遇上，不拘是正身还是分身，都没可能再是胜过他了。

    只要对方不清楚他的道法，那么随着这等胜势积累下去，他的道法就会逐渐强盛，乃至有窥望上境之可能。

    他从没有放弃过往上层走的想法，虽然很多前人倒在了上境这一关口之前，从此不见了影踪，可他从来也不认为自己也会如此。

    即便不提这些，从另一方面讲，只要立功足够多，他也便能从镇狱之中出来，不用再拘束于那一方狭小地界之内了。

    他望向前方，转首对着岳清泽等人嘱咐了一声，当先就往世道之中冲入进去，身外道法一展，所过之处，禁制纷纷破散。

    岳清泽四人与他配合这几次，也知他的能耐。他们对这位其实也是颇为佩服的，这位道法高强，而且能利用好他们每一个人的长处，所以他们都是觉得，配合这位更是容易制敌。

    四人对着正清道人一礼，也是跟随者直接冲入了那团星云之中。

    正清道人看着他们进入世道，清楚元夏方面不会放弃这里，一定会有驰援，这一次，可能是在内，他目光异向虚空深处，也可能是在外。

    方景凛一路冲驰，没有镇道之宝干涉，自是无有阻碍的一路冲到了阵枢所在。

    此刻便见这一名道人持着拂尘坐在阵位之上，其身后已然有了两名同辈等候在了那里，见他过来，站起执有一礼，道：“灵积世道西采空，领教了。”

    方景凛看了其背后两人一眼，稽首一礼，道：“天夏，上霄道脉，方景凛。”

    西道人一摆拂尘，身上一股玄妙意韵，天地之间，隐隐有各种玄灵法符闪烁出现，身后两人也是同时各祭道法。

    他们以三敌五，看似是劣势，可是根本道法各具奇妙，法力弱也未必战斗力低，道法看去不强也未必就没有胜算，只要是配合得当，哪怕是看起来不如何的道法亦能收到奇效。

    何况他方才已是知晓，此番来援之人，可不止他身后这两位。

    方景凛见他虽处劣势，却是主动出手，笑了一笑，也不客气，道法“权宫天命”霎时展开。

    他观察和了解过元夏过往与天夏的斗战，其中配合默契非常稀少，几乎可称没有。而只是一瞬间，他便看清楚了，这几人道法无不是偏向守御，光是如此，可赢不了他们，是想依靠更多救援么？还是……

    他眼睛微微一眯，这么看来，正清那边才是他们的目标么？不过以为多两个人就能拖住他，那也未免太过小看他了。

    法舟之内，正清道人忽然有所感应，往前方看去，见是三团流光闪烁了下，随后骤然从虚空之中浮现出数个身影。随后三名道人从那里走了出来。

    常英世道的荣道人最后被破杀情况具体不知道，可推断应该就是亡在正清道人的手中，而作为天夏派遣出的主攻之人，他们认为这位固然没有张御那等杀伐之术，却也不能小看，应该应更多力量以策周全。

    只是元夏天序无法动用，这一次能及时把人送来，乃是借用了涵周世道送来的阵器，诸人一起运法，才是得以成功。

    若是可以，两殿和上三世自是想把更多人送渡到这里，可是仓促之间，也只能送的这几人，再迟怕是西道人那里无法挡住。

    正清道人看着对面三位道人，他没有任何试探，拿一个法诀，身上气机升腾之时，一股浩荡清光猛地向外照耀开来。

    对面三名道人俱是神情一肃，尽管已知这位厉害，事先却是没想其道法如此炽盛猛烈，他们看出这清光有碍，为了避免沾染，其中一人祭动道法，霎时遁入虚空之中，化去了自身身影。

    其中一人退后一步，好似一瞬间退去了无边遥远之地，可感觉又在近处，其轻轻抬手，对着正清道人就是一点。

    唯有那最后一个人停留在原地，不闪不避，身上爆闪出冲天气光，直接对着那袭来就清光迎了上来。

    正清道人站在原地，对着点来的那一指丝毫未去理会，整个人似乎融入了那涤荡诸般尘秽的清光之中，以清澄万物，化绝一切之势迎上了三人。

    后方巨舟之上，武廷执冷静沉稳察观着战局变化。

    现在方景凛和正清那里，看似是分了两处斗战，但其实一个整体的战场上，敌我双方都是都在某一处形成了优势，就看哪一方先取得胜数，随后就能去支援另一面。

    这场斗战还不能拖得太久，无论方景凛还是正清，都需尽快击破当面之敌，否则元夏的救援会源源不绝到来，越往后去，则是元夏优势越大。

    他觉得自己这里也不能什么都不做，削弱元夏除了削杀求全之人，最好的办法自能削杀镇道之宝。

    他方才看到了元夏祭了出了天伯书，但是此宝挡下了“真一元瞳”一击后，很快又收了回去，下来是否可以试着破袭此宝？

    只是这里是元夏主场，就算成功将此宝击杀成宝蜕，也是落在元夏这里。

    他考虑了下，也不是真的没有办法，只是需要用心谋划，哪怕只是成功一次，都是对元夏的削弱。

    想到这里，他拿出一枚事先准备的信符，凝意至上，便一甩袖，将之送渡去了两界通道中，等了没有多久，便有一道金光自通道之中飞出。

    他拿入手中，凝意入内一望，眼神一动，便拿起一枚晶玉，向着在场所有玄廷廷执沉声言道：“诸位廷执，稍候听我吩咐行事。”

    ……

    ……<!--over-->

