    “霍爷这是在公然挑衅米先生啊。”

    “一个是现在的王，一个是过去的王，要是打起来，后果不堪设想啊。”

    “我倒是觉得霍爷有些草率了，毕竟霍家在武器这块涉猎不足，真的要跟米先生硬碰硬，怕是要吃亏啊！”

    不少人开始认同这个观点，甚至开始觉得徐寒是个红颜祸水，要不是因为她，霍爷也不可能做出这么不理智的行为。

    就连之前被徐寒打压得差点崩溃的严冬冬，这会儿也活了过来。

    上前，一把缠抱住严宏的臂弯，颇为不悦的瞪向徐寒，“狐狸精，爸，就是那个小贱人迷惑了霆礼哥哥，搞得霆礼哥哥连我们这个亲戚都不顾念了。”

    严宏皱着眉头，狠狠的瞪了自己的女儿一眼，这事还不是这个蠢货搞出来的。

    否则，松月的事情怎么会被挖到台面上来？

    这个蠢货女儿真以为是他想囚禁松月啊？那是米老头的主意！

    他们严家不过是在帮米老头办事罢了！

    原本一直顺风顺水，这次却被女儿那个蠢货拍的视频曝光了，要是处理不好，他们严家可没有好果子吃！

    严宏拉着严冬冬走到了霍霆礼的面前，“霆礼，姑父劝你不要感情用事，松月跟严家的恩恩怨怨，姑父自会处理……”

    “严宏，你确定这事你做得了主？”霍霆礼丝毫不给严宏面子。

    严宏的脸唰的就绿了，“你！哼！”

    “好了好了，都是自家人，何必为了一个品行败坏的小设计师伤了和气？只不过徐小姐，这松月……”米西尔话音未落，突然就见xiu爷缓缓的走过去，直接将手搭在了徐寒的肩头。

    Xiu爷就那样好整以暇的看着米西尔，“米老头，别来无恙啊。”

    米西尔的眉头深蹙，脸上的震惊虽极力掩饰，却还是难以遮掩。

    这个徐寒到底是什么来头？竟然连xiu那个家伙也跟她这般亲昵？

    “xiu，你别告诉我，你也是来帮徐丫头抢玩物的？”米西尔故作镇定的上前，笑着拍了拍xiu爷的肩头。

    只是，手还没触到xiu爷，就见xiu爷一个飞快的侧身避开，同时，一把袖珍手枪的枪口，直接抵在了米西尔的掌心。

    Xiu爷笑靥如花的张嘴，发出一声夸张的‘嘭’的声音。

    而后，漂亮的一个旋转，将袖珍手枪收了回去，“米老头，你的反应是大不如前啊，都这么老了，就别老是出来吓人了，把这个世界还给年轻人吧！”

    Xiu爷的话语，一如既往的嚣张不羁。

    众人皆是吓出了一身冷汗。

    一个个都紧张无比的看向xiu爷，眼尾的余光却是偷偷打量着米西尔。

    生怕这新旧武器巨头会当场打起来，那他们很有可能就会成为陪葬品。

    众人一个个都绷紧了神经，祈祷着两人千万别打起来。

    甚至有胆小的悄悄的往宴客厅外挤。

    只是，人都还没到门口，就见宴客厅的门突然就被关了起来。

    那沉重的关门声，吓得众人皆是愣在了原地，一个个你看看我，我看看你，皆是露出了紧张恐惧的表情。

    有胆小的女宾客直接躲到了桌子底下低低抽泣。

    严冬冬还是第一次见到这么大的阵架，也是吓得哆哆嗦嗦的抱紧了严宏的臂弯，“爸，这到底是什么情况啊？”

    严宏咬牙冷瞪了严冬冬一眼，“惹事精，闭嘴，回家再收拾你！”

    严冬冬被吓得眼眶红红的，低着头，一句话也不敢说。

    却看到霍霆礼和xiu爷一左一右，同时握紧了徐寒的手。

    那感觉，分明是两个男人同时在保护徐寒！

    凭什么？

    霆礼哥哥和xiu爷这样一等一优秀的男人，凭什么都护着徐寒那个祸害？

    水性杨花的狐狸精，到底哪点值得人守护？

    “xiu，xiu爷，米先生，小的斗胆说一句，两位都是武器行业的巨头，没必要为了松月这样一个品行败坏的垃圾，闹得不愉快是不是？”卢生小心翼翼的开口，顺便给自己争取一下在两位巨头面前的印象分。

    结果，被两位巨头同时扫射过去的杀人般的目光吓得一下子就缩回了脖子。

    怂！

    徐寒在心底冷笑，悄无声息的将手从霍霆礼和xiu爷的手里抽走，顺势将左右手搭在两人的肩头。

    一副老神在在的样子，冲着米西尔道，“米老头，要怎么样你才肯把松月让给我？”那口气，俨然把松月当成了一件物品。

    松月的手指在凳子上敲打着，表示强烈的抗议：徐小姐，请注意你的言辞！老子是人！

    徐寒勾唇一笑，手指在霍霆礼的肩头跳舞：在你没逃出生天之前，最好把自己当隐形人！

    霍霆礼看着在自己肩头跳舞的小手指，心情一片大好。

    还以为自己跟陆修那个家伙一样，在徐寒的心底都是‘兄弟’！

    现在看来，自己还是特别的！

    Xiu爷也看到了这一幕，眉头深深的蹙起来。

    自家妹子这是真的喜欢上霍霆礼那厮了？

    他不甘心的将徐寒的手指搭在自己的肩头，手动带着她跳舞。

    徐寒这才发现两个男人居然在暗暗较劲，无语望天。

    左右白了霍霆礼和自家五哥一眼，眼神警告他们：办正事呢，别闹！

    两人相互用眼刀霍霍的射杀着对方，完全无视徐寒的警告。

    米西尔看着这两男一女，眉头深深的皱起来。

    这小丫头片子到底哪里来的魅力，居然能让霍霆礼和xiu这两大人物都这么在意她，居然还现场上演争风吃醋？

    这让米西尔对徐寒越来越感兴趣。

    “很简单，谁能在最短的时间内，射中松月胸口那粒扣子，松月就归谁，小丫头，敢应战么？”米西尔笑意盈盈的看向徐寒。

    若这丫头只是凭美色迷惑了xiu和霍霆礼，那松月自然就会死在这丫头的手上。

    松月若死，正和他心意！

    毕竟，一个被囚禁了这么久，都不肯把掌握的数据秘密透露半分的松月，他也已经没有什么耐心再陪这猎物玩下去了。

    死了，虽然可惜了，但是，一了百了，也勉强算是个不错的结局。

    就算徐寒真的有几分本事，但一个乳臭未干的小丫头片子，难不成还能比他米某人更厉害？

    这样，松月自然就还是归他，至于到了他手里之后，是要继续留着松月等这货松口，还是一枪崩了，那就看他的心情了。

    众人看着松月胸口处那耷拉在左胸口位置上的一枚似掉非掉的扣子，一个个都将心提到了嗓子眼。

    “这不是要松月的命么？”

    “怎么能这么说话呢？米先生是给了徐寒机会的，要是徐寒没那本事，那凭什么把堂堂武器设计师当做玩物带走？”

    “狗眼看人低，我们家寒寒厉害得很，哼！”霍蓓蓓不爽的挤开那些埋汰徐寒的人，往里挤。

    “厉害倒是接战啊！”有人鄙夷的唾了一口，看徐寒的眼神里充满了鄙夷。

    霍蓓蓓顿时不爽了，抬手就给了对方一巴掌，“你不说话没人当你是哑巴！”

    那人气急败坏的爬起来要打霍蓓蓓，结果就听到徐寒缓缓开了口，“米先生，一言为定，诸位作证！”

    那人直接惊得那高高举起的手，竟是都忘了要打下去，就被霍蓓蓓一脚踹开，“让你狗眼看人低！”

    霍蓓蓓兴奋无比的擦了一下鼻子，跳到了徐寒的面前，硬生生的挤到徐寒和xiu爷的中间，假公济私的一手搭在徐寒的肩头，一手搭在xiu爷的肩头。

    时不时的偷眼看xiu爷，嘴里却说着言不由衷的话，“寒寒加油，我力挺你到底。”

    徐寒无语的看了一眼身旁一双眼睛都恨不能粘到自己五哥身上的霍蓓蓓。

    顺手就拂开了霍蓓蓓的手，“你们站定看好，别妨碍我发挥！”

    霍蓓蓓愣了一下，继而直接抱住了xiu爷的手臂，兴奋无比道，“帅呆了，xiu爷，你也觉得我家寒寒很帅是不是？”

    Xiu爷皱眉，看着霍蓓蓓像是狗皮膏药一般缠抱着自己的臂弯，脸色铁青。

    要不是看在她是自家妹妹的朋友的份上，他能一脚把她踹到外太空。

    Xiu爷不动声色的想要推开霍蓓蓓，却听得徐寒缓缓道，“xiu爷，帮我照顾我朋友，霍二叔，你也去一起照顾我朋友啊。”

    说话间，直接将霍霆礼也推到了霍蓓蓓旁边，活动着手骨，只听得骨头劈啪作响的声音响起。

    众人皆是看傻了眼。

    “这小丫头片子的架势看起来很给力的样子啊。”

    “花瓶架子，中看不中用罢了，等下别打死松月先生就不错了。”

    “我突然觉得应该让米先生先来，不然松月先生一下就被这丫头片子打死了，还玩什么啊？”

    “你们胡说八道什么啊，我们家寒寒的枪法你们又不是没见识过？那么神！”霍蓓蓓不爽的跳起来，直接被自家二哥和xiu爷一左一右的按了下来。

    霍蓓蓓愣了一下，看了一眼xiu爷搭在自己的肩头的手，小脸娇羞。

    结果就感觉到另一边肩膀的骨头都快要被自家二哥捏碎了，眼神幽怨的瞪向自家二哥，眼神警告他：再破坏我和xiu爷的姻缘，我就到寒寒面前打你小报告。

    霍霆礼脸色铁青，手却悄无声息的松了几分。

    众人却完全没注意到这小插曲，一个个心情激动无比的起哄。

    “徐寒，你行不行啊？不行就弃权吧，好歹人家松月跟你无冤无仇，放人家一条生路！”

    “就是啊徐寒，你现在投降，还不至于输得太难看，不然待会米先生能让你输得脸贴到地上去！”

    众人肆意叫嚣着，一个个都笃定了徐寒会输给米西尔。

    徐寒勾唇一笑，将手枪在手中转了一圈之后，突然……

