    贾芸和倪二突然听得贾琏要请自己做事，而且语气还是那样的和蔼可亲，这可是两人想都不敢想的好事啊！

    特别是贾芸，自从父亲过世，家中现在只剩下自己和老母，生活已经是举步维艰，能攀上贾琏这样的高枝，那自然就能解了这燃眉之急。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    当下两人对视了一眼，只见贾芸先说道：“能给二叔做事，那是侄儿几辈子修来的福分，以后还请二叔随意吩咐，侄儿必定尽心尽力，方不负二叔的厚爱。”

    又听倪二说道：“能得琏二爷看得起，本来是倪二的荣幸，只是倪二只是一个名声不堪之辈，有心给琏二爷做事，但却只怕拖累了琏二爷的名声。”

    贾琏听了两人的回答，再亲眼看了两人的举止言谈，心里对两人又满意了几分，于是说道：“很好，看来你们都是有心之人，这样我就更放心让你们替我分忧了。芸哥儿，我会先给你一百两银子，你拿去安置好你母亲的生活，接下来我需要你去城外替我管事，很可能不能经常回家了，可能做到？”

    贾芸听了马上回答道：“谢谢琏二叔，侄儿必定会最短时间做好安排，然后就来听从二叔的安排。”

    当下贾琏就从怀里掏出了一张一百两银子的银票递给了贾芸，贾芸连忙双手接过，仔细的收进了怀里。

    看见贾芸收好了银子，贾琏才继续说道：“芸哥儿，你先走吧，后面具体怎么做，我再让旺儿来通知你。”

    “是，二叔，那我就先走了。”贾芸答应了一声，然后很识趣的没有多问倪二的事就先走了。

    看着贾芸下楼了，贾琏示意兴儿给倪二再添了一杯酒。

    然后贾琏继续说道：“至于倪二兄弟你，我会先给你一千两银子，你要做的就是，把你手下讲义气的弟兄召集起来，也不用你们具体做什么，你们平日里怎样现在还是怎样，只有一点，每日无事之时都多去我商铺和两府附近转转，若是现有不怀好意之辈，你们能处理就顺手教训他一二，不能处理的就要及时报与我知，做的好，以后每个月我都还会继续给你银子，不知这样你能不能做到？”

    倪二一听，这不是天上掉馅饼的好事嘛，当下连连答应道：“能，一定能的，我倪二别的没有，讲义气的朋友倒是有一大把，平日里因为脾气不好，个个家中也都过的十分落寞，现有琏爷您的资助，那以后水里来火里去兄弟们就只听你琏爷的一句话了！”

    “好！我果然没有看错人。”贾琏收复了倪二，就仿佛后世做公务员也要养上几个马仔，做一些自己不方便出面的阴暗之事，当下高兴的继续说道：“倪二你应该知道，权利和银子我荣国府都是不缺的，虽然以后你是为我办事，但是你们也不能打着我的旗号去为非作歹，欺压善良，要让我知道有这样的事生，到时候就别怪我翻脸无情了。”

    “不敢，我们必是不敢污了琏爷的名声的。”倪二为人看似粗狂，其实内心也是一个明白人，想了一下之后才继续回答道：“琏爷，我是这样想的，以后也只我同琏爷您联系，就是对着其他兄弟，我也只说受了荣国府中某位贵人的大恩，您的名字我提也不会提起，这样一来，以后就算出了什么事，那也只是我倪二一个人的干系，万万是不敢牵扯到您身上的。”

    贾琏也没有想到倪二能够这样一点即通，到底是小看了古代混混的智慧了啊，当下也满意的说道：“你能想到这些，可见对我的忠心，以后就按你的想法办吧，好好做，以后绝对不能让你寒了心的。”

    说完之后，贾琏顿时掏出了两张银票，一张一千两，一张二百两，然后全都递给了倪二，说道：“这一千二百两中，一千两是给你凝聚手下兄弟们用的，另外二百两你先拿去把家中安置好，听说你还有一个女儿，别亏待了她们母女。”

    倪二看贾琏做事竟然如此豪爽，第一次见面，自己什么都还没有做就收到了一千二百两银票，心中也十分的感动，只觉得犹如戏文里说的大将遇上了明主，心想以后自己也一定要抛头颅洒热血，回报这知遇之恩！

    当下只见倪二拿着银票慢慢的站了起来，然后退后了两步，就直接‘噗通’一声跪倒在地，嘴里说道：“倪二有何能耐，更够得到琏爷这样的贵人看重，以后倪二这一百来斤就交给琏爷了！”

    贾琏当即也快扶起了倪二，说道：“不必如此见外，没人之时我们就如同兄弟手足一般，来，我们再干了这杯，祝贺我们今日之相识相遇。”

    倪二连忙端起了酒杯一饮而尽。

    两人之后又一起喝了几杯，说了一些细节，然后就在这酒楼分别而去。

    且不说倪二回去之后如何办事，只说贾琏回到荣国府时天色已黑，于是贾琏也没再去别处而是直接回到了自己的院中。

    看见贾琏回来，王熙凤顿时欣喜万分，平儿看着也是美目连连。

    只见王熙凤拉着贾琏，亲自用掸子给贾琏拍打着一路的风尘，说道：“你看你现在，真真是越来越忙了，也不知道回家，不会是在外面养了小老婆，才会如此奔波吧。”

    贾琏听了也不以为意，只嬉笑着回答：“看你说的，这世上难道还有比凤儿和平儿更贴心的娘子不成，反正我是没见过的，这不，稍微安排好就回来了，而且还把外面的事交给了芸儿去管，以后就能有更多的时间陪你们了。”

    “就你会甜言蜜语，哄的我和平儿痴痴的守着你这花心大罗卜。”王熙凤给了贾琏一个媚眼。

    这时平儿也说了一句：“二爷，你这一天天到底是在忙什么呢，也不叫我和二奶奶知道，您再闻闻您这一身的酒味，还说不是在外面胡来。”

    这时贾琏已经脱了外套，看着两个大美人突然哈哈大笑起来，说道：“好你个平儿，果然真真是同你二奶奶是一伙的，吃这没来由的飞醋也要一同吃，看来是二爷我的调教还不成功啊。”

    说着淫·笑一声，突然就把两位美人一同抱上了炕中，然后双手乱摸起来。

    一时间，小院中顿时又娇喘连连。

    平儿想要挣扎着离开，最后到底还是被贾琏得逞，上演了一场一龙二凤的好戏。