    龙国跟轩辕国的战事还没有彻底结束。

    各地的备战在有条不紊进行中。

    兵马未动粮草先行，粮食作为开战之前备战的优先事项，也是为龙国朝廷上下所瞩目的重中之重，即便在如此重视的情况下，还是出现了运粮队的损失。

    “你没说是何人所为，那就是说，尚未调查清楚？”

    李简从张成的汇报中，听出问题的关键。

    张成面带无奈道：“的确如此，不过目前分析，最有可能是轩辕国派到我朝境内的细作，联同我朝境内的山贼等势力所为。”

    “山贼？他们好大的胆子，李世民的格调也这么低了吗？”

    曾经大唐的皇帝，居然会跟华夏境内的山贼合作？

    这也只是一种猜测，也有可能是扶桑人所为，没有任何实证的事情。

    李简沉思之后，厉声道：“要派人加强对于运河的保护，那可是我朝南北运输的枢纽，如果连运河上都接连发生粮食和货物的袭击和受损，我朝百姓谈何能安心？”

    “是的帝王，臣会派人通知到河东等处的地方官员。”

    张成的职责，仅仅是在青龙城，他毕竟不是龙国的宰相，没有资格去处理运河周边的事务，只能以皇帝的名义给那边发诏书，让地方官自行去处置。

    李简则摇头道：“光靠行文指令是不够的，本帝会派兵马前去，就让秦叔宝带六千兵马，去保护粮道。”

    “六千兵马，会不会……多了一些？”

    张成觉得，即便保护粮道很重要，也不需要调遣六千兵马这么多。

    李简态度则很坚定：“这六千兵马，都只是新军，之前本帝不是也让你在青龙城周边募兵？训练兵马的方式有很多种，派到轩辕城去实战是最后决定的因素，在这之前，还是让他们先学会日常的行军和跟我朝境内的贼寇交战。”

    “帝王深谋远虑，臣佩服。”

    张成说这话，就有点敷衍的意思。

    “还有别的事吗？”

    李简已不太想听这种朝务的奏报，他要等长安那边的班底过来一些人之后，让那些人来帮他处置。

    张成道：“还有，这两日在青龙城内，会有一场大型的活动，说是有一名岭南来的琴师，要在青龙城内进行一场表演，城中的士族子弟，以及很多的中下层官员、显贵等，都会前去参加，但臣认为安保方面会有很多不足。”

    李简面色阴沉道：“这么大的事，为何不经顺天府的批准？你这个顺天府尹是怎么当的？”

    张成苦笑道：“臣的确曾过问，但奈何青龙城内有不少都是跟随帝王您的功勋家族，他们的势力太大，臣这个顺天府尹，很多时候也只是有名无实。那帝王，您要下旨取消这场演出吗？”

    李简没有马上回答。

    突然有人要在青龙城举行一场演出，还引起了很大的轰动。

    这就让李简意识到，很可能是敌人所用的一种手段。

    “琴师是何人？”

    李简问道。

    张成很认真作答：“听闻是岭南最有名的琴师，是一名女子，长袖善舞且嗓音独特，更重要的是她很懂得健舞的舞姿，正因如此，才吸引了那么多显贵的关注。”

    “哦，原来是个女人，怪不得会引起轰动。那就让城内的达官显贵去看看，我不信她能弄出什么花样来。”

    李简同意了让这场演出继续进行。

    当然李简也会派人去盯着，看背后是否有人在搞鬼。

    如今天下尚未安定，李简想到了青龙城百姓对他的信任和期待，青龙城百姓很希望他能长久留在青龙城，就是为得到他的庇护，现在青龙城的百姓也很需要一些精神上的娱乐活动，让他们能走出战争的阴影。

    这样一场表演，就好像是民间的盛典，只要不闹出大的变故，李简并没有理由拒绝。

    “这样吧，本帝派皇宫的部分侍卫前去参与维持秩序。”

    李简在张成临走之前突然道。

    张成道：“帝王，这样会不会，对皇宫产生威胁？”

    李简笑了笑。

    他没有回答张成的问题。

    如果真的是轩辕国或者扶桑人，再或是那些对手有意用这么一场演出来搞花样，自己让皇宫的防备松懈，不正合敌人的心意？

    这也算是引蛇出洞的一种方式。

    “遵旨。”

    张成很懂规矩。

    既然李简如此笃定，那他这个顺天府尹只需要照吩咐办事便可。

    在张成离开宫殿之后。

    长孙娉婷端着参茶出现在李简面前，一脸温柔贤惠的样子，让李简能从政务的阴霾中走出来，感受到一股家的温暖。

    “有你在，真好。”

    李简示意让长孙娉婷走过来。

    长孙娉婷把参茶放在桌上，随即坐在了李简的腿上。

    夫妻之间总会有很多悄悄话，在别人在的时候不好意思说，私下里却可以毫无顾忌。

    那些太监和宫女，早就识相避开，让皇帝和皇后可以有说知心话的时间。

    “帝王，你是不是又要远行？”

    长孙娉婷到底跟李简有不一样的心灵交流，即便李简这两天没有明说，但她还是能感受到。

    李简点了点头。

    “帝王，你可一定要保重。”

    长孙娉婷语气带着温柔。

    李简笑道：“你应该去陪小姨和小月她们打麻将，这样就不用把心思都用在我这里，我对于自己的安全，一向也有自信。”

    长孙娉婷本来玩麻将也很好。

    但宫里的女人，也不总是百无聊赖。

    一旦有人要去做别的事，牌搭子就没有了，让太监陪着打麻将，就少了那种乐趣。

    “小姨说，帝王应该多纳几个妃嫔……”

    长孙娉婷面色娇羞。

    只要李简多纳妃嫔，就需要她跟更多的人争宠，也不能保证每个女人都像小月那般与世无争，一旦涉及到后宫的争宠，她这个皇后可就忙了。

    李简面色显得很惬意。

    “以后再说吧，就算真的要纳妃，那也总要看上眼才可以，总不能随便找个女人来，就让我当她是妃子吧？”

    “而且未来不管谁进了宫，当了妃子，或者我真的有后宫佳丽三千，始终你跟小月是我心头的记挂，你们在我心中的地位永远不会变。”

