    换剑阁下，气氛不算融洽。

    楚梁答完这句话，周围就蓦然升起了几分尴尬。

    蜀山弟子亲如一家……但银剑峰和玉剑峰除外。

    原本这两峰同属蜀山的剑道五峰，自古以来都是同气连枝的。可偏偏这一代的两位峰主，玉剑峰主王玄龄身为诸峰首座，威势压人，性格刚硬顽固。而银剑峰主帝女凤偏偏年轻气盛，向来不容人高她一头，这便使得二人每每见面都难免争执。

    两位师尊之间先摆明车马，弟子之间自然上行下效。尤其最近王玄龄与帝女凤打赌的事情已经传遍了蜀山，银剑峰自然而然就被玉剑峰众弟子视作仇敌。

    只不过，他们平日里遇到这银剑峰独苗的机会大概不多……自然也不认识楚梁。

    楚梁倒是没什么变化，脸上仍旧带着淡淡笑容，这种时候……只要你不尴尬，那尴尬的就是别人。

    几个玉剑峰的弟子表情都有些僵硬，顿了半晌，还是那个林北朗笑一声：“嗨嗨嗨！”

    他一把揽住楚梁的肩膀：“听说你们银剑峰只有一个弟子，今日居然让我们碰上了，还真是巧啊。”

    “是啊，蛮巧的。”楚梁微笑点头。

    “反正任务签都领了，咱们就快点出发吧。”林北又看向几名玉剑峰师兄弟，大声说道。

    看似是在催促出发，其实言外之意也在表示，反正任务签都领了，退也退不了……不如就这样吧。

    听他如此说，另外三名玉剑峰弟子纷纷点头，也转身走了出去。只是神情有些不自然，也没有多看楚梁几眼。

    还是相当冷漠的。

    楚梁倒是不当回事，和林北并肩走在后面。在他看来，和谁一起不重要，能打妖怪就行了。

    那个浓眉大眼的林北倒是十分热情，在后面给楚梁介绍着玉剑峰另外三名弟子。

    走在最前面那人高马大、面容冷硬的青年弟子，背后背着一把宽大的长剑，名唤方霆。他就是这次领头的金丹境弟子，如今是金丹境初期的修为。

    楚梁点点头，果然。

    他们普通的蜀山弟子佩戴的都是蜀山派的制式飞剑手环，可以变幻形态戴在手腕上。像这种自己背剑的，说明剑会更厉害一点，人通常也会更厉害。

    金丹境比神意境看似只高一个大境界，实则其中隔着人关到地关的一重关口，是许多人一生都无法突破的阻碍，差距极大。

    他旁边的那名女弟子，一身鹅黄短襦裙，素白色的内衬与长裤，缀着串串流苏，身姿娇小可爱。相貌也是白嫩嫩的鹅蛋脸，很显幼态，眼波温柔，看上去就一副娇怯怯的样子，是那种很容易让人心中升起保护欲的小姑娘。

    “这位小师妹叫徐子晴，我们主要都是陪她来的，因为这是她第一次下山做任务。”林北笑道：“她哥哥就是我们玉剑峰的大师兄徐子阳，因为徐师兄近日一直在闭关，才由我们带她下山。”

    徐子阳，提到这个名字楚梁就晓得了。

    蜀山派已经没落多年，门下出挑的年轻弟子和其他九天仙门相比，数量也要少许多。这一代寥寥几个年少成名的，便是姜月白、徐子阳这些。

    徐子晴和林北一样，都是神意境初期的修为，才突破不久。

    其实刚突破神意境的弟子，第一次下山，通常都会像这样参与一些组队的任务，找师兄师姐带一带。像楚梁那样第一次便迫不及待自己下山除妖的，才属于少数派。

    至于最后一名男弟子则是神意境中期修为，相貌普通，名唤陆任。

    ……

    几人走出换剑阁，来到通天峰的边缘，徐子晴扬手拈决，清喝一声。

    就见她高高举起的指尖放出星星点点的光芒，仿佛有一线牵引，远天立刻响起一声嘹亮的长鸣。

    紧接着，一只身长数丈的巨大白鸟就从云海中钻了出来，身上兀自带着寒霜雾气，随着振翅落地又统统散尽。

    这小姑娘居然有灵宠当坐骑，以她的修为自然是不可能养得起的，看来那位兄长对她是相当宠爱。

    “嗐——”白鸟立刻垂下头，用羽毛柔软的颈子蹭向徐子晴，小姑娘也笑着抱了抱它，然后招呼众人登上鸟背。

    只是叫完玉剑峰的人，她并没有招呼楚梁，身子一转，便径直上去了。

    楚梁也不在意，自顾自跟了上去。

    长途飞行，御剑的话纵然速度快，但难免又累又冷。此时有一头坐骑，当然是好事。

    坐在白鸟背上，又长又软的白色羽毛簇拥着，耳畔风声猎猎，转眼又上高天。他们这次的目的地，叫做“镇南域山”。

    镇南域山处于南域和中土的交界处，长达八百里，如同一座高高的屏障隔开两地。其中山高谷深、密林广袤无比，藏着无数妖魔传说，等闲大能都不敢深入。

    不过他们这次要去的地方，只是镇南域山的外围，一处边缘小丛林，还不算特别危险。加之有金丹境弟子坐镇，应该难度不大。

    鸟背上，方霆、徐子晴、陆任三人坐在前面，楚梁和林北坐在后面，相隔甚远。

    “这朵人面玉精花啊，据说还是并蒂而生的一枝双花，先前是咱们蜀山一位前辈偶遇，只不过当时没有成熟，无法采摘，才将这件事交给换剑阁。算算如今花期将至，便由咱们去完成任务……”

    林北在旁边讲个不停，正在给楚梁科普这次任务的内容。不过楚梁发现这个同门似乎并不是热心肠，他只是单纯的话痨。

    从打遇见他开始，他的话就没有停过，似乎有什么嘴巴闭上就会难受的怪病。

    楚梁甚至觉得，前面那三个人之所以坐得这么远，可能不是在孤立自己，而是在孤立林北……

    轰——

    约莫小半个时辰，白鸟飞到镇南域山脚下，一阵狂风涟漪扩散开，众人也平稳落地。

    “镇南域山内妖魔凶兽众多，我们不能再当空飞行，接下来的路要步行入山。”那带队的方霆此时终于开口道。

    “这片林中草木精怪极多，白日里都充满瘴气，我们必须屏气内息前行，届时真元得不到补充，所以出手一定要节制。”

    “我需要保存修为，所以接下来的开路任务由陆任、林北、楚梁你们三个轮流承担，有意见吗？”他面无表情地发号施令。

    林中虽有瘴气，但到了一定境界的修行者都是气脉贯通，长时间屏息倒也无碍。不过不能换气的话，就不能补充真元，那样一来每个人的真气就都是有限的，十分珍贵。

    可是一路上若遇见那些草木精怪拦路，总需要有人出手开路。

    方霆身为修为最高者，需要保存修为应付可能的突发状况，不在开路这种小事上浪费真元。而徐子晴修为最弱，又是第一次下山，便在队伍中间保护。其余三人，轮换承担。

    这样的安排，绝对称得上公平合理。

    但是……

    “我有一点意见。”一直站在队伍最末的楚梁突然开口道。

    “嗯？”方霆皱眉看向他。

    众人的目光也落在他保持微笑的脸上，隐约有些不善。不知道这个银剑峰来的，想要出什么幺蛾子。

    接着，就听楚梁开口道：“开路除妖的任务由我一个人承担就可以了，不需要轮换。”

