    下去了五个，回来时就只剩三人。

    他们浑身是血，被吓得不停的叫唤，就和那几个机员差不多，理智崩溃，陷入了癫狂。

    雾气蔓延到了舱门口，所有人急退，大家能隐约的看到灰雾里不停扭动的怪异肢体。

    “燃烧瓶！”乔什指挥着下属用点燃的酒瓶扔向了里面。

    火烧起来了，那浓雾也裹着怪物退回了舱底，但没起多大的波澜，不到两分钟，火星的影子都瞧不见了。

    “打不死，又烧不死，这怪物究竟是什么鬼东西？”托马斯在后边咆哮。

    乔什无奈的摇着头。

    “秘宿生物，不能用常理去看待，哎……”

    总监察叹着气，接着感慨道：“桑神父不在，我们拿下边的东西毫无办法。”

    “难道就只能等死吗？”托马斯训斥众人，而后捡起地上的枪，接着说，“那么就杀出去和他们拼了，能干掉几个就干掉几个，说不定还有机会。”

    亨利看维克托皱着眉若有所思，凑过去低声问道：“你在想什么？”

    维克托回过神来，看着对方，用疑惑的语气答道：“我在想……既然有人在轮机舱布置了仪式，那证明他肯定上了万花筒号，所以这个混进来的人现在又躲在哪？”

    “或许早就跳湖和那些小船会合了。”乔什听见维克托与亨利的交谈，插嘴说。

    “可那些歹徒没有放过任何一个跳湖的人，大家都看到了，他们并没有确认跳湖的人外貌，第一时间就开枪射击，所以我觉得……那个布置仪式的家伙，现在还在船上！”

    维克托的一席话，让众人都陷入了思考中，没过多久，他们纷纷点头，觉得维克托的猜测有些道理。

    “我要是那家伙，肯定现在就躲在轮机舱里，反正谁也进不去。”韦登似乎觉得维克托抢了太多风头，这时突然发言，给大家泼冷水。

    “你要是那个人，敢躲进轮机舱？”维克托调侃讽刺道，对韦登的胆量表示怀疑，“你确定那诡物不会把你撕碎？”

    “说不定对方有办法可以控制那些秘宿生物。”韦登继续反驳。

    两人各持一套推测，但没法验证谁的说法是对的。

    “停止争执吧！我们现在就只有两个选择，要么想办法把那怪物解决，进入轮机舱里破坏掉仪式，不然就只能去和科诺尔帮的人硬碰硬了。”

    乔什扫视其他人，等待托马斯这边的回答。

    这时，维克托换了个思考方向，马上抬手掐诀，想通过算卦来验证自己的猜测是否是真的。

    子、丑、寅、卯……

    他把手背在身后，没让任何人看到，最终卦象结果是“小吉！”

    “阳人来报喜，失物在坤方，行人立便至，交关真是强！”

    维克托默念卦辞，随后独自退回了赌厅里。

    他记得赌厅的一角放着个蒸汽船模型，那是个等比例缩小的万花筒号装饰品。

    在装饰品后边的墙上，挂着一幅油画，是这艘船的设计师肖像。

    维克托很快就找到了那副油画，但蒸汽船模型被之前恐慌的赌客给撞翻了，在地上砸了个稀巴烂。

    “该死……”

    “你在找什么？”亨利有心的跟着维克托，看他盯着地上的模型碎片，不解的问。

    “你知道哪里有万花筒号的图纸吗？”维克托回头看向亨利。

    “驾驶室有，我刚才找你们时去那边看过一眼。不过去驾驶室要经过外廊，现在暴露的话，肯定会被水面上那些小船给射成筛子。”

    听到亨利的回答，维克托显得有些懊恼，但亨利后一句话，却重新给他带来了希望。

    “我记得图纸，很清楚的记得，你想要什么信息？”

    对啊……亨利的记忆力可是相当变态的，维克托顿时大喜，赶紧问道：“以现在赌船的方向来定位，西南方向有那些房间？”

    亨利捏着下巴稍做思考，而后就回答说：“餐厅，客房，还有我们刚才的贵宾包厢，台球厅，厨房……”

    维克托仔细听完，然后结合自己的卦辞思考，从记忆里挖掘万花筒号上古怪的地方，总有一种别扭的感觉充斥着他的思路。

    可这种别扭在什么地方，维克托却说不清。

    “亨利探长，我觉得有件事情很奇怪。”

    “嗯？”

    “我们假设仪式真就在轮机舱里，那么这种仪式的范围是如何确定的？”

    “我不明白。”

    维克托搓了搓手，从地上随便捡起一块模型残骸，对亨利解释道：“你看，我们现在处在万花筒号上，周围都是科诺尔帮的不法分子，他们的目的是让我们所有人都被仪式给烧死，那万一这仪式的范围太大了，这些家伙不小心进入了自焚的危险中，岂不是跟我们一样会死？”

    这么一解释，亨利也想明白了。

    “你是说，对方清楚的知道，他们游离在万花筒附近是安全的？他们能看到仪式的影响范围？”

    “不……”见亨利理解错了，维克托接着解释，“他们也是普通人，不可能都是先见者，所以我猜，从一开始仪式启动，它就已经只定位万花筒号上的人了，就跟导航雷达一样。”

    “什么导航雷达？”亨利对维克托前世的那些科技产物一无所知。

    维克托叹了口气，换了个说法：“就像是印记一样，这样说你懂了吧？”

    亨利恍然大悟：“我明白了，这个仪式暗中已经给万花筒号上的人刻下了烙印，只会影响到我们。”

    “没错！”

    维克托见亨利明白了，松了口气。

    他走到窗户边，小心翼翼的看向甲方的方向：“你看那些被子弹击杀的人，他们没有继续自焚，这证明被物理手段杀死的人可以摆脱仪式的印记。”

    “所以我们是什么时候被仪式锁定的？”亨利与维克托对视。

    维克托捏着下巴思索，继续琢磨刚才掐诀出来的卦辞。

    他这次解卦费了很大的工夫，那卦辞太模糊了，唯有“坤位”这个词可以给他明显的提示。

    “餐厅、客房、贵宾包厢、台球厅、厨房……”

    厨房……

    维克托猛然抬起头来，看着亨利说道：“我们吃的食物！”

