    app2();

    来人，一身银白色长袍，腰悬翠玉，手持折扇，是个翩翩公子哥。

    叶帆一下子也分不出，到底是哪个氏族的，但修为也就夺天。

    听到如此讥讽话语，凌雨薇一皱眉，小金更是眼神凶狠看了过去。

    这不是经纶才子吗？

    他什么意思啊？

    胆子真大，连剑神大人都敢招惹？

    附近本就很多关注叶帆的路人，这些围观议论的更多了。

    叶帆一听，这货似乎还挺有名气？

    你是

    叶帆纳闷，对于一个夺天修士，他连动手的兴趣都没。

    反倒很好奇，这货到底哪来的底气，敢这么说他。

    在下帝经纶！书生一脸傲气。

    帝混沌氏？

    在旁的店主见叶帆不认识，忙小声说道：剑神大人，这位经纶才子，是帝子归院长的八百门生之一。

    才华横溢，博览群书，咱九州这几百年来，最畅销的作家中，前十就有经纶才子。

    虽然经纶才子修为不算出众，但在九州的文人中，很有影响力的。

    哦

    叶帆恍然，原来是文人。

    帝子归让你来的？叶帆问。

    与恩师无关！在下自己过来，就是要戳穿你的伪善！！帝经纶道。

    我想也是，帝子归不会这么愚蠢，叶帆摇了摇头。

    哼，被在下拆穿，气急败坏了？你说什么，都掩盖不了真相！

    帝经纶轻摇扇子，一脸自信。

    叶帆蹙眉，这货还真是够自以为是啊。

    吼

    小金发出低沉的龙吟！

    虽然很低的嗓门，但五爪金龙的龙威，瞬间让方圆十几里的人，都感觉心头发颤！

    集市里一些关着的妖兽，宠物，都吓得疯狂乱叫，想要逃跑。

    鸡飞狗跳。

    叶帆周围，上百围观群众，吓得退避开去十几米。

    大家惊魂不定，这才意识到，虽然小金看着是条小金龙模样，但这确实是位面级神兽！

    帝经纶脸色发白，但却是只后退了三步。

    他举起折扇，指着叶帆说道：怎么？被在下戳穿了你的虚伪面孔，就用神兽恐吓我！？

    在下既然敢站出来，就早已经做好了舍身取义的准备！

    剑神，你当着全九州，要一统人类联盟，挑衅所有战略级强者。

    你的所作所为，分明是要掀起一场血雨腥风！

    你勾结恶魔，杀害自己族里青龙，根本就没有当一个氏族子弟的觉悟！

    明明是想利用我们人类联盟，去帮着恶魔打仗，却还在这里装什么平易近人？

    你想用一点小手段，让这些平民以为，你是个好人，一个好的掌权者，心甘情愿支持你？

    别搞笑了！这些人看不出来，在下早看得一清二楚！

    收起你这副虚伪的嘴脸，别妄图骗取九州氏族的心，你根本是痴心妄想！

    一群路人，都惊呆了。

    不少人听到这番话，看着悍不畏死的帝经纶，为之动容。

    真是这样吗？

    剑神这是在作秀？

    这些平易近人的表现，都是演戏？

    他只是在收买人心？

    喂，你是不是有病啊？我们不过吃面付钱，天经地义的事情，这也能扯出一堆歪理来？凌雨薇怒气冲冲。

    主人，我可以一口吃掉它吗？小金露出白金龙牙，传音问道。

    叶帆伸手拍了拍小金的头，算了，没必要。

    叶帆实在懒得跟这货计较，牵着凌雨薇的手，打算直接离开。

    跟这种家伙一般见识，只会拉低自己的层次。

    说实话，这种人，连杀他都抬举他了。

    哈哈剑神，怎么，不敢跟在下对质？

    还是说，你不想当众杀了在下，打算背后暗杀？

    我告诉你，我帝经纶不怕死！

    为了不让氏族子弟被你这等魔头蒙骗，我帝经纶愿舍身取义！

    店里的面点师傅，这时有些忍不住，说道：经纶才子，剑神大人和夫人，不过是来我们馆子吃个面。

    我们一介草民，氏族掌权者之争，也轮不到我们决定。

    您这么说剑神大人，未免太小题大做了吧？

    我觉得剑神大人不是那种人

    此话一出，不少旁边的路人也点点头。

    他们很多都跟随叶帆大半天了，看着也觉得叶帆不是演戏。

    闭嘴！愚不可及！你不过是一个厨子，读过什么圣贤书？竟敢妄议天下大事？

    就是因为有你们这样的愚民，才会容易被这些歹人钻空子！

    人类联盟好不容易，这么多年来保持中立，不被卷入任何恶魔王国争端。

    是三绝，十尊等强者们，一代代付出多少努力，才换来的和平？

    现在，这个好战，喜欢出风头，虚伪的人类叛徒，要带人类走向万劫不复！

    一旦人人都跟你们这样想，氏族就岌岌可危矣！

    帝经纶掷地有声，慷慨激昂。

    面点师傅低着头，一脸无可奈何，也不敢跟帝经纶争辩。

    叶帆听到这些话，脚步一顿，皱了皱眉头。

    他这才转过身，回到店门口。

    怎么，被在下拆穿，终究还是要杀我？

    来啊！杀了在下，让所有人看清你的真面目！！

    帝经纶一脸悍不畏死。

    叶帆则是问了句，你会做五彩面吗？

    什么？帝经纶一愣，不明所以。

    叶帆伸手，拍了拍那面点师傅的肩膀。

    这位师傅做的五彩面，真的很好吃，听说全九州，都没比得过他的。

    那又如何？不过是一个做面的厨子！帝经纶不屑道：他能懂什么天下大事？

    是啊，他只会做面，但是如果他现在死了，我，这里的所有人，都吃不到这么好的五彩面了。

    剑神，你到底想说什么？帝经纶眉头紧锁。

    叶帆叹了口气，道：在我看来，我跟这位师傅最大的区别，在于我擅长用剑，而他擅长做面。

    他使不出我的帝王级剑意，而我也做不出他的五彩面。

    而你，帝经纶，你饱读诗书，写了很多作品，可能确实才华横溢。

    但是，你住的房子，穿的衣服，手上的扇子，写书用的笔墨纸砚

    难不成，这些东西，也全都是你自己完成的？

    你还未辟谷以前，你吃的每一粒米，吃的每一枚果子，都是你自己种的？

    你说他只是一个厨子，那裁缝，瓦匠，农夫，等等所有人，难道你离得开他们？

    如果你离不开他们，你凭什么看不起他们？

    叶帆连续的几个问题，让现场一片安静。

    附近聚集的人越来越多，有人沉思，有人点头。

    对面酒楼上，光头女子也停止了喝酒，若有所思。

    现在，我告诉你，为什么我要付钱给这位店家。

    因为，如果我不给他钱，我可能有一天，就吃不到好吃的面条，就这么简单。

    你非要说我收买人心，那也可以，但获得别人的喜欢，难道有错么？

    就好像，如果三绝，十尊，这些战略级，如果不尊敬他们，他们也不会保护人类联盟。

    没错，我确实擅长打架，我也可以用武力，强行让你们臣服。

    但是我永远无法用我的剑，做出这里的任何一碗面。

    人是需要彼此的，不然你不觉得很孤单么？

    说到这里，叶帆顿了顿，才笑道：至于你说我会带人类卷入战争，万劫不复

    不好意思，说句实话，凭你这点实力，根本就没资格谈论人类联盟的命运。

