    两天后的傍晚，江浩接到王宝华电话，“兄弟，你华哥，我约了海亮、小泉和王树，今天晚上一起喝顿酒？”

    “好啊。”江浩一口答应。

    忙了这些日子没有歇过，他也想歇歇。

    “裕华路二哥烧烤摊，晚上八点。”

    “没问题。”

    江浩又送了几单，眼看要到点了，骑着电瓶车过去，就看到已经有三个人。

    “李海亮、刘小泉，还有印象吗，和我一届的，一起打过篮球，都留在滨海干事呢？”

    江浩赶紧和两人握手打招呼。

    寒暄过后几人坐下，

    “还有一个呢？”江浩问道。

    “王树那家伙不来了，说他女朋友有事叫他，那个添狗立马屁颠颠的过去了。”刘小泉调侃道。

    “现在找个女朋友多难啊，女人难伺候，他敢不听话吗。”李海亮笑着道。

    四人点了三个凉菜，拍黄瓜、花生毛豆，大拌菜，又点了几十根串，王宝华问喝白的啤的？

    “白的吧，来两瓶，一人先来半斤。”刘小泉道。

    随后王宝华要了两瓶二锅头。

    为什么要白酒？因为喝白酒便宜，啤酒喝少了不过瘾，喝多了一瓶好几块钱，多了价格太高。

    四人一边喝酒一边聊天，聊上学时期的趣事，众人笑呵呵说着学校的事情，后来聊到毕业，步入社会生活，笑声渐渐就少了，只有生活中的各种无奈。

    孩子、妻子、老人、房贷、车贷、工作...，就像一座座大山，压得你喘不气起来。

    可你又无法逃脱，只能扛着走下去。

    什么爱情、梦想、爱好，全都被现实磨的一干二净。

    每个人都有自己的烦恼，没老婆的想找老婆，没房没车的想要买房买车，有房有车的想如何让孩子上个好学校，学习好，家庭矛盾无处不在，真正幸福美满，日日泡在蜜罐里的生活有多少。

    当人成年之后就会发现，童话都是骗人的。

    王宝华和李海亮酒量一般，一人半斤后都有些醉醺醺，摆手不能再喝了。

    刘小泉低头叹了一口气，似乎遇到了什么烦心事，看向江浩道：“兄弟，你还能喝吗，要不然陪我再来一瓶？”

    江浩最近好长时间没喝酒了，他发现自己的酒量反而涨了，半斤下去没多大反应。

    “行，我陪你再来半瓶。”江浩道。

    王宝华看向刘小泉，迷蒙着眼睛问道：“今天来了就发现你气压低，有什么烦心事说出来，就当解解压。”

    刘小泉和江浩碰了一下，喝了一口酒，“其实也没啥，就是前几天被老板炒鱿鱼了，这几天一直在跑人才市场，可总找不到合适的工作，给工资最多的，一个月才三千八，连日常生活都没办法保障啊。”

    “这段时间我老婆也不给我好气，整天拉着个脸，哎。”

    李海亮拍了拍刘小泉的肩膀，咋了咋嘴，不知道如何劝。

    学生时代，随便说一堆漂亮大道理，可进入社会后才发现，这些话真的太假太空，根本不能解决任何问题，自己都知道是骗人的，何必再说。

    哪个人进入社会后不是一堆杂事，各种不如意。

    和朋友喝顿酒，已经算是难得的慰藉。

    ......

    江浩继续跑外卖，很辛苦但也很踏实，这天他刚给一家写字楼送完一单快餐，下楼时一辆红色马自达cx停在江浩跟前，车窗放下，一个女人轻蔑的看着他。

    “哟，这不是江浩吗，看你这一身黄马褂，还真跑上外卖了。”马苏语带讥讽的说道。

    江浩没想到会在这里遇到马苏，被这个女人嘲讽，他没有太过在意，轻轻道：“跑外卖也是一份正当职业，凭力气赚钱不丢人吧。”

    “呵呵，你还自以为劳动人民很高尚是吗，哼。”

    女人又嘲讽了一句，车窗上去，红色马自达呼的一下开走了。

    江浩摇了摇头。

    这女人就这性格，和她的名字一样，完美诠释什么叫玛丽苏。

    他以为今后不会再和这个女人遇到，毕竟滨海不小，可三天后，江浩在送单时又看到了马苏，而这次她非常狼狈。

    “打，给我抽这个婊子。”

    “勾引我男人，撕烂她的衣服。”

    街上，

    一群妇女抓着马苏的头发衣服，对她一阵撕扯，抓着马苏的头发拖行，抡起巴掌不停扇在马苏脸上，打的马苏不断尖叫。

    其中一个胖妇人打的最凶，骂的也最难听。

    马苏的头发被揪下去好多，有妇女抓住她的衣服用力撕扯，露出大片肌肤甚至内衣。

    周围无数看热闹的人，全都冷眼旁观看着这一幕，有些人甚至还在笑着指指点点。

    没人上前劝架阻拦，因为那群女人一边打还一边骂，骂马苏贱货，为了钱勾引男人，是个下烂货，甚至有人骂她妓女，人们就能猜到，应该是老婆打小三的戏码，没必要管。

    “警察来了~！”

    人群中有人大声喊道。

    那些撕打的女人全都顿了一下，看看周围的人群，最后有个女人道：“咱们走吧，警察来了也是麻烦，今天够了，改天在来打这个小贱货。”

    “呸，下贱货，下次撕烂你的B，让你没法卖。”胖妇人狠狠骂道。

    一大口痰狠狠喷在马苏脸上，马苏躺在公路上动也没动。

    妇女们离开，留下被打的遍体鳞伤，衣服撕烂躺在地上的马苏，周围的人只是看热闹，没有一个人上前。

    江浩把车放好，走过去俯下身。

    “你还好吗，用不用我扶你去医院看看？”江浩问道。

    毕竟是同事一场，也算半个熟人。

    马苏睁开眼睛，看向江浩后露出无比恼怒的神情，努力撑起身子，对江浩哭着吼道：“你在看我笑话是不是，我用你关心吗，你算什么东西。”

    江浩无奈站起来，准备离开。

    “呜呜呜，我要告她们，把她们全都抓起来。”马苏一边哭着一边咬牙切齿的喊道。

    就在这时，马苏掉在地上的手机响起，马苏看号码立刻接听，对着电话骂道：“李大富，你老婆带人当街打我，我要去告她们，把她们全都抓起来坐牢。”

    “你如果想找不自在就试试，我有一百种手段对付你这种女人。”电话里传来一个冰冷的男声。

    “怎么，打了我就完了，没门。”马苏对着电话喊道。

    “我会给你一笔医药费，然后你拿着钱，离开滨海，永远不要出现，这件事情到此为止。”男人说道。

    “混蛋，你就是个混蛋。”马苏对着电话哭着骂道。

    “呜呜呜呜~~~！”

    马苏捂着脸失声痛哭。

    时间不长，马苏站起来，拿起自己的小包和被打掉的高跟鞋，一瘸一拐狼狈不堪的走到自己的小红车旁，坐在车里后，她抱着方向盘又大哭了一场。

    几天后，马苏收到一笔钱，从此以后彻底在滨海消失。

    这只是这座城市发生的一件小事，微不足道，根本没人关注，就像尘埃一样随风飘逝，没留下任何痕迹。

    江浩依旧每天在忙碌的送外卖，一晃又是一个月过去，这天他对自己的业务进行盘点，得到一个让他非常满意的结果。

    这个月他总共赚了11896元。

    实实在在的月入过万，虽然辛苦，很辛苦，但他坚持下来了。

    生活在现实中的人，有谁不辛苦呢，咬咬牙就过去了。

    这天他又给父亲打过去5000块钱，拨通家里的电话，今天正好是周六，弟弟妹妹都放假在家，江浩让他们两个接电话，对他们一番叮嘱，一定要好好学习，日后考一个好大学。

    父亲的类风湿没有特效治疗方法，只能维持，江浩要做的就是多赚钱，维护自己的家正常运转下去。

    相信总会有好起来的一天。

    这天晚上七点多钟，江浩正在跑单，忽然接到王宝华的电话。

    “兄弟，你有没有时间，我想找人喝酒。”

    电话里王宝华声音低沉，甚至有些沙哑，江浩能听出他状态不对。

    “华哥，有什么事吗？”江浩问道。

    “你来我家吧，我买了点卤菜，等你。”王宝华挂断电话，不多时微信里发来一个地址。

    江浩有些不明所以，骑车赶到王宝华家，一处不算好的小区，走楼梯上了四楼，敲门后王宝华开门。

    江浩能看出，他的状态极差，头发乱糟糟，衣服乱糟糟，脸上毫无神采。

    “进来吧。”

    进屋后江浩扫了一眼房间，发现房子面积应该不大，估计也就七八十平米。

    厨房连着餐厅，摆着一张餐桌，上面放着几个卤菜，还有几瓶白酒。

    江浩看了一眼客厅，客厅正中挂着一张大大的结婚照，男人是王宝华，女人看上去还算漂亮，应该是王宝华的老婆。

    “华哥，怎么了？”江浩问道。

    王宝华惨然一笑，咧了咧嘴艰难道：“也没什么大事，就是离婚了，心里不舒服，给那几个家伙打电话，一个个都有事，就只能叫你了。”

    江浩心说，还真叫自己猜对了。

    两人坐下，王宝华给江浩倒了一杯酒，自己也倒了满满一茶杯，端起来狠狠喝了一口。

    江浩默默陪着喝了一口。

    现在说什么都是苍白的，再说他也不了解王宝华的情况。

    “兄弟，我这人胸无大志，原本只想过安安静静的日子，房子虽然不大，可也有了，车虽然是出租车，可也算有了吧，又生了一个儿子，我很知足。”

    “可老婆不知足啊，每天催着我多赚钱，她在商场站柜台，一个月两千八，却看不起我一个月的六七千。”

    “你知道她怎么和我说吗，一支口红就大几百，一个项链大几千，一个包包大几万，跟了你这个无能的男人，这辈子算是完了，什么也享受不到。”

    “我是无能吗？我只是个普通人，千千万万普通人中的一个，能消费那些奢侈品的有多少？她眼界变得越来越高，回家不做饭，我自己做，不洗衣服，我自己洗，孩子不管，放给父母，还要怎么样。”

    “想要满足一个人的欲望，哪有那么容易啊，我就算累死也给不了她想要的生活。”

    “我们聊过，吵过，闹过，我不想离婚，可没办法，她逼着我离婚，后来我才知道，她外面早就有人了，一个开着路虎的男人来接他，咱哪里比得了。”

    “人都已经跟了别人，我能怎么办，离吧，孩子归我，前几天我回家，把离婚的事情告诉爸妈，爸妈只是叹气。”

    “我儿子在院里沙堆边玩，我过去后他问我，妈妈呢，我想妈妈，我当时泪就下来了，我能怎么说，说你妈不要你了，以后只剩咱爷俩相依为命了？”

    “他也不懂啊，他才两岁半，看妈妈没来，娃娃哭起来，我怎么哄也哄不好，嚷着要妈妈。”

    说到这里，王宝华终于忍不住呜呜呜的哭起来。

    男儿有泪不轻弹，只缘未到伤心处。

    男人不能随便哭，因为女人可以哭给男人看，可男人哭给谁看呢。

    最后王宝华醉了，醉的一塌糊涂，江浩把他放到自家床上，临走时又看了一眼墙上的婚纱照，旁边还有一个三口之家的合影。

    一个完整的家。

    没了！

    或许，这就是人生。

