
　　自从半年前那声嘹亮的婴儿啼哭声响彻整个宋家宅院之后，宋家的府门都会在天亮之前打开。

　　“笃笃笃”急切的敲门声响起。

　　门房打着哈欠，睡眼朦胧地看着眼前的人。

　　世子爷勤快的比侯爷上朝还要准时。

　　“世子爷，”门房看看围墙，“您就不能别走门吗？”

　　在侯府的时候，世子爷翻墙的法子都种多样，现在怎么就不用了。

　　“胡说什么，”徐青安瞪圆了眼睛，“不能教坏谌哥。”

　　门房哭笑不得，现在的小爷哪里懂这些。

　　即将要关门再回去睡片刻，转头差点就撞在一人身上，门房定了定神，立即躬身行礼：“顺郡王世子爷。”

　　齐德芳点点头，追上了徐青安的脚步。

　　不得了，门房摇摇头，世子爷的尾巴越来越长了，不知以后会不会带着十个八个人来敲门。

　　徐清欢看着坐在炕上乖巧的谌哥，这孩子什么都好，就是格外的精神，每天早早就醒过来，一双乌溜溜的眼睛打量着屋子里的物件儿，看到她来了就立即露出笑容，伸着小手向她扑过来。

　　徐清欢将谌哥抱在怀里。

　　“大奶奶不用这么早就过来，”乳娘笑着道，“我们哄着哥儿就好了。”

　　“左右我也没事，”徐清欢道，“大爷也是这时候起身练拳脚。”

　　乳娘跟着抿嘴笑：“再过几年，大爷就能带哥儿一起出去了。”

　　徐清欢有些期待，不知道宋大人会怎么教谌哥，到那时候她就偷偷跟过去瞧瞧。

　　“到底是不一样，哥儿到了大奶奶怀里这样乖巧。”乳娘话音刚落，立即觉得自己说错了话，连忙闭上嘴。

　　“怎么？”徐清欢道，“谌哥跟着你们的时候闹得很厉害吗？”

　　“没有，没有，”乳娘忙道，“哥儿现在长了本事，跟前儿片刻也离不开人，男孩子都是这样。”

　　徐清欢点点头，目光再次落在谌哥身上，谌哥又是欢快地笑起来。

　　“乳娘带你的时候你要乖一些。”徐清欢说着去摸谌哥的小手。

　　谌哥瞧着她，仿佛正在认真地听她说话。

　　今天她跟董先生约好了要去田埂上看一看，虽然很不舍得谌哥，但农事也不能耽搁，从董先生那里出来，还要去见黄清和，恐怕又要很晚才能踏进家门了。

　　徐清欢将谌哥交给乳娘。

　　谌哥踢着小腿，长着两只手十分不乐意，嘴角微微撇着很是委屈，就是这种要哭又不哭的模样，让徐清欢心中一软，谌哥这些地方真是像极了宋大人，无声无息间就让人觉得他们很可怜。

　　两父子都在戳她的软肋。

　　徐清欢又将谌哥抱过来陪着他玩了一会儿，这才走出了门。

　　母亲走了，谌哥在乳母怀中动来动去，伸出小手想要到院子里。

　　“哥儿别急，”乳母哄着，“等等我去给哥儿拿衣服，换了衣服再出门。”

　　谌哥却仿佛已经等不及了，不停地挥动着小手，虽然只有几个月大，他的力气却大得很，让乳母都有些招架不住。

　　“我的哥儿啊，您在大奶奶怀里怎么那么乖巧。”除了大奶奶之外，好像没有人能让哥儿安静下来，现在还好，等哥儿再大一些，恐怕所有人都要跟着他满院子跑。

　　“这是怎么了？”

　　徐青安的声音响起，乳母下意识地收紧了手臂，世子爷今日怎么又来了。

　　徐青安笑着上前：“我看看谌哥。”

　　“哥儿挺好的，世子爷这样看看就好，不用了把哥儿抱走。”乳母向后退去，仿佛是遇见了什么洪水猛兽。

　　徐青安的脸顿时沉下来：“成什么样子？故意防着我？这可是我外甥，身上流着我的血，这样的血亲打断骨头连着筋，谁也别想将我们舅甥分开，上次我带着谌哥，谌哥可是一直笑着的，不像你们……”

　　乳母吞咽一口，世子爷这话说的没错，问题是世子爷每来一次，哥儿都会变得难哄一些，再这样下去她们可要吃不消。

　　乳母就要将谌哥带回屋子。

　　“咦，谌哥怎么尿了。”

　　乳母下意识要将谌哥抱起来查看，就在这时，一股大力传来，紧接着她手上一空，谌哥已经被抱走了。

　　徐青安搂住谌哥，转身就要跑出院子。

　　“世子爷，您别吓到哥儿。”乳母边喊边追。

　　徐青安哪管这些，脚下生风般在园子里乱窜，他怀里的谌哥张着小手笑个不停。

　　徐青安高高地将谌哥举起来，迎着光看到谌哥眼圈一红，他寻思是不是这小子怕了，正准备要说教一番：“身为男子……”

　　话刚说完，就感觉到一股热热的东西淋到他头上。

　　谌哥拍着手笑得更欢了。

　　徐青安愣在那里，半晌才回过神来，他木然地转头去看齐德芳。

　　齐德芳憋红了脸，强忍着笑意。

　　徐青安向齐德芳努了努嘴：“味道很奇怪，你要不要试试？”

　　……

　　京城，养心殿中。

　　皇帝看着手中的密折，宋成暄得了一子，取名为谌，谌姓从河南洛阳兴起，当年高宗想要将河南洛阳给魏王作为封地，父皇承继皇位之后，决定要废除藩王制，想要宗室心服口服就要亲近之人做表率，此事就落在了魏王身上。

　　魏王递奏折请求朝廷收回藩地，于是才有了后面撤藩的顺利进行。

　　这是在明着告诉别人，他们与魏王有关。

　　“他这是要反了，”皇帝瞪圆了眼睛，“朕立即就要宣他进京，彻查宋成暄，彻查整个宋家。”

　　“皇帝因何如此动怒，哀家在殿外都听到动静了。”

　　太后娘娘让人扶着走进来，皇帝立即上前行礼，等大殿中的人都退出去，皇帝这才将密折拿给太后看。

　　皇帝道：“母后觉得此事该如何办？”

　　仿佛早有预料，太后娘娘脸上没有特别的神情：“皇上想要东南反了吗？”

　　皇帝浑身一凛，眼睛中透出几分戾气：“他敢……”

　　“他敢，”太后娘娘道，“既然他能这样做，就有几分自信。”

　　太后娘娘坐下来：“今时不同往日，人人都知道魏王是被简王陷害，魏王案领有内情，皇帝要用什么借口处置宋成暄？

　　魏王之子？那就要彻查魏王案，在此之前宋成暄立下赫赫战功，皇帝怎可随意杀掉功臣？万一查到最后魏王无罪，皇帝要封宋成暄为魏王吗？

　　鞑靼忌惮宋成暄，皇帝向他下手，可能会让鞑靼趁机再起战祸，到时候大周可有将士能去北疆抗敌？

　　如果皇帝将这些都想清楚，就可以向宋成暄下手，否则在此之前……皇帝也要韬光养晦。”

　　皇帝眼睛发红：“我才是大周的皇帝，而他是逆贼。”

　　“没错，”太后娘娘道，“我也相信皇帝能够紧紧地握住权柄，假以时日平定边疆，诛杀逆臣，不过现在不是时候。”

　　“朕贵为天子，难道连一个小小的宋成暄也惩戒不了？”

　　太后娘娘不再说话，转身向殿外走去。

　　大殿之外，一轮朝阳缓缓升起，刺眼的阳光让太后眯起眼睛：“这世上难道真有因果？”

　　魏王当年被杀的情景历历在目。

　　难道将来还会有一日，魏王后人进宫向他们讨回这笔账？M.23sk.com

　　希望不会有那一天。

　　太后叹了口气：“五年之内皇帝压制不了他，就要为自己想想后路。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第七百七十六章 朝阳免费阅读。https://xs.23sk.com 