    半个小时后，霍鱼看着甲板上堆成山一样的海洋垃圾，陷入了更深层次的深思。

    什么神奇钓竿，分明是特么海洋吸尘器！

    钓出来的战利品中，有矿泉水瓶、女生贴身衣物、自行车把、剩半截身子的变形金刚......

    你们漂洋过海跑到北极上了我的钓竿，真是辛苦了呢。

    最气人的是，由于霍鱼自带的生物亲和度，导致海里的鱼根本不怕他，反而肉眼可见地在鱼钩旁边徘徊。

    甚至鱼钩周围的鱼，要比其他的地方更多一些。

    直播间近千万观众眼瞅着霍鱼在一片都是鱼的区域钓了半个小时，愣是一条都没钓上来。

    霍鱼黑着脸，再次拉杆。

    随手往甲板上一甩，他定睛一看，脑袋瞬间嗡一下子。

    玩呢？谁特么把自己的充气媳妇扔大海里了？！

    就连弹幕都逐渐从嘲笑，变成了心疼。

    “实在不行，咱别钓了呢。”

    “大家没看见吗？刚才小鱼见了都直摇头。”

    “这么多鱼，随便拿个木枝，绑个线都能钓上上来！”

    “鱼爷，住手吧，外面都是成龙。

    “真·钓鱼绝缘体。”

    看到弹幕的无情嘲笑+劝阻，霍鱼的脸更黑了。

    倒不是因为钓不上鱼，毕竟这神奇钓竿介绍都说了，肯定是钓不上来鱼的。

    但不是能钓上来奇奇怪怪的物品嘛。

    你管这些叫奇奇怪怪？

    还特么真是奇怪……

    眼看着几条鱼在鱼钩旁边摇来摇去，霍鱼终于绷不住了。

    只见他猛地站起身，对着镜头说道：

    “那个鱼就跟着，它调戏你，你就不能惯着它！”

    直播间的观众们目瞪口呆地看到，霍鱼把手中的钓竿一扔，向后退了两步，一个大跳就跳进了大海里。

    扑通——

    这么一跳，水里的鱼也懵了。

    鱼儿们终于开始四散逃跑，水中的霍鱼则发出了桀桀怪笑。

    他顺手抓住一个逃跑不及的海鱼，伸手就是两个大逼兜。

    以霍鱼的力气，加上【海洋之子】的加持，直接把这条海鱼扇出了圈圈眼。

    海鱼：？？？

    是不是玩不起？

    十分钟后，甲板上又支起了熟悉的烧烤架。

    烧烤架上有一条死不瞑目的海鱼。

    海鱼被烤的色香味俱全，旁边还放了几片柠檬片点缀。

    去船舱换了一套干衣物的霍鱼摸了摸湿漉漉的头发，笑着说道：

    “怎么样？四斤重的海鱼，今天的钓鱼还是很成功的。”

    观众们实在不知道从什么地方开始吐槽了。

    钓鱼钓一半钓急眼的见过，但急眼了往水里跳的还是第一次见。

    往水里跳就算了，结果还真让他抓住一只鱼。

    抓住也无所谓，关键还上去给人家两个大逼兜。

    这波操作纯纯是属于加勒比风格了……

    看见漫天飞舞的弹幕，霍鱼咬了一口烤鱼，无所谓地摆手道：

    “不用在意这些细节，拿手抓和用鱼竿钓有什么区别，别管黑猫白猫能抓住耗子就是好猫。”

    闻到了烤鱼肉的芬香，小鱼和小团几乎同步从睡梦中醒来，一起向霍鱼冲了过去。

    霍鱼眼角一跳，一个闪身躲开了两个致命冲撞。

    还以为你俩是小宝宝呢，以你们现在的力气，这一撞能给老爹我再撞进大海里。

    见霍鱼躲开了自己的冲撞，两只小家伙委屈巴巴地凑上来开始撒娇。

    霍鱼拗不过它们，只得从烤鱼上撕下两大块刺少的鱼肉，分给两小只。

    小团一把抱住鱼肉，憨憨地靠在霍鱼的身上，又开始了一轮‘团式’囫囵吞枣进食。

    小鱼则优雅许多，轻轻嗅了嗅烤鱼肉，确定是自己喜欢的味道，这才开始一口一口品尝起来。

    天气是晴天微风，身边有美味的烤鱼，还有两只粉粉嫩嫩的小萌兽。

    霍鱼感觉自己全身心都放松了下来。

    “每次看到鱼爷的日常生活，都让我有一种立刻辞职的冲动。”

    “楼上的醒醒，车贷房贷还了吗？孩子学费挣了吗？父母养老钱有着落了吗？”

    “此情此景，我想高歌一曲，算了，忘了我初中都没毕业了......”

    “鱼爷唱个歌吧，《虫儿飞》很好听，我天天都单曲循环。”

    “《送别》也很好听啊，就是太伤感了。”

    霍鱼看一眼弹幕，神情一动。

    “对啊，在大海上不唱歌，那不是白来一趟。”

    霍鱼若有所思地摸了摸下巴。

    《虫儿飞》和《送别》很好听，但是不应景。

    在大海上，自然要唱一首属于大海的歌曲。

    这倒是让霍鱼犯了难，不是没歌唱，而是歌曲太多了，不知道唱哪首。

    有了！

    霍鱼脑海中响起一段熟悉的旋律，立刻转身走回船舱里。

    再出来时，手里已经多了一把小提琴。

    他站在甲板上，像绅士一样向镜头微微鞠躬。

    “大海之歌，《宾克斯的美酒》奉上。”

    霍鱼左手持琴，手臂微微放松，拇指与食指指根相对夹住琴颈，其余四指为拱形，琴弦则与地面保持平行。

    很多专业学习音乐的观众一眼就看出，霍鱼的小提琴水准至少也是专业级的。

    悠扬的音乐声响起，小提琴独有的音色瞬间吸引住所有观众的注意。

    前奏响起，整片大海突然安静下来。

    音乐与海洋相结合，一幅浪漫自由的海盗之画卷，在所有人的眼前轻轻展开一角。

    一个前奏能抓住所有人的耳朵，这种歌曲在文艺衰落的蓝星，算得上是凤毛麟角。

    “yohohohoyohohoho”

    “yohohohoyohohoho”

    一段前奏过后，霍鱼唱出了第一句歌词。

    这歌词没有文字，而是一种古怪至极的笑声。

    这笑声虽然古怪，但每一位观众都没有感到违和，反而觉得这首歌曲本来就应该这样。

    【将宾克斯的美酒，送到你身旁

    像海风随心所欲，乘风破浪

    在海的彼岸，夕阳也喧闹

    鸟儿的歌声，在空中画出圆圈。】

    为了保证歌曲的原汁原味，霍鱼用的是日语，系统自动翻译成中文，把字幕打在了直播屏幕上。

    天空下，海风掀起霍鱼的衣角，发出呜呜的响声，仿佛在为歌曲和声。

    海面上，鱼儿被歌声吸引，高高跃出水面。

    【红蛟号】的尾部，一道白色的身影浮出水面。

    一对又圆又大的眼睛流露出沉醉和好奇之色，盯着甲板上那道认真持琴演唱的身影。

    “嘟咦~”

    水下的白色动物发出一道欢快的声音。

