    　　眨眼间，冷风寒觉得自己的脑袋都疼得要爆炸了。

    　　眼里尽是金星冒出，瞬间，他眼前的世界变了。

    　　黑色的*，血河，空气中飘荡的尽是甜腥味！

    　　陈旭则是一身黑的魔神！

    　　“这……你竟然……”

    　　“我竟然怎样？”

    　　“执掌阴阳？你这魔物，你知道你自己做了什么么？该死！”冷风寒尖叫。

    　　“是么？你能将我如何？”陈旭冷酷一笑。

    　　“我若是你，就自废修为，然后去龙虎山在天师面前忏悔，也能让自己来世做个好人，否则，让龙虎山知道你失魂还阳，必然会不死不休……”

    　　“哈哈哈！冷风寒，看来你不仅身手不好使，你的脑子也不好使！我会放过你么？”

    　　“不知死活的东西，你知道龙虎山是怎样的存在么？你是失魂之人，换句话来说。是该死人！违背天命，你会遭天谴的！”冷风寒眼神凌厉道。

    　　陈旭再次放声大笑：“我会不会遭天谴不知道，龙虎山会不会跟我不死不休我也不知道，我知道的是，你很快就会成为我的傀儡！”

    　　“你敢……”

    　　冷风寒原本想好了一大堆话，还没说完，陈旭就忽然出现在他面前，一指戳向他的眉心。手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　瞬间，冷风寒脑海里的记忆如同潮水，全部都印入了陈旭的脑海。

    　　在之后，那些记忆都如同在照片中褪色一般，快速流失！

    　　一个呼吸后，他的脑海里已经完全没有了对龙虎山的尊重，人生观、世界观，都被深深的烙上了陈旭的印记！

    　　此时的陈旭就是他的神！

    　　陈旭的命令，哪怕是死，也得完成！

    　　瞬息后，一切回归原点。

    　　冷风寒呆滞看着陈旭道：“陈先生，您有什么吩咐！”

    　　陈旭淡淡一笑：“余州不该是卢成天说了算！”

    　　“陈先生说谁当家，就是谁！”冷风寒道。

    　　“你当家，然后这样……”

    　　陈旭淡淡在冷风寒的耳边说出一番惊人的话语。

    　　但冷风寒却已经完全没有了正常人应该有的震惊反应，听完后，眼神平淡的点头，消失在了黑暗处！

    　　冷风寒消失后，唐兴出现。

    　　“陈先生，你真的就这样放过他了？他会不会背叛？”唐兴担心的问。

    　　“不可能，他已经成为了我的傀儡，严格来说，冷风寒已经死了！”

    　　听了这话，唐兴震惊，但心头还有怀疑。

    　　陈旭淡笑随后，领着唐兴离开别墅驾车头也不回的就出了徐州。

    　　唐兴心头尽是不解，却也不敢质疑陈旭的决定。

    　　而此时，卢成天所在的天人阁内。

    　　他已经接到了冷风寒的回复，说是大事已成。

    　　卢成天兴奋的让人准备了一桌好酒好菜，准备庆贺。

    　　半小时后，冷风寒回到会所。

    　　手下将冷风寒带进包间后，卢成天笑着将酒水打开。

    　　“冷先生不愧是剑神！名不虚传！早知陈旭这么不中用，我早就跟段王爷合作了，姜还是老的辣！”卢成天带笑给冷风寒倒满酒杯，将酒水推到冷风寒面前。

    　　冷风寒一脸清冷，好像完全无感似的。

    　　“冷先生，喝酒！”卢成天提醒了一声。

    　　“嗯！这杯我敬你！”冷风寒说。

    　　“哪能啊，应该是我敬您才对，冷先生帮我解决了大问题！”卢成天笑着奉承。

    　　冷风寒也不多说，缓缓将酒杯拿起，同卢成天一砰。然后一饮而尽。

    　　卢成天大笑：“好酒，今天真是个好日子，我太开心了，太开心了，来……冷先生，我们吃点菜……”

    　　“不用了……”

    　　“为什么？”卢成天不解的问。

    　　“因为这是你最后一杯酒！”

    　　噗嗤！

    　　冷风寒撂下话，剑锋就闪出，直接穿透了卢成天的喉头。

    　　之后，鲜血如同泉涌般顺着剑锋滴滴落到卢成天还没能放下的酒杯里。

    　　“为……为什么？”

    　　“很简单，因为你不配跟陈先生作对！”

    　　“陈……陈旭么？”卢成天僵硬的问。

    　　噗嗤！冷风寒不在回答，而是将剑锋抽出。

    　　瞬间鲜血喷射到桌上，精美的宴席瞬间殷红一片。

    　　周围几名卢成天的心腹惊呆半晌才反应过来。

    　　“你竟然背叛了段王爷，臣服了陈旭……”

    　　噗嗤噗嗤！

    　　剑锋闪烁，无情的绞杀生命！

    　　瞬间之后，整个包间内不再有任何一个活口。

    　　饭桌的边缘滴着鲜血，墙壁上被喷射出来的鲜血染红。

    　　包间里，成了修罗地狱！

    　　蹬蹬蹬！

    　　门外不少手下，听到包间内有响动，纷纷冲来。

    　　推开门的一瞬间，所有人都惊呆了。

    　　谁都不敢进门，呆滞的看着背对他们，阴冷的冷风寒。

    　　“从现在开始，徐州是段王爷的，谁敢忤逆，杀无赦！”

    　　“……”

    　　一群手下听到这话，呆愣半晌后，纷纷给冷风寒跪下。

    　　可心头，所有人都在吐槽！

    　　这段王爷真不是东西，假意说联盟，却最终借着接近卢成天将其取而代之！

    　　但表面上没谁敢说一句不是！

    　　都低着头，匍匐表示自己的忠诚！

    　　而此刻，高速公路上，陈旭和唐兴的车已经出了徐州州郡。

    　　车上，唐兴接到了留在州郡手下的发来的消息，惊呆了！

    　　之后，他愣愣的看向了陈旭。

    　　“冷风寒动手了吧？”

    　　“是的！陈先生，您已经知道了？”

    　　“当然！”

    　　陈旭玩味一笑。

    　　唐兴立刻就想起陈旭之前说的傀儡二字。

    　　心头庆幸自己是跟陈旭而不是跟他作对，若是作对，不知他此刻会不会也同冷风寒一般，变成一具没有灵魂的躯壳。

    　　如果是那样，还不如死了！

    　　“很快局面就会扭转过来，谁都没见过秦夺，先前他们以为是我出手，但很快，他们会怀疑段王爷！他不是想立威么？我让他立个够！”

    　　陈旭呵呵邪笑。

    　　唐兴心头惊涛骇浪！

    　　知道陈旭不仅伸手超强，而且智计也绝对是一等一。

    　　段王爷这回是黄泥巴掉裤裆里不是屎也是屎了！

    　　很快他名声就臭大街了！

    　　谁会跟这种背后捅刀子的人为伍？

    　　很快消息就如同陈旭料想的那般，传遍了整个地下城。

    　　瞬间所有人都不在怀疑赣州的事跟陈旭有关。

    　　都觉得死段王爷做的，没谈拢所为！

    　　段王爷的风评一瞬间跌落到了谷底！

    　　甚至不少人在等着看段王爷的笑话！

    　　而已经进入到余洲的段王爷此时正在靠近余杭的城镇会所中，享受着众人的伺候！

    　　他背后站着一名背剑客！

    　　“王爷，要我出手么？”

    　　段王爷转身而来：“这个对手挺有趣，暂时不用！先看看再说！”

    　　“王爷准备怎么看？”就在此时一道声音传出。

