    “终于，轮到师兄了！”唐云脸上有灿烂的笑容绽放。

    落风舒展的眉头也缓缓松开。

    道院同样如此，虽说武九霄脱离了道院，但终归是道院的人，相比于海剑阁秦天，他们更希望是自家走出去的人赢。

    一道道目光停留在哪破旧长袍下的身影，有些不太清楚哪一句是什么意思？

    可转瞬，他们知道了。

    武九霄的身后有法相崛起，恐怖的威压弥漫与天地，邋遢青年轻声呢喃：“法相，执棍！”

    顷刻间。

    他手中的灰色长棍化作了十丈之长落在了法相之手，法相有灵，只是一个转动，漫天风暴骤起，一道道绚烂的神华凝聚法相之身。

    “这是什么？”许多人都皱眉。

    一直以来法相在他们认为，都只是辅攻。

    可邋遢青年这是要以法相为中心吗？

    法相上前一步与邋遢青年所重叠，他的身体融于了法相之中，随后，他缓缓抬起了棍子，双眸有野性的光芒在释放。

    法相战立与石柱之上，仿佛与天地融为一体，只一刹那，一股无与伦比的气势汇聚在法相之上，随后一击，朝着大地砸下，正是秦天身影所在。

    “咚！”

    一棍如要破灭万法。

    秦天眸子有无穷的冷意，虽然错失了一些先击，但又何方？他秦天岂能没有后手，吐声道：“剑神决！”

    “嗤！”

    犀利的剑气涌动与天地，与法相之棍撼在一起。

    一击之后，气势并未衰减，相反愈发的强盛，第二击猛然砸下，如要开天。

    “咚！”

    这一棍仍然被挡住。

    第三棍，第四棍，第五棍……第七棍！

    一连数棍每一棍都如要惊天，让无数人的眼眸齐齐停留在此处，震撼的心神从每一人的心底缓缓升起，武九霄竟如此的强。

    可唐云双眸却愈发的明亮，他有一种预感，这是邋遢青年在传授自己。

    在教自己。

    果真，随着第八棍落下，武九霄看了一眼自己，双眸对视，唐云读懂了。

    武九霄法相旋转，长棍也随着舞动，一道道神华汇聚在长棍之上，爆发刺目的光辉，挡住了一切，让无数人闭上了眼眸。

    他的声音也随之落下：“第九棍！”

    “天行九棍，第九棍！”也如在向唐云传递，棍道真意。

    棍，当不屈！

    棍，当勇往直前！

    棍，当一棍破万法！

    “人皇印！”

    一尊人皇印记与虚空中凝成，却在第九棍之下轰然爆碎，如在诉说棍的勇往直前。

    “苍穹印！”

    那刚刚凝成的印记在第九棍之下依旧犹如纸糊，棍影还是如此的绚烂，仿佛在说：一棍破万法，神威不可挡。

    “浩荡剑气！”

    “剑神决！”

    诸般神通武学在眼下纷纷涌出，要阻拦这开天辟地的一棍，可无一不是杯水车薪，完全无用。

    秦天一席黑袍在不断的鼓舞，双眸愈发的锋利，抬着头，凝视这擎天一棍，眸光宛若洞穿了长棍与法相之中的邋遢青年所对视。

    他秦天作为东州未曾一败的人，岂能只有这点手段。

    闭合眸子。

    身上有神剑涌动，法相迎接了过去，却在长棍之下逐渐裂开，随后伴随一声轰鸣直接炸开，遭到反噬的他唇角溢血，却无动于衷。

    当法相即将降临时刻。

    他吐出了一口浊气，双眼豁然开阖，看着那神棍将临他抬手抓去。

    “咔嚓！”

    长棍砸与掌心之上，骨裂声立即响彻，掌心之上有鲜红的血迹流淌，整个手面彻底的破开，可接连的阻挡，最终他还是挡住了这法相一棍。

    “这怎么可能！”下方一道道吃惊的声音响起。

    谁都看到了那一棍的恐怖，然而，他竟然挡住了，这还是人吗？简直就是妖孽啊。

    随着惊呼，众人也看向了邋遢青年，没有后续的他迎接的将会是落败吗？再看着连这都能挡住的秦天，低声道：“怪物！”

    东州当中，除了海剑阁阁主，道院院长几人之外，谁还是他们的对手？

    思绪中。

    秦天沙哑的声音也响起：“只有这些吗？”

    人们从听到了一阵浓烈的挑衅之音，似乎是在嘲讽邋遢青年，这让无数人瞪大了眼，死死的看着这一幕，只见他擦了擦唇角流淌的血迹，吐了一口血痰，道：“继续吧！”

    “你想死，我就成全你！”邋遢青年神色冰冷，无动于衷！

    “好！”秦天坦荡点头。

    “咚！”

    邋遢青年舞棍，然而却不再是天行九棍，而是唐云从来未曾见到过的阵法，只有一棍，却比起刚刚的天行九棍，第九棍还要强烈数倍。

    如果说，刚刚的天行九棍已经让人颤抖。

    眼下这一棍则令人恐惧。

    完全就不是金身境该拥有的辉煌战力。

    “若不行，退下也无妨！”海天阁阁主几经犹豫还是道了一句，他起了担心，怕秦天真的在这一战当中死去，那他们就亏大了。

    秦天恍若未闻，只是他的身上有一缕王境气息弥漫。

    金身之上，为王！

    王境强者。

    而在他身上就有这一缕气息浮现，很微弱，几乎可以忽略，可就是这一缕气息的出现，让天地凝固，凭此他能更改战局。

    这个时候，已经不再是天骄之间的对决了。

    而是境界上的压制。

    海天阁阁主瞳孔收缩了一下，眸子有骇然之色，连他都不知道自家弟子是什么时候掌控了一缕王之意境，要知道连自己都不过勉强掌控一丝。

    海剑阁阁主都在震撼，其他人更是无用多说。

    书院二山主，九山主。

    万药阁，强者！

    南宗宗主。

    秦山宗宗主。

    这些人无不是震撼的看着这一幕，一个年轻一辈竟然掌握了一丝王境气息，这让他们如何不骇然。

