    第3章 购物

    “a1禁行区！？”

    “你知道你在说什么吗？”

    纳斯可是亲自去过禁行区的人，知道禁行区里的恐怖，于是一脸便秘的说道，“不可能，我绝对不会跟着去a1禁行区的。”

    钟伊还是一脸面瘫，似乎对此完全不在意。

    “真伤脑筋啊，我已经和爱丽丝约定好了。”

    “爱丽丝？谁啊，一个和童话一样的的名字？你不会有人格分裂吧？”

    钟伊无视了纳斯的问话，继续说道。

    “你若是不想去的话，那就要请你亲自和爱丽丝小姐天天谈谈了。”

    “她是你的雇主吗？”

    “是供我吃饭的人。”钟伊点点头，“把你带过去也算是完成我的任务了吧。”

    “跟个小孩子似的。”

    “请不要把我当小孩子。”

    事情也已经说完了，纳斯的确也对钟伊的雇主挺感兴趣的，就决定和钟伊去见见这个叫做爱丽丝的人。

    “那就带我去见见爱丽丝吧。”

    钟伊点点头，确认了纳斯要和自己走，转过身开始在前面带路。

     s城的b区，这边是商业区，各种各样的店铺开着，人流如织，人挤人让纳斯跟着钟伊都很困难。

    两人走着气氛很尴尬，纳斯不得不自己找个话题，和钟伊聊一聊。

    “你的雇主，不会名字叫做爱丽丝，结果是个几百斤的大妈吧？”

    “谁规定叫做爱丽丝的一定是一个黄色头发的可爱小女孩？”钟伊反驳着纳斯。

    “那真的是几百斤的大妈咯？还是说爱丽丝是男的？”纳斯遐想了一下，爱丽丝这个名字用在小男孩身上似乎也不是不行。

    “是个金发的少女。”

    “果然如此。”

    说话之间，钟伊已经带着纳斯停在了一家服装店面前。

    “你老板是开服装店的？”纳斯向店里看去，富丽堂皇的，整齐的衣服并排摆放着，看上去就很贵的样子。

    “我不能这样子直接带你去见小姐。”钟伊回过头上下打量了一下纳斯。

    一条皱巴巴的长裤加上一件白色但上面有污渍的衬衫，纳斯现在完完全全就是一副不合格的样子。

    “你出钱吗？”纳斯两眼放光。

    钟伊点点头，说道：“这点钱我还是出得起的。”

    纳斯进去之后，马上被店门口的销售员拦了下来。

    “抱歉，这位先生，本店的服装都比较贵，像你这样子的人还是去一楼的店里去选购衣服吧。”

    “少瞧不起人了。”纳斯一般抢”过钟伊手上的钱包，砸在了销售员的脸上，大把的纸币散落出来。

    “老子有钱。”纳斯理直气壮的说道。

    “那是我的钱。”钟伊在一旁小声抗议着，但并没有阻止纳斯对销售员的打脸举动。

    销售员看着满天的钱，脸上一阵红一阵紫的，憋着半天说不出话。

    大摇大摆的走进店里，这感觉爽爆了，有钱原来是这么舒服的事情。

    但是后面的钟伊就没有这么爽了，她只能一张一张的把纳斯甩掉的钱给一张一张的捡回来。

    接下来就是挑衣服了，纳斯觉得自己的审美高出钟伊几个水平，拒绝了钟伊帮他挑衣服的想法。

    “怎么样？很帅吧。”

    外面是一件绿色的夹克，里面是粉色的衬衫，白色黄点的裤子，鞋子没有换，依旧是一双便宜的布鞋

    “我感觉眼前一黑。”钟伊翻了个白眼，这是纳斯第一次看到她除了面无表情以外的其他表情。

    “你不会只是挑贵的买的吧？”钟伊拉起衣服上的标签看了看，每一件都衣服价格都贵到离谱。

    “某种意义上来说，你的审美确实超出时代。”钟伊放弃了让纳斯一个人挑衣服的想法。

    钟伊很快就调好了衣服，一件黑色的西装，裤子也是黑色的，衬衫是暗红色的，暗蓝色的领带，衣服很合身，穿上去让纳斯整个人都看上去精神了不少，像是一个事业有成的公司老总。

    “人靠衣装马靠鞍，狗穿上一身衣服也像个人了。”

    “我怀疑你在侮辱我，但我没有证据。”

    之后又给纳斯买了鞋子，现在的纳斯看起来闪闪亮亮的，已经完全没有了之前一副流浪汉的样子。

    “终于像点样子了。”

    钟伊看了看自己的钱包，瘪瘪的，已经没有了之前体态丰盈的样子。

    “两千多碗牛肉饭没了。”

    事情也办完了，钟伊可是正式带着纳斯去往爱丽丝的所在地。

    重力向东，s城整个都是建立在山之上的，要想去到爱丽丝所在的地方，那就必须要离开这座山，离开s城。

    钟伊带着纳斯来到了山脚下，因为重力的影响，现在的地面在纳斯看来，像是一睹不可以逾越的高墙。

    这让纳斯不由得想起早年自己看过的无尽之塔的故事，若真的存在无尽之塔，那可能那天是环绕着地球赤道建的，而生活在上面的人一定和他们一样是重力向东的怪人。

    这里是s城的c区，也是s城的外出区，所有从s城出去的人都必须经过的地方。

    现在纳斯右手边一百米远处就是s城的火车站，以人类现在的状况，几乎所有的人类出行都是靠火车才能完成。

    而火车站旁的就是汽车站，之前也说了，只有人类受重力影响，所以汽车都是挺在“墙上”，也就是大地上。

    这可真是一副奇观，大大小小的汽车在墙上疾驰着，有一种脱离现实的赛博朋克感。

    汽车站旁边的便是出租车和私家车的接送区，轿车停在边缘，再由在山上的人通过地上的铁梯爬过去。

    旁边也有出租铁衬衫的，那玩意穿在身上，让铁衬衫的重量超过自身的体重达到一定的值，人类也可以像以前一样，平稳的走在大地上。

    不过铁衬衫这东西，穿在身上实在是太重了，没有锻炼过的人几乎走不了几步，所以租那玩意的人也很少，只有开车的司机会选择穿它。

    钟伊租了两件铁衬衫，递给了纳斯一件，纳斯只能皱着眉穿上，这玩意又重又沉，穿着它简直是酷刑。

    接着钟伊掏出手机打了个电话，叫人过来接她，那人估计就在附近，等了将近有5分钟，一辆黑色高级轿车平稳的挺在了不远处。

    “钟伊小姐。好久不见。”

    (本章完)

