    关廷烨看到目标是他们毫无顾忌的之际朝着道路旁边跑去。

    巨大的爆炸声掀翻了一辆车不说还接连引起了汽车爆炸燃烧。

    教授等人开车直接反向行驶，突然再朝着二号冲锋车这边过来，小鸟将铁菠萝丢在了后面，让支援的车辆无法追击。

    好巧不巧的是小鸟丢的铁菠萝有一颗落在了关廷烨附近，吓的关廷烨直接哇哇大叫。

    关廷烨在危机时刻发挥出了他的潜力奔跑速度加快，很快他跑出了爆炸范围。

    运气有用尽时，恰巧一个弹片直接擦着他的屁股追过去，关廷烨直接被轰趴在地上。

    朱华标和Apple没有放弃一直跑着追击到跟不上教授的车辆才停下来。

    “看看有没有伙计受伤。”

    “呼叫指挥中心，通缉犯教授乘车逃走，请沿途交通组密切关注匪徒动向，罪犯持有重火力不要贸然行动。”

    唐俊立即调整计划。

    朱华标和Apple安全返回。

    支援组的伙计们开始做事，中区重案B组的人伤亡很大，杨智龙的A组人大多都是些擦伤。

    “关长官屁股擦伤。”

    跟着支援组的救护车上立刻有急救的护士将人用担架车推走。

    关廷烨趴在担架上的姿势让他感觉到羞愤。

    路过二号车的时候唐俊将人叫住。

    “关廷烨你知不知道就因为你的鲁莽冲动导致抓捕计划失败，你会为你的行为负责等着接收你的投诉吧。”

    关廷烨当着这么多人的面被数落感觉很没有面子，见到唐俊的身边都是冲锋队的人心里就更不爽了。

    他可是见习督察，凭他的家世背景除了脾气火爆的朱华标还没有人会得罪他。

    突然有个年轻人出来指责他，他一定要将这个人调去守水塘。

    他做不到他关家一定能做到。

    “你是哪个？”

    “干涉中区重案做事，年轻就能嚣张谁给你的胆子这样跟我说话。”

    “要叫长官，知不知啊，扑街！”

    啪！

    胡慧中上前就是一巴掌煽过去。

    打的关廷烨眼冒金星，好半天才反应过来。

    “殴打上司你们等着脱工作服吧。”

    “出言不逊打的就是你，你很有背景吗，我是见习督察胡慧中有本事你就来找麻烦。”

    关廷烨向来自私自利人之本性只要不影响工作没有人会说什么，与同僚关系不好都是小事。

    越是这样的人越知道捧高踩低的道理，听到胡慧中名字后就知道惹不得，他的背后有关家做靠山人家胡警官同样有曹警司的关系。

    被打脸都是白挨的。

    关廷烨想通后便不打算计较，再气也没有办法，但他一定不会放过指责他的人。

    唐俊知道胡慧中是在帮他，有妻如此夫复何求。

    有些小感动。

    “关廷烨你问我是谁。”

    “我现在就告诉你。”

    “教授团伙持械行凶案的现场负责人总督察唐俊，你破坏了我的行动计划你很得意是不是，我怀疑你的做法不符合常理有与匪徒勾结的嫌疑。”

    “来人，将人带回中区看押起来，要对他进行调查。”

    “我需要治疗，我我没有勾结罪犯，唐督察你不能蓄意报复。”

    “要叫长官，知不知啊，扑街！”

    唐俊一声令下，关廷烨就被人推走了，至于屁股上的伤急救医生看病情做了现场包扎。

    根据医生开出的病例，除了伤到了皮肉并无大碍。

    关廷烨对EU的伙计们推他离开很不满，大吼大叫的可没有人理他。

    “唐Sir，你好帅啊！”

    Apple将事情看在眼里，对关廷烨这个人没有好感，刚才唐俊的指责像是为他们出了口恶气一般。

    感觉就是很解气。

    破坏他们的计划，让教授等人逃走，要是听从命令配合不会连战斗力都没有发挥出来就演变成了车祸，关键是还被匪徒压制的毫无作为。

    朱华标忽然想到如果让唐俊做他的上司那就舒服了，做事情都硬气。

    货比货得扔人比人得死后。

    凡事就怕做比较，拿唐俊和关廷烨比较完全就是差之千里。

    “教官，你要做我阿头就好了。”

    唐俊听到朱华标的话还是很得意的，朱华标这些桀骜不驯的人能够由衷的说出心里话对他的能力和他这个人都是一种肯定。

    “是啊，我Apple希望能够跟你做事。”

    唐俊的情况他自己清楚，朱华标说的是心里话，有本事的人都不想让人压着，跟着他看重的就是他的做事风格，对手下与关廷烨不同。

    Apple的话，应该就是一时冲动，相处都没有多长时间就能说出这样的话，冲动归冲动也能看出她的性格直爽，胆子不仅大还有自己的想法。

    唐俊对他们都很看好。

    “先做事。”

    唐俊没有表态，他的职位限定了他没有办法给他们承诺，做教官能够接触到更多的有能力的人，建立人际关系是他现阶段要做的事情。

    要知道一代枭雄中的三区总探长刘福就非常重视差人学校，凭借人际关系让所有学员都成他的门人。

    声望及其尊崇。

    后来的新秀事迹固然出彩，可那也是时势造英雄，要说传奇还点这位更出众。

    三区总探长你可晓得。

    唐俊在差人学校做教官，能够得到学员们的第一手资料，加上他的扫描雷达的人脸识别功能。

    即便他不熟悉的厉害角色最终都不会躲掉。

    功绩足够了想要压都压不住，名声与权势他都要。

    做回二号车，接下来就要等待接手的人。

    教授团伙就是个烫手山芋，不知道谁会来趟雷。

    胡慧中在外面打完电话后进了二号车。

    “阿俊，关廷烨是关家的人。”

    唐俊不了解情况，所以还是要问清楚。

    “关家很有势力吗？”

    胡慧中看出唐俊不知道只能将情况说明。

    “差人世家，关廷烨的叔叔是北区警司关德贤。”

    唐俊对这个名字并不熟悉，关Sir的话他倒是想起来一个人，要确认身份需要见面才知道。

    “一切按流程做事，不管他背后靠的是谁关廷烨的锅背定了。”

    唐俊等待上级命令的时候，总区的人正在看电视直播。

    现场的新闻记者被拦在警戒线外面，目前没有透漏一点消息。

    可电视画面中正在播放的正是通过直升机在空中拍摄的画面，现场多辆车相撞消防人员正在救火，多处爆炸痕迹清晰可见。

    关掉电视，会议室的内的长官们都默不作声。

