    那天地宇宙刚一形成的时候很小，不过很快就膨胀了起来。

    那天地宇宙不停的演化，无尽的星空很快就出现在了那茫茫的宇宙之中，甚至在哪宇宙演化的过程之中，还有着说不出的强大吸引力从哪天地宇宙的进化之中释放出来。

    “陨落星辰，给我爆爆爆！”

    彭刚说着那双手十指不停的暴动，然后朱清就看到，在哪天地宇宙当中不停演化的星辰一下暴动了起来，在他手指的牵引之下一下就从那宇宙之中飞了出来。

    巨大的星辰刚一出现，一下就将无尽的星空给遮挡了起来，整个天际也变得昏暗无比。

    “给我碾压吧！”

    彭刚说着，那手指再动，随后随着一阵隆隆的巨响，那星辰自那遥远的天际一下坠落了下来，朝着朱清直接轰杀而去。

    看到这一幕武旦直接傻了眼，自己这一辈子恐怕都超越不了这彭刚了。

    “这家伙好强！”

    感受到那星辰之上散发出来的强大气息，朱清心里也是一阵，这彭刚的实力显然比他心中的预期还要强上不少，而且你星辰上面的力量很大，要是硬拼，自己恐怕会直接给碾压死。

    “跑！”

    心里想着朱清的身体忽然动了，没有飞向彭刚，而是向着那相反的方向疾飞而去，开什么玩笑，那星辰的威力那么大，稍有不慎就会被碾压致死在，朱清才不会傻乎乎的冲上去送死。

    “胆小鼠辈，再来一个！”

    看着朱清逃窜而去，膨胀嘴角拂过一抹冷笑，就这样的人还配做自己的对手？

    不过既然选择了碾压，还是直接把对方弄死的了，所以在彭刚意念一动之下，手指挥动，又是一颗星辰从哪无尽宇宙当中坠落出来。

    然后两个巨大的星辰夹裹着无尽的风雷之势，朝着朱清直接轰杀而去。

    “我艹！”

    看着那两个巨大的星球，朱清真的有些懵逼了，这两个星球一下就把自己给夹在了中间，自己还怎么跑啊？

    “朱清！”

    朱清蛋疼的想着，陈枫的声音忽然从天葬之棺里面传了出来，朱清心中大喜道：“前辈，您有什么办法吗？”

    朱清说着一拍脑袋，这么关键的时刻，自己竟然把陈枫给忘了。

    “办法当然有了，而且还会让彭刚感到意外呢。”

    陈枫说着嘴里传出一阵玩味的笑：“那彭刚所修炼的不过是最简单的控星术，而我则会一些高级的控星术。”

    “高级的控星术？哪有什么用！”

    朱清被陈枫的话搞的有些糊涂。

    “当然有用，而且大有用处，那初级的控星术是从高级的控星术里面分离出去的，说个不怎么太恰当的比喻就是，那初级的控星术是高级控星术的儿子。”

    见朱清还有些糊涂，陈枫继续道：“说白了就是，作为高级控星术，可以反操控那些低级控星术召唤出来的星球！”

    “还有这样一种功法？”

    听到陈枫的话，朱清大喜，没想到这个世界上还有这么变态的功法，要是自己学会并且施展出来，那彭刚岂不是直接懵逼了？

    想到这里朱清心里乐的嘎嘎大叫道：“前辈快教我啊！”

    “我马上就教你，不过时间不多了，我只说一遍，你将那口诀给我好好记住了！”

    陈枫说着话语一下变得认真起来：“麻利麻利哄，乌拉乌拉……”

    陈枫嘴里说着奇奇怪怪的话语，朱清根本听不懂，不过在这无穷的危机面前朱清还是将自己所有的精力全都集中起来，就算不明白其中的意思，自己也要一次全都记下来。

    隆隆隆……

    而在朱清不停的学习那口诀的同时，那两颗星球往一起靠拢的速度更快了，看到这一幕彭刚对着被夹在中间的朱清吼道：“朱清师弟，你要是现在认输的话我倒可以饶你一条性命，不然你肯定会被压成肉饼的！”

    “我饶你大爷！”

    听到彭刚的话，朱清忍不住大骂一声，随后一抹狂喜在心头涌起，因为虽然没明白那口诀的意思，朱清总算强行记下来了，看着那彭刚一脸嚣张的样子，朱清嘴里忽然冷笑一声道：“麻利麻利哄，乌拉乌拉，呜呜啦啦……麻利麻利哄……”

    看着那两颗星球一动的速度越来越快，眼看着就要碾压到自己，朱清口中默念口诀的速度也越来越快，随后朱清就震惊的看到其中一颗星球竟然停止了一动。

    “哈哈……给我去！”

    朱清再也忍不住心中的狂喜，那手指猛的一动，随后朱清就看到那停下来的星球忽然动力，不过不是朝着自己碾压而来，而是向着相反的方向，向着彭刚碾压而去。

    “彭……彭……彭师兄！”

    看着那巨大的星球朝着自己这个方向飞来，刚才还嚣张无比的武旦差点没被吓尿，到了那最后说话都不利索了。

    “你叫个屁啊叫！”

    听到武旦的叫声，彭刚不爽的大骂了一声。

    “彭……彭师兄，那……那星球朝咱们两个飞来了。”

    “你开什么玩笑？”

    听到武旦的话，彭刚忍不住冷笑一声，不过很快的他就发现了不对，因为他看到之前向着朱清碾压过去的星球竟然停了下来，然后缓缓移动，速度越来越快，那移动的方向竟然是自己这里！

    “我艹！这……这特么到底是怎么回事啊！”

    看到那一幕彭刚也有些懵逼了，他实在想不通为什么会发生这一切。

    当然他也没时间多想了，因为那星球朝着自己飞来的速度越来越快，要是不及时制止住，到了那最后不仅那武旦会被碾压死，甚至就连自己也没有办法幸免。

    不过看那速度现在想要跑肯定跑不了了。

    想到这里彭刚心头一声，双手猛的往上一托道：“收！”

    嗡嗡嗡……

    彭刚说着，那脑袋上面的天地宇宙之中忽然传来一阵强烈的震动之声，随后在彭刚的一阵咒语之中，那天地宇宙不断的演化变大，然后竟然大到了不可思议的地步。

    竟然将那颗星球直接给吸收了进去。

    这一幕不仅将武旦给震撼到了，就连朱清也有点傻了，这彭刚也太变态了点吧，这么大一个星球都能够收回去？

    噗……

    当然这一幕虽然让朱清、武旦两人震惊不已，不过彭刚的心里却好不到那里去，正所谓弄出来容易弄回去难，为了收回这颗星球，不至于让自己被那星球给碾压致死，彭刚可以说连自己吃奶的力气都使出来了。

    到了那最后甚至还忍不住喷出一口鲜血来。

    不过那星球被自己收了回去，彭刚心里还是十分兴奋的，所以他很快的就将脑袋抬了起来，一脸挑衅的看向了朱清，那一声仿佛就是在说，你有本事再来一颗星球啊？

    “那就如你所愿！”

    看着彭刚一脸嘚瑟的样子朱清忽然笑了，在彭刚挑衅的目光之中手指猛的一动。

    嗖……

    说时迟那时快，在朱清手指一动的瞬间，剩下的第二颗星球忽然动了。

    “来了来了！”

    看到那恐怖的一幕，武旦再也承受不住，直接被吓尿了！

    “老子不用你提醒！”

    彭刚也有些懵，万万没想到啊朱清这家伙竟然这么变态，不过现在就算心里后悔也没有用了，自己酿下的苦果就得自己服用下去。

    而且在哪巨大星球的威慑之下，他也没有任何逃跑的余地。

    “哎呀呀！”

    彭刚说着嘴里大叫一声，然后那天地宇宙再次膨胀，不过在那颗星球被重新吞回去的瞬间，彭刚越感觉到自己的身体已经到了能承受的极限！

    砰……

    没有任何意外的，在哪强大的气息的震荡之下，彭刚的身体直接被震飞了出去，猛的撞击在不远处的墙壁之上，噗的一下喷出一口鲜血来。

    咳咳咳……

    撞击到墙壁上之后，彭刚的身体很快就滚落了下来，剧烈咳嗽了几声后勉强从哪地面之上站起来，而朱清的身体也落回到了地面之上，对着彭刚淡淡道：“你输了！”

    “我没输！”

    彭刚有些倔强的昂起脑袋道：“你使诈，不然我才不会输！”

    “呵呵……”

    听到彭刚的话，朱清冷笑一声，然后将那苍生斧一把抓在手中道：“要不咱们再来过？”

    噼里啪啦……

    朱清嘴里说着，那苍生斧上面忽然传来一阵噼里啪啦的爆响，听的彭刚身体猛的一震，下意识的往后退了两步道：“你……你要干什么？难道在这蓬莱宗你敢杀我不成？”

    “我为什么要杀你？”

    看着膨胀的怂样朱清忽然笑了：“我废了你的实力总可以吧？”

    “你敢！”

    听到朱清的话彭刚忽然梗了梗脖子，见朱清态度坚定，彭刚有些怂道：“说吧你到底想怎么办？”

    “很简单。”

    朱清说着一指武旦道：“以后你自己的灵草还有灵兽你自己照顾，我的交给武旦照顾。”

    “这……”

    听到朱清的话他有些愣神，两个月之前他就闯过一次十关八阵，不过在倒数第二关的时候被传了出来，他本来想利用这两个月的时间好好修炼，争取通过内门弟子的考核呢，没想到竟然遇到了这样的破事。

