
　　谷都三国首脑会议原本预定的时间是三天，在第三天下午，三国首脑就成立国际货币基金组织和世界银行，还有关贸总协定达成了一致意见，到了这个时候所有需要商讨的事情就算结束了，不过在第三天下午，罗斯福提出再增加三天的会议时间，他提议同盟国成立联合国组织，因此会议时间必须要延长。

　　既然老罗都提出了这个议案，东方霸和丘吉尔也不好意思拒绝，不管怎么说老罗都是一个大国的总统，而且是在对抗轴心国中具有举足轻重地位的大国。

　　东方霸和丘吉尔两人互相看了一眼，东方霸问道：“首相阁下，总统阁下提议成了联合国，您有什么看法和意见呢？”

　　丘吉尔想了想看向罗斯福问道：“总统阁下，不知道您是否有全盘的书面议案？”

　　“当然！”罗斯福回答一声向身边的秘书挥了挥手。

　　老罗的秘书立即拿出两份文件分别交给东方霸和丘吉尔的秘书，东方霸从秘书手上接过文件看起来，他不禁有些懊恼自己怎么把联合国这事给忘了？

　　在历史上，成立联合国也是老罗提议的，“联合国”这一名称是由老罗设想出来的，该名称于1942年1月1日发布《联合国宣言》时首次使用。第二次世界大战进行期间，当时26个国家派出的代表承诺其政府将继续共同对轴心国作战。

　　在东方霸和丘吉尔看文件的时候，罗斯福进行解说：“我的计划是在国联的基础上继续加强。将国联改为联合国，同时加强联合国的职能。宗旨是维持世界各地和平；必要时组成联合国军，打击侵略者，维护世界和平。发展国家之间的友好关系；帮助各国共同努力，改善贫困人民的生活，战胜饥饿、疾病和扫除文盲，并鼓励尊重彼此的权利和自由；成为协调各国行动，实现上述目标的中心！

　　我们首先要邀请能够邀请的国家前来参加，制定一部宪法。我称之为《联合国宪章》，由《联合国宪章》确立联合国的宗旨、原则和组织机构设置，又规定了成员国的责任、权利和义务，以及处理国际关系、维护世界和平与安全的基本原则和方法。遵守联合国宪章、维护联合国威信是每个成员国不可推脱的责任。

　　议案文件中有我国制定的《联合国宪章》的详细内容，其中第三章第七条规定，我们可以设有联合国大会、联合国安全理事会、联合国经济及社会理事会、联合国托管理事会、国际法院和联合国秘书处等6个联合国主要机构。”

　　东方霸看完议案文件之后，发现上面的内容与历史上美国的提案没什么区别。便问丘吉尔：“首相阁下，您认为怎么样？”

　　丘吉尔放下文件思索一番说：“国王陛下，我以为这份提案还是可行的，不过其中的一些条款还有待磋商！”

　　东方霸点了点头：“总统阁下的这份提案确实不错，不过我有几个问题，还请总统阁下为我解惑”。

　　老罗立即说：“国王陛下请说！”

　　东方霸喝了一口茶说：“第一。一旦这样一个国际间的政府组织成立并开始行驶职能，可以想象，一旦会员国达成一致意见，并开始执行它的决议，它的权利将会非常大。谁能保证它所做出决议是正确的，谁来监督它呢？”

　　这可是一个非常重要的问题。这个问题不仅东方霸在这里提出了，即使在另一个世界的二十一世纪，由谁来监督联合国的运转也是一个非常迫切的问题。按照宪章，成员国有义务对联合国机构和员工进行监督，但这一效果显然并不十分理想。由于牵涉到人手和政治利益的原因，许多国家对于风平浪静的表面更加满意，而并不太想让这个国际权威组织处于尴尬之下，这就为可能产生的腐败提供了较为宽松的环境。

　　在历史上，联合国一直有着美国倾向化，作为联合国总部的创建国和东道国，美国在联合国发展历程中扮演着极其重要的角色，也一直试图在其中涂抹上更多的美国色彩。美国操纵联合国在苏联故意缺席于1950年组建了联合国军帮助韩国打朝鲜半岛的战争。在2003年未经联合国安理会许可，以萨达姆和本拉登有牵连发动第二次海湾战争。这些都是美国操纵和无视联合国组织的事实。

　　罗斯福说道：“国王陛下，在我们制定的《联合国宪章》中有条款规定成员国有义务对联合国机构和员工进行监督！”

　　东方霸笑道：“总统阁下，大家都是明白人，政治上的事情很多可以忽悠各国的民众，但是忽悠我们这些人恐怕不行吧？贵国制定的宪章条款中有很多的漏洞，而且对于贵国也很有利，我举一个例子，比如在其中一个常任理事国缺席的情况下，安理会还能通过决议吗？如果有国家不经过安理会的许可就悍然发动战争，这又该怎么办呢？好吧，这个咱们暂时放在一边，以后再谈，我还有一个问题，如果成了联合国，那么它的职能机构的活动经费如何解决？”

　　老罗立即道：“这一点我已经想好了，我认为可以向会员国征收会费，由会费支撑整个联合国组织的机构运转”。

　　这就是联合国存在的众多问题当中的一个，经济问题一直是联合国头顶上的枷锁，让它在行动和作出决议时捉襟见肘，这为一些国家利用经费问题大做文章提供了机会。一些大国也试图通过会费来要挟联合国，美国就经常这么干。天籁小说网

　　东方霸又问：“如果有国家拖欠会费怎么办？”

　　老罗道：“我们可以在宪章上加上这么一条：凡拖欠本组织财政款项之会员国，其拖欠数目如等于或超过前两年所应缴纳之数目时，即丧失其在联合国大会的投票权。然而，如拖欠原因确系该国无法控制之情形，并获联大认可，则准许该国投票。”

　　这一条款根本就没什么用，别人有的是借口故意不交钱，在历史上，自联合国成立以来，美国一直是向联合国提供最多经费的国家，同时也是拖欠会费次数最多、金额最大的国家。

　　由于美国等几个国家会费的拖欠使得联合国经常“寅吃卯粮”甚至面临“断炊”的危险，一年年的预算提前预支，使得联合国的资金问题已经形成恶性循环。联合国官员曾经指出，由于美国等国没有及时交纳会费，联合国正面临严重的财政危机，到了借用维和项目经费来发放工作人员工资的地步。

　　在后世，联合国为了催债，在官方歪脖上发表这样一条歪脖：“缴费啦！今年年已经过半，需要算算账了。截至6月19日，联合国193个会员国中有102个国家全部缴纳了今年的年度预算摊款。其中包括五常中的中国、英国、法国和俄罗斯以及缴费大户日本、德国和意大利。尚未缴费的亲们要赶紧咯！”

　　这条歪脖一经发出，至1日20时已有近5000条的转发量，在网络上引起了热议，细心的网友立即发现，这条微博中提及的102个已交会费的国家名单中并没有美国，同时配以联合国秘书长与美国总统握手致意的资料图片，颇有深意。网友们纷纷解读，联合国官方歪脖此举似乎是有意提醒美国：“老美，快交钱啦！”

　　随后，联合国官方歪脖于两小时后发出一条题为“美国人如何看待政府拖欠联合国会费？”的歪脖，直接点名美国欠债，并称“最新民意测验显示，超过三分之二的美国民众认为政府应当全额、按时缴纳联合国会费”。

　　一些小国如果拖欠会费，联合国还可以照常运转，影响不大，但如果是一些大国拖欠会费，则会严重影响联合国的正常运转。这里的大国，指的是唯一的超级大国美国。

　　联合国五常会议上，老美经常是拉英法一起行事，中俄的票数少，拿他们没办法，只能眼看着美国佬操纵联合国。

　　不过这次不同了，如果按照大国入常的话，加上华泰国，就有六个常任理事国。也只有这六个国家有资格入常，其他国家都没有资格，除去这六个国家，其他一些大国，比如加拿大、印度、澳洲，都是大英协成员国，英国已经代表了大英联邦，意大利以前是轴心国成员，更加没资格，日本和德国就更别说了。美国一手操纵安理会常任理事国的局面就不复存在。

　　基于这一点，东方霸点头同意：“好吧，我赞同这个议案，具体的事宜由下面的人去谈，我提议将总部分成四个部分，联合国大会和秘书处设在在美国，安全理事会和国际法院设在我国，经济及社会理事会和托管理事会设在英国，对于这个提议，二位应该没意见吧？”

　　丘吉尔倒是无所谓，能有两个主管部门设在英国已经很好了，罗斯福却是一阵无语，最有权力的两个部门都被东方霸提议设在了华泰国，即安理会和国际法院。不过、美国也得到了好处，至少联合国大会和秘书处设在美国，这两个只能部门还是很有权利的，大体的事情就这样定下来了，具体的细节就交给下面的人去商谈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第九九二章 老罗提议成了联合国免费阅读。https://xs.23sk.com 