    那凌厉气势，让叶藏空身后的这些武林高手们，根本迈不动腿，更别说出手对付他了。

    崆裘哈哈一笑：“你们这一群上不得台面的老鼠蟑螂，竟然还妄想称老夫身体抱恙的时候，袭击老夫？”

    崆裘本来还想放肆地说上几句大话，可是叶藏空和冷无双这对姐妹俩相处的时间越长，也越发得心意相通。

    她们仅仅只是对了一个眼神，立即同时出手！

    两人要么不出手，一出手就是极强的杀招！

    “铿！”

    只听宝剑一声清鸣，连日来从没有真正出过手的叶藏空，终于将她的贴身宝剑，拔鞘而出。

    宝剑在出鞘的瞬间，所有人都感受到了一股强大到，让人窒息的可怕气息。

    叶藏空身上见不到任何花哨的招式，那宝剑与她仿佛融为一体。

    在人们的视线之中，闪过了一道寒芒！

    而冷无双。纤纤素手翻滚志坚偌大的院子瞬间就降到了冰点。

    仿佛连一个人灵魂都能够冻结的寒气，自冷无双的手中拍一下崆裘！

    本来崆裘并没有将冷无双和叶藏空放在眼里，在他看来，这些都只是小两辈的江湖小辈。

    可是二人出手的瞬间，崆裘瞳孔突然放大！

    但是他眼眸之中流露出来的，不是惊讶，而是惊喜！

    只听崆裘发出一声呼喊：“哈哈！踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”

    “老夫刚刚好，正要找两人修补功力，没成想你们就送上门来了！”

    说话间，崆裘双手突然在身前重重一拍。

    一道极其刺目的锋芒，如同太阳一般散射而出！

    这一瞬间，强光促使所有人都闭上了双眼。

    即便是功力深厚的叶藏空和冷无双，都不由得眯着眼睛。

    她们二人速度奇快，而且杀气凌厉，即便是崆裘正面对抗也要吃招。

    可是，崆裘这一招着实卑劣。

    放在现代，那就等同于是在众人的面前，丢了一个闪光弹！

    叶藏空和冷无双虽然如今的实力也算不弱，可是她们何曾想到，像崆裘这样级别的绝世高手，竟然会如此阴险！

    二人在视线顿时受阻，接着只听“砰！砰！”两声，二人竟然被崆裘打飞了出去！

    “网住他们！”

    叶藏空和冷无双于半空之中，就被两个从下方丢上来的一种特质的网，给兜了进去。

    这种网无比坚韧，二人一下子就像是掉进了蜘蛛网里，几下的功夫就被包裹成了粽子。

    相比起叶藏空，冷无双则要好一些。

    她浑身都被一种寒冰真气所包裹，受的伤并不严重。

    可是，叶藏空身上的衣物却是出现了一些破损。

    这也使得她隐藏了这么多年的秘密，瞬间暴露。

    衣服里面所纠缠的丝带，早已断裂。

    从而将她那傲人的身躯，展露了出来。

    尽管有一层衣服所遮盖，但是这曼妙身子，即便是冷无双见了也不由得两眼发直。

    她与叶藏空相处这么些日子，可从来没有意识到，眼前这堂堂武林盟主，居然是个女的！

    而且还是个国色天香的美人！。

    冷无双和叶藏空使用内力挣扎，可是这种网却是越挣扎越紧。

    而且，网表面还有一种粘稠的液体，带有某种神经毒素。

    叶藏空和冷无双顿时就着了道，浑身麻痹！

    即便她们功力深厚，却也抵挡不了这种毒素的不断侵蚀。

    很快就昏厥过去了。

