    对于高琴的说辞，卓越完全无法接受，他从来就没答应过高琴自己要回来工作，也更加没有答应过高琴，自己要来当这个企划部部长，但是这是在开会，高琴当着这么多人的面说出来的他不能不给高琴面子直接反驳，只能是答应。同时他也知道，高琴故意说什么三顾茅庐啊这些、她去请自己这些，为的是给足自己的面子，让卓越重新回到公司能够更加的有面子。所以卓越也得给高琴面子，虽然很想反驳高琴的话，但是最后还是忍住了，他心里又开始有了种自己被高琴给算计了的感觉。

    见到大家都在热情地鼓掌，卓越只能是尴尬地配合地对大家说道谢谢，不是也是了。

    “以后企划部的事情就全部由卓越一个人说了算了，我也不能干涉太多企划部的事。现在说说第二件事吧，不用说大家也都知道，马上就过年了，春节快到了，这是一年一度最重要的节日，也是人们消费热情最为高涨的一个节假日，每年的春节假期都是我们必须要攻坚的高地，今年也一样。而且我也听说了，华谊这次是要来一场大的，所以呢，相应的，我们也准备在这个春节做一场大型的活动，目的只有一个，那就是不要输给了华谊就行。整个策划活动就全部交给了卓越和你们企划部负责了，还是老规矩，我不问过程，我只要结果……”高琴慢慢地说道。

    “这……”卓越刚想说什么的时候，却又被高琴的话给打断。

    “第三个事情，今天晚上，所有企划的人，我请客，大家一起聚餐，算是隆重欢迎我们卓越方部长重新回公司上班，今天晚上，企划部所有人，必须全部到场，另外，今天晚上要是你们没有把方部长喝醉，这个月的奖金就统统扣一半。当然，在这次活动结束之后，我会再次请大家喝庆功酒的。这次活动对我们很重要，希望你们大家在方部长的带领下，能够再给我们森美打一个漂亮的策划战。”高琴笑呵呵地说道。

    卓越看着所有人呵呵地傻笑着，他是真心尴尬，想说什么却又不好说。

    “那个下面请方部长给大家说几句话吧，大家欢迎吧。”高琴看了看卓越，然后对着大家说道，还带头鼓起掌来。

    卓越知道高琴是在故意给自己难堪，尴尬地笑着，然后用要杀人的眼神看着高琴。不过所有人都在鼓掌，他实在为难，勉强地说道：“大家好，很高兴又能回来与大家在一起工作。那个……那个还请大家多多支持多多配合多多关照。”

    “说完了？”高琴奇怪地看着卓越问道，这个话实在也说的太短了。

    “说完了啊，不然呢？”卓越反问道。

    “那行吧，那就这样吧，今天的会就开到这，其余的事你们自己回你们企划部去说，散会吧。”高琴说道站了起来就往外走。

    卓越也站了起来，追上高琴。

    “你什么意思啊你？”卓越质问道高琴。

    “什么什么意思？”

    “我什么时候答应过我要回公司来上班了？我又什么时候答应过我要来当这个企划部部长了？你没经过我同意在瞎说什么？要不是顾忌你面子我刚刚就直说了。”卓越愤愤不平地道。

    “我不这么说我怎么说？我来告诉他们你只是临时过来打酱油的？你干一下就走？我不说你回来当企划部部长你怎么做这个策划案？谁会听你的？你哪来的威信去指使他们干活？我这是为了你着想你知道吗？不行我现在就去跟他们说，我说你只是我临时叫过来帮忙的，干完这几天就走了，你试一试，看看到时候有几个人会听你的指挥？又有几个人会全心全意地在你面前表现的？”高琴瞪了卓越一眼后，继续往自己办公室走着。

    “可……可……你这么说了到时候我怎么向他们交代啊？”

    “交代个屁啊，干完了你想走就直接走啊，需要交代什么？要交代到时候也是我来向他们交代啊，随便找个理由不就行了，比如你阳痿早泄前列腺炎什么的，反正就是身体不适去医院治病了，没办法继续上班了，这还不好说，我怎么感觉你是越来越白痴啊。”高琴气呼呼地骂着。

    “你才阳痿早泄呢，你全家都阳痿早泄。”卓越忍无可忍了。

