    暗金色的圣光，如圣金铸造而成，在初入夜幕时分，格外的刺目，映衬的柳舒舒就像是一盏灯，驱散了黑色，折射着珠光宝气，熠熠生辉。

    金色的光芒，在云溪身上闪耀，三道圣光徐徐燃烧，化成了炙烈的火焰，让人瞳孔都在焚烧，她真正的境界已然达到了一个可怕的境地，但却没有展现出全部力量。

    最中心，凌清白衣如仙，身体四周飞舞着晶莹的雪片，气温骤降，可以见到玉器都在结冰，很多武者浑身冷飕飕的，她展现出了三级武圣的威势，一举将所有人都击懵了。

    清一色的三级武圣！

    这是横扫天凤城年轻一代的恐怖实力，压得众人都窒息，而最可怕的是，他们在其中感受到了前所未有的杀气，特别是柳舒舒、云溪，她们都是踩着西神岛各大势力武者尸体走过来的，骨子里凝结着这股冷厉的气息。

    玉石店铺内，所有人脸色都很精彩，之前他们还在担心这样漂亮的三个姑娘，就要倒在血泊当中了，可这一刻，他们才知道有些人是连庄家都惹不起的。

    三十岁前，有几个人可以突破武圣的。

    那都是天之骄子，也只有隐宗、药宗、冷家、陈家那些大势力，才有这样的天才诞生，无疑，这几个人来头极大，不是天凤城的人，只怕这一次庄家都要在这几个人身上栽一个大跟头。

    “杀！”

    柳舒舒爆喝一声，庄勋“追求”不成，庄家竟然还要围杀他们，这显然不是小刁蛮可以忍受的，她一步迈出，就达到了那几个鬼鬼祟祟的人面前。

    战拳杀出！

    “砰！”一个人被打飞了，尽管他境界已经到了九级武皇，但在三级武圣面前，连反抗的资格都没有，被摧枯拉朽地轰杀。

    “噗！”又一人被柳舒舒一拳打的吐血横飞，胸口当场就塌沉了下去，五脏六腑全部碎掉。

    “啪！”

    柳舒舒一巴掌拍在了一人的脸上，将他的半偏脸都打碎了，牙齿脱落一地，骨碌碌滚了出去，连玉石店铺都被撞出了一个人形窟窿。

    她如入无人之境，杀的庄家三位武者人仰马翻，完全就是一个级别的战斗，这也让所有人都变了颜色，这个萝莉彪悍的吓人，两拳、一巴掌就能败敌。

    “要不要这么凶残？”

    “这还是萝莉吗？”一群人惊得合不拢嘴，脸色变了又变，他们对萝莉的印象是温和、可爱，笑起来又两个小酒窝。

    而柳舒舒恰好满足了这个条件，唯一的缺憾就是，她太强势，太霸道，不是谁都可以驾驭这样的极品萝莉的。

    “想要杀我们，就要拿出一点诚意，总不会送小猫三两只过来让我斩杀吧？”柳舒舒傲气的撇嘴。

    这样的势力，也敢称暗黑王者，要多么不要脸才能做出这样的事情。

    那三位武皇实力不弱，隐忍的功夫倒是也不错，但相比逆神，却要逊色太多，两者根本不是一个档次，如果说，庄家是暗杀王者，那么，逆神就可以封神了。

    那三人看似暗杀，实则上也就是偷袭，气息不够内敛，对付一般人倒是足够了，但是，凌风几个人都是沐浴着鲜血杀出来的，经历的何止是逆神，他们本身也是偷袭界的“神”，从无败绩。

    在强大境界的压制下，庄家俨然就是来送死的。

    “噌！”

    忽然，云溪动了，人如金色闪电，一拳轰向了半空，一股逆袭的气流，急动荡，最后形成了一道恐怖的战拳，打上了二楼。

    迅如奔雷！

    战拳所过之处，二楼珠玉瞬间化成了齑粉，两道惨叫声也夹在其中，他们如炮弹一般被轰杀了出去，一头栽倒在地上，头破血流，惨叫声也戛然而止。

    地面上，流下太多血，殷红一片，让人怀疑那两个人已经被一拳轰死了。

    凌厉、果决！

    在云溪面前，那庄家所谓武者的隐息之法，简直滑稽的可笑，但凡是精神念师都可以轻易洞察，很不幸的是，云溪就是其中之一。

    “咻！”这时，极寒女神也动了，她双手轻轻推出。

    一刹那，整个玉石店铺都化成了冰雪天地，极寒之力汹涌如潮，瞬息之间就将不远处几位武者给冻结了，而后，又徐徐地消融开，露出了躲藏在他们身后的三人，后者满脸的阴沉，正小心翼翼地向着前方隐匿而来。

    可惜的是，他们根本就无法避开凌清的击杀！

    在三女联手之下，庄家所谓的暗杀，全部被强势打爆，让所有人都感觉森然。

    一直以来，庄家近乎无敌的暗杀之术，在此刻被彻底粉碎，无疑，最震惊的就是庄家一众人，他们脸色很难看，形势比他们想象的要严峻太多。

    “庄勋，这一次到底惹了哪一个势力？”为的中年人，紧眯着眼睛，心头越来越沉，那三位女子，实力太强大，来历绝对不会那么简单，至少也是冷家、陈家那个级别才能诞生出来的。

    更恐怖的是，庄家的暗杀之术被一眼看穿，这代表后者都是精神念师！

    “三位是来自北方吗？”

    此时，中年人庄寿不得不走出来了，他淡淡地笑起来，说道：“我庄家与冷家倒是有些交情。”

    他说的北方，也就是武国都城，而冷家自然是武国冷家，那是隐藏家族，绝非是天凤城城主府可以相提并论，庄家虽然擅长暗杀，但如果碰到精神念师，也只能俯。

    这也是精神念师稀少却又无比可怕的原因。

    “老头，就是你率领庄家众人过来送死的吗？”柳舒舒丝毫不给面子，她不认识什么冷家，她只知道是谁欺负了她。

    “老头……”众人嘴角都抽搐了一下，可是，望着庄寿那铁青的面庞，他们却连一丝笑意都不敢露出来。

    “各种当真要与我庄家为敌吗？”庄寿伪善的笑容被撕破了，他阴森的说道。

    事实上，他心中比谁都苦涩，自己也不过是四级武圣而已，在天凤城几乎是横着走的存在，可是，面对三位天赋了得的高手，只怕他必败无疑。

    在他摆出冷家之后，那三人依旧冷傲，根本不买账，这也就是拒绝了。

    战斗到这种程度，凌风几人自然不会放过庄家，这是一个绝佳的借口，也能彻底惊动后者，令他们倾巢而出，即便不能，为叶欣然解决一点麻烦，倒是很容易。

    而庄家更退不得，否则，颜面就要丢尽了。

    “你们欺负了我们，现在又威吓我们与你们为敌，这是什么道理？”凌风懒洋洋地掏耳朵，声音却如同刀剑一般，刺在了每一个庄家子弟心头上。

    “……”庄寿眼皮都气的直哆嗦，尽管是庄勋先动手的，但问题是，吃亏的是他们，已经死了七八人了，就连庄勋也为此付出了惨重的代价，偏偏他们还是理亏的一方。

    他眯着眼睛，眼底闪耀着冷厉的光芒，寒声说道：“我不管你们来自哪里，但这里是天凤城，既然你们执意与我庄家为敌，那就希望你们不要后悔。”

    说完，他大手一挥，第一个杀向了凌风，因为他现后者实力远没有三女那么强大，但三女似乎以他为核心，只要挟持这个少年，那么，今天就是他们的祭日！

    “杀！”

    他舌战惊雷，瞬间就杀到了凌风身前，度很诡异，在半空中就像是一个虚幻的影子。

    凌风笑了，淡漠的眼神中流淌着森然的杀意，望着身躯左侧一个方向，一抹恐怖的煞气陡然爆，不言不动。

    时间凝固！

    “呼！”的一声，那虚影迎面扑过，引来了众人的惊呼，可是，想象中的画面，并没有出现，那虚影一闪而逝，溃散在半空中。

    幻影之术！

    这根本就是庄寿用来迷惑对手的障眼法，而真正的杀招是在左侧。

    可是，他的对手却是凌风，连隐都无法隐藏下去，更何况是一个只懂得偷袭的庄寿了。

    而在那一刻，凌风神虚之力，逆杀之境所凝成的煞气，瞬息之间就压了过去，全部打落在庄寿的身上，令他的身躯都定格了，每一个毛孔都倒竖起来，冷汗飕飕滴落，那浩瀚的煞气，简直要透体而过，让他连动弹一下都做不到。

    境界与煞气的双重压制！

    他瞳孔张大，见鬼一般地望着那个少年，这还是人吗？俨然就是一头洪荒凶兽。

    下一刻，凌风就向着庄寿走了过去，脸上洋溢着笑容，活脱脱地一个吃人小恶魔，而后，在众目睽睽之下，凌风向空中打了一拳。

    “砰！”庄寿从虚幻的状态出现了，张口就喷出了一口鲜血，向后倒退了两步。

    “砰！”凌风又一拳打中了后者的胸口，那里的肋骨全部折断。

    “砰！”凌风打出了第三拳。

    ……

    这是无比诡异的一幕，凌风一拳接着一拳打在庄寿身上，每一拳都只是让后者退两步，他信步从容，拳头上一点光芒都没有溅射出来，但拳拳到肉，一拳一拳很过瘾。

