
雷哥和赵车走在两人的身后。

对于小雨口中的“好心鬼”两人都抱有怀疑的态度,  但没想到，他们还没有机会去验证这一切,  就陷入了更大的危机当中。

前面的人不见了。

这条走廊,  似乎变得更长了一点。

按照原本的路程，只需要往前走几步就能到主楼梯，而原本走在前面的人也一晃眼就不不见了。

“会不会是那个鬼设下的陷阱,  想要把我们骗下去？”赵车心里顿时冒出了无数不详的念头,  每一种猜测都让她不敢继续往下想。

现在可以确定的是，那些东西又来了。

她能够感受到后背一阵阴风，明明这酒店里是没有任何窗户的，阴风代表的,  是更恐惧的东西。

“你有没有觉得这走廊不对劲？”雷哥越走越害怕，怎么这地方还没有走出去！

“姓林的！你人呢？！”

他的声音回荡在走廊里，却没有人应答。

“他们出事了？”雷哥心又提了起来。

“不一定，可能是我们被困住了。”赵车停下脚步，就算在往前走,  也还是一模一样的走廊，她警惕地靠在走廊墙壁上，这样至少可以保证后背的安全。

“咚咚咚——”

雷哥被突然出现的钟声吓了一跳。

这声音像是从很遥远的走廊的另一头传来的,  钟声预示着黑夜的降临，但也让他产生了一种自己和现实世界切割开来的错觉。

因为这声音非常遥远。

咯咯咯——

两人听见这令人头皮发麻的声音，呼吸瞬间急促起来，同时转头去看声音的来处。

哒，

哒哒。

走廊的壁灯一个个消失了,  整个走廊陷入一片漆黑，不仅是楼梯口，就连之前的房门也不见了，他们像是被困在一个没有出口的漆黑走廊里。

赵车在灯光熄灭的瞬间打开了手电筒，扫在刚才发出异样响动的地方。

那个声音，仿佛骨头被不断摩擦扭曲的响声。

而她的电筒，也扫到了一个人影。

那是一个非常可怕的男人，肚子上有一个巨大的伤口，血肠往外移动。

而他的四肢，发出了扭曲的恐怖响声。

咔咔咔咔咔咔——

这一次，怪声更大了，但是响动却换了个方向。

他们的身后！

“你盯着前面的人！”赵车叮嘱了雷哥一句，然后快速转身，和他交错着，没人小心一个方向。

另一个方向站着的是一个小女孩，她仿佛一具被分成几份的尸体，用拙劣的针法缝补了起来。

漆黑的走廊里，两头的手电筒光都只能照亮部分区域，赵车和雷哥所在位置的的走廊两头，站着两个都很恐怖的鬼。

“你们不要害怕，到我这边来吧。”小女孩开口，声音还算好听，如果忽略她因为说话而啪叽一声掉下来的手臂的话。

【弹幕】[日月不淹]哈哈哈哈你这样说谁敢过去啊！

【弹幕】[程雪色]之前小雨应该和他们说过对面不是好鬼吧

【弹幕】[世沦]萝莉有什么好害怕的，摸摸头！

“你看到啥了？”雷哥抖着声音，眼睛不敢榨，长时间的高度紧张让他眼睛十分酸涩。

他怕一眨眼睛，前面站着的那个男人就过来了。

“你看见的应该是小雨说的想要杀掉我们的恶鬼一方，”赵车低声。

“我他吗当然知道！”雷哥被吓到粗口，“你是说你那边有什么东西！”

“一个小女孩……”赵车简单描述了一下。“如果小雨他们说的是真的，应该是想要帮我们的鬼。”

赵车扯了扯他的衣服：“我们朝那边过去，你盯紧身后。”

她正要抬脚往樱桃蛋糕的地方走。

雷哥：“等等？！”

之前小雨只是说了要害他们的恶鬼是什么样的，没有提到这个小女孩，但是赵车用了排除法，判断樱桃蛋糕应该是好鬼一方，至少目前表面上来看是这样。

但是雷哥就不一样了，没说是好鬼，而且赵车的描述让他瞬间想起了之前在房间里假扮小雨吓唬自己的那个小女孩，他一把就抓住赵车；“不能过去！”

“为什么？”小女孩反而先发问了。

雷哥没有回头，看不见她的模样，但是一想到之前被她吓得差点去世的画面，心就怦怦直跳。他盯着前面一动不动的血肠男人，可以清晰听见身后传来的稚嫩的声音。

“我的朋友和你们达成了合作，我们也是被前面的恶鬼害死在这里的，我们想要和你们一起报仇，你在这里耽误的时间越多，他们得到的恐惧感就越强烈。”小女孩的语速很快，但说的很清晰，“等到他们变得足够强，就会直接杀掉你们。”

雷哥的手电筒偏偏在这个时候没有电了，他敲打了几下，手电筒还是陷入了一片黑暗中。

怎么办？那个男人是不是要过来了？！

刚刚陷入黑暗的视线什么也看不见，但是雷哥仿佛感受到一股阴冷的气息离自己越来越近，他慌张的敲打手电筒，但是没电不是社会的毒打就可以敲好的故障。

“靠！没电了！”他慌乱地敲打手电筒。

手电筒的电池本来就支撑不了多久，如果没有搜查到电池物资，很容易失去照明的优势，好在赵车搜查了多个房间，电池很多，她从口袋里摸出来几个递给雷哥：“快换上！”

“我靠！”雷哥慌张地接过电池，反而因为紧张打不开放电池的地方，“快点！快点！！”

他已经能够感受到那个鬼离自己越来越近了！

耳边出现了恐怖的声音，伴随着轻微的耳鸣，裸露在外面的肌肤起了寒意，前面一片漆黑，而那个恐怖的男人，还有他身上浓烈的血腥味离他越来越近了！

终于打开了盖子，雷哥手抖着换了电池，原来的电池直接扔在地上发出响声，换上电池，他甚至来不及关上盖子，直接就打开了手电筒！

久违的光明忽然出现，将眼前漆黑而恐怖的阴冷走廊照亮。

外面的风雨越来越大了，头顶上发出恐怖的闷响，仿佛一个巨兽正在撞击这个密闭的棺材酒店。

就连地板都在发出震动。

手电筒光芒亮起的瞬间，雷哥差点叫出声！

因为之前那个还站的很远的男人，此时已经离他只有两步的距离了！

他可以清晰地看清对方僵硬而冰冷的肌肤的颜色，以及那身体上巨大狰狞的伤口，血肉混着白骨，令人深寒。

它原本已经早就死去，现在只是从地狱中重新爬回来的恶鬼。

现在，它就站在离雷哥只有几步远的地方。

手电筒仿佛一道救命的光，将它整个人定在原地。

雷哥冷汗直冒，只觉得自己衣服都湿了。

“我们赶快走！”赵车想要往前，但雷哥还没有放开抓着她手臂的手，赵车不敢回头，低声问他：“你被吓傻了？！还不快走！”

雷哥擦了擦额头上的汗水：“不能过去！”

“死在这个鬼手里，还是死在那个小女孩手里，都是一样的！他们都想要害死我们，什么合作，全都是假的，就是为了把我们骗进他们的陷阱！”

“你们再不过来，就算是我也救不了你们了！”小女孩的声音都有些急躁起来。

【弹幕】[喵大人]雷哥是被樱桃蛋糕吓傻了嘛

【弹幕】[不做罐头的黄桃]哎哎哎好着急啊！！

【弹幕】[歪歪歪]雷哥为什么不相信绵绵他们？

怎么相信，那个恶鬼对他做了那么多恐怖的事情，说她是好贵，雷哥是绝对不信的！

如果她不想要对付自己，为什么刚才在房间里要那样对他？！

雷哥越发觉得眼前的一切都是陷阱。

他不走，也不让赵车走。

如果是假的，赵车过去就会死，这里就只剩下他一个人，如果是真的，那赵车跑了，这里还是只剩下他一个人！

不管出于什么考虑，都不能让赵车离开自己。

否则到时候回来的，还不知道是人是鬼。

赵车却有些生气了，她觉得雷哥蠢，不仅蠢，还想把她也害死。

但雷哥的力气很大，除非打起来，她寻找机会跑过去，但是眼前有鬼盯着他们，要真的打起来了，说不定自己就死了。

一时间，赵车也陷入了两难的境地。

“不要怪我没有提醒你们，时间就快到了。”小女孩往后走了两步：“如果你们还不赶快过来，我就没办法救你们出来了。”

“我……”赵车的话还没说完，背对着小女孩的雷哥就大吼一声：“住口！”

“你这个恶毒的鬼！别以为我会上你的当！”

就在雷哥快要被赵车的目光杀死的时候，安静的走廊里忽然出现了一阵小孩的笑声。

“真是有趣啊，”

这个声音似乎来自两人的身边，雷哥不敢移开目光，生怕自己面前的人趁机将他撕成几片，但赵车可以检查四周。

她左右看了看，什么也没看见，但是回过头来的时候，却发现自己左边站着一个和前面那个小女孩一模一样的小女孩。

“你们还能想到这一招。”樱桃蛋糕冷静的声音在赵车身边想起：“利用旅客对我们的信任，来想办法杀掉他们。”

话音刚落，走廊的灯瞬间就亮了起来。

“怎么回事？这些灯……”雷哥这时候也发现面前的男人不见了，走廊又恢复了正常。

“幻觉而已。”樱桃蛋糕指了指刚才那个“假小女孩”站着的地方：“你们看见的一切，都是幻觉，你们以为自己在前行，实际上不过是原地踏步。”

雷哥被突然出现在自己身侧的小女孩吓了一跳：“你怎么能突然到这里……”

赵车顺着樱桃蛋糕指的方向看去，瞬间出了一身冷汗。

只见在之前那个“小女孩”站着的地方前面不远处，放着几把尖锐的刀，这些刀现在地上，但是之前是飘在空中的。

如果他们真的走过去了，必死无疑。

【弹幕】[冷血梦冷大妖孽]？？雷哥傻人有傻福啊

【弹幕】[公子墨凰]阴差阳错捡回一条命

【弹幕】[栖]哇aas也太聪明了吧，直接伪装成竞争对手来骗取信任！

《幽灵行动规则》第三条：作为初期亡灵，你不具有直接对旅客进行攻击的能力，但可以幻化成任何形象。

这些形象，不止是旅客本身，也可以变成其他恶灵的模样。

“你们放心好了，”樱桃蛋糕看了眼雷哥：“之前吓唬你纯粹是为了好玩，现在我们有更重要的目标，就是杀掉敌对的恶鬼。”

原本沈君木负责幻境困住两人，林野负责操控刀刃杀死旅客，但是木乐和樱桃蛋糕赶上来之后，木乐缠住了林野。

沈君木一个人能力有限，只能等旅客放松戒备，主动撞到刀口上来。

一旦他操控刀刃飞过来，这些东西刺穿他们并不高明的幻境，就会让旅客发现从而躲避。

他的能力有限，幻境里的运动的物体越多，越容易露出破绽。

而旅客一旦走了过去，到时候再发现就来不及了。

所以，幻境中的走廊两边的鬼都没有动，仿佛像两张静止的画像。

赵车还想问什么，樱桃蛋糕忽然看向两人身后：“你们先下去，我缠住他。”

身后的走廊的灯一点点黑了下来，赵车和雷哥这一次极其小心，将自己的外套脱了下来，一边扫着前面的空间，一边往前走。

樱桃蛋糕朝着两人离开的反方向，冲入了越来越近的黑暗当中！

赵车和雷哥气喘吁吁地走到了楼梯，往下走的时候，心一直是悬着的。

身后的恶鬼不知道什么时候会追上来。

他们两人正走到二楼的时候，忽然看见下面站着一个人。

柏塞科手里拿着一把十分吓人的刀，看上去锋利至极，而且反着令人生寒的光。

“你想做什么？”雷哥停在楼梯上。

“亲爱的旅客，你们想要去哪里？”柏塞科一边说着话，一边走了上来。

“你说话就说话，别过来！”雷哥觉得柏塞科的眼神好像不太对劲，这个一直带着微笑，刚才发火的时候，也只是偶尔露出可怕表情的男人，现在身上好像带着一股可怕的气息。

这种气息，像是屠夫。

而他们，则是他眼里的牲畜。

雷哥打了个冷战，不知道自己为什么有这样的想法。

三楼有恶鬼，是不能去了，柏塞科越来越近，看上去也不像是要请他们下去吃顿好饭的样子，两人难得一致的生物本能操控着身体朝二楼的走廊跑去，而柏塞科也加快脚步冲了上来。

“我看，就从你们两个入手好了。”

柏塞科越走越近，脸上也没有之前的正常表情，现在的他看起来就像一个疯子，双眼泛红，脸颊带着不正常的红晕，眼底都是兴奋。

“剩下的人，在一个个去解决。”

202的门没有关，赵车看了一眼，拉开门就冲了进去，雷哥也跟着进去，两人反手就关上了门，然后从里面反锁。

“咚咚咚！”门外的敲门声让两人心里一惊。

“你们是不是忘记了，这里是我的酒店。”柏塞科的声音从外面传来，雷哥贴在门上，勉强可以听清楚外面的声音。

“咚咚咚！！！！！”

随后的敲门声忽然变得粗暴起来。

伴随着敲门声、撞击声的，还有不断颤抖的房门。

而这个时候，林野和木乐也赶了过来。

木乐想要阻止柏塞科攻击旅客，林野却偏偏不给他这个机会。

林野是经验丰富的老玩家，木乐想要对付他还有点难度。

不仅被林野缠住了，而且还被打的很惨。

“挡住！”

【弹幕】[君无双]老板终于要提前出手了吗

【弹幕】[银烛青烟]现在是腹背受敌啊

【弹幕】[一只鬼]柏塞科的战斗力也不弱吧

惊蛰有了旅客作为联盟，而老板想要杀掉旅客，却间接成了aas的帮手。

而且柏塞科能够成为一个冷血而恐怖的连环杀手，本身能力也不弱，他应该就是这个副本世界的boss，还会受到魔神能力的加成，拥有超越一般杀人魔的力量。

旅客里唯一能打的就是林笑秦，也不过是个普通人罢了。

虽然拥有能够一脚踹飞恶鬼这样的物理驱鬼能力，但和柏塞科比起来，还是差一点。

不管是玩家还是旅客，匹配到的副本boss都不会太弱。

至少正面对抗上，很难占到便宜。

有那么一瞬间，赵车甚至以为柏塞科会破门而入。

不过好在房门的质量还算不错，加上他们两人在门内拼死抵抗，外面的砸门声终于弱了下去。

“他走了？”雷哥等了一会，外面没声了。

“嘘，”赵车贴着房门，仔细听着外面的动静。

“应该是走了吧。”赵车也放松下来，雷哥这时候才有时间打开房间里的灯，否则刚才一片漆黑，又有杀人魔在外面撞门，真的让人差点吓死。

“现在怎么办，我们躲在这个房间里？”雷哥看向赵车，却发现她还贴着门，脸色却刷的变白了。

“怎么了？”

赵车猛然离开门，朝着客厅走了过去，四处寻找可以自卫的东西。

但是房间里没有什么可用的，唯一的水果刀，看起来也很短小，用这个和柏塞科互搏，基本就是那种敌人的刀刃已经割开了你的喉咙，你的刀还没有抵达他的视野范围吧。

但是有总比没有好。

赵车捡起了水果刀，一边搜查一边回答：“我刚才听到了外面的声音！”

“什么声音？”雷哥不明所以，如果是很大的响声，他应该听得见啊。

赵车接下来的话，却让他如坠冰窖。

她说：“我听见钥匙的声音！”

【弹幕】[张简]雷哥：表情逐渐崩坏

【弹幕】[草莓]！！！柏塞科有钥匙啊！

【弹幕】[叶子呀]啊啊啊啊啊完了完了

是啊！

备用钥匙！

柏塞科既然是有备而来，怎么会不带上钥匙，如果他们躲进房间里，他一样可以进来。

既然有钥匙，刚才他为什么要砸门？！

难道就是为了欣赏他们希望被毁灭的过程吗？

柏塞科原本就很享受杀人，他杀掉的人的器官贩卖到各处，所以林野才会被开膛破肚，沈君木的眼睛才会被挖掉。

他也用尸体去骗取保险金，获取巨大的利益。

同时，他也用尸体来满足自己的欲望，比如分-尸，虐杀等等。

利用这个酒店，他将自己的猎物一点点偏入网中，将杀人当做一种娱乐和兴趣爱好，当做他赚钱的手段。

这样的人，完全就是从地狱而来的恶魔，已经没有了基本的人性！

门果然很快被打开了，雷哥和赵车在门刚刚被推开一个缝隙的时候，就冲上去堵住门，然而柏塞科的力气很大，几下就将门彻底撞开，门后的两个人瞬间被他巨大的力气撞飞。

赵车撞在墙上，身后一片青紫。

而雷哥也好不到哪里去。

柏塞科朝着雷哥走过去，显然他是要解决掉最有威胁的一个人。

雷哥也不完全就是纸老虎，他朝着柏塞科冲了过去，伸手抢他刀的时候，另一只手朝着柏塞科的肚子打了过去！

柏塞科却很灵活，躲开之后反而抓住了雷哥的手臂，用力一扭，就听见手臂脱臼的声音。

雷哥疼的眼前发晕。

旁边的赵车也拿着刀冲了上来，但她的力量和速度都比不上柏塞科，手臂上还被扎了一刀，鲜血顺着手臂留下来。

赵车往后退了几步，喘息着看着柏塞科。

柏塞科手上的刀转了转：“如果你们没有把我的酒店搞得乱七八糟，或许我会让你们感受一下痛苦更少的死亡方式，闷死？毒死？或者试试看，烧死怎么样。”

“虽然会很痛苦，但是那只是一瞬间的，很快你们的身体就会发挥更大的价值，这样不好吗？”柏塞科的眼神阴冷下来：“但是你们没有！你们激怒了我，我要让你们在痛苦中死去！”

锋利的刀刃仅仅是划过皮肤，就拉下了一到血痕！

雷哥的左手被扭地脱臼，赵车身上的血越来越多。

忽然，坐在地上的赵车捡起一个碎片，扔向柏塞科的眼睛！

柏塞科偏过头，东西砸在他的侧脸上，让他的怒气更强。

而赵车也趁机爬了起来，朝着里面的卧室跑去！

卧室里面还有一道门，洗浴室！

她飞快朝这里跑了过去，顾不上还在流血的伤口，躲进了洗浴室里，反手关上了门，在里面四处寻找可以自卫的物品。

柏塞科的目光被赵车吸引，雷哥也趁这个时候朝外面跑了出去！

两个人分开跑，柏塞科不一定会来追自己，雷哥打的就是这个算盘。

二分之一的逃生几率，他一定要把握住！

“别想跑！”

身后传来柏塞科的怒吼，雷哥脑袋一阵阵发晕，也不知道前面是哪里，只是埋着头朝着前面的路跑。

柏塞科的力气太大了，雷哥虽然只有一只手臂脱臼，但被打得鼻青脸肿，脑袋还被柏塞科砸了好几下，现在眼睛肿了，根本看不清东西。

跑！

远离那个疯子！

他总觉得身后的声音还在靠近，柏塞科的怒骂声一直没有变远，而那疯子跟着自己追了出来！

【弹幕】[歪歪歪]雷哥为什么跑的那么卖力

【弹幕】[晴天]大概是想早点逃离这里吧

【弹幕】[刘十一]那也跑的太快了……

雷哥确实是跑的快。

他的耳边已经出现了幻听，总觉得柏塞科追着自己，身后还有恐怖的威胁声。

仿佛回到了童年时期，在那个阴冷的贫民区，那些要债的人上门，在黑暗中追赶他们的时刻。

那个时候，也是这样，满口都是血腥味。

什么念头也没有了，只要不被抓到，就不会被折磨死！

后来他变强了，从一个小混混的头目，变成了大哥，走上了放债的道路，从一开始上面发下来的一些钱，到最后的庞大财富，他成了要债人。

并且觉得这种感觉，远远比当弱者要好得多。

在之后，就是一帆风顺的人生，投资，合作，暗地里在帮上面的人做点不干净的事。

这一切都很顺利。

他已经出人头地了，那些航脏的地方和他彻底划清了界限，那些记忆也全都被他抹除了。

他生来就是被人敬畏的大哥，是所有人都要舔着自己的金主。

没人敢对他大呼小叫，没人敢打他，没人敢看不起他。

他随便说几句话，下面的人就吓得六魂无主，哭着喊着求他放过自己。

然而这一切都变了。

就从踏入这个酒店开始。

他在这一刻，似乎又回到了当初那个弱小，胆怯的自己，而追杀他的人，有着一张狰狞恐怖，疯狂无情的脸——

那是他自己的脸！

“这个傻子！不会疯了之后自己把自己害死吧！”木乐擦了擦嘴角的血，想要上前拉住发狂的雷哥，却又被林野一脚踢了回去。

雷哥迷茫的眼睛忽然瞪得很大，就在这个时候，他感觉脚下一空。

这里的地板似乎很腐朽，而他刚才用力撞了过来，将墙角直接压破了一个洞！

从这个洞里，他掉进了下面墙壁的夹层当中。

高度大概是一层楼的距离，雷哥肥胖的身体被墙上的木板刮的生疼，从高处落下，他浑身都被摔得生疼。

抬头，光亮在更远的地方。

脚下是几个奇怪的管道，墙缝里有死老鼠的臭味，还有发霉的木板的气息。

雷哥晕了过去。

赵车躲进洗浴室里，听着外面的声音，知道雷哥跑出去了。

她只能暗自祈求，对方千万不要来这里！

只要柏塞科出去追雷哥，她就可以逃了！

千万不要是我！

她闭着眼睛强烈地祈祷着。

每一次的祈祷，都能让她发现新的转机。

这一次，赵车同样是寄托希望在运气上面。

然而，越来越近的脚步声，和阴冷的笑声，打破了她最后的希望。

柏塞科过来了。

“别怕，我会让你在死之前，体验最美好的感觉，那就是刀刃一点点切开身体——”柏塞科尝了尝刀上的血：“你的身体，会创造最高的价值，而不是像现在这样，毫无作用。”

砰！

门被剧烈地撞了一下。

赵车看了眼摇摇欲坠的门锁，爬起来找到几条毛巾，将自己流血最严重的地方缠住，然后四处寻找洗浴室里的东西。

没有！

没有任何可以让她反抗的东西。

砰砰！

门就要承受不住了！

难道她今天就在死在这里了吗？

她眼底的希望一点点熄灭。

就在赵车准备放弃的时候，她的手最后一次敲了敲旁边的墙壁。

赵车愣住了。

声音不对，她往下又敲了敲。

有救了！

绝处逢生的喜悦让赵车疯狂地寻找墙壁上的破绽，很快就被她打开了这面紧靠着地面和洗手池的墙壁，这是一个正方形的通道口，背后一片漆黑，但显然可以通过一个成年人。

暗道！

门已经快支撑不住了，赵车咬咬牙，朝着暗道里面钻了进去！

暗道不算狭窄，还可以转身，她将暗道口重新关上，然后往下面摸索了一下。

从身前不远的地方，往下似乎有一个巨大的斜坡。

赵车深呼一口气，顺着坡度往下滑了下去！

暗道一直往下，不知道通往哪里，但是她能够触碰的地方非常光滑，没办法立刻停下来来，摩擦力也不大。

但随着滑落的时间越来越长，她的速度也越来越大。

而且赵车感觉，暗道里的温度越来越高了！

她伸手想要停下来，但只是发出滋滋的划过光滑表面的声音。

心里的不安越来越浓烈，赵车想要爬回去，但暗道越来越窄，而且她的速度非常快，根本就无法停止！

终于，暗道到了尽头。

那是一个恐怖的焚烧炉，赵车还保持着往上爬的姿势，整个人就掉进了炉火之中，发出剧烈的惨叫！

这一声惨叫，回荡在每个旅客的耳边。

而且是极其令人生寒，持续了好几秒的惨叫。

很快，叫声就消失了。

小雨只听见砰的一声，远处有什么东西打开，然后温度快速上升，还有一片火红的颜色。

随后，她就听见的赵车的惨叫声。

听这个声音，是遭受了巨大的折磨。

“呵呵，看见了吗？”亚希伯恩看向阮乔：“这就是他们保证的，所谓的你们的朋友的安全，你们在这里帮她找线索，而她的朋友却杀死了你们的同伴。”

阮乔：“放屁。”

地下室有个焚烧炉，赵车不知道从哪里掉进来了，人死了系统也没反应，看弹幕的情况，这属于是被酒店老板干掉了，和他们两队都没有关系。

“柏塞科开始杀人了。”阮乔将弹幕的情报飞快和林笑秦说了一遍：“我们只能对付幽灵，没有多余的能力去阻止柏塞科。”

林笑秦当然知道亚希伯恩在挑拨离间，当然，他也并不是完全信任阮乔的说法。

他不相信副本里的人或者鬼，他们口中说是真话还是假话已经不重要了，纯粹是浪费时间。

将威胁自己的存在尽快杀掉才是最要紧的事。

小雨则害怕地躲在一边。

她现在脑子一片混乱，唯一能够相信的人就是林笑秦。

她想不明白，干脆就按照简单粗暴的思路来看，林笑秦现在还是信任这个鬼姐姐的，说明她应该是好人，而眼前这个血人想要挑拨离间，他们杀了人，还栽赃污蔑好鬼姐姐、

一定是这样的！

可是现在要怎么办啊？

她还没想明白，就看见那个可怕的血人朝着自己冲了过来。

而下一刻，阮乔就近战攻了上去，挡在血人和小雨之间。

“对小姑娘下手，你还真厉害啊。”阮乔只能拦住亚希伯恩一时，但这已经足够林笑秦带着小雨，拿着刚才她塞给林笑秦的东西，移动方位。

他们不需要离开地下室，只需要到了亚希伯恩死亡的地方，点燃他的进货单就行了。

亚希伯恩也看出了他们意图，加大了攻击的速度，阮乔刚刚躲过他的骨刀，腰侧就感受到一阵劲风！

她要躲已经来不及了。

无非就是受点伤，反正死不了。

只要林笑秦烧完东西，亚希伯恩就完蛋了。

眼看着骨刀就要隔开她的腰部，阮乔瞬间就被人往后面拉了过去！

骨刀的攻击落空，而苏席的影子取代了她的位置，和亚希伯恩开始了猛烈的战斗。

“退后。”他说。

“帮手来了。”亚希伯恩笑了起来：“来试试看，你到底有多少实力。”

黑色羽毛和白色骨骼在黑暗中撞击出激烈的火花。

亚希伯恩是力量强攻型，而苏席的身法更灵活，仿佛黑夜里的幽灵，每一次的转身都会带来数十次的攻击。

动作快到看不清，只能听见硬物相互击打的声音。

【弹幕】[颖颖酱是什么酱”]啊啊啊啊啊刚才这一招好强！

【弹幕】[苏锡]假装……自己看清了？？

【弹幕】[蜀胧]牛笔就完事了！

而阮乔后退稳住身形之后，再次加入了战斗。

阮乔的配合和苏席打的很好，她的动作既不会打乱苏席的节奏，也不会干扰他的进攻和防卫。

反而是让亚希伯恩无法离开这里半步。

不仅如此，还被云吞席卷反复按在地上摩擦，陷入下风。

原本以为可以轻松打退苏席的亚希伯恩现在才发现，原来之前和自己的几次交手，对方都在有意的掩藏自己的实力，爆发起来还可以达到一个更强的地步。

放在往常，这一点实力差距并没有什么问题。

但现在，旁边还有一个棘手的，打了就跑，跑完又回来继续骚扰自己的软绵绵，亚希伯恩如果不能尽快脱身去阻止林笑秦，他就会被除掉了。

林笑秦这个时候，也找到了提示里的准确地点。

焚烧幽灵物品必须要在死亡点，一旦选错了地方，物品焚烧之后，非但没有效果，而且再也不能杀死该幽灵。

因为幽灵气息的相关物品，只有一个。

就在林笑秦刚刚点燃火柴的时候，所有的玩家再次收到了系统的提醒。

作者有话要说：　　超凶：没有隐藏实力，只是有人敢打我老婆，我让他知道什么叫当场去世

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="56594708"  chaptername="221、酒店惊魂夜23">加入书签</a>
</div>
