    知道了事情真相，林战心里有了主意。

    若无其事的陪着秦小喵。

    “秦柔，我有事出去一下，你和小喵先睡，不用等我。”

    秦柔狐疑的看了看林战，每次周末，林战都是什么事情都不做。

    一直陪着秦小喵，今天出去，还是头一遭。

    而且，在她的印象里，林战好像连个工作都没有的。

    “朋友有事，去去就回。”

    林战难得解释一下，秦柔点点头。

    林战这个理由也不算牵强，秦桧还仨朋友呢。

    林战不知道秦柔的想法，离开阳光新城，打车来到帝豪酒店。

    酒店顶楼的最豪华总统套房内，郭凯穿着一身睡衣，坐在大床上。

    “哈哈，秦柔，过了今晚，你就是我郭凯的女人。”

    自从见到秦柔的第一眼，郭凯就被秦柔的美色吸引。

    谁知道，约了好几次，秦柔都残忍拒绝。

    几次拒绝后，郭凯忍无可忍，便想到用合同逼秦柔就犯。

    “你在等人？”

    冰冷的声音在门口响起，郭凯猛的回头。

    林战倒背着手，站在那里。

    “你是什么人，谁让你进来的，滚出去！”

    看到林战穿的特别普通，郭凯并没有把他放在眼里。

    “我是林战，杀你的人！”

    林战走近郭凯，浑身散发出来的冷气。

    让郭凯感觉到来者不善。

    “我不认识你，你给我出去，来人，都他妈的死哪去了！”

    郭凯大声喊着门口的保镖，可是喊破了喉咙，也不见有人进来。

    “秦柔，是我的女人，你也敢动？”

    林战一步步逼近，郭凯感觉到大事不妙

    心里特别害怕，随后又想到，他可是中天贸易少东家。

    就是四大家族的人，也得给几分面子。

    顿时来了勇气。

    “是你的女人又怎么样，秦柔想要我家的项目，必须答应我的要求！”

    “否则，别想签合同！”

    “嘭！”

    郭凯还想说下去，林战一步来到他的面前，一把揪住他的脖子。

    “咔咔！”

    郭凯没到林战这么粗鲁，他被林战掐在手里。

    脸憋的通红，双手不住的扒拉着。

    企图拽开林战的手。

    “你……放手，我爸不会放过你的。”

    林战没有松手的意思，他直接抓着郭凯，从床上直接脱下来，一直拽到茶几旁。

    “啪！”

    抓着郭凯的手，狠狠地磕了下去。

    “嘭！”

    茶几应声直接被撞成两半。

    再看郭凯，满脸的鲜血，他疼的哇哇大叫起来。

    “林战，你找死，我不会放过你的，包括秦柔那个贱人！”

    郭凯哪里受过这样的罪，嘴里不干不净的骂着。

    林战也不说话，就是一下接着一下的磕着。

    渐渐地，郭凯的声音越来越小。

    “呼！”

    林战撒开郭凯，郭凯顿时堆在地上，缩成一团。

    林战拿起旁边的红酒，82年拉菲。

    林战毫不客气的打开，咕咚咕咚喝了一大口。

    “嗯哼……”

    好一会，郭凯终于有了声音，再看他的脸，已经看不出鼻子眼睛，肿成一个球。

    他费力的睁开眼睛，看到坐在旁边的林战。

    “你……”

    郭凯本能的还要开口大骂，可是，对上林战寒冰一样的眼神，顿时吓得说不出话来。

    “我从来都是以德服人的。”

    林战冲着郭凯一笑。

    郭凯眼泪哗哗直流。

    这还叫以德服人，把他打的，估计爹妈都认不出来。

    那他妈的要是武力，得什么样子，郭凯不敢想象。

    “大，大哥，你想怎么样啊？”

    郭凯仗着胆子开口，他可是记得，林战刚进门的时候，说是来杀他的。

    “我的女人，你配惦记吗？”

    依照林战的性格，郭凯早就是一具尸体。

    中天集团的项目，对秦柔非常重要，郭凯死了，秦柔的心血就会白费。

    林战不希望看到秦柔失望的眼神。

    “不，不敢了，我再也不敢了，呜呜……”

    郭凯哭了起来，他虽然好色。

    可是不想因为女人，搭上自己的性命。

    “中天项目，你考虑好怎么做了吗？”

    郭凯连连点头:“我知道，大哥，明天，明天我就跟秦总把合同签了！”

    得到想要的结果，林战这才站起身。

    “明天，看你的表现，如果秦柔不高兴，我还会来找你。”

    林战说完，拉开房门，转眼没了踪迹。

    “呜呜……”

    确定林战走了以后，郭凯趴在地上痛苦起来。

    太可怕，这个林战，简直就是魔鬼。

    不对，魔鬼都比不上他可怕。

    “郭少，不好了，我们弟兄被人打晕了！”

    郭凯正趴在地上痛哭，他的保镖跌跌撞撞的跑进来。

    看到郭凯的惨样，吓得呆住了。

    “郭，郭少，你这是怎么了？”

    如果不是跟了郭凯好几年了，保镖根本就认不出来，眼前的血葫芦一样的人。

    就是平时嚣张跋扈的郭家大少爷。

    “去你妈的，你他妈的瞎啊！”

    郭凯终于找到出气筒，对着保镖们一通大骂。

    保镖不敢反驳，确实是自己的失职。

    终于骂够了，保镖才喊来人，把郭凯送进医院。

    “逆子，畜生！”

    得知消息的中天集团董事长郭文轩，赶到医院后，把郭凯劈头盖脸的一顿臭骂。

    林战，现在南吴，只要是有点名气的人，都知道。

    这个人，就是杀人狂，就连四大家族李家都不放在眼里。

    郭凯还敢强人家的女人。

    要不是念在中天集团，秦柔有作用，林战肯定不是暴揍一顿那么简单。

    “爸，我都这样了，你不帮我报仇，还骂我，是不是我亲爹啊！”

    郭凯相当委屈，他连秦柔的面都碰到，就被打的跟猪头是的。

    那个林战，真他妈的狠。

    “逆子，平时让你好好做人，你偏不听，那个林战，也是你敢惹的！”

    “要不是看在你还有用的份上，你早就没命了！”

    郭文轩恨铁不成钢的骂着。

    郭凯虽然想不通，看到老爹真发火了，也不敢再说话。

    “明天，你赶紧去跟秦柔道歉，把合同签了，要是秦柔不原谅你，你也不用回来了！”

    郭文轩放下狠话，愤怒的离开医院。郭凯欲哭无泪，他现在是病号啊，真是太难了。

