    牵挂周乓的伤势，勇士这场比赛打得并不容易。

    特别是在第三节，杜兰特越想越气，教自己泡妞的好兄弟居然被对面给垫脚了，这怎么能忍？

    于是乎咱们杜小帅的孩子脾气上来了，趁着一次防守的机会直接将克劳德推出了场外，完了还恶狠狠地瞪了他一眼。

    裁判及时过来劝阻，但杜小帅依旧觉得不解气，冲上去怼着克劳德又是一顿贴脸输出，就差接吻了。

    结果毫不意外，杜兰特被驱逐出场。

    而最终凯尔特人也是以99:86的分数在客场赢下了这场比赛，完成了击败勇士的史诗级难度副本挑战。

    赛后，凯尔特人一刻也不敢多做停留，收拾完行李走后门坐着大巴就朝机场跑，酒店的行李都只能拜托酒店的工作人员寄回波士顿。

    勇士那边也无心采访等事情，众人急急忙忙洗了个澡，立刻跟着科尔一起前往医院看望周乓。

    途中他们接到医院的电话，说是确诊了周乓骨骼损伤的事情，还说了有两种治疗方案的事情。

    在座的包括科尔在内都是职业球员，他们自然明白从长远角度来看应该选择保守治疗，但是管理层肯定是想让周乓尽快回到赛场的。

    果不其然，大巴车刚到医院门口科尔就接到了总经理的电话，说的正是让科尔劝周乓尽快返回赛场，如果发生什么意外球队会对他负责。

    科尔眉头紧皱，转头看了一眼克莱等人，立刻摇了摇头。

    这些球员都是他一手带出来的，他们经历过最光荣的夺冠时刻，也经历过最黑暗的总决赛。

    不过无论如何，那些记忆都是因为有了他们才更有意义。

    “抱歉先生，这种情况下我只想作为一个长辈为他考虑，积极治疗的后遗症你我都明白，我相信如果是克莱或者库里受伤你绝对不会让他冒险。”

    “滂臭虽然加入我们不久，也只是签了一年的合同，但在这段时间里面我们相处的很好，我欣赏他，勇士这个大家庭因为他变得更加多彩，请原谅我拒绝你的建议。”

    电话那头的迈尔斯沉默良久，最后还是选择支持科尔。

    事实上让周乓积极治疗也不是迈尔斯的真实想法，他不过是个打工人罢了。

    挂断电话，科尔长舒一口气。

    “教练，辛苦了。”库里大概知道科尔做了什么，真诚地说了一句。

    科尔挤出一个笑容，道：“好了，其他事情我都会扛住的，你们好好训练，认真比赛就行。现在，男孩们，露出你们最灿烂的笑容，别给滂臭再带去负面情绪了，他现在肯定很难过。”

    此时已接近晚上十一点，应该是周乓给詹娜讲睡前故事的时间段。

    周乓现在这个样子肯定是没办法回家的，便给詹娜打了个电话，先是报了个平安让她不要担心，而后又在电话里讲起了采蘑菇的小姑娘的故事。

    “话说有一个男人清晨躺在蘑菇地里面睡觉，忽然来了个采蘑菇的小姑娘。小姑娘就在那边采蘑菇，一个，两个，三个、三个、三个三个三个！”

    “不知道怎么回事，第三个蘑菇怎么都拔不动，小姑娘很气馁，转身就跑回家去了。可地里的男人舒服了呀，于是他第二天早上又躺在那里睡觉。”

    “结果第二天小姑娘没过来，小狗熊却过来采蘑菇了。小狗熊看到蘑菇很激动，一个，两个，三个、三个三个三个！四个、五个……”

    正讲到兴奋的地方，房门忽然被推开，给周乓吓得一激灵。

    “你们怎么来了！”周乓很惊喜，他没想到队友居然这么关心他。

    库里砸吧着嘴摇了摇头，叹息道：“唉，早知道就不来了，你看看人家根本就不难过，还有功夫给女朋友讲故事呢。”

    “我先挂了，这边来了一大堆小狗熊，等明天我好一点就回家。”挂断电话，周乓朝帕楚里亚投过去幽怨的眼神。

    帕楚里亚不知所措，直接走到周乓身边深深鞠了一躬。

    “滚滚滚，大晚上的多晦气啊，不知道的还以为我嗝屁了！”周乓算是看出来了，帕楚里亚这小子是真的笨重。

    想当初在电视机前看到这小子垫脚库里，没想到如今自己也被这小子给垫了，周乓真是有点哭笑不得。

    众人安慰了周乓一番，各有各的特色，最让周乓惊讶的还是格林。

    “滂臭，在你来之前我们就是冠军，所以你没必要把自己看得太重要，好好养伤就行了，季后赛等你。”

    啊这！

    周乓看了眼格林，而后又瞄了眼杜兰特，这剧情是不是不对啊！

    算了算了，自己都被帕楚里亚给垫脚了，想这么多干什么。

    就算明天库里突然宣布加盟骑士周乓也不惊讶，现实嘛，就是这么荒诞且富有戏剧性。

    临走前科尔特意跟周乓嘱咐了两句，让他无论如何都要选择保守治疗，毕竟身体是自己的，要好好爱护。

    尽管自己心中早有决策，但听到科尔这么说周乓还是很开心，便顺势又跟科尔请了接下来几个月的假，说是恢复期自己就不去球队添麻烦了，忙着早点恢复好帮助球队夺冠。

    一夜睡得并不安稳，毕竟还不知道自己这个伤到底要怎么处理。

    第二天清晨，护士小姐姐还没把早饭送过来老赵就站在了周乓的病房里。

    朦胧中周乓只觉得似乎有人在抚摸他的脚踝，刚开始还以为在做梦，直到听见了带有浓痰的咳嗽声他才惊醒过来。

    “老赵！够义气啊，居然这么快就过来了！”

    老赵没有心情跟他开玩笑，反复揉捏着周乓的脚踝，脸色愈发凝重，而后更是将手放在了周乓的大腿以及手臂等地方。

    “哎？不对啊，我记得当初你的筋骨是很坚韧的，怎么几个月不见却变得…普通起来了？”老赵这辈子见过的病例算是很多了，但像周乓这种情况还真没见过。

    周乓自己心里有数，没打算解释，说道：“别说那些了，先谈谈伤势吧，怎么样，能治吗？”

    “能治是能治，但是你伤到了骨头，针灸搭配药物使用的话，想要完全恢复起码得要一个月的时间。”老赵说话的时候有点自卑，仿佛用一个月治好这种伤势很丢人。

    可周乓听呆了呀，连忙问道：“只需要一个月？那会不会留下什么后遗症？”

    “后遗症？你可别侮辱我了，一个月治好已经算是慢的了，要是还留下后遗症，那我干脆弃医从文写小说算了。”老赵很不满意周乓的问题。

    这就舒服了呀！

    按照科尔他们的思维，周乓要是选择保守治疗起码得等到常规赛结束才能回到赛场，在此期间周乓完全是自由的。

    不过现在有了老赵，周乓只需要一个月的时间来恢复，那么剩下来的时间岂不是可以为非作歹了？

    正好周乓需要训练，而詹娜的预产期也在四月份，他甚至可以没事的时候回国指导一波那群小家伙，简直是一石多鸟啊！

    话不多说，周乓立刻办理了出院手续，说是自己要回家进行康复治疗，合情合理。科尔那边接到通知也没有多说什么，只是叮嘱周乓不要着急，慢慢来就可以。

    因此从这一刻开始，周乓，放假了！

