    “不是应该让护卫保护你的吗，怎么反过来了？”小智无语道。

    “没关系的，因为我的超能力很强！”娜姿继续说着。

    “和那个没关系啊！”小智有些无语地说，虽然不知道这个家伙是怎么想的，但是就像娜姿自己说的，她确实不需要什么护卫。

    “所以就这样，就由你负责带娜姿大人去会议现场了。”罗娜摆了摆手，将娜姿丢给了小智。

    小智只好跟着娜姿，来到了基地的机库。这里存放着火箭队不轻易使用的直升机。

    一个十分精神的少女坐在驾驶位上，朝着小智他们打招呼，“哟，哈喽！娜姿大人，小智先生。我是负责这次航行的直升机飞行员。叫我露露就好。”

    “你好。”小智不温不火地回答道。“······”娜姿不习惯和生人说话，就没有理会。

    “真是的，小智先生，干嘛这么冷淡吗？接下来你和娜姿大人的生命可都在我的手里哦，还不快点和我搞好关系。”露露开玩笑地说，希望能就此拉近与乘客的关系。

    娜姿这时却开口，“没关系的，坠机的话，我可以使用瞬间移动所以小智不需要担心。”

    “······”小智一阵无语，没想到面对露露的玩笑话，娜姿这么认真的回答。

    “说····说的也是啊，嘿嘿。毕竟是娜姿大人嘛。”露露干笑着，气氛一度十分尴尬。

    飞机上，小智召唤出了宝可梦，不断地通过抚摸等方法和它们沟通。小智能感觉到，双弹瓦斯和阿柏怪从上次任务回来后，变得有了一些个性。所以在和暴躁君沙对战的时候，它们两个才会有那么强的自主性。

    突然小智发现，坐在自己对面座位的娜姿不见了，扭头一看发现她居然坐到了自己旁边，一脸幽怨地看着自己。

    “娜姿小姐，有事吗？”

    “上了飞机这么久，为什么只顾着和宝可梦待在一起，都不和我说话？”娜姿看上去十分的不满。

    “有什么想说的，就说啊！”小智理所当然地说道。他显然是理解不了娜姿的这个“说话”。娜姿当然不是因为有话要说，才想要说话。而是因为想和小智说话，才这么说的。

    这么绕的道理，小智自然是不可能明白的。（直男的我是怎么想出来的？）

    “唔~”娜姿被小智一说，果然想不出什么可说的。“这可是你逼我的。”娜姿阴沉着脸说道。

    “你······你要做什么？”看着娜姿满头黑线，小智有种不好的预感。

    “出来吧，胡地。对着小智使出催眠术！”娜姿猛然地发动攻击，小智以及他的宝可梦都没来得及反应。

    “娜姿你······”小智昏昏沉沉地睡去了。

    再次醒来时，飞机似乎平稳着陆了。小智正枕着娜姿的双膝，躺在座位上。

    “你醒了吗，小智？”娜姿一脸满足地说道。

    “睁开双眼，不是醒来还能是什么？”小智坐起身来，猛地一摸头，惊道，“你不会又对我的用过超能力了吧？”

    “没···没有，我只用了催眠术，让你好好地睡了一觉。被你讨厌的事，我不想再做了。”娜姿慌张地摆手否认道。

    看到娜姿这幅样子，小智萌生了内疚之心，是不是自己太过分了。但立马理智地消除了这种想法。“算了，之前的事我不计较了。你也不需要用这种方式博取我的原谅。”

    “原谅？膝枕的话，只是因为我想这么做而已。”娜姿理所当然地说道。

    “······”小智一阵无语，“随便你！”

    随后两人走下直升机，小智看到在直升机外等候多时的露露。“哦！娜姿大人，小智先生。你们终于是下来了！可是让我在外面好等啊！”

    “这里是······目的地吗？”小智扫视了圈周围，是个丛林里的简易停机坪，不像是火箭队的分部基地。

    “哦，我们还得步行一段距离，在前面等分部派来的车辆。然后才能到达分部基地。”露露耐心地解释道。

    “嗯，那我们走吧。”知道了接下来的路，小智也就决定开始赶路了。娜姿也没有说话，默默地跟在了小智的身后。

    露露是个外表阳光可爱的女生，大概十七八岁。有着健康的小麦色肌肤，留着一头红色的短发也是显得十分精神，很运动系。

    露露搭着小智的肩膀，坏笑着说：“小智。没想到你人不大，把妹的本事不小啊。连娜姿大人，都能完成攻略。”

    “······”小智并不理解“把妹”是什么意思，所以也只是默默的不说话。

    露露也是十分地健谈，继续不停地说：“刚刚在飞机上，我可是看到了，娜姿小姐催眠了你之后，就让你睡在她的双膝上。嘻嘻，那双白皙的双腿，枕着一定很舒服吧！”

    “······”小智一直处于昏睡状态，哪里感觉得到什么舒服啊。

    “还有还有，你······唔啊啊~”露露刚想要继续说着，突然被一股力量将她和小智分开。露露回头，看到一脸幽怨的娜姿，那副表情似乎在说“不准和我的小智靠得那么近啊”一样。露露双手合十，笑着说：“不好意思了，娜姿大人。”

    不过即使分开了，露露还是和小智十分健谈。不管小智是回话还是不回话，她都能十分开心的说下去。要是以前的小智，一定会十分乐意和她聊天的吧。

    而露露这样能不停地和小智聊天，在娜姿看来就是她可望而不可及的事。她想要和小智聊天，开心的聊天。那个露露却轻而易举做到了她想都不敢想的事（JOJO乱入）。

    “说起来，小智，你究竟是怎么看娜姿小姐的？”露露突然冷不丁地问道。

    “······”什么怎么看的，为什么这些总是问这种让人摸不着头脑的话。小智沉默着没有说话。

    娜姿听到后走路动作都变得像机器人一样僵硬。并十分期待小智的回答。

    “是接受，还是想拒绝？说实话我都很难看得出来你的态度啊！难道说你是因为太小，而没有考虑这些？还是说······”露露停顿了下，看向小智。

    此时娜姿也看向小智，期待着小智的回话。

    露露继续说：“还是说······你根本就都还不懂这些？”

    “是的，完全不懂你在说什么！”这次小智十分迅速地回答道。

