    李雪和周玲玲在福宁玩了一周，两个女生即将进入高三，这是最艰难的一学年，二人恋恋不舍返回德宁县，准备接下来的暑期补习生涯。

    李岩有一段时间没回去，上次意外用瞬息万里符回家，只匆匆待了一天，他也挺想念父母，正好手头的事差不多忙完，可以和妹妹一起回德宁县。

    小白等小宠物被李岩托付给三个舍友，让老王他们暂时搬到锦江小区，方便照顾几个小家伙。

    看到豪华的套房，最顶级的家电配置，连健身房都有，陈志军三人恨不得立马搬过来。

    有豪宅可以享受，谁愿意住那破破烂烂的宿舍。

    李岩兄妹回家不久，二叔李志和三叔李德也闻讯赶来，上次李岩一口气砸出两百多万，摆平了赌场的人，让他们意识到，这个看似平凡的侄子发达了，必须牢牢抱住这条大腿，以后说不定能捞一点油水。

    他们还不知道李岩在县城买了十套房子的事，李尚夫妇深知财不露白的道理，没有到处炫耀宣扬，免得认识的不认识的亲戚都跑过来借钱。

    这并非夸张，有些一夜暴富的人就会遇到类似情况，乡亲邻里得知某户人家赚了大钱，都上门打秋风，甚至几十年没联系的远房亲戚也来借钱。

    都是乡里乡亲，平日里抬头不见低头见，不给说不过去，给了一户就要给第二户，不然就会得罪人，不患寡而患不均就是这个道理。

    对于两个叔叔的想法，李岩心里有数，他真心不喜欢亲戚之间把利益看得太重，不过顾及到父亲的感受，他也尽可能表现得热情一些，给二人端茶倒水。

    “小岩，听你妈说你在省城开了一家餐厅，暑假都在忙餐厅开业的事，现在生意如何？”二叔端着茶杯，笑眯眯问道。

    餐厅的事李岩没怎么声张，只在电话里和老妈提了一句，没想到二叔居然也知晓了。

    没办法，李岩只好点头应道：“是开了一家小餐馆，生意普普通通吧，不算好也不算坏。”

    李志“哦”了一声，想了想又说道：“省城那种寸土寸金的大城市，店面租金不便宜吧？我去年想开家小便利店，随便问了一下店租，不到八十平米的店月租就要四五千。”

    说了不到三句话就转到钱上，李岩心里有些腻歪，但还是好言好语应道：“我的快餐厅位置比较偏僻，店租相对低一些，收支勉强相抵。”

    这时，三叔李德忽然说道：“你这个老板不在，餐厅谁来打理？”

    “我一个初中同学，我请她做店长，餐厅平日里都是她在管。”

    李岩说的是白素云，经过马承彦的几次劝说，她终于辞去女装店的工作，担任假滋味餐厅店长一职。

    李志一听，立马叫起来：“那怎么行，餐厅每天营业额少说有几百块，让一个外人管理多不安全！”

    “几百块？”

    李岩心中很是怪异，假滋味虽然不算很高档的餐厅，但随便点几个菜就要好几百，要是说出真正的营业额，说不定会把父母和亲戚吓到。

    步入正轨后，假滋味每天营业额保持在八九万左右，生意最好的一天将近十五万，算下来一个月营业额有望达到三百万！

    “小岩，不是叔叔说你，做生意不能太大意，难么多钱交给一个外人负责，确实不太合适。”三叔李德悠悠说道。

    李岩有些无语，说道：“我自己没太多精力，不请人打理餐厅，根本忙不过来。”

    “要不这样吧，你堂姐前些天刚辞职回家，让她去福宁帮你管餐厅，咱自家人总比外人来得可信，你说是吧？”李德笑着说道。

    他这么一说，李岩算是明白过来了，敢情是盯上自己的餐厅，想要分一杯羹。

    李德的女儿李芬两年前大专毕业，在不少地方工作过，对这个堂姐，李岩印象不深，谈不上有多深厚的姐弟情。

    张翠兰和李尚夫妇表情不太好看，他们当然猜得出来，老三是在打餐厅的主意，要是让李芬得到管理权，或许用不了多久，就会索要餐厅股份。

    人心就是如此，永远不知满足。

    李岩的神色更不好看，说实在的，他宁愿相信白素云，也不相信那个堂姐。

    他听父母说过，李芬毕业两年，换了七八份工作，根本不是一个踏实肯干的人，把餐厅交到这样一个人手中，生意再红火也会被搞砸。

    “很抱歉三叔，我和那位初中同学签了劳动合同，在别人没有犯错的情况下，我不能随意解雇人家，如果堂姐想到餐厅工作，我可以给她安排其他岗位，但店长是不可能的。”李岩忍着不爽委婉说道。

    李德干笑两声，意识到自己太操之过急，吃相有些难看，便不再多提此事。

    不一会儿，二婶和三婶也过来，家里更加热闹，话题中心始终围绕在李岩身上。

    亲戚们都很好奇，这小子到底在省城做什么生意，能赚这么多钱。

    至于李岩说的买彩票中大奖，他们都是将信将疑，即使中了五百万，也不可能随随便便就拿出一半帮亲戚还债。

    当日的情景他们记得清楚，李岩似乎就没把那两百三十万放在心上，甚至连借条都没向二叔李志索要，分明就没想过要他还这笔钱。

    两百三十万都不放在眼里，至少要有上千万存款才能这么阔气，亲戚们自然想了解李岩赚钱的路子。

    “说起来，我这纯粹就是走了狗屎运。”李岩满口胡诌道：“和同学一起买了张彩票，谁知道竟然中了特等奖，后来我觉得这么多钱放在银行卡里太浪费资源，在同学的建议下，就拿去炒股，运气来了挡也挡不住，买的两只股票一路高歌猛涨，所以就有了些身家。”

    亲戚们没几个懂金融股票这一类，只是听说有人投资股票赚了大钱，就相信李岩所说，以为他是靠着股票飞黄腾达。

    李岩以前确实和老王他们一起炒股，不过不是赚钱，而是险些把内裤都输进去。

    那一次大牛市，周边不少同学投钱买股票买基金，他们宿舍四个穷屌丝也凑了五千块跟进去，结果之后的一个多月，李岩全靠啃馒头撑过来。

    自打那之后，他就发誓以后绝不再轻易碰股票这东西，除非自己日后有能力成为上市公司的老板。

    张翠兰和李尚对股市了解不多，面带忧虑道：“听人说炒股票就和赌博差不多，趁现在赚了钱尽快收手吧，等毕业了做点小生意，安安稳稳过日子才是正道。”

    李岩一个劲点头，别人的话可以不听，老爹老妈的话他一定遵从。

    当然，除了娶媳妇这件事。

    进门没多久的三婶插进来说道：“小岩呀，你帮二叔家还了两百多万债务，三叔也是你叔叔对吧，前些年买房子，我们家也借了不少外债，你看……”

    听他提到这茬，李岩一阵头痛，他最怕的事还是来了。

    三婶最爱斤斤计较，这点李岩早就有所耳闻，他帮了二叔家，三叔却没得到任何好处，心里肯定不平衡。

    等摆平了三叔这边，说不准明天又会有哪个堂叔要他帮忙还债，这年头欠钱的就是大爷，有些人明明有能力还债，就喜欢硬拖着不还。

    “老三，你借的钱不都还清了，哪儿还有什么外债？”二叔疑惑问道。

    三叔嘴角抽了抽，有没有欠别人钱自己心里清楚得很，根本就是他老婆故意这么说，想从李岩身上榨出点油。

    三婶倒是脸不红心不跳说道：“其他的债是还清了，欠我娘家的钱一直没还呢，老公你还记得吧？”

    三叔向来怕老婆，当然不敢否认，小鸡啄米般点头道“记得记得，好像是借了几万来着……”

    “借了三万！”三婶说完，似乎觉得不够，又急忙改口道：“不对不对，是借了十三万，差点说错了。”

