    巴天石当时就懵了！

    他想着御扶摇能把他要回宝物就很好了，没想到黄泉这么大气，居然送他一柄神兵。

    他被安冬夜抢走的那些宝物的价值，不及神兵的万分之一。

    “你，你当真要把这柄神兵送给我？”

    巴天石没好意思接，不确定的问道。

    御扶摇也没想到叶修这么给她面子，简直给了她天大的面子了。

    这可是神兵啊！

    有钱都买不到的宝物！

    一柄神兵，甚至能掀起山海界一场旷世大战！

    叶修居然就这么随意送人了！

    “拿着吧，以后有什么需要尽管找我。”

    叶修把剑硬塞给巴天石，便带着安冬夜直奔叶城。

    “师父，我的面子够大吧？”

    御扶摇望着叶修的背影，得意洋洋的问道。

    巴天石没有回答，而是问道：

    “你跟着黄泉那么长时间，是不是得到了很多好处？”

    御扶摇的表情忽然严肃起来，说道：

    “他是给了我不少好处，但是一直以来他都不够信任我，因为他一直不知道我背后的组织是个什么样的组织，但是我想从现在开始，他应该会完全信任我，并且把我当成朋友了。”

    巴天石仔细瞅着御扶摇的表情和眼神，忽然笑了起来，道：

    “上次你求我去救他，我就怀疑你爱上他了，现在看来，我猜的没错，你果然爱上他了。”

    御扶摇的脸刷一下红了，结结巴巴的辩解道：

    “你，你你你，你个老不死的胡说八道什么呢，我，我我，我怎么可能会爱上贱人，他，他有老婆，哎呀，不跟你说了！”

    说完撒腿跑了。

    见此，巴天石更坚信御扶摇真的爱上叶修了，苦笑着摇摇头，便去追御扶摇了。

    等到他们走跑远！

    龙神和丹臣从地下冒了出来。

    “走吧，是时候去收割吸血鬼一族的命了。”龙神残忍的笑了起来。

    叶修和安冬夜来到叶城的时候，叶缺和叶城所有人，早就收拾好东西等候多时了。

    他们毫不流量的跟随叶修和安冬夜，腾空而起，朝着地狱岛方向飞去。

    早在地下城的时候，叶修就通过元神，把飞行的诀窍教给了叶缺，如今叶城所有人都学会了。

    来到地狱岛！

    叶修把叶城人交给安冬夜安排。

    自己立即闭关！

    打算把红莲、左子穆、魔眼老七，炼制成造化丹。

    而进入祭灵山道藏世界的其他人，各回各家之后，很多人愤愤不平的把祭灵山道藏所在的岛上，以及地下城发生的事，公开到了网上。

    一时间山海界所有人都在骂叶修。

    “天呐，黄泉居然在祭灵山道藏世界杀了那么多人。”

    “祭灵山道藏开启之前，黄泉就用人书控制了一批人在祭灵山山脉自爆，重创了神殿大军；没想到进入祭灵山道藏世界之后，黄泉居然命令800多万人自爆，这得多么残忍冷血的人才能做到啊。”

    “黄泉嗜杀，但一直以来都是被动杀戮，比如神殿、龙神、以及那些觊觎人书、地书和山河社稷图的人，主动招惹他的时候，他才会杀人，没想到此次祭灵山道藏开启，黄泉为了提升实力，为了夺宝，居然吞噬了龙神救了的那些人的元神，他简直就是在草菅人命。”

    “黄泉太贪心了，他居然独吞并且强多了所有人的宝物，他也太霸道了。”

    “黄泉的残忍，不比神殿差。”

    “神殿灭亡之后，山海界和地球岂不是要变成黄泉的私家屠宰场？”

    “黄泉不死，山海界难安。”

    龙神的阴谋得逞了，他栽赃陷害叶修，导致山海界所有人都把叶修当成了神殿一样的存在。

    只是龙神没想到的是，所有人只是在网上骂叶修，却没有人敢去杀叶修，甚至骂叶修的账号，都是匿名的，没人敢用真名骂叶修，担心遭到叶修的报复。

    “骂呗，使劲骂，反正我的名声在山海界早就臭了。”

    叶修正在炼丹，安冬夜跑来告诉叶修，山海界所有人都在骂黄泉，叶修当时就笑了，不在乎道：

    “灭掉神殿之后，山海界的人就成为了地球的威胁，如果山海界所有人都尊敬我，爱戴我，等他们打地球的主意的时候，我还怎么好意思杀他们？”

    安冬夜一听觉得小老弟说的简直太特么有道理了，于是就不再和叶修讨论这个话题。

    转移话题道：“小老弟，你知道我们这次祭灵山道藏之行，收获有多么大吗？”

    “我还没来得及看那些宝物，不过能得到红莲、左子穆和魔眼老七这三个超品，再加上我的实力暴增，收获已经非常巨大了。”

    叶修不是个贪心的人，三颗造化丹，外加实力暴增，已经很满足了。

    “才三颗造化丹，你就满足了？”

    安冬夜觉得小老弟太佛系了，成大事的人不能这么容易就满足，说道：

    “小老弟我告诉你，我已经替你整理过那堆宝物了，不算那些天材地宝、超级功法秘术绝招、珍贵药材、各种修行体系的宝物，单单神兵就有69把，还有整整50颗造化丹。”

    69把神兵；

    50颗造化丹；

    听到这个数字，正在炼制造化丹的叶修差点把造化丹炼制成韦歌，激动道：

    “你说的是真的？”

    “看你那没见识的样！”

    安冬夜撇撇嘴，搬来一个精致的金属盒子，打开道：

    “你看，箱子里一共50个小盒子，每个小盒子里装着1颗造化丹，以及造化丹的介绍，我都看过了，每一颗造化丹的前主人，都是多修。”

    多修的意思是，修行了多种‘道’，比如冷凝雪是超品体修，同时还是九境无敌魂修、九境无敌符修、九境无敌道修、九境无敌武者等等。

    安冬夜吃了用冷凝雪炼制的造化丹之后，继承了冷凝雪所有的‘道’。

    “突然有种暴发户的感觉。”

    叶修笑道：

    “在此之前，我还在发愁，怎么给36个血衣卫每人弄一颗造化丹，这下好了，不仅足够，还能剩下不少。”

    叶修分发造化丹，首先是分给那些得到传承的。

    现如今，得到传承的人里边，鬼医、魔罗、地藏、修罗、唐波、36个血衣卫，总共41个人，都没有造化丹。

    现在叶修手里，加上还没炼制成功的3颗，总共有43颗，分完之后，还能剩下12颗。

