    说实在的。

    对于《失恋33天》的前景，洛远也没有完全把握，所以见这部电影宣传效果一般他也没采取更多的措施，就包括叶哲本人，也是抱着不亏本就行的心态看待这部电影的。

    毕竟第一次拍电影嘛。

    甚至叶哲已经做好了这部电影万一失败，自己就滚回去拍电视剧的准备，他在想当初老板从电视圈转战电影圈的时候，是不是抱着和自己同样的想法呢？

    无从得知。

    顾朗那边和国内各大公司以及一些视频网站交涉后，他终于确立了公司建立绯红视频网站的章程：“三大视频网站愿意以低价打包出售一部分片源给我们的视频网站，但是这些片源的量依旧不够撑起我们网站的规模，而且条件是我们绯红不得把自己制作的电视剧独家上线，老规矩，竞价，或者大家都买……”

    一些大的视频网站就担心这个。

    不怕你洛远上来和我们抢视频网站的市场，反正我们的竞争对手一直就没有少过，但怕就怕你绯红以后制作的电视剧死死握在自家视频网站上，不给其他视频网站的机会，如果绯红敢这么做，三大视频网站肯定会联手针对回来，不说别的，单单就把握片源这块便足够掣肘绯红。

    所以两边等于是各退了一步。

    洛远对这个结果基本满意：“既然如此的话，那也就是说我们可以直接成立自己的视频网站了，事情圆满解决。”

    “但问题是……”

    顾朗有些纠结道：“咱们做视频网站的目的是开辟渠道，是拓宽产业链，或者为观众提供一个方便，还是直奔主题的想赚钱？”

    “都有啊。”

    洛远理所当然道：“赚钱是最重要的。”

    顾朗苦笑：“我们绯红制作的电视剧，三大视频网站也可以拿到，既然如此的话我们凭什么保证网站的竞争力？”

    “傻了吧。”

    洛远道：“我是做什么起家的？”

    顾朗愣了一下，旋即眼神亮了：“是啊，除了每年公司出品的电视剧外，我们还可以以视频网站的名义自制网剧！”

    “不算太笨。”

    洛远笑道：“自制网剧不需要和他们分肉吧？”

    顾朗立刻摇头：“当然不用，电视剧已经是我们最大的让步了，但是近几年网剧的发展好像一般，还不如电视剧呢，虽然我觉得电视剧能够发展的比网剧好很大程度上是因为我们绯红一直在做电视剧。”

    顾朗这话很嚣张。

    但似乎还真差不多，要知道前些年，网剧的发展可是如火如荼，甚至爆发了不少爆款作品，但近几年网剧好像整体都萎靡了一般，大众的关注点更多是集中在电视剧的身上，比如《琅琊榜》，比如《微微一笑很倾城》，比如《人民的名义》，比如……

    是吧，大多都是绯红的电视剧。

    所以顾朗认为，这些年网剧发展不行，是因为他们拿不出能够和绯红抗衡的作品，因为网剧本身制作成本就比电视剧少，再加上方方面面的条件差异，想制作出和绯红作品匹敌的爆款未免也太难了！

    洛远倒没想那么多。

    因为自从把精力放到电影上，除了每年要完成的几个剧本外，他连电视剧领域的事情都关注的不多，又怎么会有时间关注关于网剧的事情呢？

    不过。

    现在不得不去关注网剧的话，洛远立刻便斟酌起，哪一部网剧可以作为绯红视频网站开站的第一部作品了。

    “有了！”

    只是稍稍思考一番，洛远便有了计较，抬头对顾朗道：“我们的视频网站大概多久可以建立起来？”

    “已经着手了。”

    顾朗道：“咱们内部现在就可以登录，属于测试期，等各方面工作都完成大概要一个月的时间吧，当然也可能两个月。”

    “一个月，足够了！”

    洛远笑道：“接下来我要拍摄的网剧，将会是一个新类型，和市面上那些网剧全部都不一样！”

    “你要拍网剧？”

    顾朗被吓到了：“《侏罗纪公园》的准备工作好像差不多了吧，哪有时间给你拍什么网剧啊，难不成你还怀念起当网剧导演的日子了？”

    “我就是说说。”

    洛远笑了笑：“这不是看公司里没有导演可以胜任了吗，总不能叫陈杰和胡雯去拍网剧吧，且不说他们现在需要休息，从上部作品中抽离，单单电视剧和网剧的差别，他们就不可能答应啊，实在不行外面找人好了。”

    “要拍的东西难度大吗？”

    顾朗思索着：“我们公司有个叫任君爽的姑娘，以前拍过些网络短视频，以搞笑类为主……”

    洛远正喝着茶呢。

    结果听到“任君爽”这个名字差点把茶水喷顾朗的脸上：“你确定这个名字是姑娘的本名吗？”

    “确定。”

    顾朗一时间没反应过来，见洛远强调名字他才反应过来：“老板，名字只是一个代号！”

    “好好好。”

    洛远笑道：“这姑娘现在做什么？”

    顾朗想了想：“前段时间在给胡雯的剧组当副导演吧，胡雯导演蛮喜欢这姑娘的，大大咧咧，疯疯癫癫，还说以后有机会推荐这姑娘掌镜拍戏呢。”

    “行啊。”

    洛远笑道：“眼前就有机会！”

    说完这句话，洛远从抽屉里拿出了一个装订好的剧本，前段时间写完《失恋33天》，洛远担心拍摄《侏罗纪公园》后没时间写剧本，干脆就多写了点，其中也包括两部结构比较简单的网剧，没想到转身就用上了。

    “早有准备啊！”

    顾朗没想到洛远干脆利索的拿出了一个剧本：“这别不是电视剧的剧本，你让人拍成网剧啊，那就浪费了。”

    “不浪费。”

    洛远道：“其实电视剧和网剧本质没什么差别，硬要说就是播放渠道的小区别，而且我给你的，就是正儿八经的网剧，主打搞笑，拍摄难度也低。”

    “是吗？”

    顾朗低头看向剧本的扉页，只见上面写了四个大字：“屌丝男士。”

    