    “墨少爷这是何意，难道是故意消遣柳某不成。”柳明成冷然喝道，哪怕是墨顿帝国侯爵，风头正劲他也不怕，柳明成作为前长安第一名医，也有一定的人脉。

    “柳神医误会了，墨顿之所以如此，和其他人一样，也是想体验一下名震长安城的悬丝诊脉。”墨顿指了指被悬丝诊脉的诊断过的众人说道。

    “不知墨少爷有何指教。”柳明成一愣，没有想到竟然是这个答案，可是他根本不信，盯着墨顿一字一顿的说道。

    “神乎其技！”墨顿一脸正色的说道。

    “啊！”

    众人顿时一阵惊呼，谁都知道墨医院是墨家的产业，还以为墨顿会故意贬低柳家父子，哪里想到墨顿竟然如此高度称赞悬丝诊脉。

    墨五原本已经消失的泪水再一次浮现，少爷怎么长他人威风灭自己志气。

    柳明成父子也是一脸的诧异，没有想到墨家子竟然也称赞自家的绝技，真是神助攻呀！然而墨顿下一句话让他父子肝胆俱裂。

    “可惜呀！从今以后，流传千年的悬丝诊脉的绝技要成为绝响了！”墨顿状似遗憾的说道。

    “我靠，墨顿霸气呀！”

    在其身后，秦怀玉等人倒吸一口凉气，他们没有想到墨顿竟然如此霸气，一言不合竟然对其人道消灭。

    周围群众也是一片哗然，这还是那个万家生佛的墨家子么。

    “少爷，不至于吧！”墨五吓了一跳，没有想到少爷竟然采取如此极端手段。

    至于柳家父子早已经吓傻了，什么是从此成为绝响，人没了，那岂不是就绝响了，他没有想到墨家子竟然不顾他的身份对他下手。

    “想什么呢？我是那样的人么？”墨顿没好气的说道。

    “那少爷的意思是……”墨五小心翼翼的说道。

    “本少爷的意思就是，在墨医院绝技的面前，悬丝诊脉就是一个笑话，从此以后，悬丝诊脉的神话从此落幕，今天的展示将成为悬丝诊脉最后的绝响。”墨顿一字一顿的说道。

    “哦！”

    众人这才松了一口气，他们还以为墨顿杀性大起呢？

    “墨家子，你好嚣张，悬丝诊脉乃我柳家不传之秘，冠绝古今，乃是当世最高之医术。墨医院有何本事胆敢说此大话。”柳家父子见墨顿并不是仗势欺人，心中才松了一口气立即又听到墨顿说悬丝诊脉是一个笑话，立即勃然大怒道。

    “少爷！”

    墨五担忧道，那可不是普通的医术，而是传说中的悬丝诊脉呀！从古至今医家流传的绝世秘术，他虽然对少爷信心满满，可以面对传说中的医家至高绝技，也难免心虚。

    “真是夜郎自大！”柳立诚冷哼道。

    他的年纪也不大，正是年轻气盛的时候，对于年纪你自己还小，名气你自己大的多的墨顿当然看不顺眼，尤其是墨顿贬低自家家传的悬丝诊脉之后，更是觉得墨顿徒有虚名。

    “墨少爷，老夫虽然佩服你造福百姓无数，但老夫的悬丝诊脉，连华元都避而不战，你又有何底气说此大话。”柳明成傲然的说道。

    “华老避而不战，是因为华老是一名真正的医者，他的时间都是用来抢救生命之上，并非是怯战！怕了你们，至于这个挑战，我替墨医院接了！”

    “哗！”墨顿一席话顿时引起满场哗然。

    他们没有想到今天一波三折，先是柳家父子上门踢馆，后有墨医院避战，最后墨家子接下战帖。

    “哈哈哈！”柳明成父子开怀大笑，他原本以为今天要无功而返，没有想到墨家子竟然如此鲁莽，让他得偿所愿。

    “好，没有想到大名鼎鼎的墨家子也是一个医学大家，老夫实在是看走眼了。”柳明成实捧暗讽道。

    哪知道墨顿摇了摇头道：“在下哪里会医术，要给你们比试的是他！”

    墨顿手指一指，指向一旁焦急的墨五。

    “我！”墨五目瞪口呆，连忙摇头道，“不行，不行，我还只是个学徒，华老说我还没有学成，还不能行医！”

    “医徒！”众人一阵惊呼。

    一个医徒对阵身怀悬丝诊脉的绝技的名医，怎么看怎么荒唐。

    这一下好了，墨医院的神话要毁于一旦了，实在是可惜了！

    所有人都不认为墨五有赢得可能，这一下墨家子要成为败家子了。

    唯独秦怀玉几人兴奋异常，丝毫不担心墨顿，一副看热闹的样子。

    秦怀玉更是兴奋的大呼道：“墨顿这家伙又要搞大事情了。”

    这几个损友还清楚墨顿的性格，每当墨顿故意做出出人意料的事情的时候，就是墨顿要搞事情了，看样子这一次要在医家搞事情，而悬丝诊脉很不幸成为了靶子。

    墨五几乎要哭了，哭丧着脸对着墨顿说道：“少爷，我不行的，要是输了，墨医院的名声就毁在我的手中了！”

    墨五可是知道华老对墨医院倾注了多少心血，要是华老出来以后，发现墨医院的招牌被自己砸了，那还了得，非得逐出师门不可。

    “放心，要是其他的医师来，我还有三分顾虑，可是悬丝诊脉……呵呵！只要你用我帮华老制作的那两样东西，保准你能赢！”墨顿说道。

    “当真！”墨五将信将疑道。

    “少爷什么时候骗过你！只要今天你能赢，少爷保证将你明天就能成为一个真正的医者。”墨顿诱惑道。

    “可是！……”墨五还是将信将疑。

    “你就说你想不想行医吧！”墨顿抛出最后一根压倒骆驼的稻草。

    “想！”墨五重重的点头。

    “墨少爷确定要用这个少年比试，老夫恐怕胜之不武呀！”柳明成说道。

    “他是华老的亲传弟子。”墨顿正色的说道。

    顿时不少人羡慕的看着墨五，要知道在这个时代亲传弟子就代表着将来要继承师父的衣钵，可想而知，墨五未来的成就一定不可限量。

    “好，就这么定了，立诚你来会会华神医的高徒。”柳明成点头道，光是华老的亲传弟子这一称号就已经足够了。

    “是！父亲！”柳立诚道。

    “不过既然是比赛，那就要有输赢，那就请各位医馆的大家做个见证。”柳立诚向四周拱手道。

    “好，柳神医放心，如此盛事，我等怎能错过！”周围各大医馆的医者连声道。

    “哼！你们都是来找墨医院麻烦的，能不能秉公办事我看难说。”秦怀玉在一旁高声道。

    “对！”

    一旁的看热闹国子监众人在程处默的带领下，也纷纷鼓噪。

    柳明成顿时一阵头疼，这些都是国子监的学生，他可拿他们没辙

    这时候突然一个声音虽然不大，但是很清晰的传遍了所有人的耳朵里。

    “不若由老夫做个见证如何，”

    伴随着声音，只见一个童颜鹤发的老者从人群中走了出来。

    “阁下是”柳明成疑惑道。

    “老夫孙思邈！”