    父女两个在一旁嘀嘀咕咕的不知在说着什么，时不时地还向着维斯顿这边看过来，看得维斯顿很不自在，不知道对方在玩什么鬼把戏，只是见到那个男人的眼睛却是越来越亮了。

    “小子！”男人忽然对着他喊了一声，目光炯炯地看着他，“我可以为你指路，甚至可以带着你走出森林......”

    维斯顿静静地听着，眼中不由得浮上了一丝警惕之色。他可不相信，天底下有着什么免费的午餐，他在等着男人提出他的条件。

    “不过，”果然，男人提出了自己的意见，“你要和我们一起离开，谁知道你是不是人类世界的奸细！”

    人类世界还能有奸细过来？还是来到了地狱最底层？维斯顿挺得感觉一阵好笑，这个借口简直不要更拙劣了！

    不过，他倒是不在意这一点，他只是想要离开这里而已。

    “我可以答应你们的条件，只要能离开这里就好！”维斯顿摆了摆手，很是无所谓地说了一句。

    “那就好！”男子笑着点了点头。维斯顿没有忽略男子悄悄送了一口气的做法，不过，他不在意就是了。

    三人稍稍收拾了下，就径直离开了小木屋，驾着一辆地狱独角马拉着的车子，径直向着一个方向赶了过去。

    开始的时候，维斯顿只是一个人静静地坐在角落，后来感觉实在是有些无聊，索性从自己的无痕伸展袋中拿出了一本魔法书，津津有味地读了起来。

    “你在看什么？”伴随着一道香风，塞西亚的的声音忽然在他的耳边响了起来。

    “这个？”维斯顿稍稍对着她抬了抬，笑着说着，“魔法书而已！”

    “你是魔法师？”塞西亚皱了下俏鼻，秀眉轻轻扬了扬。

    “准确的说，我是一名巫师！”维斯顿稍稍纠正了下，微笑着问了一句，“我以为我表现的已经足够明显了，毕竟，并不是每个人都能够感受到你的父亲的魔力结界和魔法陷阱的，不是么？”

    “好吧，你说的有道理！”塞西亚踌躇了一会，小声地问了一句，“我可以看看么？”

    “什么？”维斯顿的愣了一下。

    “不方便的话，就算了！”塞西亚赶紧摆了摆手，一张粉嫩的俏脸涨的通红，“我知道这个请求确实很冒昧了，对不起！”

    “抱歉，是我没有反应过来而已！”维斯顿笑了笑，随意将手上的魔法书一合，递了过去。

    “你这是借给我了么？”塞西亚难以置信地看着维斯顿递过来的魔法书。

    “当然，你不是想看么？”维斯顿疑惑地看着她。

    “不是的，我想看......”塞西亚赶紧说了一句，随后俏脸就是一红，轻轻咬了咬下唇，轻声说了一声，“谢谢！”

    “没必要这么客气的，不是么？”维斯顿微微一笑，毫不在意地又拿出了一本魔法书看了起来。

    看着维斯顿淡然的样子，塞西亚也只是深深地看了他一眼，随后抱着书走到了车厢的另一边，开始津津有味地读了起来。

    塞西亚的父亲看了看两人的交流，眉头略微一皱，没有说什么，只是看了维斯顿好几眼，眼中带着一股莫名的深意。

    ——————

    马车跑了一上午，在中午的时候，三人才停下了赶路，准备稍微休整下，顺便吃点东西。

    在交谈中，维斯顿也是第一次知道了男子的名字——伊戈。

    “小子，你倒是和我之前见过的人类不太一样！”伊戈伸出手拍了拍维斯顿的肩膀，“看得出来，你也算是比较和善的地方！看在那本书的份上，我想我有必要和你说几句话！”

    “你说！”维斯顿奇怪地看了他一眼，笑着点了点头。

    “首先我要提醒你，小子，这里是地狱，而不是你们人类的世界，我想你需要知道这一点！”伊戈淡淡地说着。

    “我知道啊！”维斯顿一愣，随即点了点头。

    “不，你不知道！“伊戈摇了摇头，“在地狱中，知识是最为宝贵的东西，无论是什么知识，只要是知识，都是一样的！”

    “如果不想给自己找麻烦的话，一定不要将你的书显露出来！”

    维斯顿静静地听着伊戈的话，忽然想到了，莫斯提马和德古拉曾经也对他说过类似的话。貌似，在地狱中，最为宝贵的，就是知识！

    看来，这个人还不算坏？维斯顿暗暗想着，对着伊戈点了点头。

    “好啦，爸爸，有时间再说这些好啦！”塞西亚娇嗔地说了一句，接着笑眯眯地看向了维斯顿，“来，维斯顿，尝尝我做的饭团吧！其他的地方可是吃不到呢！”

    哦？维斯顿一听这话瞬间来了兴趣，看着塞西亚递过来一个晶莹如玉的饭团，香甜的气息不禁让他口水有些增多。

    “那我就不客气了，谢谢！”维斯顿微笑着道谢，随即接了过来，将饭团递到嘴边，轻轻一咬，眼睛就是一亮。

    饭团一入口，淡淡的属于米饭特有的香气瞬间爆发了出来，舌头上的微甜的感觉，让这股香气显得更为浓郁。轻轻咬动，一股花香又慢慢地弥漫了开来，有些像是槐花的香气，却是比槐花的香气多了一丝清凉的感觉。

    香，甜，糯，滑......维斯顿不禁加快了吃的速度，这种美食当前，还真是让人有些欲罢不能啊！

    当然，他在吃的时候，也没有忘记给塞西亚递过去一个赞赏的眼神，还有一个高高竖起的大拇指。

    塞西亚见此，微微一笑。

    伊戈淡淡瞥了一眼两人的交流，没有说什么，第三次伸手出饭盒中拿出了一个饭团，大嘴一张，整个饭团就放进了嘴巴里，大口大口地嚼着。

    维斯顿见此，眉头一皱，咬动的速度又加快了不少，咽下去后，将手中的半个饭团赶紧放入口中，同时赶紧伸出手去，抄起了一个饭团，犀利的眼神也对着伊戈瞄了过去。

    伊戈淡淡地看了他一眼，冷哼了一声，狠狠一咽，大手一伸，两只饭团就这么入手了。

    嘿？挑衅？维斯顿眼中犀利一闪，和伊戈对视在了一起，两人的目光中仿佛有着闪电在来回的传递着。

    塞西亚愣愣地看着两人，捧着一个饭团，小口小口地吃着，不时地瞄下这个，看看那个......

    饭团很快就只剩下了一个了，维斯顿看着这一个饭团，伊戈也在看着这一个饭团，两人又对视了一眼，气氛瞬间凝重了下来......

