    

    言峥心里忽然升起一股莫名的悲哀感，实力不够连知道事情真相的权力都没有，若不是加入公司，他也是芸芸众生的一员，碌碌无为奔劳一生也看不到这个诡异多彩而又充满危险的世界。

    等言峥吃罢晚餐，曹经理收拾好餐具准备离去，却言峥出言叫住让他等一会。

    曹经理一头雾水，也不知道言峥让他等什么，几次出言想要离开都被言峥拦住。

    等了半小时，曹经理实在耗不下去了，阴界还有一大堆事儿等着他处理呢，老这样干靠着也不是个事儿，准备向言峥说明情况起身告辞。

    没想到告退的话刚说出口，言峥没头没脑的来了一句。

    “曹经理，你要是待得无聊，要不我给你表演个才艺？”

    原本想要离开的曹经理突然来了兴致，抬起的屁股又重新坐回沙发上，等着看言峥的才艺表演，济水分公司之主，**狂魔凶名远播，能看他表演才艺出去吹牛也有面子，公务什么时候都可以处理，但这样机会可不是天天都有的。

    曹经理满怀期待的等来的是言峥俏皮的一句。

    “要不给你表演个劈叉？”

    曹经理如遭雷炙喃喃道：“劈~劈叉~？”

    就这时候，屋子里忽然刮起一阵猛烈的狂风，吹得人张不开眼睛，待风暴平息，曹海东一脸懵逼的出现在屋子中间。

    言峥眯着眼看清屋子内小曹到来不由得心中一喜，开心的吆喝道：“哎！小曹看这里，我在这儿呢？”

    小曹的手还保持着码字状态，茫然不解的问：“老板，我正编程序呢，怎么突然到这里来了？”

    言峥上前搂住小曹的肩膀亲切的说：“是我拜托镇把你弄过来的，怎么样老板够意思吧，知道你一个人在家闷，特意把你弄过来透透气。“

    小曹：“王富贵还在家呢……”

    言峥：”额……魔都这边用不到他，让他在家里看家好了！“

    小曹默默无语，他好像有点明白老板的意思了，感情是在魔都用的着他，才把他召唤过来，来魔都无用的王富贵只能一个人在家吹冷空气。

    想到王富贵发现自己突然消失后，惶恐不安的样子，曹海东感到一阵心疼忍不住提醒道：“老板，要不要告诉王富贵一声，他还不知道我被你传送过来了……”

    言峥点点头掏出执行录给王富贵发送了一条消息，正从厕所里面涮完拖把准备拖地的王富贵，看到消息呆若木鸡，这时候播放一曲凄凉的二胡伴奏更能承托他内心的悲凉，干最脏的活，做最不被重视的鬼！

    等得到了曹海东，言峥也懒得继续糊弄曹经理，笑吟吟的拥着曹经理往外走。

    曹经理不甘心的问道：“表演才艺呢，劈叉呢？”

    言峥：“曹经理，你不是还有事儿要忙吗？走~走~快点去任务大厅接任务，接完任务就不耽误你时间了！”

    曹经理：“才艺表演~劈叉啊~”

    言峥：“哈哈~今天天气真好~”

    曹经理锲而不舍的弱弱的喊着：“才艺表演喂，劈叉啊！”

    ……

    在曹经理碎碎念中，言峥搂着曹经理来到任务大厅。

    血戾身上充满杀气的独特血腥味是无法掩盖的，或许普通人察觉不到，但阴魂们对这种气息极为敏感，因为这是最危险的气味之一。

    即便刘金定与小曹没有将气势外放，两个血戾身上自然逸散的气味就像两个熊熊燃烧的火炬，一进入任务大厅就引得万众瞩目。

    在众人畏惧，疑惑的眼神中，言峥跟着曹经理慢步走到一个柜台前，见到言峥一行人到来，两旁接任务的员工纷纷避让，走到1号柜台时，就连排队接任务的人也为言峥他们让路。

    柜台里工作人员先是畏惧的扫了一眼言峥身后的两个血戾而后磕磕绊绊的说：“曹~曹~经理我没犯什么事儿啊，最多就是打个瞌睡而已，不用出动血戾抓我吧！”

    曹经理搭拢着眼还在为刚才言峥没有表演才艺的事儿耿耿于怀，听到这句话，有些不耐烦的挥挥手。

    “你也得配血戾出手抓你啊，别废话不是找你麻烦的，我身边这位叫言峥，济水分公司负责人，你帮他推荐几个鱼妖的悬赏任务，他选定后按正常程序走就可以了。”

    交代完员工曹经理转身冷着脸对言峥说道：“你想去哪儿杀鱼妖，直接找1号就可以了，没啥事儿我就忙了！”

    走出去十多米还怨念不忘的来了一句：“做人不能太言峥啊！”

    说完头也不会的走了，言峥站在原地尴尬的揉揉鼻子，和颜悦色的冲1号问道：“麻烦帮我调取下鱼妖的相关任务，我要那种最危险的，或者鱼妖最多的地方！”

    “好的，你稍等！”

    大概三分钟后，一号将他的电脑显示器转向言峥，并开口说道：“符合您要求的任务都在上面了，您看看想选哪个？”

    符合言峥要求的任务选项并不多，最危险，鱼妖最多的地方，这两点直接筛除了大部分的悬赏任务，因此言峥看到屏幕的时候，上面只有孤零零的九条悬赏任务，其中七条还是类似的任务。

    前七条是关于魔都鱼妖围困的点的支援任务，七条任务内容是一样的，只有地点有所不同。

    上面写到，请接取任务人员在午夜12点至零点之间感到XX地区，协防阴界工作人员阻止鱼妖冲破封锁。

    危险等级：高

    战斗等级：高，极易发生战斗。

    悬赏金额：1000点阴德值。

    时间：三天。

    备注：战斗期间使用的所有道具均可由公司报销，个人也可以找阴界工作人员领取恢复物品。

    跳过这七条内容一样的增援任务，下面的第八条上标注着一个红色的危字。

    下水道清缴鱼妖任务

    由阴界总部人员带领前往魔都下水道消灭盘踞在里面的鱼妖。

    危险等级：极高

    战斗等级：极高（这里无时无刻不发生战斗，不是你死就是我亡）

    实力要求：配合默契的多人小队，或有接近（超过）血戾攻击手段的特殊人员。

    悬赏金额：每头鱼妖50点阴德值。

    备注：请大家量力而行，接取任务成员，必须经过公司总部审核人员，确认实力后方可参加战斗。        

