    陆娇端着饭去东卧房喂谢云谨，临进房间前叮咛四小只：“好好陪姥姥和舅舅。”

    大宝严肃的点头：“嗯，知道了。”

    其余三个有样学样的点头。

    四个小家伙现在越来越软萌可爱，田氏和陆贵看得喜欢不已，不停的给他们挟菜。

    四小只也学着他们的样子，给田氏和陆贵挟菜，他们的举动更是让田氏和陆贵开心。

    东卧房，陆娇一边喂菜，一边笑着问谢云谨：“怎么样？床还舒服吧。”

    之前谢云谨睡的床是原来老宅剩下来的，床半边榻了，还断了一条腿，半歪半斜的，稍不留神就滑到一边去，睡着实在不舒服。

    现在这张床虽然不算好，却平稳光洁，上面还特地加了新席子，所以陆娇觉得睡上去肯定比原来的那个舒服得多。

    不过并不见谢云谨高兴，他眉色淡淡的叮咛道：“你记得回头把钱给齐大夫，我们不缺这点银子。”

    谢云谨说完挑眉望向陆娇，猜测齐磊好好的送东西过来做什么？

    他这是打什么主意？难道是看上了陆娇，想想又觉得不可能。

    先不说陆娇就是一个普通的乡下女人，再一个她还成亲了，正常人都不会对她动什么心思。

    谢云谨想着心里略舒服一些，见陆娇没吭声，又说了一遍：“记得把钱给他。”

    陆娇能怎么样，赶紧答应他：“行，回头看到他就给他。”

    谢云谨终于不再多说话，安静的吃东西。

    因为治腿有望，他现在眉眼少了之前的阴郁焦燥，整个人透着柔和之色，让人一看就知道他心情很好。

    陆娇一边喂他吃饭，一边漫不经心的说道：“眼下家里还缺些锅碗瓢盆，回头我抽空去镇上买回来，今儿个碗筷都不够用了。”

    谢云谨点头：“回头你跟村长家的牛车去镇上买。”

    “嗯。”

    陆娇还欲再说话，堂屋外面忽地传来脚步声，随之激动的说话声响起。

    “三弟，你找到治腿的大夫了？”

    谢二柱苍老的面容上满是容光焕发的神彩，那样子就好像是他的腿要治好了一样。

    陆娇眼见着谢云谨吃好了，就和谢二柱打了声招呼走出去。

    房间里，谢云谨温和的和谢二柱说着话：“嗯，齐大夫说可以替我开刀估手术，至于能不能好，还不知道？”

    谢二柱哈哈笑，和谢富贵一样兴奋：“既然他愿意替你开刀，自然是治腿有望，要不然他不会这样说。”

    谢二柱说完，激动的在房间里来回踱步：“三弟，这真是太好了，以后你又可以读书了。”

    堂屋外面，陆娇端了一碗饭进来，饭上盖着大块的鹿肉和猪头肉：“二哥，吃点东西吧。”

    谢二柱一看立刻拒绝：“不，不用了，我回去吃。”

    他是在田里做工回来，听到人说起这件事的，当时就高兴的赶了过来。

    陆娇把碗塞到谢二柱的手里：“难道来我家连一碗饭都没有，吃吧。”

    “这？”

    谢二柱迟疑的望着陆娇：“你们够不够？”

    陆娇笑：“我们吃好了。”

    其实这是她的饭。

    床上，谢云谨黑眸深邃的望着陆娇，眼底隐有跳动的光芒。

    他知道这肯定是陆娇的饭，不过他没说，他一说谢二柱不可能吃的。

    陆娇转身走了出去，谢云谨望着谢二柱道：“二哥，快吃吧。”

    “嗯嗯。”

    谢二柱高兴的扒饭，三弟媳会打猎，家里很少缺肉，而且她烧的菜还好吃，真是香。

    外面，田氏眼见着陆娇把自己的饭端进了房里，赶紧放下碗，往厨房走。

    陆娇跟着她去厨房，娘俩又用锅下了些疙瘩。

    四小只端着碗跑出来，一起跑到厨房里。

    大宝把碗递到陆娇的手里：“给你吃。”

    二宝三宝四宝全把碗往陆娇手里塞：“娘，你吃。”

    陆娇赶紧嘘了一声：“别让你二伯听到，要是二伯听到就不好意思吃了，娘下了疙瘩，一样好吃的。”

    四小只听了陆娇的话，压低了声音：“娘，我们能吃疙瘩吗？”

    “能，我们一起吃。”

    四个小家伙连连的点头，灶台上，田氏望着他们娘几个，笑容灿烂极了。

    先前她担心女婿考上状元，不要自个的女儿，现在看看四个小家伙都很亲近女儿，女婿看在四个小家伙面子上，也不会不要自己的女儿。

    陆娇装了疙瘩去堂屋吃饭，还给四小只一人分了一点，没敢分太多，怕他们吃多了胀。

    东卧房里，谢二柱的说话声隐约传出来：“三弟，你腿能治好这事村子里的人全都知道了，咱爹咱娘怕是也知道了。”

    谢云谨冷淡的开口：“知道怎么了？”

    谢二柱迟疑的说道：“要是爹娘让你回去呢。”

    他对他那爹娘的禀性太清楚了，要是他们知道三弟腿可以治好，肯定让三弟回去。

    谢云谨毫不留情的拒绝了：“既然分出来了，就没有回去的道理。”

    谢二柱叹气道：“你知道咱娘的性子，她要是想让你回去，你不回去她只怕要闹。”

    “二哥别担心了，这事我会处理的。”

    谢二柱见谢云谨有主意，也不再说什么。

    堂屋里，田氏望着陆娇，小声的嘀咕道：“你婆婆说不定真让你们回去。”

    陆娇没说话呢，四胞胎变了脸色，个个很害怕，他们飞快的望了陆娇一眼。

    他们回去的话，娘会不会又变成那么凶的一个人了，还有他们回去，家里好吃的都要被毛豆和菜豆吃了。

    四小只饭也不吃了，滑下地就往房里冲，四个人跑到谢云谨床边大声说道。

    “爹，我们不回去。”

    “我们家东西要被四叔和毛豆菜豆吃了。”

    毛豆和菜豆是谢老根长子谢大强的两儿子，一个十岁，一个八岁。

    两个都曾被谢老根送到镇上的私塾读书，不过菜豆实在读不进去，就不去了。

    毛豆倒还行，就继续往下读。

    房里，谢云谨听了儿子的话，脸色说不出的冷，黑眸凉若冰川，半点温度都没有。

    四小只并没有因为他这样，就不说了，相反的他们说得更厉害了，而且小脸上满是恐慌。

    过去的日子在他们心里，留下了很大的阴影，再加上陆娇离开那边变好了。

    四小只心里总觉得自家娘一定是不喜欢那里，所以才那样凶，要是再回去，东西被抢了，娘也变坏了怎么办？

    四小只受不了的哭起来。

    “四叔吃鸡蛋吃糖穿好衣服，我们没得吃没得好衣服穿。”

    “毛豆哥和菜豆哥也有得吃，就我们没有，他们还打我。”

    “奶还不让我们说，说敢说以后就不给我们吃饭。”

    “呜呜，我们不想回去，害怕。”

