    呼厨泉愕然，眼中露出凶光，盯着刘协，手按上了腰间的刀柄。

    刘协不动声色，迎着呼厨泉的目光，不怒自威。

    四目相对，谁也不肯示弱。

    田芬大惊失色。

    一旁的匈奴人也面面相觑，不知如何是好。

    有人已经按上了刀柄，却不敢轻易拔出。

    面前的少年可是汉家天子，不久前大破数万西凉精锐，亲手斩杀了董卓旧部大将李傕。

    虽然他身边只有一个年轻女子，可是不远的地方，却可能有无数精锐。

    一旦发生冲突，他们无法全身而退。

    仅仅过了片刻，呼厨泉就心虚地垂下了头，拱手施礼。“敢告陛下，臣兄弟于几年前就到洛阳上书，请求朝廷册封，只是为乱臣所阻，不能如愿。听说陛下驾临河东，臣立刻就赶来了。”

    刘协直起了腰，微微颌首。

    “你我都为乱臣所害，也算是同病相怜。我们大汉有一句话，叫做大难不死，必有后福。希望你我都能如此，承父兄未竟之事业。”

    呼厨泉如释重负，连连点头，后背一阵了发凉。

    刘协晃了晃脑袋。“上马，陪朕走走。”

    呼厨泉有点懵，不明白刘协是什么意思。

    田芬见状，连忙劝道：“陛下有诏，赐单于伴驾，单于当谢恩奉诏。”

    呼厨泉不知礼节，心中慌乱，田芬怎么说，他就怎么做，谢了恩，命人牵过座骑，翻身上马。

    刘协拨马而走。

    呼厨泉刚要踢马跟上，田芬匆匆赶了过来，拉住呼厨泉的马辔，低声吩咐了几句，无非是应答要小心，走路要落后一点，又不能落得太远之类。

    呼厨泉一一听了，踢马追上刘协。他偷偷看了一眼天子左侧的蔡琰，有样学样，放慢了速度，跟在天子右侧，落后半个马身。

    刘协听到了呼厨泉的马蹄声，却没有回答。

    他听贾诩解说过呼厨泉的性格，知道这是一个没见过世面，也没经历过什么风雨的温室之花，所以才选择示强，从一开始就在心理上取得优势。

    第一印象很重要，尤其是对呼厨泉这种社会小白来说。

    如果让他觉得你好欺负，将来他咬你一口的可能性就会翻几倍。

    先以雷霆之势镇住他，然后再以相近的遭遇拉近关系，取得同病相怜的共情，再将他与部下分离开来，形成独处的局面，进一步让他感受到压力，最后在持续的心理压力下放弃抵抗。

    这都是职场小技巧，刘协玩得很溜，连杨彪等官场老狐狸都被他摆弄于股掌之上，何况呼厨泉。

    “你父亲羌渠单于为何被杀？又是何人所为？”刘协不紧不慢地问道。

    一提起父亲羌渠单于，呼厨泉顿时陷入了痛苦的苦忆之中。

    几年前的血腥场景再一次浮上心头，让他不寒而栗。

    那些人并没有消失，还在美稷，让他有家难归，只能像一条狗似的寄居河东。

    呼厨泉带着掩饰不住的恐惧，一一道来。

    说到伤心处，他控制不住情绪，失声痛哭。

    刘协不动声色，心如止水。

    蔡琰却惊得瞪圆了眼睛。

    她无论如何也想不明白，为什么呼厨泉会如此失态，像个孩子似的痛哭。

    这可是匈奴单于啊，又不是没见过世面的深闺女子。

    互相厮杀，不是他们习以为常的局面么。

    至今她熟悉的西凉人就是如此。每一次战斗，都会有很多人消失。

    在狩猎的山坡下，刘协勒住了坐骑，让呼厨泉有个平复情绪的时间。

    看到不远处策马奔驰的汉家骑士，呼厨泉连忙收泪，掩饰自己的失态，同时为自己表现出来的软弱后悔不迭。

    这以后还怎么见人啊。

    “想打回去，为父兄报仇么？”刘协转过头，静静地看着呼厨泉。

    “想。”呼厨泉不假思索，随即又有些气短，拱手说道：“臣兵不满万，粮不满月，有心无力，还望陛下为臣做主。”

    “你既奉我大汉为君，朕自然要为你做主。”刘协停了片刻，又道：“但如何做主，却有些分别。”

    “分别？”

    “是的。”刘协郑重地点点头。“你是希望朕派一使者，带着诏书，护送你回美稷，册封你为单于，还是希望朕亲率精锐，荡平美稷，将杀害羌渠单于的乱臣贼子赶尽杀绝？”

    呼厨泉眼神闪烁，没有回答。

    刘协也不急，却给蔡琰使了个眼色。

    蔡琰会意，翻身下马，从随身携带的行囊中取下笔墨、简册，记录天子与呼厨泉的对话。

    这让呼厨泉更加紧张，不敢轻易作答。

    这是一个两难的选择。

    只求天子下诏，册封他为单于，凭他自己的实力平叛，无疑是最简单的，也是最常用的。

    唯一的问题是不太实际，他现在根本没有足够的实力平叛。

    很可能最后单于做不成，反倒丢了性命。

    如果求天子率兵护送，斩杀那些杀父仇人，且不说天子必然会有其他要求，绝不是称臣这么简单，天子有没有那样的实力也是一个问题。

    天子也是刚刚摆脱西凉人的控制，在河东立足，情况并不比他好多少。

    说是帮他出兵平叛，还要亲自出征，很可能只是一句客气话，根本做不到。

    就算他勉强答应了，也不知道哪一天才能成行。

    “你不用急着回答。”刘协说道：“新年将至，你在安邑住几天，仔细考虑一下。新年之后，你再给朕一个答复也来得及。”

    呼厨泉听了，更加坚定自己的想法。

    秋冬马肥，是出征的最佳时机。过了新年，到了春天，战马就会掉骠，根本不是出征的好时机。

    “陛下，美稷遥远，组织大军远征也需要时间，新年之后还来得及吗？”

    刘协嘴角轻挑，不紧不慢地说道：“当年霍去病击破右贤王部，行程万里，也不过半个月。美稷在并州境内，不过千里之遥，也就是三五日路程，有什么来不及的？”

    呼厨泉又惊又喜。“陛下有多少骑兵？”

    “精骑三千。”

    呼厨泉刚刚飞扬起来的心情扑通一声落了地。“才三千？”

    “三千还不够？”刘协笑笑，带着无比自信的从容。“当年卫青千骑破龙城，霍去病八百骑建新功，朕这三千骑或许不能直捣龙城，荡平草原，平定美稷的叛乱却是绰绰有余。”

