    齐国临淄城，皇宫勤政殿内。

    昔日的血色早已经被洗刷干净，似乎姜氏皇室在这里的统治，从未更改过。

    姜云蕊将往日娇弱隐藏起来，板着脸戴着冕旒穿着龙袍，红发披散脑后。

    她看似漫不经心地听着面前一些臣子的禀报，内心已经将他们真正的想法看的差不多。

    至少谁有着私心，谁是真正为了齐国的，都看的清清楚楚。

    只不过，她内心中自有韬略，不会简单地以为有私心的就该死，真正为了齐国的就一定要重用。

    有些有私心的，才能的确比较卓越，用起来更加顺手，只需要姜云蕊稍加敲打，他们就是比较没有底线，又好用的狗。

    但是有一个前提，不能放任这些狗养的太过肥壮。

    一旦变成田家那种，狗就会反咬主人。

    有些没有私心的，则是真的没有被毒打过，还带着忠君报国的拳拳之心，以及书生之见。

    真要重用他们，那肯定是会被他们搞出来一个难以收拾的烂摊子。

    没有私心又有卓越才能的，太少了，姜云蕊在满朝文武之中也只发现了两个。

    这种人，她甚至舍不得发展成为心腹走狗，要培养成为丞相，帮她和后续者挑起齐国的江山社稷。

    “陛下，国库实在空虚啊！”

    “恳请陛下，将田家抄没的财产交给国库，让全国官员可以正常领到俸禄，且用来赈济各地穷苦民众，以安定民心。”

    户部尚书正在跟姜云蕊哭穷，他说的的确是事实。

    田家早就把国库掏干，并且把国家财政把持。这也是田家富可敌国，并且收买大量官员、收买天下民意的原因。

    如今姜云蕊抄了田家后，没有把田家财产交给户部，也没有补充国库，一时之间，天下仿佛都断了财源。

    户部尚书因此才哭穷。

    姜云蕊凭借自身天赋，“感应”的清楚：这户部尚书说的有八成真两成假。

    八成真是国库的确需要钱，来进行运转。

    两成假，那是因为户部上下官吏，都已经对田家遗产垂涎三尺了。

    到时候，就算是不上下其手，只需要自然的“损耗”，这部分就主意让他们吃到满嘴流油了。

    天下攘攘，都为利来。

    姜云蕊心中还不算太适应。

    她感觉，这样做并不是最好的办法。

    难道说，即便自己成为皇帝，也必须要向天下官员的私心贪欲妥协？眼睁睁看着他们贪婪，拿走一部分不该拿走的利益，自己还必须视而不见吗？

    她可以提高官员的俸禄与待遇，形成明确的待遇规格。

    但是，不应该整个朝堂，都充斥一股心照不宣，贪国家利益的灰色规则。

    “户部要求，朕当然知道。国库空虚，朕也知道。”

    姜云蕊说道：“待明日，请蓝先生出手，将一百万两银子亲自押送往国库，这中间不会有损耗吧？”

    户部尚书的脸跟让人打了一拳一样，声音一下沉闷下去，变得无精打采：“谢陛下隆恩，国库终于有钱了……”

    “是啊，国库终于有钱了，希望你们不会发放银两的时候有缺斤短两的事情。”姜云蕊说道。

    户部尚书仿佛又被打了一拳，脸色更加不好看：“是，陛下。”

    接下来，姜云蕊又同其他大臣议事，同样是尽可能地让他们保持清廉，结果这些大臣一听到姜云蕊限定的这么刻板规矩，一点捞好处的机会都没有，都明显地失去了兴趣。

    等到大臣们都退下，姜云蕊向左右两侧的蓝忘机、褚万浪两人微微一笑：“蓝先生、褚先生，今日也有劳你们了。”

    “一起吃个便饭吧。”

    又吩咐侍卫，把姜云姝、姜云琥也叫来一起吃饭。

    侍卫去了片刻后，回复：“出云公主随后便来，诚王这几天正收拾王府，在宫外忙碌，因此赶不来了。”

    姜云蕊便等姜云姝来了，和蓝忘机、褚万浪两人一起用饭。

    因为原本在大道宗内的缘故，姜云蕊、姜云姝、蓝忘机都比较熟悉自然。

    褚万浪虽然和蓝忘机不投机，这时候默默吃饭，却也不会败兴，偶尔和姜云蕊说话也是有问有答，十分客气得体。

    本来严格按照礼仪，食不言寝不语，才是最应该的。

    但是，随意自然的情况下，四人也不必这样严格守规矩。

    尤其是宫女、侍卫，但凡有一点私心，向外泄露消息的可能，都被姜云蕊撤换掉，闲言碎语更是不可能传播到这座宫殿之外。

    “今天皇帝当的还是不顺心？”姜云姝看到姜云蕊的神情总是若有所思的模样，微笑问道。

    姜云蕊点点头，把今天群臣的表现说出来，顺便还有自己的苦恼。

    “我不是不知道，按照现有的俸禄严格执行，这些官员是不可能有那么舒适的生活。我也有心提高俸禄，提高他们的生活。”

    “但是，我还是不想接受，大家都习以为常地捞取一部分好处，从国家大事中捞取个人利益。”

    “如果我向这些官员妥协了，以后的齐国统治，终究还是有一个巨大的祸根。”

    姜云姝口中嚼着菜，若有所思，然后又摇头放弃。

    “我是不明白什么治理国家的方法，你现在说的这些，我都感觉太过于复杂了。”

    “要不要，你找我心爱的林宗主想想办法？”

    姜云蕊没好气地拿起筷子敲她鼓鼓的腮帮一下：“心爱的林宗主？你这话是说给谁听？”

    “雪萼姐姐又不在这里，你跟我说这些，不是讨打吗？”

    姜云姝瞪大了眼睛：“小妹，你居然也跟那个白头发的家伙一样，提起林宗主就打我？”

    “你变了，变得我都不敢认识……嘤嘤嘤，你再也不是我认识的小妹……”

    姜云蕊无可奈何又好笑地看着她耍宝。

    目光看向蓝忘机和褚万浪，希望这两位能够给自己一些建议。

    蓝忘机微微摇头：“陛下，我也不擅长治理国家。”

    “若是以我的性子，真要是当官，为了齐国百姓忙碌，那些俸禄也是很好的。”

    “这些人感觉不满足，应该还是因为他们太贪心了吧？”

    等他说完，褚万浪才说道：“陛下，我可能要说一些你不喜欢听的话，不知道你愿不愿意听？”

    “褚先生，你请说。”姜云蕊微笑着说。

    “人心的贪欲，是永远也杀不完、管不住的；陛下要当明君，应该要引导这些贪欲，然后比他们更加贪婪。”褚万浪第一句话，就令蓝忘机、姜云姝都微微皱眉。

    比百官更加贪婪？

    这不是，让姜云蕊去当昏君吗？

    姜云蕊却是若有所思：“你的意思是，我比他们想的更多，给他们一些诱饵，用官位、爵位、赏赐等东西，让他们的贪欲最终变成为我效力的想法，从而收获真正的忠心？”

    “是这样没错，陛下天资聪慧，看来不用我多说，也能够领悟这些道理。”褚万浪赞许地微微颔首，说道。

    姜云蕊却是微微摇头：“简单来说，这还是妥协的手段、驭人之术。我还是与百官互相妥协利用……然后在妥协利用中，或许能够短暂地达到清廉的程度。”

    不然呢？

    褚万浪心中有些好笑这位重光女帝的天真。

    即便领悟透了这样的道理，她还是心中怀有黑白分明的天真，不想要妥协。

    这样，可不算是一个好的皇帝。

    真正的英明君主，既能够让人感恩戴德，也能够让人畏惧臣服……一个人如何能够一体两面或者多面，那不就是互相妥协，借力打力，恩威交加吗？

    吃过这顿饭，下午时候，姜云蕊继续召见大臣进行议事。

    她决定，等到了晚上的时候，就用灵犀笔的能力和林南哥哥好好说一说心中的苦恼。

    统治一个国家要从统治文武百官开始，要统治文武百官，实在是太难了……自己也只能向林南哥哥撒娇，顺便请教一下如何治理齐国。

    如果，林南哥哥也是让自己妥协，那么自己明天开始，就试着用妥协的方法和百官们相处，开始睁一只眼闭一只眼吧。

    正想着，侍卫匆忙跑进来禀报。

    “陛下，外面来了四个人，说是奉大道宗林宗主命令，专门来向陛下效力的。”

    姜云蕊闻言，顿时大喜：刚想到林南哥哥，林南哥哥就派人来了！自己真的是和林南哥哥太心有灵犀啦！

    “快！快请进来！”

    姜云蕊面有喜色地站起身来，吩咐。

    正在议事的丞相连忙提醒：“陛下，应该注意自身威严，还有，应该查探对方的身份，以防有刺客！”

    “我去吧。”

    蓝忘机起身外出，片刻后，带领四个人走进宫殿。

    这四个人，是一个白色短须的男子率领另外三个高矮不一的中年男子。

    四人身上穿着甲胄，面容刚毅，衣衫破烂发旧，像是刚下了战场的将军。

    一见到他们，姜云蕊便讶然起身：“秦国杀神？”

    “秦国白骐，奉林宗主命令，前来为陛下效力一年。”杀神白骐躬身说道，“请陛下吩咐吧。”

    萧大成、蒙自礼、王赫三人也都躬身，说出自己的名字：“我等奉林宗主命令前来，请陛下吩咐吧！”

    秦国杀神白骐？

    萧大成、蒙自礼、王赫？

    这三个不是秦国的元婴境界修士吗？

    此时此刻在宫殿中的齐国丞相等几名等候议事的官员，全都在心中掀起惊涛。

    大道宗林宗主一声令下，秦国的杀神白骐、三个元婴境界修士，都来给齐国重光女帝效力一年？

    这位林宗主，到底是何等的神通广大？

    这简直是一人之力，压服了秦国全国吧！

    “林南哥哥让你们来向我效力的？”

    “是，效力一年，作为赎罪。”杀神白骐沉声道，“林宗主的处罚甚是宽宏大量，我们四个自然竭尽全力，为陛下效力。”

    说着话，他心中暗暗升起一点担忧。

    他担心这个小姑娘乱来！

    林宗主要求他们效力，这里面有一件事，他们四个是最不愿意去做的，那就是和秦国为敌。

    但是，假若这个小姑娘真的下令，杀神白骐四人估计也没有办法反抗。

    到时候，为了不损害大秦的利益，他们也只能自绝身亡。

    希望，林宗主好不容易给的一线生机，这个小姑娘不会一下子给他们破灭了……

    在杀神白骐的惴惴不安中，姜云蕊沉思片刻，说道：“正好有一件事，需要你们帮助。”

    “林南哥哥或许也正是猜到了我的困难，所以才派你们前来。”

    “白骐先生，我想请问一句，你们秦国官吏的俸禄分别是多少？”

    杀神白骐心中暗自一松，回想一下秦国的事情，将秦国官吏的大概俸禄，以及可以购买的东西都描述一下，十分详尽。

    姜云蕊听后，诧异：“这么说秦国官吏的俸禄比我们齐国的普遍要少一些？”

    “的确要少。”

    杀神白骐说道。

    “那秦国为何能养出如此强大的国力？”姜云蕊问道。

    “奥妙在于重律法，爵位军功。”杀神白骐解释秦国强大的关键所在。

    一来，秦国的律法执行格外严酷，官吏和王公贵族也可能触犯律法随时被斩杀。

    二来，秦国的军功爵位十分完善，有军功就有爵位，有爵位就有酒有肉有封赏的田地。爵位越高享受越高，待遇越高。

    秦国的官吏单纯靠做官领取俸禄，只能是普通寻常待遇，获得大王恩赐后，才能享受一些更高待遇，否则寻常官吏过的生活并非十分享受。

    听他讲述完毕秦国的强大奥妙，齐国丞相不由地低声摇头：“真虎狼之国也，田地都在豪绅士族手中，岂能授给低贱士兵？”

    白骐斜眼看去，冷哼一声：“就因为你们都是这等想法，我大秦才能成就霸业——可惜林宗主出手阻拦，你等蠹虫还能苟延残喘！”

    姜云蕊这时候却是若有所思起来，最后面带微笑，问道：“杀神白骐先生，以你们四位的实力，巡查齐国天下，监督我齐国的法律，可以做到吧？”

    “自然是可以做到。”白骐应道。

    “那就拜托你们，以你们秦国厉行军法的态度，监督我齐国的官吏、士绅，还我齐国一个正常的朗朗清明世界。”

    姜云蕊撩起面前的十二道冕旒珠串，认真地说道。

