    隐藏在平静深处的，

    那么执拗又深情，

    又怎么可能会因为几句话而拆散……

    时间一天天的过去，

    “宿主~”

    “嗯？”

    “陈天刚才和自己父母又吵了一架，还把怒气发泄到许甜和于灵身上了。”封落说道。

    自从公司破产被封查之后，陈天整个人都异常颓废，平时就待在自己家里窝着，哪里也不去。

    就像是没契约系统之前的他，

    整天无所事事，脾气暴躁，一日三餐全靠陈母给他端过去，生活花销就靠着手拎仅圣的那点钱。

    但是也坚持不了多久。

    陈天之前的成功被陈父陈母看在眼里，比起之前的样子，他们根本接受不了现在的陈天。

    更何况因为陈天开了公司成了大老板，陈父陈母整天的花销都变得大手大脚，各种炫耀反正他们儿子是总裁，他们怕什么？

    甚至已经连原本的工作都辞掉了，

    陈母更是每天买衣服首饰，做美容，整美甲，把自己过成富太太的优越生活。

    更是拉着街里邻居的炫耀。

    但是现在呢？

    公司竟然破产了！

    他们再也过不了这种优越的生活了。

    这让陈父陈母一时间根本适应不了。

    况且他们的工作都已经辞掉了。

    那么多亲戚朋友还拜托他们让陈天好好提携提携后辈呢！

    陈父陈母这么要面子的人怎么可能拒绝。

    导致了现在苦不堪言的生活。

    陈天现在就是一个标准的颓废宅男形象，哪里还有半分意气风发？

    “看来那两位很快就要离开陈天了。”染白听后，淡淡的说了一句。

    正如染白所说，

    于灵是第一个离开陈天的人，

    她跟陈天在一起就是因为陈天有权有势，可以帮她摆脱困境解除婚约，还可以帮她解决家族的束缚。

    但是现在陈天这个样子，她怎么还能和陈天在一起？

    许甜也很快就离开陈天了，

    她实在接受不了陈天每天暴躁颓废的形象，她一个千金大小姐没有必这样委屈自己？

    就这样，

    原剧情中爱上陈天的人，

    最后不是没和陈天在一起，就是在一起后又果断离开。

    只剩下了陈天一个人。

    当陈天知道，

    他自己开的公司，

    竟然是被自己曾经想要追的那些女人，或者瞧不起的宋云风，还有于灵的未婚夫一起整垮的。

    陈天脸上简直是火辣辣的疼。

    他做梦也没想到，

    自己落得今天这种下场。

    竟然是拜他们所赐。

    陈天不甘心啊，

    他当然不甘心了，

    竟然被哪些女人整垮了，就连曾经吻过他的那个外国女总裁都毫不犹豫的插手分了一杯羹，这让陈天心里怎么平衡？

    染白透过封落给的监控看了看陈天现在的情况，弯了弯唇角。

    是惨呀，

    可是，还不够惨啊。

    “宿主你要做什么？”封落看着染白的笑，心底下意识的生出不好的预感。

    “只是想给他引魂而已。”染白微微一笑：“让他重温一下上一世的经过不好吗？”

    封落：“……”

    这还叫而已？！

    上一世那么高的成就，这一世却直接穷困潦倒。

    陈天接受得了？

