    一提金五国部，唐奕整个人都绷紧了，眼睛一眨不眨地瞪着老贾。

    “金五部怎么了？”

    贾昌朝却是出奇的平静。

    “别紧张，无甚大事。”

    “至少现在无甚大事，老夫只是想给你提一个醒。”

    呼......

    贾昌朝这么一说，唐奕才算松了一口气。

    “相爷但说无妨。”

    而贾昌朝显然要说的东西不少。

    吸了口气，整理了下思路，这才诚恳的看着唐奕缓缓开口。

    “子浩既然生出了那等逆天的野心，虽然希望渺茫，但老夫也想试一试，正如你所说......值得一试！”

    “那么，如此一来，咱们就不能儿戏视之了。家国社稷无轻事，两军对垒不容情。”

    “子浩觉得呢？”

    唐奕点着头，耐心的听贾昌朝说下去。

    “相爷直说便是，奕洗耳恭听。”

    贾昌朝点了点头。

    “你想让大宋走出去，想征服大辽、西夏，包括金五部，那现在的所做所为，就不能给这些将来的敌人留下任何机会了。”

    “既然要征服，纵使有十成胜算，亦要做出饿虎扑兔之势，绝不容情。”

    把账册递到唐奕面前，“而现在，观澜商合正在给金五国部机会！”

    “哦？”唐奕狐疑的接过账册。

    “哪里出了问题吗？”

    贾昌朝的回答出人意料，“哪里都出了问题！”

    指着账册上的数目道：“观澜每年从辽河口输送毛皮、药材的数目是两三百万贯宋钱。”

    “且大宋的走私商贩绕过你的观澜，直接去辽河口与金蛮交易的情况亦不是没有，而且很多。”

    唐奕一时之间还是没转过弯来。

    走私这个事到什么时候都禁绝不止，有利益，就有人敢为取得利益去拼命，不是他说不行就不行的。除非像西北的青盐一样，从价格上禁绝走私。

    可是，显然辽口河不适用这一招。

    “相爷觉得有何不妥？”

    ......

    “子浩不觉得太多了吗！？”

    “多？”

    “多......”

    “多！”

    唐奕心里咯噔一声，脸色登时变的十分难看。

    “你是说......？”

    只闻贾昌朝继续道：“这两三百万贯要是放在大辽，无甚大事，只能算是小数目，就是再翻两倍也影响不了大局。”

    “可金五部是什么地方？”

    “那里的蛮人连裤子都穿不上，喏大的辽北都是金五国之地，而人口甚至不到大辽的几十分之一！”

    “两三百万贯，再加上走私的收入，那可就不算小数目了啊！”

    “这么大一笔钱，对于金蛮来说能干多少事儿，子浩想过吗？”

    ......

    说完这些，贾昌朝静静地看着唐奕。

    诚然，不要说将来的大宋，就算是现在千窗百孔的的大宋，那也是瘦死的骆驼比马大，小小的一个金五国部根本不会放在眼里。

    可是，老贾深谐未雨绸缪的道理，纵然金五国不可能成为大宋的威胁，但看了观澜的账目之后，老贾更加确信唐奕不缺钱，那就没有必要为了几百万贯小钱，而为将来的征服之路添加麻烦。

    好钢要用在刀刃儿上，将来若是出兵征服，在老贾看来，如此蛮荒之地多派一个兵都是浪费。

    ......

    呵呵，蛮荒之地？

    等着唐奕下文的贾昌朝发现有点不对劲儿，只见对面的唐奕睡意全无，本来就因宿醉有些血丝密布的双眸目无焦距地瞪着前方.，瞪的眼眶都要裂开一般，犹如撞鬼。

    脸色更是由白转红，再到铁青，表情亦是从意外到骇然，再到懊恼......

    最后，唐奕抡圆了膀子，照着自己的脸颊就是一个大耳刮子。

    啪！！！

    “老子就是个傻叉！”

    ......

    看的老贾一愣一愣的，是不是有点反映过度了啊？哪怕是你算差了一步，也没必要这样儿吧？

    “只是小小疏漏，防患未然，子浩不必如此吧？”

    这疯子对自己也这么狠吗？

    老贾哪里知道，在唐奕眼里，这根本不是什么小小疏漏，金五国更不是什么不用放在眼里的蛮荒之地。

    这是一个致命的错误，若是老贾今天不提出来，很可能发展成为一个滔天大患！

    ......

    ——————————

    金五国部，也就是女真各部族的统称。

    也就是七十年之后，灭掉大辽，铁骑南巡，废了大宋半壁江山，差点把赵家从天子到皇亲抓绝种的那个大金国。

    也就是那个凭着几万本族骑兵，只用了十年时间，就征服了大辽和半个大宋的大金国！

    ......

    这些都是后话，毕竟靖康之变要七十年后，且很大几率已经不可能出现了。

    本来，在唐奕的料想中，现在也不用考虑金五国部和靖康的问题。

    因为就算历史会重演，大宋依旧会蒙难......

    可别说是那个什么靖康之耻了，就算离完颜阿骨答建立大金也还有整整一个多甲子的时间呢，现在琢磨那么远的事儿就是给自己添麻烦。

    再说了，之所以在辽河口设城，唐奕也是为了帮后世防这么一手。有辽河口这颗钉子在，女真人想再起辉煌，难！

    辽河口的意义，只存在于对未来的展望，而非现在。

    ......

    况且。

    这几年，大宋不消停，唐奕也没闲着。

    朝廷要收复燕云，要推行改革，没心思管一个裤子都穿不上的野蛮部族。

    唐奕则是和汝南王一家斗完，和耶律洪基斗；和魏国公斗完，和皇帝斗，近而忽略了辽河口的事情。

    说实话，要不是杨怀玉去了辽河口，唐奕都快想不起来这个地方了。

    ......

    可是，经贾昌朝这么一提醒，唐奕只觉从脚后根往上蹿凉气。

    傻！太傻了！

    他忽略了一个关键，这个关键就是——

    唐奕自己！

    他这个不应该存在的存在改变了大宋的前进脚步，从农到商，从疆域到朝堂，皆因唐奕的到来背离了原本的历史轨迹。

    也许是太顺了，也许是唐奕太大意了，他忘了，他的到来不光能改变了大宋，连同周边各国的形势也在悄然改变。

    他不光加速了大宋的前进脚步，同时也会迫使别人为了跟紧大宋的步伐，也要加快脚步。

    比如，这个洪荒巨兽——大金国！

    也正是他自作聪明的那颗“钉子”，成了女真人的催化剂。

    ......

    每年两三百万贯的收入对于金五部来说是什么概念？

    对于只有十几万人口的金五部来说，相当于每人添了一套铠甲、兵器。

    要是放任如此，再多几年，每人再添几匹战马......

    那特么就不用等几十年之后，只要出现一个完颜阿骨答一样的人物统一女真各部族，那铜钱儿鼠尾的金国铁骑也就彻底成形了。

    “来人！”

    想到这里，唐奕腾的蹿起来，奔到书房门口急声大叫。

    “去叫曹国舅，就说我有事相商。”

    幸好，幸好贾昌朝发现的早，现在补救还来得及。

    看来，辽河口的贸易说什么也不能这样下去了。

    ......

    ————————

    派人去叫曹佾，唐奕这才长出一口气，回转身形，正看见贾昌朝那张疲惫的面容，差点没乐出声儿来。

    倒不是老贾的扮相太滑稽，而是，特么赚大了！拣着宝了！

    不接触还真不觉得贾子明是真有料啊！

    论政方，绝不输文扒皮和富弼。

    论智谋，整个大宋朝廷，还真没发现比贾昌朝心思更缜密的人物。

    唐奕身边就缺一个从全局上把观澜、朝堂、外交、军事，各个方面整合到一起的人才了。

    不由轻笑，“相爷这就算是进入状态了？”

    老贾略有沉思，缓缓点头。

    “不过，有些话，老夫要说在前面。”

    “相爷请讲！”

    ......

    “老夫不是范希文和吴春卿，父子亲情，保驾护航。”

    “老夫亦不是曹景休和潘国为，称兄道弟，情义为先。”

    “老夫更不是文宽夫和富彦国，言听计从，无有疑问。”

    “老夫......”

    “还会是你的敌人。”

    “你的想法，我一定会质疑。”

    “你的决定，我一定要反对。”

    “你的疯狂，我也一定要冷静！”

    “但有一点，你要做的事情，老夫必肝脑涂地、倾身相助。”

    说到这里，贾昌朝站了起来，与唐奕对视。

    “纵然如此，殿下还要用我这个残烛之躯去完成你的那张山河图吗？”

    唐奕平静地看着贾昌朝，心中莫名生出一股感动。

    喃喃道：

    “世人只知，唐奕是个疯子。”

    “其实我自己是不认可的，我只是冲动了一点罢了。”

    贾昌朝淡笑答道：“所以，才智无双、精韬伟略的唐子浩，没有成为圣贤，却成了一个疯子。”

    “那相爷愿意做我的理智吗？”

    贾昌朝再答：“有了理智的疯子，才能完成那张不可能完成的图！”

    唐奕听罢，缓缓伸展双臂，高举过顶，一揖到地。

    “有劳相爷了！”

    ......

    贾昌朝看着诚恳下拜的唐奕，没有上前扶礼，亦没有半点喜悲。

    猛的一抖大袖，双掌抱前，亦是大礼及地：

    “有劳殿下了！”

    ......

    ————————

    今天白天要去医院，晚上的更新依旧会很晚。

    明天是一号，新一轮的月票争夺再次开始。大家如果有保底月票的话，给苍山留一下吧，谢谢了！

    另外，还没攒够保底月票的书友，还有最后一天，看看后台还差多少。要是差的不多，赶紧订阅攒月票啦！！！

    下个月我要拼命啦，到时候你们手里没月票，好意思吗！？

    （回答“好意思”的，短10厘米）