    三井成子房中，南造云子和三井成子坐在床上说话。

    南造云子搂着三井成子，悠悠说：“三井成子啊！你为大日本帝国作出了巨大贡献，也该成家立业，过幸福快乐生活了。”

    三井成子大惊，说：“师傅，您是不是对我不再信任，不想让我继续做特务工作了？”

    三井成子非常敏感，南造云子所说，引起了她的警惕。

    南造云子笑说：“我怎么会对你有丝毫怀疑？不会的，总参谋长停你的职，我一来不就二话不说，让你恢复工作了？对师傅都不相信，可不好。师傅永远是师傅，师傅只会一心向着徒弟。”

    三井成子把头靠南造云子的肩膀，笑说：“谢谢师傅信任。”

    南造云子抚摸三井成子的后背，笑说：“张君浩长得怎么样？是不是很帅？”

    三井成子点头说：“您应该看过张君浩的照片的呀！不仅只是帅，而是很帅，太帅了。他高大英俊雄壮，他仿佛来自天外，与我们这个时代的人完全不同，一举一动都是那么地干脆利落，站如松，坐如钟，行如风。眼睛中透着淡淡的忧郁，仿佛拥有着强大的磁场，会把人吸进去。”

    南造云子笑问：“你是不是喜欢上他了？”

    三井成子连连摇头说：“我怎么可能会喜欢上他？他可是大日本帝国最大的敌人。我刺杀过他两次，可惜全都失手了。第一次在丽水，我的人用枪刺杀他，他竟然能在那么短的时间内，拔枪把我的人击毙了。在他的办公室中，我用细钢丝勒住了他的脖子，想翻过沙发，利用体重一举把他的脖子勒断，谁能想到在千钧一发之际，他竟然仰脸顺着我翻身方向，窜过来，用头把我顶晕了。”

    南造云子搂紧三井成子，笑说：“棚屋处是怎么回事？你一而再地刺杀他，他怎么会跟你去的？”

    三井成子叹气说：“幸好我提前知道他的未婚妻会到武义方向去，派人把他的未婚妻抓了起来。我利用这一点，把张君浩骗到棚屋处，想让我的部下，击毙他。让我怎么都没有想到的是，我的部下本领已足够强大了，全都是高手，但仍然全都被张君浩反杀，只逃走了一个人。”

    南造云子问：“张君浩向你的部下开枪时，你在干什么？”

    三井成子叹气说：“我当然想攻击张君浩的呀！哪知道张君浩一枪托就把我打晕了。”

    南造云子轻柔抚摸三井成子的后背，闭着眼睛思考。

    三井成子和拜倒在她的石榴裙下的人做那种不可描述之事，连细节都会向南造云子汇报，南造云子作为女人，对那种事情也特别感兴趣。听三井成子说那种事，她也会兴奋激动得很。

    三井成子和张君浩两次做那种事，竟然在南造云子面前提都不提，而且不准备承认做过这种事。

    三井成子是万里挑一美女，浑身上下每一根骨头都是媚骨，一双勾魂眼是男人大杀器，就连她南造云子都被迷得神魂颠倒，把她当成了床上的玩伴，三井成子落在张君浩手中，张君浩怎么可能不对她动心？除非张君浩不是正常男人。

    三井成子抬头看南造云子，发现南造云子闭着眼睛，小声问：“您是不是想睡觉了？”

    南造云子吻三井成子的额头，小声说：“你呀！不老实。”

    三井成子笑问：“怎么啦？我把什么都跟您说了呀！”

    南造云子阴沉着脸摇头说：“没有。”

    三井成子笑说：“我对天发誓，一定什么都跟您说了。”

    南造云子盯视三井成子的大眼睛，摇头说：“张君浩和你做那种事，是不是比你过去遇到的所有男人都更让你感到刺激？”

    三井成子点头，一想不对，赶紧连连摇头。

    南造云子突然目光如刀，厉声喝斥：“混账东西，竟敢欺瞒我？假如不老实交待，我枪毙你。”

    三井成子吓得一哆嗦，知道瞒不了南造云子了，赶紧小声说：“师傅，我正想向您汇报呢！千万不要发火。”

    南造云子捧着三井成子的脸，看着她的勾魂大眼睛，笑说：“快点！把你们做的那种事跟我好好说一说，我好想听啊！”

    三井成子对南造云子非常害怕，只能老实向南造云子进行描述。

    三井成子说着说着，南造云子突然捧住三井成子的脸就和三井成子疯狂接吻。

    天亮后，三井成子一遍又一遍漱口，仿佛永远都洗不干净嘴巴，捂着肚子连续干呕。

    过去和南造云子在一起经常做那种事，从来都没有过这种反应，这次三井成子感觉浑身仿佛都被涂上了屎尿，比掉进毛坑还脏。

    用毛巾捂住脸，眼泪喷涌而出，好想号啕大哭。

    想立即逃跑，永远都离开这种鬼地方。

    南造云子在她的房内，容光焕发，精神抖擞，南造云子的脑海中充彻三井成子描述的张君浩的身影。

    南造云子心想，张君浩太神奇了，我能不能亲自云会会他？象过去一样，伪装成从杭州逃难来的大学生，到永康去，潜伏在饭店里当服务员。一是刺探张君浩特混战队向日军22师团进行细菌攻击情报，一旦发现，立即通报22师团，让22师团及早做好防备。二是想办法接近张君浩，刺杀张君浩。三井成子之所以会失败，关键的一点是，她没有能取得张君浩的信任。张君浩怎么都不会对饭店服务员有提防之心吧！在张君浩喝的酒中下毒，我就不信毒不死他

    一个人潜伏在永康，太冷清，要不带上三井成子？带上三井成子的话，潜伏在永康的每个日夜就不在寂寞。好久没和三井成子玩了，好想能每个晚上都和她疯玩啊！这世上没有人的化妆上有我高明，经我化妆，张君浩不仔细辨认，一定不会认出三井成子。

    日军大本营接收到南造云子发去的绝密情报后，因为情报上有张君浩特混战队使用毒气弹攻击日军师团证据，以及李忍涛和张君浩的合影，不得不相信。真的以为美军将对日本本土实施细菌战了。

    第二天，日本内阁就召开会议，在会上通报了南造云子发去的情报，会议要求立即进入紧急状态，对全日本进行紧急动员，做防备美军对日本本土实施细菌战行动。

    日军13军司令官下村定中将昨晚就接到了总参谋长谷古金次郎的电报，吓得不轻。当时就把电报转发给了中国派遣军司令官畑俊六大将，请求从各地抽调防毒面具，运来并派发给22师团每一个官兵。

    一大早，下村定中将就在杭州司令部召集司令部人员开会，通报张君浩特混战队将用细菌弹攻击22师团情报。

    日军13军总参谋长谷古金次郎中将一大早就把22师团长矶田三郎叫到办公室，让他用放大镜观看三井成子拍的照片底片，矶田三郎中将吓得魂不附体。肥胖死猪一样的身体不住颤抖，连声问：“怎么办？”

    日军13军总参谋长谷古金次郎中将说：“你也不用太担心，情报已经发往了大本营和13军司令部及中国派遣军司令部，马上就会有防具面具送来。我马上就返回杭州，和司令官一起前往上海，假如可能我们会抽调防化兵过来。”

    矶田三郎中将小声问：“这段时间我们怎么办？”

    谷古金次郎重重叹气说：“不管特混战队和新四军怎么挑衅，都坚决不应战，全体收缩在据点内。”

    安徽歙县雄村，戴老板和李崇诗少将、梅乐斯准将、贝乐利上校一起开会。

    李崇诗少将是军统上海情报站站长，将担任中美特种技术合作所中方参谋长，梅乐斯是美军海军驻华顾问组组长和驻华使馆海军观察员，此人将担任中美特种技术合作所副主任，贝乐利将担任美方参谋长。主任是戴老板。

    昨晚发生了让这四位情报界重量级大人物们大吃一惊的大事件，突然发现日军22师团、13军和中国派遣军往来电报到达了空前密集程度，截获的电报虽然还没有能破译，但从关键词中能够分析出，日军中发生了大事件。而且都指向特混战队，张君浩的名字屡屡被提及。

    就在这些人开会之时，情报人员不断送来的情报综合分析表明，就连日本本土电波都变得异常密集。到底发生了什么大事件？必须搞清楚。

    戴老板叹气说：“看来我得亲自拟个电文发给张君浩，此事一定与张君浩有关，唯有从张君浩处才能找到答案。”

