    步无尘的话，再一次与众人间、激起千层浪——

    “他、他居然要熔掉那堪称是伯爵大人的‘本命玄兵’的大地之语？！”

    “噗~这货确定是伯爵府的女婿？不会是宿敌派来的间谍吧？”

    “不错，对于军中宿将而言，一把趁手的兵器，就好似自己的左膀右臂。”

    “而今，这位伯爵府的姑爷，一上来就要熔掉伯爵大人的‘本命玄兵’？”

    “这几乎无异于是要斩断对方的一条臂膀啊！”

    也有人在一旁幸灾乐祸：“嘿，伯爵大人刚刚还豪气云天的把储物戒指丢给步无尘，让他‘用什么随便拿’；”

    “结果一扭头，人就嚷嚷着要将伯爵大人的‘本命玄兵’给熔掉！”

    “这特 么的，好尴尬呀，哈哈哈哈哈~”

    “也不知道伯爵大人会不会准允？”

    “肯定不会！”

    “对，岳尚游号称‘巨剑当千军’，他那一身战场上的功夫，有一半都在这把厚重无锋的巨剑之上。”

    “倘若失去这把‘大地之语’，岳尚游等同于自断一臂！”

    “眼看着王命当头，伯爵府出征在即；”

    “依我看，他无论如何都不会做出这般疯狂之举……”

    就在这时候，岳尚游一脸凝重的问向步无尘：“非得要熔了老夫这把‘大地之语’不可吗？”

    “唔……倒也不是‘非它不可’。”

    步无尘面不改色心不跳的回话：“但如果能熔掉它，用其中一味极为重要的‘稀金’、一同入炼的话；”

    “我最终所能锻造而出的玄兵，质量无疑会更高一筹！”

    “甚至，还会收获额外的惊喜。”

    岳尚游沉吟片刻，又问：“那，你打算锻造何种类型的玄兵？”

    步无尘用食指、弹了一下那把厚重无锋的重剑，发出略显沉闷的金属之声；

    继而漫不经心的道：“岳父既然擅用巨剑，那我便锻出一把厚重无锋的巨剑来！”

    “只不过，它的品质和重量，都会在原有的‘大地之语’之上。”

    岳尚游又做了一阵思想斗争后，终于猛一咬牙：“好，就依你！”

    步无尘微微一笑：“呵呵，我相信要不了多久，您便会感激自己此刻做出的这一决定。”

    而后，步无尘又面向岳云嬗，问道：“娘子劲甲着身，背上背负着的重剑，也是你的心头所好？”

    “不错。”

    岳云嬗点了点头：“它叫‘聆听’，玄阶中品之兵。”

    “那能不能让我……”

    “嗖！”

    这回，都没等步无尘把话说完；

    岳云嬗便主动的解开剑带，将那把同样厚重无锋的、仅仅是比岳尚游的巨剑小了一号的重刃，朝着步无尘丢了过去。

    “无需多言，拿去便是！”

    步无尘愣了一愣：“呃，我都还没说我要干嘛？”

    “无所谓，我信你。”

    少年登时心中一暖。

    这种毫无保留的信任，让他有点消受不起美人恩的感觉，总觉得自己越陷越深了！

    这他喵的……

    说好的减少羁绊的呢？

    “唉，好吧，既然如此，我不辜负她的信任便是！”

    于是，他便也开始架炉生火，着手锻兵。

    时间一分一秒的流逝；

    入夜后，整个伯爵府依旧被照的灯火通明。

    所有宾客，就这么静静的等着，无一人离席！

    因为，他们都不想错过这一千载难逢的、堪称岳丰城中“史诗级”的兵师对决！

    用以现场录制的留影水晶，是换了一波又一波……

    也幸好岳丰伯爵府底蕴深厚，城主那边享有一城之资，也同样不匮物资。

    否则的话，光是不间断录制至今的留影水晶，都够让岳丰城中的某些个“中产家庭”倾家荡产的了！

    伯爵府还很贴心的、为一众宾客们准备了晚餐。

    众所周知，锻造玄兵，比炼制同品级的玄丹、或是篆制同一品级的玄符，所需的时间要长得多！

    哪怕只是炼制一把“凡阶上品”的玄兵，都免不了成千上万次的锤打；

    而且，整个过程都是不可间断的！

    一旦兵师的后力不济，或捶打手法与能量上、稍有差池，轻则“成兵”后的品级比预计的，要滑 落良多；

    重则直接“一锤毁所有”——

    灭了器灵、断了兵魂！

    以至于锻兵所用的所有材料、以及兵师们为之付出的所有心血，全部付之东流……

    “我听说，许多兵师一鼓作气的锻造玄兵的时间，往往会持续几个时辰；”

    “甚至还有几十个时辰不眠不休、不食不语的！”

    “也不知道这回，高家家主与伯爵府的姑爷比拼，将会持续多久？”

    虽然已经等了许久，但在场的宾客们，一点都没有不耐烦的样子。

    反倒一边享用着伯爵府提供的美食佳酿、一边讨论的尤为热烈——

    “嘿，依我看，他俩所要锻造的，多半是玄阶上品的玄兵。”

    “这种层次的玄兵，对于‘玄境八重’的高驰傲来说，怎么也得干它个一天一夜吧？”

    “不错，如果伯爵府的那位姑爷仍具备‘灵境一重’的兵师境界的话，当能快些。”

    有人疑惑道：“问题在于，步无尘若只是锻造出了‘玄阶上品’的玄兵，是赢不了高驰傲的啊？”

    有人摇了摇头：“那倒也未必。”

    “别忘了，高驰傲也只不过是‘玄境八重’的兵师境界；”

    “他锻造‘玄阶上品’玄兵的成功率，绝难超过三成！”

    “一旦他失败了，胜利的天平、不就自然而然的倾向伯爵府的那位‘姑爷’了吗？”

    “嗯，言之有理！”

    ……

    不知不觉间，时间已来到了后半夜。

    “当当当、当当当！”

    高驰傲这边，前期的准备工作均已完成；

    此刻，已抡起锤头，开始敲敲打打了。

    反观步无尘，他仍在孜孜不倦的熔凝那两柄“巨剑”；

    而后，时不时的往“熔浆”里加点“料”，继续熬着。

    明眼人都已看出，这位伯爵府赘婿动用的锻兵之材，那是相当的高级！

    他几乎把岳丰伯爵储物戒指里、顶好的材料全部用了个精光。

    别的不说，单单是锻熔高品质矿材的、有着“寸火寸金”之称的特殊火种，就已用掉了整整两架马车……

    宁王世子不禁嗤笑：“呵呵，他动用了伯爵府如此多的资源；”

    “甚至不惜熔掉了两把玄阶中、上品的兵器。”

    “结果，也不过是‘旧壶装新酒’般的炼出一把‘玄阶上品’的玄兵来？”

    “这位伯爵府的赘婿还真是‘干啥啥不行，败家第一名’啊……”

