    随着时间流逝。

    被疏散离开的一些清河县百姓，此时都陆陆续续的回到家门前。

    只不过，他们很快就发现，自己的家门已经无影无踪了。

    只剩下眼前一片，稀碎到跟沙尘差不多的废墟。

    他们居住之地……

    无了。

    而赶回来的那些县衙的衙役以及那些官吏们，一个个也是眼神呆滞的看着眼前已经化作一片废墟的县衙，随后互相茫然的面面相觑了一下。

    都可以看得出对方眼中，闪烁出来的那一丝迷茫。

    他们傻了。

    县衙没了，他们这些官吏、衙役，该如何是好？

    而且……

    县衙里是有一个简易的地牢的，他们记得地牢里面，还关押着一些等待秋后问斩的凶恶囚犯。

    啊这……

    现在好像已经不需要再费什么功夫，对那些囚犯进行处刑了。

    这种情况下，他们要是有人能够活得下来的话……

    那属实就是活见鬼了。

    不过。

    苻双霓已经早有准备，她随手将一个储物袋，丢给旁边的一名州府修仙者，在对方有些诧异的目光之下，苻双霓开口吩咐道：“这里面装着一些金银，用这些金银去雇人，重建被毁掉的所有建筑。”

    “无论是老百姓居住的房屋、还是清河县的县衙、甚至是原本青石铺成的街路，全部都雇人重建一遍。务必保证质量，并且要迅速。”

    这名州府修仙者好奇神念探入储物袋，随后就被里面的金银珠宝给惊呆了。

    这么多！！！

    公主殿下是从什么地方得来那么多金银珠宝的？

    他心中不由倒吸了一口凉气。

    还好……

    对于他这个筑基境界的修仙者来说，金银珠宝的吸引力已经没有那么大了。

    否则……

    他难免会生起一些歪念头。

    “喏！”

    这名州府修仙者。

    急忙应道。

    “对了。”苻双霓忽然补充道：“花钱租下清河县所有的客栈、茶棚、旅店，安置这些暂时无家可归的百姓。再挑出一间最大的客栈，当作临时的县衙。”

    “喏！”

    那名州府修仙者再次应了一声。

    随后。

    苻双霓对着一旁的陈千雪说道：“多谢你暂借给我的金银，待有机会我会还给你的。”

    是的。

    她掏出的这些金银珠宝，全部都是陈千雪借给她的。

    现在的苻双霓可谓是负债累累！

    不知为何。

    苻双霓觉得自从自己来到清河县，任何钱财在自己的身上，好像呆不久一样。

    不……

    不仅呆不久。

    自己还会总是因为各种各样的事情，而欠下他人一大笔的债务！

    还好！

    陈千雪与她关系非常好，陈千雪并没有要任何的利息，也没有提出什么要求，更没有让苻双霓签下什么天道誓言。

    这让苻双霓心中感激。

    “无妨。”陈千雪笑着摇摇头：“金银对我而言，不过是身外之物。”

    “……”

    时间。

    开始再度流逝。

    眨眼之间就已经到了傍晚的时分，白天发生的那一场袭击事件，苻双霓并没有下什么封口令，以至于这个消息很快就传遍了整个清河县。

    清河县里的百姓听闻一位来自于大衍皇城的大人物，在他们清河县里遭到了修仙者的袭击，一个个都是目瞪口呆的反应！

    他们清河县到底是遭了什么罪，为何老是发生各种各样的事情？

    短时间内经历了魔修潜入、皇城大人物遇袭两件天大之事。

    让这些老百姓都怀疑，自己呆的地方是不是清河县？

    怎么感觉这么的陌生？！！

    这种危险程度，都不亚于那些大的城池了吧？

    当然。

    其中具体的细节，他们是并不知道的。

    县衙里的衙役们，即使没有苻双霓的命令，也不愿给普通人透露太多。

    毕竟。

    他们自己知道的也不多。

    苻双霓此时正在清河县一家最大的客栈里面，目前这一家客栈已经被她给征用了，里面聚集着一帮清河县官吏、衙役。

    而客栈的店小二与掌柜，全部都已经被他们给打发回家了。

    付钱，肯定是付的。

    无论是掌柜还是店小二，在离开客栈的时候，一个个都是喜笑颜开。

    可想而知。

    苻双霓给了他们不少，足以让他们半年不干活了。

    “以前，皇城的时候，没这种感觉。”苻双霓眺望远处的夕阳，似乎是自顾自的说道：“自动离开大衍王朝的皇城之后，遇到了各种各样的危险，才知道生命是多么的可贵。”

    陈千雪坐在她的旁边，只听陈千雪轻轻地笑道：“你这是惧怕了？”

    苻双霓自嘲一笑：“死亡近在咫尺，谁又能不怕呢？”

    她顿了顿，继续道：“不怕死的人，怎会选择修仙呢？”

    这句话，说得倒是也有几分道理。

    修为不就是为了让自己更强，能够避免杂七杂八的危险。

    不就是为了让自己活得更久，免得到了七八十岁就老死。

    来来去去，就是为了活着。

    活的好好的。

    仅此而已。

    在苻双霓现在的眼里，什么所谓的修仙无欲无求、什么所谓的修仙断绝红尘，那基本上就是胡扯八道！

    两人有一句没一句地聊着，聊着聊着修仙模拟器的冷却时间，就过去了。

    苻双霓的冷却时间是最早结束的，因为上次她是死的最早的一个。

    现在，是陈千雪的冷却结束了。

    两人互相对视了一眼。

    陈千雪忽然说道：“我是魂穿到十二岁的大魏公主身上，而不是从婴儿开始。你若是愿意想让我等你一番，我可以等到半柱香过后，再进入修仙模拟器当中。”

    苻双霓摇摇头：“无需等我，直接一起模拟修仙便是。”

    “好！”陈千雪笑道。

    随着她们的意识之中，同时弹出了修仙模拟器的提示。

    陈千雪与苻双霓二人，同时之间进入了修仙模拟器。

    两人，再一次开启全新的模拟修仙！

    【0岁，苻双霓出生在荒蛮大山，变成了一只月鸦的她，从蛋里面破壳而出！】

    【12岁，陈千雪魂穿到大魏王朝的长宁公主身上，她缓缓苏醒了过来！】

    【……】

    “又一次重新开始了……”苻双霓看着水中倒映着的自己那羽翼未满的模样，明明是一头妖兽的她，却能够口吐人言，且说话十分的利索。

    看起来完全就不像是刚出生的一样，仿佛是已经活了很多年的时间。

    “有了上一次积累的经验，这一次模拟修仙的速度，又可以加快几分了。”

    苻双霓很想让嘴角扬起一丝笑意。

    只是她那一只鸟喙，实在是没有办法能够露出什么微笑。

    “陈千雪那边应该也成功魂穿到那个长宁公主的身上了吧？”

    “不知道何时才会来寻找我。”

    “呼！”

    缓缓吐了一口浊气。

    苻双霓呢喃细语：“开始修炼！本来修仙根骨就比不上模拟器里的陈千雪，如果还不抓紧时间修炼的话，就不知道要落后于陈千雪多少了。”

    “而且，秦艽那边，应该也已经开始了模拟修仙。甚至，可能比我和陈千雪，更早进入修仙模拟器。”

    “因为我是等了陈千雪一段时间，秦艽估计是没有等。”

    【3岁，经过三年时间的不懈努力，加上死去金丹妖兽的妖丹、血肉，以及新收的几个妖兽小弟所贡献的灵药，苻双霓成功突破到了炼气三层！】

    【6岁，苻双霓已经成了方圆说百里的一霸，手底下招揽的妖兽数量已经达到了上百头，被附近不少的妖兽看作是妖王。】

    【7岁，一名大魏密卫来到了此地，轻而易举就突破了一众妖兽的防线，来到了苻双霓的面前。】

    【但这一名大魏密卫，并没有对苻双霓有丝毫的不敬。】

    【而是恭恭敬敬地递上的一封来信。】

    【以及好几个储物袋。】

    这一名大魏王朝的密卫，在给了苻双霓这些东西之后，一句话也没说就离开了。

    至于对方的心中，有没有因为苻双霓的存在，而惊讶。

    就不得而知了。

    “灵石、灵药、丹药、一些金银财物、灵器、以及一具金丹人儡……”

    看着这几个储物袋里面的物品，苻双霓只能够感慨，陈千雪的财大气粗。

    太豪气了！

    储物袋里面的大量物品，都能够让她建起一座，新的大衍城！

    当然……

    这里的大衍城指的是最初版本的那个，规模并不是特别大的大衍城。

    不过也非常惊人了。

    “凭借着这些修炼资源，即使修仙根骨并不是特别的好……但也足以让我超越上一次模拟修仙的修为境界了，因为起步点就不一样。”

    不得不说，这种抱着一个大腿的感觉，非常的奇妙。

    苻双霓觉得很不错！

    【通过陈千雪给予的大量修仙资源，苻双霓开始潜心修炼提高境界，不过也没有忘了招揽更多的妖兽。同样没有忘掉将魔爪伸到人类的世界当中，准备开始吸纳流民，并且培养人奸！】

    【10岁，再次过去了三年的时间，苻双霓已经招揽了数百头妖兽，并且趁着一次天灾降临，吸纳了数千流民进入荒蛮大山！】

    【通过这些流民以及妖兽，开始着手建设新的一座大衍城。】

    与此同时。

    大魏皇城。

    皇宫内。

    已经22岁的陈千雪，手中捏着一张传讯符，她的神念探入了传讯符当中，从里面大致阅读了一些内容之后，嘴角扬起了一丝丝的笑容：“看来这一次模拟修仙，所有的一切都在加快速度进行着。”

    “而且，也是时候该前往枫城一趟了。”

    “秦艽那家伙比我还早进入模拟器，现在的她已经24岁了，也就是说……这一次模拟修仙，她极有可能修为比我更加的高。”

    陈千雪好像想到了什么一样，表情略微有些古怪：“我这次过去，她发现她的修为，比我强大的话……”

    “该不会又缠着我，想要切磋吧？”

    陈千雪知道，秦艽这个人，是十分记仇的。

    这个家伙可能真会做出这种事情。

    “算了……”

    “这次让她赢一次也无妨。”

    陈千雪失笑道。

    【在一群大魏密卫的保护之下，陈千雪来到了枫城，与秦艽见了一面。果不其然，并没有出乎陈千雪的预料，陈千雪与秦艽见了一面之后，秦艽主动提出要求切磋一下。】

    【双方的简单切磋之中，秦艽以一招险胜陈千雪，这让她高兴的三天三夜都没有睡好觉，每日看起来都无比的亢奋。】

    【陈千雪带着秦艽一起来到荒蛮大山，此时的大衍城还在建设当中。】

    “一起前往海外荒岛？”听到陈千雪对自己发出的邀请，苻双霓陷入些许沉思。

    说实话。

    现在整个大衍城的建设，几乎全部都是由她一头妖兽监督。

    如果没有他的监督与庇护，那些蠢笨蠢笨的妖兽，以及那些因为流离失所而略显麻木的百姓。

    确定能够将大衍城，给建设起来吗？

    苻双霓表示怀疑。

    没办法……

    她手底下太缺人了。

    这里的“人”所指的并不是什么普通人，而是那些头脑机灵的人，并且适合担任某些职务的人。

    “这一点我已经考虑到了。”似乎是看出了苻双霓，为什么如此的犹豫，陈千雪笑着说道：“在离开皇城的时候，我带了一大批人过来，他们全部都是值得相信的人，并且一个两个都非常的有能力。”

    苻双霓懂了，陈千雪早就想邀请她一同探索青铜巨门，所以这些准备早就已经做好了。

    大衍城的建设，交给陈千雪带来的那些人搞定……

    会影响苻双霓对于大衍城的统治力吗？

    答案是肯定会的。

    苻双霓也很清楚。

    如果是换做模拟器世界里的原住民，肯定是不会答应的。

    但苻双霓不同。

    因为她清楚陈千雪会一直站在自己的阵线这边，自己、陈千雪、秦艽，本来就是同一条船上的蚂蚱，大衍城交给她建设也无所谓。

    同时……

    苻双霓很清楚自己亲自前往青铜巨门，究竟会有什么样的好处。

    她听秦艽说过，青铜巨门之内的灵气，浓郁到匪夷所思的地步。

    在里面修炼一天的时间，相当于荒蛮大山半个月！

    这种修炼增幅很大程度上弥补了她根骨上的不足。

    想了想后。

    苻双霓答应道：“我会与你们一同，前往那个洞府！”

    “哈哈！”听到苻双霓的话，秦艽拍了拍她的翅膀。

    然后自信满满道：“放心，在洞府里面……”

    “我会保护你的！”

    自从她一招险胜陈千雪后，就变得自信满满了。

    ……

    ……

