
　　第二天一早，夏博海、秦铮、肖建军、王云鹏、徐济超五人第一次以临时执行委员会的名议，向全体穿越人员通报了大沽口会议的决议，告诉全体穿越人员临时执行委员会的成立，成员的名单，以及各成员目前的任务，并且要求全体穿越人员配合临时执行委员会成员的工作。

　　同时临时执行委员会下达第一条命令，今天下午的开放上岸时间结束以后，还没有回船的，以及擅自走出开放区域的人，当天不许返回船上休息。

　　原来在昨天刚到大沽口之后，曾经在下午的时候向三艘客滚船上的人员开放上岸活动，不过开放的地点也仅仅只是在码头一带地区，时间是两个小时，由于目前的军队数量人手有限，而且还有其他的事情，因此不可能在大沽口的每个地方都形成有效的控制，只能保证码头地区的绝对安全。

　　不过在海上漂流了十余天的时间，乘客们早就在船上呆得有些不耐厌了，因为三艘客滚船上的设施虽然齐全，但船上就只有那么一点空间，呆久了换谁也会腻的。因此这一放开，几乎所有的人都上岸去活动。

　　但人就是这样，一放就开，一开就收不住，而码头能够有多大的地方，最多一个小时就转完了，于是有不少人就跑到其他地方活动，大沽口炮台、军营等等位置，还有人给释放的人员照相，甚致要求合影等等，也吓坏了不少本地人。更让头疼的是，本来说好了只开放两个小时的时间，但偏偏有人不当一回事，也不知玩到那里去了，一直到晚上七点多钟，天色全黑了才回来，而这时三艘客滚船的舷梯都己经收起来了。结果这几个人在岸边大喊大叫，闹出了不小的动静，才把舷梯又放下，让他们上去。

　　于是临时执行委员会连夜商议决定，制定出这样一条命令来，对非军事人员一定要加强管理，否则连这六千多人都管不好，还谈什么在这个时代立足。当然同时也要尽快在码头区域修建一道隔离墙，以控制人们的活动范围。

　　新成立的两个部门，人事部、技术部到是都展开自己的工作，不过现在这两个部门都还没有从三艘客滚船上的人员中选择工作人员，干活的是非军方的执行委员和候补执行委员，而军方的人员因为另有任务，并没有参加这两个部门的工作。天籁小说网

　　不过说是两个部门，其实大多数人都是在做人事部的工作，因为技术部的专业性太强了，而且现在整个穿越集团都没有稳定下来，公共产财也没有清理，根本不可能建立服务器，因此只能做一些预备性的工作，就是选择本部门的人员，也要等到人事部对穿越人员都统计完之后，才能进行。

　　而人事部的工作一开始就走上正轨，分兵两路，分派一部份人统计三艘客滚船上的工程车量、设备等等，而叧一部份人则在三艘客滚船上设立办公处，统计人数、并且对每个人进行编号，填写简历表格，內容除了常有如年龄、性别、身高、体重之类，还设有专长，以及自我评定，也就是自己认为可以承担什么样的任务。

　　经过了一夜的休息，对穿越充满了期待的人己经在对自已的未来做规划，不过以前看穿越小说的时候，每个人都有如果换了自己，一定能比**做得更好的想法，但真正轮到了自己，却发现穿越还真不是一件简单的事情，称王也好、称霸也好，那都是以后的事情，但这第一步应该怎样走，第一金桶怎么挖，却是一个大难题。

　　虽然也有人想到可以搞什么造玻璃、造火柴、造肥皂、大炼钢铁、建立化工之类的产业赚钱，但这些技术到底怎么做，真正懂的人还真不多，因此有不少人哀叹真是书到用时方恨少，在大学的时候为什么没有好好学习，现在也不至于两眼一抹黑了。

　　而就算是有几个人懂一点工艺技术，毕竟在一些论坛、贴吧上还是能够找到不少这些穿越技术，在网上甚致还有人编【穿越技术大全】之类的东西，可谓是包罗万象，只要是有心肯学，不管是一桶水还是半桶水，但总也能倒出一点水来。不过这就面临着另一个问题，前期的资金怎么解决。买原材料要钱、租场地要钱、雇请工人也要钱，但天上不下钱，地上不长钱，这钱又能从那里来呢？

　　回想一下众多的穿越前辈们，一个个似乎都是人品极好，刚一穿越就会遇到甘心情愿送钱来的人，或者是随便忽悠几句，古人就会如范大厨一般，掏钱上供，甚致有人会连同闺女一起送上来。可惜众人估计自己的人品不够，而忽悠的水平距离本山大叔也还有一定的距离，显然是无法重复前辈们的光辉业绩。

　　另外也有人想过，赚钱不行还可以先扬名，而最简单的手段莫过了剽窃诗词，穿越到唐朝就抄宋朝，穿越到北宋就抄南宋；穿越到南宋抄元明，就是穿越到了明朝还可以抄清朝，清朝起码还有个纳兰容若，还有一部【红楼梦】，可惜现在是1900年，能抄的几乎都抄完了，剩下的估计就是图书管理员的“数风流人物，还看今朝”，当然也不是没有人想过抄一抄，如鲁迅，可惜篇幅太长，最多只记得“和尚动得，我动不得？”或是“地上本没有路，只是走的人多了就成了路”之类几句话。

　　因此有不少人在做了一番思索之后，也不禁泪流满面，迎天长叹：尼玛怎么穿越到这个破时代来了，叫老孑怎么活下去啊。

　　而女人就更不用说了，虽然撤侨人员是以男性为主，但也有相当一部份女人。而且近年以来，穿越大军中的女性成员比例呈逐渐扩大之势，大有撑起半边天的趋势。不过在穿越这份很有前途的职业中，女性能走的道路相对较窄，基本除了宫斗之外，就没有其他的发展了。

　　不过宫斗也是要讲时代的，现在显然不是一个适合玩宫斗时代，首先对历史认知再白痴的女人也知道，这个时代的皇帝是中国历史上最杯具的皇帝之一，从坐上皇帝的宝座以后，就沒有一天能够自己当家做主过，而真正的实权一直都被宫里的那个老女人牢牢的抓在手里。

　　只是无论历史对宫里的那个老女人的评价有多差，但有一点是不认否的，宫里的那个老女人的权术确实是玩得得心应手，出神入化，在中国历史上至少可以排进前五名，面对这样一个强大的对手，女穿越者们普遍都对自己信心不足，因此只能放弃惑乱后宫，颠倒天下的机会。

　　当然也不是所有女人都怕宫里的那个老女人的，还是有几个人不服，尽管宫里的那个老女人的权术确实强大，但穿越者也不是吃素的，毕竟所有的事实都正明，穿越光环才是王道，可以逢凶化吉、遇难成祥，无往而无不利，因此到是有心想去会一会宫里的那个老女人，挑战一下自我。

　　但临时执行委员会已经明确宣布，穿越集团的目标是建立共和国，因此满清属于必须打倒之列，对付宫里的那个老女人，显然是不会用宫斗这么高技术的活，而是要用真理说话，而真理一般都存在于大炮的射程之内。

　　结果无论是男人还是女人，都十分杯催的发现自己能走的路都被穿越的前辈们走完了，自己却无路可走。

　　好在是人事部的工作人员也并没有催他们，写不出来的可以暂时不写，等以后想好了再写，加入到档案资料就行了。

　　不过另一项工作到是进行得十分顺利，就是从三艘客滚船招募临时的军人，协助军队的工作。报名的人到是不少，在第一天就有八百多人报名，而且男女都有。

　　现在三艘客滚船的人都闲得发慌，而且这个时代又沒有网络，宅在船上根本就没法活了，但毎天上岸活动的时间只有两个小时，范围又限定在码头区域，比放个风也强不了多少，如果再不找点事情做，估计都要闲出病来，因此一听说招募临时军人，协助军队的工作，立刻都纷纷报名。谁都知道，一但成为临时军人，铁定是可以上岸去活动的。

　　而且招募公告中说得十分清楚，临时的军人虽然不用打仗，但也要参加军事训练，还要学习射击，也激起了不少男人的荷尔蒙，因为这可不是在电脑里完CS，而是真的扛枪射击，那还有不干的。

　　招募临时军人的结果送到军事委会之后，也大大出乎司令部三人组的意料之外，三人都没有想到，会有这么多人应征，原计划只打算招募三到五百人，这才第一天就超了标。

　　不过发生了昨天的事情以后，司令部三人组对穿越大众的心里情况也有一定的了解，于是经过三人的商计之后之后决定，临时军人仍然只招募五百人左右，从报名人员中进行筛选，以退征军人和身体素质好的人优先，而其他落选者也不放弃，组织起来进行军训，一来是通过军训，煅炼每个人的身体素质和团队意识，毕竟以后还需要这些人的工作；二来也是每天让他们累趴下，免得没事捣乱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第七十章 工作开展（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 