
    黑色的长枪，犹如破海的蛟龙，瞬息之间，撕开了夜幕。

    整个大殿的气流，好像都被一分为二。

    夜色之下，手持长枪的纤细人影，稳稳停在了最后一个动作。

    很难让人想象，这样一个容貌精致，皮肤白皙，身材瘦削的少女，可以拥有如此恐怖的爆发力。

    一杆长枪，被她舞出了将军破阵，神祇灭魔的大威能，大气势。

    汗水早已浸透了沈晴的衣衫。

    薄薄的小衣，紧紧贴在身，勾勒出诱人的曲线。

    此刻随着她的呼吸，白皙细腻的锁骨，随之微微起伏。

    晶莹的汗水，顺着脸颊、手臂，滴滴答答，在地汇聚成一条小溪。

    月光折射，更让沈晴的皮肤白得几乎在发光。

    “可以。”

    听到不远处老师肯定的回应，沈晴这才收回长枪。

    这个时候她才发现，两天不眠不休的练习，早已榨干了她全部的力气。

    对于修士，特别是拥有她这种天生体质的修士而言，想要耗尽力气，几乎是不可想象的事情。

    但是现在却是真实地发生了。

    一方面是楚言的严格要求，另外一方面，则是沈晴本身的不遗余力了。

    楚言之前说的话，沈晴牢牢记在心。

    她要成为楚言手最为锋利的武器。

    这是她的目标。

    双腿一软，踉跄一下，幸好有锁魂枪的支撑，沈晴这才没有摔倒。

    “洗澡水我刚刚已经帮你烧好了，里面放了药材，你现在的身体去泡一下，吸收药力的效果更好。”楚言的声音再度传来。

    艰难转过头，沈晴顺着楚言手指的方向望去，见到院子里面，不知道什么时候摆了一个大木桶，下面烧着火，里面此刻正翻涌着乳白色的液体。

    空气之，也随之弥漫着一股药草的香气。

    很显然，楚言当时做这一切的时候，并没有避着沈晴。

    只是沈晴练习太过投入，才没有注意到。

    将锁魂枪枪尖向下，手臂一甩，钉在地——这个动作，沈晴也是下意识模仿楚言。

    然后她转身朝木桶走去。

    贴身的小衣都没有脱，或者说是没有力气脱，她双臂撑着木桶，稍微花了一番力气，这才泡入了木桶之。

    而在这之前，这都是不费吹灰之力的事情。

    当身子泡入这浓浓药汁的瞬间，沈晴感觉到，一股股强烈的药力，顺着自己的皮肤，渗入自己的身体，淬炼着自己的皮肤、筋肉、骨骼。

    这个时候，她听到身后传来楚言的脚步声。

    还没有回头，沈晴感觉自己的肩膀被楚言按住了。

    下一刻，她感觉到一只手伸到木桶里，将自己后背小衣的衣带解开来了。

    再然后，自己的身体，失去了小衣的束缚。

    淅沥的水声，沈晴眼角看到，那件月白色的小衣，湿漉漉的，被楚言随手搭在了木桶的边缘。

    这个暧昧还要过分一百倍的举动，如果出现在其他异性的身，只能说明他们之间的关系非同一般，远超常人的亲密。

    但是对于楚言和沈晴而言，却好像没有太多的含义。

    “原本是希望你可以进入炼识状态的，那样子的话吸收这桶药力的效果会更好。”楚言看着沈晴白皙的背脊说道。

    垂首片刻，沈晴低低道：“对不起。”

    “这不是你的问题，是我。”楚言摇摇头，“我有点太急功近利了。

    这么形容吧，以你的能力，你大概可以做到七分，但现在你做到了十分。

    而我想得太过分，希望你可以做到十五分。

    你现在所达成的，已经让我很满意，甚至可以说惊喜了。

    而我心的十五分，只是我并不切实际的想法罢了。”

    “下次我会努力做到十五分的。”沈晴说道。

    楚言没有纠正她。

    因为自己这个女徒弟，是这样的性格。

    她认定的事情，哪怕是自己，都没有办法轻易改变。

    “泡一个时辰，然后回屋睡吧，今晚好好休息，明天的话，我要教你新的东西了。”

    楚言顿了一下，继续道：“这次要教你的是一门武技，这门武技传承自另外一个疆国的宗门，所以你可以尽情施展，不存在任何问题，嗯，叫浮光分身斩。

    虽然它不是很适合用枪施展出来，但是它毕竟是一门天级品的武技。

    这种武技，本身对于各种类型的武器，都是有匹配能力的。

    用枪施展的话，再配合你的体质，威力应该能产生更丰富的变化。”

    “好的。”沈晴点头。

    老师说什么，自己不需要问其他，服从是了。

    但是此时，有一个问题，她却是忍不住要问出来。

    “老师今晚……睡哪里。”

    楚言耸了耸肩，转身朝大殿走去，一边走一边道：“我之前已经看过了，你这大殿别看占地不小，但是卧室居然只有一间，床的话也只有一张。

    既然这样的话，嗯，我想想。”

    沈晴抱着身子，往滚热的药汁里缩了缩。

    “那和在你家的时候一样好了。”楚言渐行渐远的声音传来。

    沈晴脖子以下的部分，此刻都浸泡在了药汁里。

    这句话，她的嘴角，微微翘了翘，这才心满意足地闭了眼睛。

    一个时辰之后，明月悬在天空的正央。

    泡完药浴，换了一身干净贴身长裙的沈晴，缓缓走入卧室。

    此时楚言已经躺在了唯一的床。

    “和在你家的时候一样。”

    楚言之前说的话，再度在沈晴耳边响起。

    她小心地挽起裙摆，洁白的双足踩在地，不发出一点声音，坐到了床边。

    楚言睡了半张床，给她留了一半的位置。

    沈晴静静看楚言面前，在他身边躺了下来。

    仰面向，双手交叠在小腹，沈晴的身子挺得笔直。

    卧室里安静了下来，可以清晰地听到人的呼吸声。

    这一刻，沈晴的心，突然冒出一个以前没有的念头。

    这种感觉，是不是叫做满足？

    应该，是的吧

    带着这样的想法，沈晴闭眼睛。

    自从去年生日之后，她还是第一次睡得如此安心。

    夜色渐渐加深。

    不知道什么时候，一团云朵，缓缓飘来，遮住了大半个月亮，也在地面，投下大大的一块阴影。

    而也在这个时候，楚言的眉头，皱了起来。
