    大军入城之后直接往城南而去，大队人马沿着南北主干道一直眼睛，只走了数百步就遇到了一伙巡逻的曹军。

    “杀——”秦风大吼一声，策马向这伙人冲过去，身后数千将士也纷纷大吼大叫，跟着扑过去。

    巡逻的百十人一看迎面而来不是自己人，而是敌军, 想要迎战，却见秦风人多势众，不敢交战，掉头就跑。

    可是他们两条腿跑得脱四条腿，在秦风和千余人骑兵的冲锋下，很快就横尸遍地。

    太守府在城中间, 城内两条主干道的交汇处不远，杨俊留守的五百人马此时有三百人在太守府旁边的军营里的轮休待命，带队的校尉听到喊杀声, 立即派人去打探，得知敌军已经入城并向这边杀过来，当即点起人马营地。

    三百人被校尉带来街面上向秦风大军冲过去，但秦风带着骑兵率先冲过来时，曹军军士们脸上一个个流露出恐惧的表情。

    在并不宽阔的街道上以步兵打骑兵？这不是以卵击石吗？

    前排还没有来得及蹲下架起长矛阵，一波密集的箭矢射过来，曹军就稀里哗啦的接二连三的倒下。

    战马冲过来，尽是长矛折断声和曹军军士们的惨叫声，好些曹军军士被高速冲刺的战马撞飞出去，有些一连好几个曹军军士被一个烈焰军骑兵用长枪穿肉串那样串起来。

    许多人在骑兵马蹄践踏过后，只听见胸骨、肋骨断裂的声音响起，有些人的胸膛直接被马蹄踏扁，口吐鲜血不止。

    三百步兵，只在数个呼吸之间就被屠戮殆尽。

    但烈焰军骑兵损失也不小，前几排骑兵有些人被对方勉强支起来的长矛阵穿透身体, 甚至有些连人带马都被长矛穿透。

    还有些骑兵是在高速中马蹄失陷在敌军尸体中而倒下被后方同袍的战马践踏而死，有些是马腿被砍断而栽倒，死于己方同袍马蹄下。

    骑兵像耕田一样耕过一遍, 秦风也来不及清点己方伤亡，当即分兵五百去打东城门，又分兵五百去攻打东城门，下令一个校尉带两百人去打太守府。

    他自己带剩下的所有人马直冲南城门。

    南城墙上下此刻正在进行激烈的激战，甘宁甚至亲自带队攻城。

    虽然秦风给他的任务是佯攻南城门，尽量搞大声势，声势越大越好，吸引守军注意力，秦风也没指望他这边能够在短时间攻下南城门，但甘宁却亲自带队攻城试一试，万一成功率先拿下南城墙杀入城中呢？

    甘宁武勇过人，身先士卒，亲自带队攻城并且第一个率先杀上城墙，这给麾下军士们士气打了一针强心针，也吓坏了杨俊和曹军一些将校，在杨俊的指挥下，大量的曹军扑向甘宁。

    甘宁奋勇厮杀，死在他刀下的曹军军士已不计其数，但身边的曹军越来越多，他自己身上的伤也越来越多。

    眼看着冲上来的己方军士越来越少, 苏飞一边交战厮杀，一边对甘宁大喊：“将军，事不可为，暂且先退去，待重新部署再来夺城吧？”

    甘宁也的确有些撑不住了，他不记得自己杀了多少曹军，但是此刻他都感觉有些乏力，也不知道是不是失学过多的原因，再打下去，他还不知道能不能安全退走。

    他带着剩下的军士且战且退，眼看着快要被曹军赶下城墙，这时城内传来大量的喊杀声，马蹄声轰鸣如天雷阵阵，许多曹军军士从大街上向南城门逃来。

    谷哩

    “不好了，敌军杀进城了，快逃啊！”有人一边跑一边大喊。

    一个兵士气喘吁吁跑上城楼大喊：“太守，敌军杀进城了，有数千人马！”

    杨俊听得脑袋发晕，只感觉视线有些模糊。

    “太守，太守······”一个校尉急忙扶住杨俊。

    杨俊甩了甩脑袋，脑袋清醒了一些，他扭头看了看城墙上已经乱成一团的将士们，再看城外依然还在进攻的荆州军，知道城破已成定居，此时此刻再打下去也只是徒增伤亡。

    正要下令投降，保全这两千余将士们的性命，可旁边一个校尉当即就招呼几个军士：“尔等护着太守，跟随吾等杀出去，能逃几个算几个，快走！”

    原本被压迫得几乎要跳下城墙逃生的甘宁等人此刻听到城内传来喊杀声，就知道秦风已经得手，顿时如满血复活，举刀大吼：“援军破城了，众将士跟吾杀，杀——”

    “杀——”

    这喊声不仅振奋了荆州军的士气，还大大打击了曹军，刚才还士气旺盛的曹军此刻听到城内喊杀声，又听到甘宁的喊声，当场士气一泄，原本进攻的姿态改成了防守。

    “不好了，太守下城楼逃跑了！”曹军之中也不知道是谁喊了一嗓子。

    这一声犹如压垮所有曹军将士们心里的一根稻草，士气瞬间降到底，兵败如山倒，墙垛口无人防守，很快就有很多荆州军军士爬上来。

    “杀——”

    所有人都想着逃，但城墙上就这么宽，有些人想向东边逃，有些人想向西边套，人挤人，谁也逃不了，冲上来的荆州军举刀大肆砍杀，举矛就刺。

    在死伤惨重之后，很多曹军当场丢下兵器跪地投降，既然跑不掉，索性投降保命要紧。

    随着城墙上大批大批的曹军投降，城墙上下的战事很快就结束了，秦风带着人马与甘宁完成了会师。

    “将军，南阳太守杨俊等人不知所踪！”一个校尉跑过来报告。

    秦风说道：“吾已派兵去攻打东西两道城门，杨俊等人应该还在城内，传令下去，大索全城，一定要把杨俊等人找出来！”

    “遵命！”

    随后秦风下令收拢俘虏，治疗伤员，打扫战场，收敛敌我双方将士遗体，找人撰写安民告示，敬告全城父老配合军士搜寻杨俊等要犯，对己方阵亡兵士登记造册，安排抚恤和集中安葬事宜。

    一系列命令下达，自有人员去执行，甘宁在旁边见他行事有度，事情轻重缓急考虑得颇为周到，顿时心生钦佩。

    下午未时许，负责大索全城事宜的校尉前来报告：“启禀将军，东城门守军有人报告，他们争夺曹军驻守的西城门时，有一伙曹军趁乱逃了出去，这些逃出去的人当中应该就有杨俊等人！”

    秦风看了看杨弘，叹道：“原本还想让杨先生与族弟杨俊见个面，叙叙旧，却没想到还是没有机会，看来只待将来了！”

