    暴吼响起，印证了秦云的想法。

    果然是刺杀！

    紧接着，是一阵迅速的激斗之声，人影绰绰，好不危险。

    铁甲轰鸣，有卫队和更多的锦衣卫迅速赶来，安保工作可谓是做到了极致。

    但襄阳城内来的这批人，是死士不说，武功还极为高强，乔装打扮一路摸到了这中军位置。

    刺啦！

    一把钢刀划破了主帐，一个魁梧黑衣人在队友的掩护下，冲了进来。

    “不好，刺客进去了！”

    “杀！”

    “保护陛下！”

    “拦住他们，死也要拖住！”白莲教死士嘶吼。

    大战恐怖，喊杀冲天，鲜血溅射，尸体迅速的一具又一具倒下。

    “恩？”

    进入帐篷的魁梧黑衣人发出疑惑声，因为紧迫额头全是汗水，焦急的四处寻找。

    这主帐之中，竟然没有找到秦云的身影。

    他冲到软榻前，一手掀开被子，伸手一摸，发现还是暖和的。

    “坏了！”

    “人跑了！”

    就在他惊慌的瞬间，秦云的声音从角落的阴影处响起。

    “跑？”

    “朕像是跑的人吗？”

    突如其来的声音吓了魁梧黑衣人一跳，他猛的回头，看见秦云一脸冷漠杀意，从黑暗中走出，身后还跟着一个女人。

    “哼！”

    男子冷哼一声，就要动手。

    可藏着怒火的秦云竟是先一步出手，如同狮子搏兔一般跃起：“狗东西，找死！”

    长刀划破夜色，他用了全力，虽无招式，但悍勇过人。

    别说黑衣杀手，就算是月奴都愣了一下，到底是谁刺杀谁？

    砰！

    长刀对砍，火光四溅。

    那魁梧杀手仓惶防御，竟是被震退。

    帐篷外，惨叫声越来越密集，数不清的人影嘶吼着冲进来护驾，已经就在近前了。

    他也顾不得那么多了，双眼闪烁着狂热的杀机扑向秦云。

    “拿命来！”

    “小心！”月奴坐不住了，若是这群宵小都解决不了，让秦云受了伤，岂不让人笑掉了大牙？！

    她探出一手,看似纤细娇嫩的手掌，却跟铜墙铁壁似的，一掌拍飞了杀手的长刀。

    魁梧男子瞳孔一慌，好强，没说有这一号人啊！

    “死！”

    秦云怒吼，亲手持刀，在刹那抓住机会，狠狠一刀砍下去。

    丰老等赶来驰援的人，一进来就看见了鲜血喷溅，人头滚滚落地的一幕。

    顿时众人怔在门口，胆战心惊。

    魁梧男子惨叫都发不出，尸首顿时分家。

    秦云的脸上有血，长衣拖地，看起来好不摄人。

    “呸！”

    “一群杂毛！”

    他骂了一句，一脚踢向那人头，眼神中全然没有慌乱，而是多有几分痞气。

    人头砰砰砰的滚向了帐外，鲜血冒着热气，在雪地里有一条弧线。

    四周军士吓了一跳，齐齐散开。

    丰老第一个反应过来，半跪道：“陛下，我等来迟，还请恕罪。”

    秦云摆摆手，将刀直接扔给月奴：“没事，不怪你们，你们的反应很迅速，朕很满意。”

    月奴接过刀，美眸异样的看了一眼他。

    已经很多次高看他了，但这一次，她又看不到不一样的一面，平时嘻嘻哈哈的，但一到关键时候，那眼神比猛虎还摄人。

    明明没有武功，她却有点发怵，特别是那一刀之后。

    不一会。

    尸体被打扫了一个干净，这场小插曲来的快，去的也快。

    虽说杀手狠辣武功高，但在锦衣卫的严防死守之下，不过是一群飞蛾扑火的蝼蚁罢了。

    所有人，全部身首异处。

    深夜，中军大帐森冷死寂，无数火把高举，禁军锦衣卫日夜不歇，生怕再有人混进来。

    而帐中，灯火飘摇。

    秦云换了一身衣服，喝着姜汤，面前是一张硕大的地图，丰新等高级将领全部都在。

    良久。

    几人终于忍不住，对视一眼，相继开口：“陛下，很晚了，您不如先休息吧，龙体为重。”

    “卑职附议，您刚刚遭遇刺杀，身体吃不消啊。”

    “是有什么事要宣布吗？”

    众人狐疑看来，已经站了半炷香了，可秦云一个字也没说。

    这时候，他放下姜汤，扫死四周一圈。

    “刚才那些人是白莲教的人。”

    “但你们可知道杨太安是为了什么吗？”

    闻言，众人一愣，面面相觑。

    一旁当门神的月奴也看过来，美眸带着丝丝好奇。

    有人犹犹豫豫道：“陛，陛下，杨太安这狗贼还能为了什么，不就是刺杀您吗……”

    “您可是大夏的主人，又几次打了他的脸，让他损失惨重，白莲教副教主在内上万死士都死了。”

    秦云挑眉，淡淡道：“错！”

    丰老跟月奴几乎同时看来，诧异无比。

    将领们，也是一阵骚动，不明所以。

    秦云紧接着道：“就刚才那么一群玩意，虽然有点本事，但根本就不是白莲教的顶级刺杀力量！”

    “杨太安不会闲着蛋疼，派十几个草包来刺杀朕。”

    “这是显而易见不可能成功的，甚至他们连什么缜密的计划都没有。”

    “这说明什么？”

    “说明杨太安醉翁之意不在酒！”

    闻言，月奴俏脸微变，逐渐察觉不对，没忍住道：“没错，白莲教的刺杀在江湖中是顶级的，这点人，不是杨太安的手笔。”

    “说白了就是送死的。”

    丰老倒吸冷气：“嘶！这么一说，老奴也觉得有问题，两军僵持，他的刺杀未免显得太儿戏，太拙略了。”

    听到这里，大帐里所有人的脸色开始变化，逐渐被秦云点醒。

    “那陛下，杨太安是为了什么呢？”

    “襄阳城在咱们的监视之下啊，他也玩不出幺蛾子。”奉新狐疑，其他将领亦是如此。

    秦云冷笑：“还能是什么？”

    “试探朕的虚实呗，这些人只要不碰上锦衣卫，还是能够自由脱身的。”

    “但碰上了，就是送死。”

    “如果刺客没能回去，死在我军阵中，而只有锦衣卫才能做到杀了他们全部，锦衣卫对朕又是如影随形。”

    “这样杨太安也可以得知信号，那就是朕本人就在中军大帐之中！”

    说到这，秦云猛的站起来。

    啪！

    他拍了一下桌子，砰砰作响，眼神如电，刺破帐篷外的滚滚风雪。

    肃穆低吼。

    “杨太安，他在确认朕的位置！”

    “他的行动，要开始了！”

