    夜深人静，静谧如水。

    周世显翻看着绝密军报，心潮跟着起伏，他亲手改写了历史，改变了天下大势，如今大明，大顺，大西，满清四方割据。

    这样的割据是好事，还是坏事，周世显自己也说不清楚，事在人为吧，好歹大明还是华夏正统。

    不论如何这片热爱的土地，这片汉家江山，随着长时间的干旱期结束，正在缓缓恢复着生机。

    清晨，寒意湿重。

    “嘟嘟嘟！”

    天蒙蒙亮，尖锐的哨声如约响起，大批身穿崭新棉甲的士兵，潮水一般涌出营房，日日如此，月月如此，从无一日懈怠。

    每日晨操之后，凤威营开始火器训练。

    正在明军之中是绝无仅有的事情，大明京营最鼎盛的时期，是三日一练，后来改成了五日一练，再后来……一个月也未必拉出来练一回。

    孙传庭的精锐秦军，也不过三日一练，因为练不起！

    “砰，砰，砰！”

    营中火枪射击声不绝于耳，还夹杂着三磅轻炮特有的发射声。

    “嗵，嗵，嗵！”

    这新鲜出炉的步兵野战神器，射速十分惊人，因为轻便，炮身短，装填的火药量少，只需要三四人便可操纵。

    在凤威营的炮兵操典里，发射此炮的步奏只有六步。

    蜗杆清理炮膛，再用湿布擦拭两次，装入弹药，用蜗杆捣实，装入药捻作为引信……发射！

    “嗵，嗵，嗵！”

    前方一里外的山坡上，烟尘四起。

    在颜继祖的精心调教下，凤威营炮手如今可以做到两分钟射一发，若是充分训练的熟练炮手，可以做到三十秒一发！

    三十秒一发是什么概念，这就是骑兵的噩梦！

    代价是……烧银子。

    正应了一句话，贵的东西唯一的缺点就是贵。

    这么个练法就是坐吃山空，几个月下来周世显也扛不住了，他的军费已经见底了。崇祯帝倒是给了几万两银子，可远远不够，周世显便将李迁，颜继祖叫来，琢磨着弄银子的事。

    李迁嘴角微微抽搐，低低道：“不如再抄几家？”

    果然抄家这事是会上瘾的，弄银子太快了。

    周世显稍一犹豫便摇了摇头，在京城天子脚下可以抄票号，在这关中可不能乱来，这里是大明最后的根基，乱不得。

    十三朝古都，这关中之地的豪门世家，可说是盘根错节，一个不小心便是粉身碎骨。

    况且孙传庭已经狠狠抄过了，关中士绅已经很不满了。

    “那……”

    李迁抓了抓脑门，打仗他是把好手，搞银子不在行。

    此时孙怡人在一旁，轻声道：“不如纳捐？”

    周世显想了想，这倒是一个可行的办法，纳捐就是卖官，不过这也是个笨办法，弄银子还是得建立一套模式，可持续发展的模式。

    想来想去只有一个办法了，经商，做什么生意来钱快呢？

    周世显一拍大腿，低喝道：“卖地！”

    这世上没有什么生意，比卖地皮来钱更快了，周世显前世有一个高中同学，家里是做房地产的，那位同学家里的狗都是吃鱼肝油的，比人吃的都好！

    “啊？”

    李迁，孙怡人，颜继祖张大了嘴巴，呆住了。

    周世显却哈哈大笑起来，这绝对是一本万利的好买卖，靠谱！

    君不见，后世轰轰烈烈的卖地大潮，支撑起了一个大发展的时代么，不过，这事得找孙传庭帮忙。

    五天后，潼关。

    一场冬雨过后，道路泥泞，潼关恢复了宁静，没有人会在这种天气出兵打仗，路太难走了。

    孙传庭这口气缓了过来，重掌督师大权，几个月来苦心经营，将潼关守的如铁通一般。

    他的秦军又扩编到了十万之众，正在操练。

    潼关，督师大营。

    周世显带着孙怡人，才刚走进督师大营，便听到一声惊呼。

    “爹爹！”

    孙怡人飞扑到亲爹怀中，父女相见一时间泪如雨下，这姑娘哭了个梨花带雨。

    周世显不由得摸了摸鼻子，有些尴尬，他和孙督师之间的关系，有些说不清，道不明，算是半个翁婿吧。

    他是当朝驸马，自然要顾忌朝廷脸面，不能娶妾，孙怡人跟着他确实是受委屈了。

    这事说起来，公主才十五岁呀……总得有个人伺候周世显起居吧，想必崇祯不会怪罪。

    孙传庭一边安抚女儿，一边笑道：“怎么，他待你不好？”

    周世显无言，这话是从哪说起呢？

    孙怡人有些赧然，从亲爹怀中站起，擦了擦红肿的秀目，声如蚊蚋：“没有的事。”

    孙传庭不由得老怀大慰，大笑起来。

    周世显微微一笑，行了个军礼：“参见督师。”

    孙传庭百感交集，连声道：“好，好，不必多礼。”

    再相见，孙传庭苍老了许多，鬓角已经生出了许多白发，这一场惨败对他来说是精神上的重创。

    这一刻周世显心中清楚的知道，孙传庭和他的秦军，已经不复当年之勇了，守城有余，进取不足。

    这一场惨败，将秦军的精气神打没了，守住潼关问题不大，反攻河南……短时间内是指望不上了。

    耳边响起孙传庭的笑声：“来人，准备酒席。”

    席间，觥筹交错。

    孙传庭叫来了几个秦军将领作陪，都是他麾下心腹，也没外人，孙传庭和关中士绅的关系好，也不好。

    关中富户愿意出钱犒军，也是为了自保，可孙传庭刮地皮刮的太狠，渐渐的怨言四起。

    席间，周世显便提出卖地的主意。

    “卖地？”

    孙传庭可比他闺女沉稳多了，只稍有些错愕，很快便沉吟起来，缓缓道：“这主意倒是不错，不过……若是陛下怪罪下来？”

    卖地是朝廷的事，是官府的事，他一个督师不可能干，这是犯禁的事，崇祯不可能答应。

    周世显笑道：“事急从权，也顾不得了。”

    言外之意，陛下那里有小弟顶着！

    孙传庭不由得心动，缓缓点头：“这确是一条生财之路。”

    “啪！”

    周世显一巴掌拍在酒桌上：“将在外，君命有所不受，就这么定了！”

    孙传庭点点头，却忍不住眼皮直跳，他可是个老实人，总觉得干了犯禁的事，这心里头不踏实。

    架不住周世显花言巧语一通怂恿，他也就咬咬牙，干了。

