    夜风有些凉。

    季究心热，也不觉得冷，只催着那船夫快些。

    这船夫也是个哑巴，手上忙乎了一阵，将小舟靠到了另一艘花船旁。

    很快，花船上的人架好了木板，扶着季究登了上去。

    哑巴船夫把赏银收好，再不多看一眼，摇着浆离开了。

    他做多了这样的生意。

    不管是男女私会，还是官商往来，若不想招人眼，就会各自寻小舟，到湖中再换，回头约好时辰再来接人。

    只是他今夜的这位客人，没有约回程。

    季究站在甲板上，一面整理衣摆，一面看了眼花船。

    这船不算大，布置倒也不差，船舱四周纱幔层层，随风浮动，没有多点灯笼，影影绰绰的，独有一番味道。

    里头已经温了酒，一股子酒香气扑鼻而来。

    季究问道：“是温姑娘安排的船吧？她来了吗？”

    “是，”小厮点头，“公子先入舱饮几盏热酒，姑娘待会儿就该到了。”

    季究再一次确定了是“温三姑娘”之后，满意了。

    美人相邀，虽是迟了，季究倒也没有猴急。

    他让船娘随意唱了几首曲子，一面品着酒，一面想温宴。

    温宴可真是漂亮，只马车上那么一眼，那双眼睛就落在了他的心上，勾人得紧。

    以前的公主伴读也好，如今失了父母的守孝姑娘也罢，季究半点儿不在乎。

    他就是看上了温宴那张脸，那双眼。

    季究越想越是心热！

    他就说呢，以他们顺平伯府在临安城的风光，怎么会有姑娘家不心动呢？

    根本就是定安侯夫人那个老太婆在中间胡搅蛮缠。

    又想攀他们季家好处，又不老老实实把温宴送上，拿一个歪瓜裂枣来搪塞他！

    这是欺负温宴没了爹娘！

    好在温宴是个机灵的，晓得让丫鬟悄悄来寻他，约他来这船上一会。

    若是那小勾人精懂事，他也不是不可以帮她出气，给老太婆和歪瓜裂枣们一点厉害瞧瞧！

    季究又饮了一盏酒，酒气上了脸，人也急了些，问那船娘道：“温姑娘怎么还没有来？你这船是不是走了一段了？不在原来的地方，温姑娘找不着了怎么办？”

    船娘忙道：“船是依着姑娘安排的路线行的，公子再等等，今儿月色好，渡口上繁忙，姑娘许是耽搁了。”

    季究一挥手，打发了船娘，自己喝闷酒，心想，来得这么迟，一会儿定要让温宴罚酒三杯！

    又是一壶酒下肚，季究终是不耐烦了，站起身来，想撩开纱幔往湖面看。

    才刚伸了手，他就听见了几声嗤笑。

    曲浒？

    他怎么好像在其中听见了曲浒的声音？

    花船的上风处，停了一艘小船，船头没有挂灯，很不显眼。

    温宴就坐在船中，静静观察着船舱里的动静。

    直到季究耐不住了，温宴才发出了声音，她笑了声。

    笑得和她自己的声音完全不同。

    岁娘看了过来，而自家姑娘一开口又让她惊讶不已。

    这也不是姑娘扮男子时装出来的少年音色呀……

    温宴示意岁娘莫要出声，自顾自往下讲。

    “看看看看，那个傻子还真以为是美人相约呢！这么会儿工夫，怕是做了好一场春秋大梦。”

    “哪来的‘秋’啊！我就说他是个草包，我找个小丫头骗了一句，他屁颠屁颠上当了！”

    “真当自己是个人物，要不是投了个好胎，这临安城有他能说话的份？”

    “就是！不是看在姑祖母的份上，谁奉承他呀！”

    “别这么说嘛，这傻子要是不傻，我们哥几个还怎么发达呀？他把这帐算到温家头上，我们再去把温家那两小子打一顿，帮他出个气，不又是……对吧！”

    “你们让让、让让，我也来看看这傻子的傻样！”

    温宴面不改色，三四种不同的声音就这么从她的口中出来，变化自如。

    这是她前世学来的本事，她能模仿别人的声音。

    宫中生活，对她不难，但在夹缝中替家人报仇、平反，哪怕是背靠着霍太妃，自己没有一点儿能耐是做不到的。

    她的拳脚只够翻墙，岐黄也就懂些皮毛，机缘巧合遇上一位精通此道的高人，便苦学了一番。

    不得不说，拿来套话、拱火，算是个不错的手段了。

    昨儿跟着花船听了半宿，就是为了分清曲家兄弟们的声音。

    果然，温宴的模仿让花船上的季究暴跳如雷。

    他一把撩了纱幔，对着湖面张望，想看看这些人藏在何处看他笑话：“给爷滚出来！敢给爷挖坑，爷不抽死你们！”

    “让你们声音这么大！被他发现了，快回大船上去！”温宴的声音里露了几分急切，一面说，一面示意船夫划桨。

    于是，季究就看着一艘小船驶离，他够不着，只能跳脚。

    此厢动静把船娘和小厮都引来了，不知所措地看着季究。

    季究气得一脚踢翻了几子，指着越行越远的小船，道：“追上去！给爷把它撞翻了！”

    船娘花容失色，小厮唯唯诺诺，依言交代船夫行船，却是不敢真的去撞。

    驶离了这一片湖面，各种船只渐渐多了起来。

    花船不比小船灵活，季究只能看着前头那只在船只间穿梭，而后消失不见，气得他酒气冲脑，越发控制不住。

    他指挥着把船靠到了平素他们游玩的花船旁，催着那厢小厮们架了木板，怒气汹汹走了上去。

    曲家兄弟正在其中吃酒，听闻季究来了，赶紧迎出来。

    曲浒走在最前，笑着道：“不是美人相约吗？怎么这会儿就回来了？”

    季究头皮都气麻了，抬脚就往曲浒肚子上踹：“叫你们坑爷！一群废物！吃我季家的喝我季家的，还敢坑爷！”

    曲浒毫无防备，被踢得连退了几步，愕然看着季究：“谁坑你了？动手做什么？”

    季究听不进去任何解释，一拳头往曲浒脸上打去……

    船上立刻就乱套了。

    两方都是一身酒气，你来我往，小厮们劝架又不敢用力拉，忽然间噗通一声，混乱之中也不知道哪个掉下了水。

    如火上浇油，更热闹了。

    小船悄悄靠近花船，岁娘探着脑袋看得目瞪口呆。

    姑娘没有诓她，这可真是一出好戏啊！

    温宴看了眼笼子，又看了眼前头闹剧——这耗子还丢不丢呢？