    林凡看着对方都已经这样说了，就知道在这里继续询问下去，都已经变得没有任何的意义，反而很有可能会让别人误会。

    但是现在明显都已经问不出来什么了，所以就是能够从他的生活用品上直接开始去排查。

    想到了这里，林凡就只能够来到了洗手间，随后就拨通了张队长的电话。

    “你现在就把对方的手机好好调查一下，一旦要是真的有什么可疑人员，那么立马就直接锁定目标，然后我们去调查。”

    现在看来也就只能够这样做了，除此之外根本就没有什么其他别的好办法，而且也就只有这样子才能够让他们尽快的解决好。

    其实张队长那边早就已经开始调查了，而且在听完了他这样说之后，那也都是无奈的讲。

    “你别看如今都已经是半夜了，我们还在这里加班呢，所以这一点你就放心吧，绝对不可能会让你失望的。”

    林凡听到了这么说也都已经变得安心了许多，但是在随后的时候，也就只能够先提醒。

    “但是你一定要记住了，这个事情真的没有那么简单，所以咱们接下来可以一定要多长一个心眼，不要让别人给算计了。”

    他的意思也已经变得非常明显了，那就是有人要是想算计他们的话，那也是不能够的，而且必须要先把他们的人给管好。

    就算说完了这些之后，大家也就直接各自的去忙碌去了，可是林凡在这里守了一个晚上，还是没有任何的线索。

    反而看着对方就这样的直接毒发身亡，自己也就只能够在旁边默默的注视着一切，因为自己现在都还没有研究出来解药。

    “你也不要想太多了，这本来就是一个报复社会的案件，所以咱们也不要给自己太大的压力，实在解决不了，那也就只能随遇而安。”

    之前的那位医生在此时，也就直接开始安慰起了林凡，也知道他的心情现在肯定是不好受的，所以才会这样说。

    林凡眼睁睁的看着太平间的人将这个病人给推走了，心里当然不是滋味，可是听到了对方这样讲也就只好说。

    “接下来的时候，希望你们这边可以请一个牢靠的法医，然后尽快的去解剖尸体吧，一旦要是有什么异常的情况，必须要及时的通知我们。”

    说到了这里，他也就着重的强调了一下，毕竟也害怕对方很有可能会划错了重点。

    “一定要记住了，这个事情如今还是保密的阶段，所以一定要是从你这边传出去的话，你也是要负法律责任的，可千万不要负糊涂。”

    林凡都已经这样讲了，医生怎么可能会不明白这是什么意思呢，立马就直接答应了。

    等到天亮的时候，林凡才直接离开了而且也就回到了酒店里面，不过这刚一进来之后。

    就看到了张队长，还在那里顶着一个黑眼圈，继续排查这一切看到了这里他也挺不是滋味的。

    “你如今就算是在这里继续排查着，那也都是没有用的，毕竟你如今要做的那个就是把自己的身体给照顾好，要是连休息都休息不了，第2天怎么办。”

    林凡看起来就好像是安慰对方一样的，把这想法就全部给说了个清楚，而且就在说到了这里之后，也就淡淡的笑了一声。

    张队长怎么可能会不知道这一切呢，而且连这一点道理自己要是都不懂的话，那么也就把握这么久了，可是在随后也就只能够先说。

    “对方实在是太过的狡猾，咱们要是再不查清楚的话，他们可能就会直接逃之夭夭了，所以我一定要调查清楚，节省一切的时间。”

    说完了之后也就直接打了一个哈欠，看起来虽然说是挺累的，但是也觉得自己还能够熬得过去。

    “更何况年轻的时候如果要是再不拼命的话，那么等到老了以后也就没有价值了，你就不要在这里想太多了，我自己心里其实是有数的。”

    林凡刚才都已经欠了这么多了，可是没有想到对方根本就没有听进去，所以在听完了这些之后，他也是非常的无语。

    但是也知道张队长，本来也都是为了人民才这个样子的，所以这一点让自己非常的敬佩，于是就是能够先说。

    “好吧，那你就不要在这里太累了，还有就是记住了，有什么需要我的地方你就直接说出来，不用跟我客气的。”

    他能够说的，现在也就是这些了，而且就在说完了这些话之后，张队长立马就直接拍了拍他的肩膀。

    “你就放心吧，我自己心里是有数的，你现在也赶紧去休息吧，因为你都已经在那里守了一个晚上了，而且还被我忽然之间叫了过来，这一路上肯定挺累的。”

    他们心里也是非常的愧疚，毕竟只要他们有能力的话，那么也肯定也不可能会发生这样的事情，但是现在谁都不能够说的准，接下来会如何？

    所以就只好现在让所有的人，尽可能的表现的比较安稳一点，而且要休息好才对。

    林凡这边也是，刚刚回到了房间就直接听到了，自己的手机铃声就响了起来。

    “你怎么突然之间离开了呢？该不会是怂了吧，而且想着不能够得罪我，所以先躲起来，想着接下来的时候问我要钱。”

    张董事长之前那个嚣张的声音，就再一次的传了过来，而且林凡在听完了这些话之后就直接冷笑了一声。

    “你以为我是真的怂了呢，我只不过就是在这里采用迂回的这样说而已，所以你就小心一点吧，千万不要让我抓到你的差错，不然我一定会把你锤死。”

    到最后铁证如山，对方就算是想要翻身的都已经不太可能了，所以林一凡说的这些话可全部都是自己的心里话。

    只不过张董事长他肯定也都是不相信的，甚至在听完了这些话之后，就好像是听到了什么笑话一样的。

    “看来你还真的是年少轻狂啊，连这些话都说得出来。”

