    “咱俩什么关系，那么客气干什么。再说了小女孩本身就需要保护嘛。”

    叶圣凌打趣了一句说道。

    “哼，谁说我是小孩子了，等再过几年，我肯定能够打得过你。”

    赵灵冷哼了一句说道。

    “行行行，那我就等着那一天。”

    叶圣凌哈哈大笑了起来。

    赵灵对于叶圣凌的这种态度倒是十分的郁闷，他好像是从来没把自己当成过大人一样，他身边的女孩子好像不少，但似乎却没有用那种眼光看过自己，自己不就是年纪各方面什么的小一点嘛。

    他们几个人接下来又聊了一会，后边也就各自有事离去了，神秘保卫局那边的事情叶圣凌没有心情去管，他现在已经将自己要做的事情做完了，所以也算是和神秘保卫局不再有任何关系。

    叶圣凌回到房间之后坐了下来，有些纠结着接下来该去哪里，香江的事情还没有处理完，可演下他就算是回去，似乎也没有太好的解决方法，他也好歹也算得上是孟家目前名义上的家主，总不可能真的就当个甩手掌柜吧。

    只不过这个时候他的手机确实响了起来，拿起来一看之后，是司梦梵给他发来了一条短信。

    “孟家出事，朱别晏也身受重伤。”

    叶圣凌见到这条短信之后眼睛瞬间瞪大，他有些气愤的一拳砸在桌子上，那个木制的桌子本身就没有什么太大的支撑力，随即直接就散架了。

    一直以来他都觉得宗家就算是越过香江这边来搞事情，但因为他们只是过江龙的原因，所以能够翻起的波浪也并不算是特别大，说白了就只能在孟家旗下的那些产业造成一些麻烦而已。

    可现在看来却并不是这样，他们好像只是在香江造成混乱来吸引眼球，等到孟家只顾着如何防范企业受到攻击的时候，这时居然有人来偷袭孟家内部的人，而且居然还将朱别晏打成了重伤，这可就完全是叶圣凌无法接受的事情了。

    他连忙马上就打了个电话给朱别晏，过了好久才终于接了起来，朱别晏的声音依旧一如往常那样，根本就听不出来他居然出事了。

    “家主，你现在那边怎么样了，孟小姐现在还好吗。”

    “我们都没事，我现在想知道的是你的情况。”

    叶圣凌忙就问道。

    “这几天香江应该发生了很多的事情，孟家目前的情况应该很糟糕，你怎么不告诉我一声。”

    “家主，这些都只是小事罢了，这里有我朱某人在，谁也别想造次，但现在最重要的是你和孟小姐的安全。”

    朱别晏缓和的说道。

    “那你的安全呢，现在除去我们两个之外，孟家最重要的人就是你，所以如果他们真的要针对孟家的话，一个要解决的肯定也是你，现在孟家这么多的企业都出了事，你觉得他们会不找你吗。”

    叶圣凌声音平静的说道。

    “怕什么？他们哪里敢来找我，我朱某人无论如何也算得上是老江湖了，让他们也还不敢……咳咳咳。”

    朱别晏刻意爽朗的说了出来，可越是如此，他也掩饰不住的轻声咳了几下，随后似乎是连呼吸都变得有些困难。

    “朱叔，这种事情为什么还要瞒着我。行了，现在给你下的命令。无论现在孟家是什么应对方针都好，你马上给我去别墅的地窖等着，千万不允许从那里出来，剩下的那些让我来解决。还有周青扈姐他们呢？让他们也在那里保护你吧，我现在就过去，你千万不要乱走。”

    叶圣凌像是有些生气的说道。

    “不要！家主，千万不可以这样，我真的，我真的没有事，我……咳咳咳，这点小事而已，对我来说根本没什么所谓。”

    朱别晏一急，又连话都已经说不清楚了。

    “宗家现在的主要目标是你和孟小姐，他们对付我纯粹是想要把你引出来而已，我千万不能上当啊！”

    “行了，听从我的命令，朱叔，我从来没有在你面前摆过谱，但现在我是以孟家家主的身份给你发布命令，所以你给我听清楚了，马上给我回地窖去。”

    叶圣凌说道，随后便也就直接挂断了电话。

    叶圣凌随即又给司梦梵回了一条短信过去。

    “已知悉，多谢。”

    随后就找来了裴常道帮自己安排去香江的航班，裴常道虽然说不知道叶圣凌怎么突然之间又要去香江，但他看到叶圣凌似乎是有些焦急的表情，所以也没有多问，马上就联系了机场这边的负责人，调动了一架小型飞机先送叶圣凌到川渝那边之后，再乘坐国际航班前往香江。

    在几个小时之后，叶圣凌便也就在香江落地了，他也没有联系任何人，而是自己直接打了辆车就往孟家的山顶别墅而去。

    这辆车的司机是香江的本地人，一听到叶圣凌要去的地方之后，立马就瞪大了眼睛，回过头看着叶圣凌满脸奇怪的说道。

    “你是在孟家的吗，你是在哪里工作的吗，还是说你也是孟家人。”

    “怎么了？”

    叶圣凌有些奇怪的问道。

    然后听这个司机讲了半天，才知道原来他一直以来手头都买了孟家旗下一个企业的，股票，结果在最近这段时间电视新闻里不断的在播报孟家的事，而且孟家旗下的股票也确实是在这段时间里跌的相当厉害，不仅每天都几乎跌停之外，他的钱也稳稳的套在了股市之中。

    他一听到叶圣凌是孟家的人，也抓着他的手满脸哭天抢地的说道。

    “求求你帮帮我吧，孟家有什么消息能不能告诉我，我真的把所有的钱都投到了孟家的企业上了，我上有两位老人，下面还有三个孩子，如果这些钱真的被套牢取不出来的话，我要是怎么办啊？我们一家人肯定都要去跳楼的，求求你帮帮我吧。”

    他这一番话说的已经是声泪俱下，倘若不是因为坐在车上的原因，恐怕这回当场要给叶圣凌直接跪下来了，他现在这副模样也相当悲惨。

