    晚饭后，吴山过来商量明日是否离开。

    周钰道：“目前我倾向于流言是假的。”

    吴山没问如何照驱赶他们的车队断流言真假，也不想知道里面的恩怨纠葛，他只关心一家子的命，“要不等前边消息传回来再走？”

    杨兮点出，“流言传的这么快，如果是有心人为之，无论等多少日传回来都是前面有鼠疫。”

    吴山烦躁了，“为何传这种流言？”

    杨三嗤笑一声，“有人不希望百姓南迁呗！”

    多简单的计谋，却吓住了南下的百姓。

    吴山想到自家，如果没有跟着周家南下，自己走南下的路，一定会信了前边有鼠疫，最后不敢再前进一步。

    吴山这一路长了许多的见识，他没问过周钰看出什么，一路亲眼所见就够他开眼界，“我们明日走？”

    周钰最欣赏吴山的一点，知道什么该问，什么不该问，“好。”

    杨兮见时辰还早，“我和小妹再做些饼子。”

    前路流言四起，他们难找到留宿的村子，所以多做些干粮尽快过流言区。

    周钰点头，“嗯，再蒸两锅包子。”

    说着拉起小弟，“我和小弟剁肉馅。”

    杨三语气有些迟疑，“我帮着包包子？”

    杨兮笑着，“好。”

    闫炳，“......”

    周家男子干活能传染，现在连杨三都要学做饭了！

    别说杨三学的挺快，包的还挺不错的。

    杨三等包子蒸好，吃了一个自己包的，“！！”

    自己包的就是好吃，美味！

    次日一早，两家吃了早饭就出了城门，往南的官道上一个行人都没有，整整赶了一日的路，才零星见到几个百姓背柴火。

    晚上休息的时候，杨兮，“流言很成功。”

    周钰，“还是不紧迫，真逼的没活路，前方是鼠疫也要闯一闯。”

    杨兮叹气，“等逼的没活路再逃跑，什么都晚了。”

    周钰听到外面打架的声音，“我看闫炳的小厮给杨三买的。”

    杨兮笑出声，“闫炳嘴上说不买，最后还是买了杨三选的小厮。”

    周钰心里门清：“杨三不断试探闫炳的底线，闫炳也在试探中表露跟随的心，这两个小子有的磨。”

    次日早上，杨兮见到两个小厮鼻青脸肿的，二人跟在李争身后忙碌，这是被李争打服了。

    两个小厮不是从人牙子手里买的，一个十九岁是张县有名的混子，家中孩子多不上不下又不讨喜，恰逢家中卖妹妹，不知怎么和杨三聊起来了，自己卖身得了银钱断了亲。

    另一个小厮年纪小十四，张县的乞儿，听杨三说，别小看乞儿，打听消息厉害着呢！

    杨三凑到姐身边，“姐，日后李争带着这两个小子。”

    杨兮，“闫炳同意了？”

    杨三干笑一声，“他说看到许南和莫陆闹心，日后帮着赶车就行，卖身契都给我了。”

    杨兮，“你给他们取的新名字？”

    杨三点头，“是不是不错？”

    “挺好。”

    一行人简单的吃了早饭，准备继续赶路，没走一会就听到身后有人喊，“停下，等一等。”

    杨兮拉开马车帘子回望，诧异了，“竟然是与我们同行过的赵家。”

    赵家十四口人，赵老汉夫妻，两个三十多岁的儿子，每个儿子有四个孩子。

    家底也丰厚，有驴子和一头牛拉车。

    周钰意外赵家跟上来，对小弟道：“停下。”

    周小弟停下马车，吴家的车也跟着停了下来。

    没等一会，赵家到了眼前，驴子和牛累的要站不住了。

    赵老汉语气急切又庆幸，“可算是追上了，我们昨日知道你们出城晚了，只能一直追着没停过，还好追上了。”

    杨兮一听，他们盯着江王嫡女婿，赵家也盯着他们呢！

    周钰问：“可听了鼠疫的消息？”

    赵老汉瞳孔紧缩下，面上不自觉带上了恐惧，“知，知道，得上只有死路一条。”

    周钰笑着，“我们要南下。”

    赵老汉一直观察周吴两家，两家并没有欺负过他们，至于身上的煞气，有煞气好啊，能震慑住不怀好意的人。

    赵老汉心里组织着话，确认没问题才开口，“我信周先生的判断，您是读书人懂得比我们多，还请先生带上我们一家，我们给报酬。”

    说着从怀里掏出个布袋子，粗糙的双手拿出里面银钱，大概五两左右的碎银子。

    吴山见到银子眼睛亮了下，只跟着就能拿银钱，他是心动的，不过，他们家听周钰的。

    周钰看了吴山一眼，又看向杨三，他同不同意赵家也会跟着，示意吴山接银子，“我们等你们一个时辰。”

    赵老汉咧着嘴，“谢谢周先生。”

    杨兮走过来，笑着道：“周先生这个称呼好。”

    周钰无奈，现在叫的人多了，他让改口都不容易，“我们回马车歇着。”

    吴山将银子分了四份，杨三和闫炳各一份，分了银钱，嘴里念叨着，“赵家一定有傍身的本事，否则这年月可攒不下这么多的家底。”

    杨三接话，“我去问问。”

    没一会杨三打听消息回来，一脸的古怪。

    杨兮好奇了，“赵家有什么本事傍身？”

    杨三觉得牙疼，“赵老汉的三叔进宫当过敬事房的太监。”

    杨兮两口子有了猜测！

    杨三继续道：“老了回家乡，赵老汉接过去养老，十里八村只有一户会阉猪还阉不好，他叔叔观望过一次，琢磨会了将本事交给了赵老汉。”

    马车内挺安静的，周小妹脸红透了，周小弟有些目瞪口呆，还，还能这样？

    杨三反而笑了，“赵老汉的两个儿子也有本事，老大阉鸡不错，老二什么都会。”

    杨兮干巴巴的道：“时辰不早了，通知赵家该启程了。”

    杨三嘿嘿笑了两声，在姐夫瞪过来，才利索的下马车。

    晚上休息的时候，杨兮发现吴山带着吴老大和吴老二去了赵家，杨兮小声的道：“吴大哥看上了赵家的本事。”

    周钰，“赵家不一定会传给吴大哥。”

    杨兮一想也是，这是吃饭的本事。

    吴大哥回来叹气，“赵大哥答应了他叔叔，只传自家子嗣。”

    太可惜了，他真心想让儿子学阉猪的本事，在家乡的时候，会的人也不多，每次都要排队才能排到！

    杨三眼睛转了转，不知道心里琢磨什么。

    次日中午，一行人没休息，杨兮迷迷糊糊的，马车突然停了下来。

    周小弟在外道：“哥，前面村口聚集了好些百姓。”

