    丁耀直接傻眼了，“你，你说什么？我们这三天的食物，就是那袋小饼干？”

    “是啊，妈的，徐寒那个贱人！让老娘白白背了这么多的石头，跑了这么远的路，体力透支！我现在饿死了，渴死了，啊啊啊！”卢曼妮发泄般尖叫起来。

    越叫越觉得饿，越叫越觉得渴，她抓起水壶，就灌了一大口水。

    而后，盯着手中那块小小的压缩饼干，眉头皱成了一团。

    “只剩这一块了，吃下去，我们就没食物了。”丁耀伸手，直接将那只压缩饼干拿过去，装进了口袋里。

    卢曼妮吞咽了一口唾沫，摸了摸咕咕直叫的肚子，脸色很难看，“现在怎么办？折回去找徐寒那个贱人？”

    “找个屁啊，趁机开溜不好么？那女人就是个魔鬼，继续呆在她身边，她也只会折磨我们，到时候我们怎么死的都不知道！”丁耀说着，掏出手机就开始打电话。

    卢曼妮坐在那休息，一边抬眸看丁耀，“还能有人来救我们？你的军团不都被徐寒那女人给收服了？”

    丁耀冷着脸收了线，“你以为我是你？除了会爬床什么都不会，老子有的是朋友！等着吧，三个小时，人就到了！”

    “三个小时？怕是我们又要被徐寒那贱人给揪回去了。”卢曼妮不爽的抱怨。

    丁耀不爽的踹了卢曼妮一脚，“知道那贱人会来抓我们，还不赶紧爬起来跑路？”

    “跑哪里去？”卢曼妮很不爽，她真是累了。

    从跟徐寒较劲开始，就一直输一直输，身心疲惫，半条命都搭在了这里。

    这次怕是也就那样吧！

    丁耀看死狗一般的看着卢曼妮，“你不走老子走，别怪我不提醒你，这里很多才狼虎豹出现，一个人在这里，随时都会成为野兽的口中食！”

    丁耀说完，直接丢下卢曼妮，直接朝前走。

    刚走出去两步，卢曼妮快步追了上去，抱住了丁耀的臂弯，两人快步掩没在森林中。

    与此同时，在丛林的另一条小路上。

    徐寒和小洁还有赵采儿三人坐在一块大石头上，三颗脑袋凑在一起，看着手机屏幕上疲于奔命的两人。

    “寒老大，你说他们这是要去哪里？”赵采儿忍不住憋笑。

    徐寒摩挲着下颚，“找救兵。”

    “那我们是不是要把人召集过来，别等下他们找来大批人马，我们一时没办法应付。”小洁有些紧张起来。

    她是知道丁耀那个家伙的实力的，这家伙可不是一般人，认识的乱七八糟的人物一堆堆，一个比一个狠戾。

    徐寒笑着弹了一下小洁的额头，“怕什么？我们在暗，他们在明。”她倒是很想看看，丁耀背后还有些什么人。

    毕竟，这些家伙背后的势力，可都不容小觑，很有可能就是未来毁灭人类的团体成员之一。

    这也是她之所以没有立刻弄死丁耀的原因。

    可以顺着丁耀这根藤，摸出后面更大的瓜。

    丁耀和卢曼妮跑得飞快，也不知道为什么，从开始有了逃跑的念头之后，就总觉得徐寒就在后面追赶他们。

    于是，两个人就像是森林里迷路的小动物一般，疲于奔命。

    明明后面什么也没有，却跑得比兔子都快，那感觉不要太滑稽。

    两人跑着跑着，突然就傻了眼。

    前面居然是一处悬崖。

    “妈的，这特么全白跑了！”

    “现在怎么办？”卢曼妮有些焦灼起来，这个悬崖她有印象，似乎是在徐寒的地图上圈定的某个定点休息的位置。

    该死的，明明是想逃离这里，为什么最后反倒变成了最先到这个定点休息点的人？

    丁耀也意识到了问题的不对劲，他咬着牙道，“折回去！”妈的，居然在这鬼地方迷路了。

    刚刚他明明是看着地图来逃命的，结果怎么就走错了路了呢？

    卢曼妮心里虽然很不爽，可是也没有其他办法，只能跟着丁耀往回跑。

    只是，刚跑出去两步，迎面就看到了迟帅的团队走了过来。

    “哟，卢曼妮，丁耀，你们两个伤残人士倒是跑得很快啊，徐寒他们呢？”迟帅上前，左右手，一手一个的按住他们的肩膀。

    两人顿时就动惮不得，像是被千斤顶压着一般。

    卢曼妮甚至觉得肩胛骨都快要痛爆了，几乎被丁耀这个混蛋给捏碎了去！

    混蛋，快放手！

    她在心里暗骂，面上却不敢表露出来，一边扭捏着身子，试图挣脱迟帅的束缚，一边讪讪笑起来，“寒老大让我们在前面探路，所以我们就先到了。”

    “对对，寒老大让我们打头，食物也忘了给我们，饿死了，你那有吃的不？给点我。”丁耀说着，伸手就去搜迟帅的兜兜。

    迟帅冷冷的拍开丁耀的手，“想要吃的，等寒老大来了，不就行了？”

    丁耀吃了个瘪，很不爽的瞪了迟帅一眼，“小气鬼。”

    话刚出口，直接就被迟帅几个同伴打得满地找牙。

    丁耀捂着流血的脸颊，怒瞪着迟帅，“你别忘了，我们都是寒老大的人，要是让她知道你起内讧，定不会饶你！”

    迟帅冷笑着拍拍手，“他要是知道你不守规矩，想作弊，更不可能饶你！”

    “我什么时候不守规矩了？”丁耀不爽的挺起胸膛怼迟帅。

    迟帅冷笑，“粮食每个人都是平分的，你们想要吃掉别组的粮食，不是破坏规矩作弊是什么？”

    “你！懒得跟你废话！”丁耀没好气的拍开迟帅的手，拉着卢曼妮快步往来时路走。

    结果，刚走出去几步，衣领就被迟帅抓住，提了回来。

    “打头探路是假，想逃跑是真吧？”

    丁耀被戳中心思，气得脸色一阵青白交加，“你特么少血口喷人，老子为什么要逃？”

    “因为，你知道留下来，也是死路一条。”迟帅逼近他，以只有他们听得到的声音冷然嗤笑。

    气得丁耀恨不能捏碎手心的烂肉。

    该死的，差一点就成功了，偏偏在这里遇到了迟帅这个刺头。

    要是遇到其他组的成员还好对付，迟帅这个混蛋，可不是那么好招惹的。

    丁耀索性就拉着卢曼妮坐下，心里祈祷着，徐寒不要那么快到这里，只要徐寒不到，他的救兵来了的话，迟帅也照样杀无赦！

    眼见着丁耀和卢曼妮不跑了，迟帅也席地而坐，让自己的四个队友，直接把卢曼妮和丁耀围在了中间。

    这样，他们也就逃不掉了！

    与此同时，拿出一面象征他们队的旗帜插了上去。

    上面还显示着他们到达这里的时间。

    卢曼妮顿时有些不爽起来，妈的，她记起来了，旗帜在徐寒给她的包包里，也都扔了！

    不过，她现在在这里纠结这个干嘛？反正是要逃离这里的，干嘛要帮徐寒完成比赛？

    这么想着，卢曼妮安心无比的坐在那，一动不动！

    迟帅看着两人没有拿旗帜的意思，周遭也没有象征徐寒队伍的旗帜，更加认定这两个家伙就是逃兵。

    迟帅直接从背包里拿出绳索，将他们背对背捆绑在一起。

    两人顿时就恼怒起来，“你干什么？”

    “迟帅，你有病吧？你这样把我们这种打头兵捆绑起来，不也是在破坏游戏规则么？”

    迟帅拍了拍手，“放你妹的狗屁，两个逃兵，信不信老子现在一枪毙了你？”

    在他们迟家军团，只要是逃兵，就可以立刻枪决！

    卢曼妮立刻噤了声，用愤怒的眼神怒瞪着迟帅。

    丁耀则是冷笑不已，抬眸看向天空，“迟帅，你真的是个欠抽的家伙，别怪我没提醒你，别得罪爷，得罪爷，爷会让你吃不了兜着走！”

    “原来是请了救兵？”迟帅眯缝起眼睛看向天空的方向，从怀里掏出手枪，对准天空的方向，突然砰的一声开了枪。

    众人皆是一愣，丁耀更是皱起了眉头，看了半天，突然大笑起来，“装神弄鬼，你打空枪吓唬谁呢？”

    话音刚落，头顶处就传来一阵骂骂咧咧的声音，“妈的，到底是谁对着老子的直升机开枪的？老子这可是花了三个亿买的！”

    丁耀愣怔在那，那不是他的好兄弟屠雷的声音么？

    丁耀紧张无比的抬眸看上去，就看到一架直升机正冒着黑烟，不断地往这里坠落而来。

    浓烟滚滚而来，迟帅和他的军团的人，立刻找了个位置避开。

    丁耀和卢曼妮被捆绑在一起，一时之间竟是吓得你往东我往西，压根没办法步调一致。

    眼看着头顶的直升机就要坠毁在他们头上的时候。

    从直升机上跳下来一个人，鞭子一甩，直接将两人打得像是陀螺一般，滚到了一边。

    而那个人也稳稳当当的跳到了他们身上，以他们为肉盾，稳稳落地。

    两个人被压得嗷嗷惨叫，屠雷不爽的扬起鞭子，狠狠的打了两人一鞭子。

    而后，从他们身上跳下去，弹了弹身上的灰尘，瞥了一眼两人，看到丁耀的时候，皱起眉头，“妈的，你这个混蛋小子，原来躲在这里，刚刚开枪做屁啊，一枪烧了老子三个亿，我可不管你那么多，回头这三个亿额外清算！”

    卢曼妮看着面前凶神恶煞的男人，脸上的十字刀疤随着他讲话的时候，一颤一颤的，心头阵阵发颤。

    这特么就是丁耀找来的所谓的朋友？

    开口闭口都是钱，这就叫做朋友？分明是交易嘛！

    丁耀也很郁闷，冲着屠雷道，“别废话那么多了，赶紧给老子松绑！”

    屠雷一鞭子过去，直接打开了他们缠在一起的绳索，“你丫的有美女相伴，还叫老子来做什么？看你们玩扑克啊？”

    屠雷走过去，一双眼贼溜溜的在卢曼妮的身上来回的扫啊扫。

    下一秒，丁耀直接就将卢曼妮扔到了屠雷面前，“你喜欢随便玩，玩废了玩残了算我的！”

    “靠，我又不是商品，丁耀你给我闭嘴！”卢曼妮不爽的砸了一块石头过去。

    直接被屠雷一拳打了个粉碎！

    看着屠雷那劲爆的拳风，卢曼妮当场愣住，心头一颤一颤的。

    完全没想到屠雷这么厉害，看起来比丁耀靠谱很多。

    看着卢曼妮那惊讶的样子，屠雷颇为骄傲的弹了弹自己拳头上的石头渣渣，走过去，一手就搭在了卢曼妮的肩头，哈哈大笑起来，“小姐，你放心，别看我长得粗鲁，其实我很温柔的……”

    卢曼妮立刻缩进屠雷的怀抱里，娇俏撒娇，“那，能不能展现一下你的实力，我最喜欢威猛的男人了，要是你连丁耀都打不过，那还是不要来找我了，我对弱者没兴趣。”

    她这么说，其实只是想借此机会，狠狠的教训一下丁耀那个混蛋，居然敢把她当做货物来推来推去！

    凭什么啊，她又不是丁耀的女人！

    他们不过是合作关系罢了！

    丁耀一听卢曼妮的话，脸瞬间就白了，“别，屠雷兄，我可打不过你，啊……”

    话音刚落，脸上就挨了屠雷一拳头。

    那一拳头下去，丁耀只觉得自己满口的牙齿都被打碎了。

    吐了一口血水出来，里面和着好几颗的断牙，疼得她呲牙咧嘴。

    该死的，这个贱女人，简直就是红颜祸水。

    他强忍着疼痛走过去，冲着卢曼妮道，“曼妮，别闹了，我们叫屠雷来的目的，是帮我们离开这里，窝里斗，岂不是让徐寒那贱人遂了心？”

    卢曼妮又怎么会不知道丁耀说的就是事实。

    可是，她咽不下这口气，冷笑道，“徐寒还没来呢，怕什么？再说了，屠雷哥哥这么厉害，还怕打不过徐寒么？”

    “就是就是，这世上就没有我打不败的！”屠雷哈哈大笑着，在卢曼妮的脸上亲了一口。

    卢曼妮嫌厌无比，但是却依然满脸堆笑的迎合他。

    甚至主动亲吻了一下屠雷，屠雷立刻二话不说，又赏了丁耀的鼻子一拳头。

    徐寒几个人在手机上看到这一幕，皆是笑了。

    “我勒个去，这两个傻货，这是要自相残杀啊？”赵采儿笑得花枝乱颤。

    小洁嘎嘎大笑起来，“这是都不用我们出手，他们自己就能把自己给打死了啊！”

    徐寒摩挲着下颚，看着那个屠雷，手指在手机屏幕上快速的滑动起来。

    很快就将屠雷的信息给查找了出来，“原来是他啊！”

    “他是谁啊？”小洁和赵采儿凑过来看屠雷的资料。

    “雾草，野狼组织的头号雇佣王！这个人不是传说中地狱级别的混蛋么？”

    “我知道，他杀的人，起码有三位数以上，据说每一单都没失手过，要价也相当的高。”

    野狼组织一直很活跃，一直到了末世都还存活着。

    当时也是参与了丧尸的科研成果研究的一支队伍。

    看来，今天就把屠雷结果在这里，到时候也就为日后人类的生存多留一份希望，少一份威胁！

    徐寒十指捏起来，指骨劈啪作响，眼睛里闪耀着蠢蠢欲动的光芒。

    与此同时，在悬崖边。

    丁耀被屠雷打趴了之后，卢曼妮兴奋得拍手叫好，而后，狠戾的转向了迟帅，“屠雷哥哥，这是我们离开这里的绊脚石，先把他解决了，收了他整个迟家军团，那我们就不愁不能对付徐寒了。”

    “迟家军团？”屠雷顿时来了精神。

    他的佣兵团，目前虽然也算是规模庞大，可比起迟家军团还是差了太多。

    若是能把迟家军团收服，全部都加入到他的野狼军团，那么，他们野狼军团日后就能承接下全世界的佣兵业务了！

    想到这里，屠雷已经开始摩拳擦掌，往双手吐了吐唾沫，对着迟帅等人道，“迟帅是哪个？出来过过招！”

    迟帅的几个部下立刻围上去，把迟帅保护在中间，对着屠雷冷冷道，“想动我们老大，先过了我这关！”

    屠雷瞬间哈哈大笑起来，“谢谢你们告诉我迟帅是哪只鸟！”说话间，人已经逼到了迟帅的面前，伸手，直接就掐住了迟帅的脖子……

    迟帅甚至都没来得及反应过来到底是怎么回事，人已经被屠雷从四个人的包围圈当中直接揪了出去。

    鞭子嚯嚯的声音在他耳畔响起，屠雷手中的鞭子如同一条火龙一般，直接朝着他招呼过来。

    迟帅闷哼一声，往后快速跳了好几步，才勉强逃过了鞭打。

    等到他刚刚站稳，屠雷的攻势又逼近过来。

    迟帅这次刚想跳，屠雷人已经逼到了迟帅面前，鞭子化身绳子，直接将迟帅团团圈住。

    迟帅手脚顿时被彻底的束缚，动弹不得。

    他错愕不已地盯着屠雷，这家伙的身手，竟然如此之好。

    这是他见过除了徐寒之外，动作最快的家伙了！

    没想到丁耀还能请到这样的货色。

    迟帅爆喝一声，双手用力往外一扩展，鞭子被撑开。

    迟家军团的四位家伙兴奋无比的跳起来，“对，就是这样，老大，我们也来帮忙！”

    四个人上前，抓住鞭子，就要帮迟帅松绑。

    却听得屠雷哈哈大笑起来，“别白费力气了，没用的，我这鞭子，一旦锁死一个人，谁也休想从中逃脱。”

    “放屁！”迟帅不信邪，用力的撑开，另外四个家伙也是用尽吃奶的力气来帮忙。

    可是越帮忙，鞭子就束缚得越紧，疼得迟帅嗷嗷惨叫。

    屠雷哈哈大笑起来，“我早说过我这是神鞭，谁也别想弄开它……”

    话音刚落，只听得咔的一声响，下一秒，神鞭断成了两截……

    屠雷的笑声嘎然而止，怒斥，“谁？给老子滚出来！”

    “跪下叫爸爸，我就放你一马！”徐寒的嗓音阴佞传来，由远及近，下一秒，整个人直接凑到了屠雷面前，在他目瞪口呆之际，一手拽过他手中的半截神鞭，狠狠的打在了他的身上……

