    就在温玉几人在包间商量如何筹拍《非诚勿扰》的时候。

    宴会大厅里，黄明浩、卫平和陈楚妍这些新人应酬完一圈后，陆续回到了自己的座位上。

    此时宴会已经接近尾声，有小部分宾客已经提前离场了，他们也准备歇息一会就收拾东西离去。

    大圆桌上，赵子枫不动声色打量了众人几眼，随后笑着说道：“今晚大家都喝了不少酒，大家喝点汤水压一压酒意，暖暖胃再走吧。”

    说完他便站起身子，拎着汤勺给桌上几人的碗里都添了点汤。

    见他这么绅士，众人纷纷道谢。

    “谢谢！”

    “子枫你太客气了。”

    “我自己来就行。”

    今晚他们都喝了不少红酒，红酒喝多了嘴巴确实发干，见赵子枫把汤都盛好了，众人道谢完也就很顺从地拿起勺子开始喝汤。

    见状，赵子枫也端起了汤碗，有一口没一口地喝了起来。

    他喝汤的同时，眼睛余光一直留意着身旁的陈楚妍。

    见陈楚妍毫无异样地喝着碗里的汤水，不一会就喝去了大半，赵子枫心中顿时安定下来，嘴角勾起了一抹似笑非笑的弧度。

    过了一会，众人喝完汤后纷纷把勺子放下。

    知道药效生效需要一定时间，赵子枫故意挑起话题道：“今晚大家收获怎样？”

    饰演大B，性格大大咧咧的谢良朋听言从口袋掏出了两张卡片，在手上挥舞着开心笑道：

    “嘿嘿，很不错，我拿到了张嘉胤和聂英杰两位前辈的签名和合影！”

    长相老成，肤色较为黝黑的卫平白了他一眼道：“合着你是来追星的呀？”

    谢良朋挑起眉头疑惑道：“那不然呢？”

    看谢良朋这没心没肺的样子，长相帅气的黄明浩笑着摇摇头，插话打趣道：

    “良朋你要跟卫平学学了，我刚看见他一直在跟副导演和场记聊天，看那相谈甚欢的模样，估计攀上了不少交情。”

    卫平耸了耸肩道：“明浩你就别挖苦我了，我这也是没办法，我一没资源背景，二没你们这种长相优势，只能从其他方面努力了。”

    说完，卫平叹了口气道：“而且你们几个演得角色都是偏正派的，只有我一个是彻头彻尾的反派，压力山大啊！”

    谢良朋拍了拍卫平肩膀，幸灾乐祸道：“能把主角聂哥都给枪杀了，你这个反派可了不得啊！你给观众留下的印象，可比我那个角色深刻多了。”

    卫平撇嘴道：“要是可以，我巴不得跟你换换，虽然同样是演黑帮小弟，但你这个给聂哥挡子弹背黑锅的角色可比我那个讨喜多了！”

    谢良朋开怀大笑道：“哈哈，我也是这样觉得的，我身边的同学朋友都说我演得不错！”

    见谢良朋一句客套话没有，反而露出了得意洋洋的神色，卫平无奈地翻了个白眼。

    黄明浩出声安慰道：“这都是大家第一个角色，戏份其实都差不多，正派反派都不重要，关键看以后的发展，能共同出演一部电影也是难得的缘分，我们以后要互相提携，一同成长才是。”

    卫平点头道：“那肯定的，大伙也算是同门师兄弟，理应互相帮衬。”

    打开话题后，众人又聊了许久，中途免不了又互相敬了几杯。

    陈楚妍跟着众人又喝了小半杯红酒。

    没过多久，赵子枫便注意到陈楚妍开始昏昏欲睡，身子也摇摇晃晃有些坐不稳。

    他知道药物已经生效了。

    赵子枫伸手扶住了陈楚妍肩膀，故意提高音量说道：“哟，楚妍你喝多了啊，我先送你回宿舍吧。”

    陈楚妍此时还有几分残存的意识，感觉到有点不对劲，动作稍有抗拒，嘴里也呢喃说着“不要”。

    只不过她喊地有气无力，声音很低微，旁人只能听到含糊的吱唔声。

    众人瞧陈楚妍这副浑身瘫软，说不清话的样子，也都以为她只是喝多了。

    见赵子枫主动要求要送陈楚妍回去，众人也都见怪不怪。

    在剧组里就经常能看见赵子枫给陈楚妍献殷勤，他们之间也就赵子枫跟陈楚妍最熟，由赵子枫把她送回去也是理所当然。

    看见赵子枫把陈楚妍扶了起身，一旁的黄明浩很热心地拿起陈楚妍挂在椅背上的外套，给她披上。

    感觉赵子枫动作有些吃力，黄明浩顺手搀住了陈楚妍的另一条胳膊，关切道：“子枫，你一个人能行吗，要不要我跟你一起送她回去？”

    这时候出言拒绝，可能会露出端倪，赵子枫思索了一下道：“那好吧，我车子就在楼下，你帮我扶她下楼。”

    这时候，包间里的温玉四人，也把《非诚勿扰》影片里可以插入的广告类型罗列了出来，初步确定了目标客户的所处行业。

    温玉看了一眼时间，已经八点多快九点了，便站起身道：

    “思路头绪已经整理出来了，后面就看文谦兄能不能找到合适的广告客户了，今天咱就先聊到这吧，时间不早了，我要先回去了。”

    范蕴皱眉道：“老弟你这就要走了？这才几点啊，夜生活才刚刚开始啊，今天难得人多热闹，要不咱换个场子继续乐呵乐呵？”

    温玉摇头道：“以后还有机会，下次吧，我今天有点累了。”

    樊少秋点头道：“那行，等文谦找到客户我们再聊，那个，需要我送你回去吗？”

    温玉：“不用，我自己打车回去就行，你今晚是东道主，肯定还有很多事情要忙活，就不劳烦你了。”

    说完，温玉起身挥手告别了三人，便走出了包间。

    等他出了电梯来到酒店大堂时，刚好看到前方赵子枫和黄明浩两人，正搀扶着披头散发的陈楚妍往外头走去。

    看到陈楚妍这副烂醉如泥的样子，温玉不由眯起了眼睛。

    今晚这种场合照理不会有人强行劝酒，以他对陈楚妍性子的了解，她也不至于会把自己喝成这个样子。

    感觉情况有些不对劲，温玉不动声色地跟在了两人后头。

    两人很快就把陈楚妍扶到了酒店门口的停车处，这里停着一部双座的豪华轿跑。

    等黄明浩帮着把陈楚妍塞进副驾驶后，赵子枫带着歉意道：“实在抱歉，车子只有两个座位……”

    看着面前这部豪车，意识到阶级差距，黄明浩也有些不自在。

    没等赵子枫说完，他便识趣地摆手道：“没事，你把她送回去就行，我等下自己打车回去。”

    赵子枫点头道：“嗯，那谢谢你了，我待会把她送回宿舍楼下，让她室友接她上去就好。”

    黄明浩听言打消了最后一丝疑虑，也不再停留，转身离开了。

    看着黄明浩走远的背影，赵子枫侧头看了眼已经彻底昏睡过去的陈楚妍，脸上露出了计谋得逞的微笑。

    他迫不及待地坐进驾驶位，准备驾车离去。

    只不过当他启动引擎，再次抬起头时，却看见温玉正怀手站着车子正前方，目光平静地望着自己。

    没想到这个时候还能横出事端，与温玉四目相对之下，赵子枫脸色变得很难看。

    而见赵子枫注意到自己，温玉走了两步来到拉开副驾驶车门，一边探查着陈楚妍情况一边问道：“她这是怎么回事？”

    赵子枫淡淡应道：“不是显而易见的嘛，喝多了，我准备送她回去。”

    温玉挑起眉头问道：“你这是要把她送去哪？”

    赵子枫拿出了应付黄明浩的那套说辞，说道：“送回学校宿舍，我到时让她室友接她上去。”

    只不过温玉显然没黄明浩那么好糊弄。

    温玉撇了撇嘴，嗤笑道：“你确定是想把她送回宿舍？你有她室友的联系方式吗？”

    见赵子枫沉默下来，无言以对，温玉撩起陈楚妍垂着的发丝，看了一眼她的面色。

    只见她面色白皙正常，没有喝醉酒脸颊酡红的现象。

    感觉有些奇怪，温玉皱着眉头伸手捏住陈楚妍鼻子，堵住了她的呼吸。

    过了几秒后，陈楚妍也没有张嘴呼吸，更没有任何挣扎动作。

    不知道温玉搞什么名堂，赵子枫拍开温玉的手，皱眉道：“你这是干嘛呢？别动手动脚的！”

    温玉沉下脸，目光严肃地望着赵子枫问道：“我最后再问你一次，你确定她是喝多了？”

    赵子枫耸了耸肩道：“不然呢？”

    温玉冷不丁问道：“你是不是下药了？”

    赵子枫瞪大了眼睛，佯怒道：“东西可以乱吃，但话不可以乱说，没凭没据你瞎说什么呢！”

    温玉眯着眼睛缓缓道：“捏住鼻子，正常喝醉的人会张嘴呼吸，也会挣扎，因为喝醉了还是有潜意识的，但如果是被下药了就不会有任何反应，因为大部分药物都是麻痹神经，会使人处于无意识状态……”

    听温玉说出这话，赵子枫眼神终于出现了稍许慌乱。

    此时，意识到再折腾下去也不可能得逞，反而会惹到不必要的麻烦，赵子枫当机立断道：

    “你要是想送她回去就照直说，别说这些有的没的，我也不跟你抢，你要是想送她回去就赶紧把她扶下车！”

    说完，赵子枫见温玉还在思索对策，便从主驾驶探着身子，毫无怜香惜玉地把陈楚妍推下了车。

    温玉不忍看陈楚妍摔在地上，只能顺势把她扶起。

    不想跟温玉过多纠缠，赵子枫伸手关上副驾驶的门后，便狠踩了一脚油门，干脆利落地开车离去。

    而温玉扶着陈楚妍，一时没法拦住他，只能眼睁睁看着车子消失在视野里。

