    可纵然是巫族神子的体魄，远远超越其他种族，可如此伤势，也让雷霸王五人的力量，都虚弱到了极点。

    在巫神宫之内的巫族神子，本就要经历每百年一次的吞噬大劫。

    虽然这吞噬大劫，对于实力越强的巫族神子来说，影响也就越小，可哪怕像是金绝之王，身为巫神宫三王之一，也要受到吞噬大劫一部分的影响。

    更何况是雷霸王等人，他们的实力本就不再巅峰，血肉缺少，现在又是受伤，简直是雪上加霜。

    他们五人，尝试想要突围出去剑气星河，可接连几次，却是完全失败了，这不仅是消耗了他们大量的力量，也是让他们再也没有多少的力量，在抵挡着剑气星河的斩杀。

    “放了我们，我们愿意臣服！”

    走投无路之后，雷霸王大声的喊道。

    “愿意臣服？”

    楚风眠的目光看向雷霸王五人，突然之间他心神一动，剑气星河之中的一道道无上剑气，非但是没有停下，反而是威力更甚，直指那雷霸王五人斩杀而去。

    见到这一幕的雷霸王五人，目光都是无比惊疑，他们五人，乃是巫神宫之内赫赫有名的强者了，一直以来就算是巫神宫内的三大巫王，也都有着降服他们的想法。

    在他们看来，他们主动降服楚风眠，楚风眠绝对会接受的，可他们万万没有想到，楚风眠根本不需要他们的臣服。

    现在的楚风眠，可不像是之前那般需要助力了，就算是身为巫神宫三王之一的金绝之王都被楚风眠降服了，这雷霸王五人，根本不算什么。

    就在众人惊骇的目光之中，一道道的无上剑气，就在剑气星河之中，化为了一道大阵，突然间凝聚成为了一道巨大的剑芒，直指那雷霸王五人斩杀而下。

    在这众目睽睽之下，雷霸王五人的身躯都被完全贯穿，刹那间的击碎了他们的身躯，随后一道漩涡出现在了剑气星河之中，将雷霸王五人身上的精血，还有他们身上的巫神宫烙印全部吞噬到了楚风眠的身躯之中来。

    对于楚风眠来说，这雷霸王五人身上唯一有的一点价值，就是他们身上的巫神宫烙印了，所以不管是他们是活的，还是死的，对于楚风眠已经没有任何的意义了。

    他降服的巫族神子已经足足数十位了，现在就算是杀几个，也不算什么。

    轰！

    雷霸王五人身上的巫神宫烙印，一下子就会吞天秘术，涌入到了楚风眠的身躯之中来，楚风眠心神一动，立刻是运转起三大先天神兽的血脉之力来，镇压这五道巫神宫烙印的力量。

    几个呼吸的时间，这五道巫神宫烙印的力量，都被完全镇压，随后楚风眠便是催动起吞天秘术来，开始吞噬这五道巫神宫烙印的力量。

    ?源源不断的巫神之力，涌入到了楚风眠的身躯之中来，被楚风眠身上那十二万九千六百枚不朽晶体所吞噬，化为了楚风眠的力量。

    这雷霸王五人，也都算是如今巫神宫之中极为古老的巫族神子了，不然的话，他们也不会有着如此实力。

    越是古老的巫族神子，待在巫神宫的时间越久，他们身上的巫神宫烙印之中蕴含的巫神之力也就更加庞大。

    楚风眠吞噬起来，好处也就越多。

    雷霸王五人身上巫神宫烙印之中蕴含的巫神之力加起来，可是要比起外宫之中那些巫族神子十几位身上巫神宫烙印中蕴含的巫神之力还要更多。

    众人都可以清晰的感觉到，现在楚风眠的力量，气息，还在节节攀升。

    “太恐怖了，雷霸王五人居然就这样死了，此人居然不要他们降服，直接将他们杀了？”

    “怎么会这样，雷霸王五人的实力，如果联手起来，几乎都可以抗衡巫神宫三王之中任何一位一阵了，居然就这样的杀了？”

    “力量，这就是绝对无敌的力量，雷霸王五人，在我们看来，是强者，但是对此人来说，却是不堪一击的存在，自然是杀了也就杀了，没有任何的可惜。”

    也有一些巫族神子，明白了楚风眠的举动。

    雷霸王五人，在一般的巫族神子来看，是强者，是值得拉拢，甚至对于巫神宫三王来说，都是值得降服的存在。

    可对楚风眠来说，却是可有可无的存在，杀了也就杀了，肯定不算什么。

    “此人的力量，还没有达到极限！”

    更加令这些巫族神子惊骇的是，他们可以清晰的感觉得到，楚风眠身上的力量还在节节攀升，这代表着现在楚风眠的力量，还没有增长到极限。

    能够击败金绝之王的力量，居然还不是极限。

    一般的巫王强者，都有一个力量极限，在达到力量极限后，除非是得到惊天的机缘，或者直接踏入下一重境界，不然的话实力便是再也无法提升。

    巫神宫内的许多巫族神子，他们的实力，都已经是提升到了极限了。

    因为巫神宫内，无法参悟完整的世界法则，自然也就无法创造出属于自己的世界，无法真正的踏入巫帝的层次，他们的力量穷其一生，也就只能够止步于此了。

    而像是巫神宫三王，金绝之王的力量，也早就在巅峰了。

    楚风眠之前展现出的实力，已经是早就超越了金绝之王，在他们看来，楚风眠的力量应该是早就达到了巅峰才对，可现在看来，楚风眠的力量，还没有达到极限。

    这也就意味着，随着时间，楚风眠的实力还会更强。

    现在楚风眠的实力，就已经达到了可以镇压巫神宫三王之一金绝之王的层次了，这若是在提升，那还得了？

    “太可怕了！”

    “这么下去，巫神宫内谁还是他的对手？”

    “冰霜之王，商土之王，哪怕是联手，都不会是如此的对手。”

    “我们怎么办，此人看起来可脾气不好。”

    也有一些巫族神子的脸上，突然露出了几分紧张的表情。

    他们这次前来，可都是来意不善。