    斯蒂芬马布里与德安东尼的冲突源于最新战术安排，德安东尼在布置出‘内特罗宾逊、克里斯杜洪、杜格、加里纳利、大卫李’的人员调整后，又强调了球队要再次提速的要求。

    杜格抿着嘴，他的确有些不高兴。

    尽管德安东尼仍然在强调自己是这套战术的绝对核心。

    但是…这样的打法与安排绝对不是冲着胜利去的。

    砰！

    斯蒂芬马布里在更衣室里砸掉了他的水壶。

    “不，德安东尼先生。我们不能这么去跟休斯敦人对抗，这种打法只会加速我们的死亡！”斯蒂芬马布里走到更衣室中央。

    “我知道你很讨厌我，以赛亚托马斯也很厌恶我，实际上，所有纽约球迷都希望我早点滚蛋。但这没有关系，现在我必须做一件事情。”

    马布里竖起了他的两根中指，一根敬安东尼，一根敬托马斯。

    “你们才是这支球队的混乱之源。你们总是在人为的制造对立、冲突，以此来完成你们对这支球队的掌控。但是，作为球员，作为一名拿到了足够多薪水的球员，我特么现在就想品尝一下赢球的感觉。我特么不想因为你们的争夺而再次变成人人喊打的纽约毒瘤。”

    “以赛亚，你换来斯努比绝对是一件丰功伟绩。但是你又迫不及待的插手球队事务。你正在重新上演06年到07年的噩梦，别人不知道你炒掉威尔金斯、拉里布朗他们的意图，但我知道……你不过是想亲自成为主教练。而正是因为你的自私与掌控欲，我们所有人都成为你的陪葬品，我们被你拖进万众耻笑的漩涡。在你任性的做出一笔又一笔惊天大交易时，你根本没有想过球队的未来，你想的只有自己。”

    “现在，我受够了！”

    “我希望…那些想证明自己的球员站出来，我们团结在斯努比的周围，我们一起去创造属于我们自己的成绩。而不是成为别人的争权夺利的工具。”

    “每个人的职业生涯都是很宝贵，短短几年或者十来年。我们都是为了篮球而来，篮球带给了我们一切。我希望每个人离开的时候都不要带着满身骂名，而是鲜花与赞誉。”

    马布里激情昂扬的发表了一段演讲。

    他曾经是这支球队的绝对领袖，后来他被称之为球队毒瘤，最近又慢慢的找到了自己的新定位。

    这个人生经历让他的言语充满说服力。

    “你被禁赛了。”

    德安东尼十分生气这个刺头又冒出来挑事。

    以赛亚托马斯也气愤无比的说道：“等着吧，我们会立即买断你的合同。”

    这很荒谬，两个互相对立的主教练因为马布里统一了战线。

    不过，这个时候，杜格站了起来。

    他虽然很意外马布里这个时候跳出来，实际上他也认为马布里跳出来明刀明枪的正面硬干不是一个聪明的举动。

    然而…。

    “他是我的人。”杜格平静的说出他的观点。

    这个观点让整个更衣室一片哗然，没有人会想到平时人畜无害的斯努比会站出来为刺头马布里撑腰。

    而且，他完全没有必要这么做呀。他已经是球队最特殊的存在，两名主教练都把他当成绝对核心。他现在不需要承担任何责任，但同时他已经享受到了最大的实惠。他只需要按部就班，利用绝对核心的待遇慢慢成为明星球员就好了……这是最安全也最舒适的晋级之路。

    但马布里并不意外，他跟杜格虽然相交不久。但他比任何人都清楚，斯努比极为护短！只要他把你当成自己人，你可以在合理范围内做任何事情，他一定会力挺到底。

    “虽然斯蒂芬的语气有些激烈，并且我并不同意他的全部观点。但是，我认为他的方向是正确的，我们是时候停止这些没有必要的意气之争了。”

    杜格缓缓说道：“只要我们团结起来，我们绝对能打入季后赛，并且在季后赛证明自己。如果你环视四周，你会发现我们身边其实坐了至少三名全明星球员以及五名准精英级球员，我们一点都不弱，可我们现在却在承受一些无知者的嘲笑与蔑视。”

    “扎克，他是我见过最有才华的大前锋，能里能外的他理应得到所有人的尊重，但现在的情况却是…每个人将他当成垃圾合同的代表。”

    “昆廷，我并不认为雷阿伦比他更优秀。但是，雷阿伦正在收获巨头的名称，而昆廷却必须为下一份合同焦头烂额。”

    “还有达科，他已经成为高效的两双机器，他正在为我们打造最有韧性的禁区防线，可外面的媒体在说什么？他们仍然津津乐道的是所谓的水货榜眼。”

    “贾瑞德，他是我见过最强的侧翼防守者，他能从1号位防到4号位，在防守上，他几乎无所不能。但仍然有人苛责他不够好，配不上合同之类的。”

    “加里纳利与大卫李，他们的射术让我望尘莫及，他们正在成为进攻端的两台高转速发动机，未来他们一定会进入精英球员的序列。”

    “至于斯蒂芬，我想每个人看了他的履历之后，都能感受到他的郁闷。也能够理解他今晚的过激行为。”

    “……”

    杜格一个一个的点名字，他称赞了所有队友。

    最后，他开始正面面对两名主教练。

    “德安东尼先生，我知道离开菲尼克斯对你来说一个巨大的伤害，你的老东家甩开了你，并且媒体上还在攻击你独创的战术其实更多作用来自于球员。这让你急于证明自己。”

    “还有以赛亚，你是带着全纽约城的嘲笑回来的。你比任何人都想证明自己依然可以像球员时代那样呼风唤雨，所以你急于掌控住这支球队来完成你的报复与抱负。”

    “当我把话说到这儿，你们发现了吗？其实，我们都是同类。我们都是被舆论刺伤的失落者，摆在我们面前只有两条道路，要么继续堕落成为众人眼中的笑柄，要么奋起打碎所有人的歧视，让他们吞回自己喷出来的粪继而对我们歌功颂德！”

    “归根结底，现在我们的问题都只是内部路线问题，这没有关系。如果你了解我国在二次世界大战时的历史，你们就一定可以做出最果断的抉择。‘攘外必先安内’从来都是一个让自身尊严快速丧失的策略。”

    杜格一席话洋洋洒洒，但几乎每个人都在点头。

    斯蒂芬马布里在旁边看的目瞪口呆，他终于意识到在领导与沟通才能上，自己与斯努比的差距有多远。

    而后，杜格亲自邀请以赛亚托马斯与德安东尼到外面的球员通道进行详细的洽淡。

    五分钟后，三个人同时回来宣布接下来将取消分时段分阵容的球队打法，球队将以打进季后赛作为现阶段第一目标。

    然后，德安东尼做出了达科米利希奇、扎克兰多夫、加里纳利、杜格、马布里的下半场首发阵容。

    这是双方妥协后的结果，但实际上…获利方已经非常清楚了……五名首发球员，两名是杜格的嫡系，另外两名极其仰仗杜格的传球。

    经过这场休斯敦谈话，尼克斯队员建立了一定程度的自信。同时，明确了斗争方向，以及首要敌人与次要敌人。并且阶段性的让德安东尼、以赛亚托马斯暂停了内斗。

    “斯努比，你今晚的谈话让我大开眼界。我从来没有见过哪名球员能像你一样掌管更衣室，并且摆平各方势力。”斯蒂芬马布里在上场前，非常激动的向杜格问道：“你能告诉我你是怎么做到的吗？”

    马布里原本的计划是破罐子破摔，利用自己发难，捆绑杜格直接建立起一帮属于公爵的核心班底。然后用这套班底跟德安东尼、以赛亚托马斯进行恶性竞争。在输几场球后，球队就会做出三选一的抉择。一旦杜格顺势上位，自己怎么也有‘从龙之功’。

    然而…杜格从来没想过破罐子破摔、彻底撕破脸皮这件事情。他要做的是团结一切能团结的力量，从一个胜利走向另外一个胜利。

    “多看毛选。”

    杜格的回答非常简单。

    ……

    与此同时，阿德尔曼已经在更衣室做出他最重要的战术布置，并且强调：“就让比赛终结在第三节吧！不出意外，尼克斯在接下来会执行跑轰！我们要稳扎稳打，利用姚眀在油漆区的优势，用更高的命中率将他们生存活剥！”

    “记住，这场胜利对我们至关重要。我们绝对不能滑落到西部第四！”

    阿德尔曼语气坚定的提醒所有队员。

    并且，他在队员们前往球场准备下半场比赛时，伸手拉住了阿泰斯特：“罗恩，我知道你在TNT频道说了一些什么胡话。但是，你可以放心。我会帮助你阻止那小子继续得分，包括动用包夹的手段。不过在此之前，你必须融入进球队的整体防守，你得让尼克斯的跑轰碰上铜墙铁壁，将他们彻底掐死在弧顶以外。”

    罗恩阿泰斯特点头：“当然！”

    然后，他转身抹了抹脸上的口水。

    刚才阿德尔曼跟他近距离的谈话让一些调皮的口水通过牙缝喷到了他脸上。

    这些口水充斥着一股奇怪的恶臭味，就好像是袜子在肥皂水里泡了两个星期。

    让他的感觉非常不好。

    他甚至认为阿德尔曼的口腔会比母驴更不卫生。

    不过…既然阿德尔曼先生都愿意动用包夹了，公爵狗怎么可能拿到20分？他又不是科比布莱恩特！

    ……

     【感谢“编号9527”打赏1000币，感谢“龙轩”“尘土司”“蓝子19”打赏500币。感谢“电话制胜”“书友160503”“书友140424”的感谢。谢谢你们，荣幸之至！最后，求月票！】