    “刻晴！”

    突如其来的声音吸引了所有人的注意，包括议事亭里的三人，统统循声看去。

    人群的后面，影微喘着气，脸上的神情焦急万分。

    仿佛是感受到她身上不容阻挡的气势，村民们纷纷给影让开了道路。

    “影！发生什么事了？”刻晴顿时从椅子上起身，向影快步走去。

    影穿过人群中的道路，略显无力地拉着刻晴的手，“救救江蓠，江蓠他…”

    墨焱看到眼前的画面，不禁眉头一皱。

    “江蓠他怎么了？”看着影着急的样子，刻晴也同样着急万分。

    “江蓠他真的生病了，刚才他居然把我当作了魔物，想要袭击我。”影的声音颤抖，眼神在寻求着帮助。

    在场的村民全部吃了一惊，嘈杂的议论声纷纷扬扬。

    之前明明是他们演的一场戏，怎么现在成真了？

    “我就说吧，还好让他离开了！”

    “就是，不然还不知道他会做出什么可怕的事情来。”

    “玉衡星大人，您可得帮我们做主啊！”

    村民们七嘴八舌地说着，既然事情已经变成这样了，那就再添油加醋。

    “怎么会这样…”刻晴扶着影，但是自己的手却开始止不住地微微颤抖。

    “够了！”墨焱突然走了过来，严肃无比，“这到底怎么回事？”

    他不知道到底是发生了什么，但是雷电将军的样子看起来并不像是假的。

    影的演技骗过了他，让他开始怀疑难道江蓠真的有这种发疯的时候？

    “刚才我和江蓠走到了轻策庄的外边，突然之间他双眼变得通红，把我当成了魔物，我怎么叫他都不听。”影稍稍缓了一口气。

    “影小姐，你先别着急，现在江蓠在哪里？请带我们过去。”行秋走过来说。

    “对对！影你快带我们去，不能让现在的江蓠在外游荡！”刻晴连忙说。

    “好！”影狠狠地点头。

    说完，影便带着刻晴和行秋一同前往，几名千岩军和飞云商会的家丁也跟了上去。

    墨焱站在原地，面色凝重，他没有想到事情会是这样的展开，超出了他的预期。

    这一切让他猝不及防。

    他缓缓凑到若心的耳边，低声了说了些什么，随后也跟了上去。

    影用余光瞥见了墨焱跟上来的身影，加快了步伐。

    ……

    轻策庄外的山野间，这里没有人影，就连一头野猪也没有看到。

    影带着众人来到了这里，她着急地四处张望。

    “怎么会…刚刚明明就在这里的！”

    “时间还没过去多久，江蓠一定还没走远，我们得赶紧找到他！”刻晴略作思考，随后果断地下了决策。

    “千岩军听令，两人一组分头行动，找到江蓠先不要贸然行动，想办法拖住他，同时通知大家，对方是神之眼的拥有者，务必小心行事，保护好自己的同时尽量不要伤到他！”

    “是！”千岩军恭敬地行礼，随后迅速动身。

    “少爷，那我们呢？”飞云商会的家丁询问行秋的意见。

    “按照玉衡星大人说的做，小心一点，不要伤害江蓠。”行秋说。

    “是！”

    搜索阵型展开，呈放射状向外延伸出去。

    “影小姐，请你等一下！”墨焱突然叫住了影，“你确定是这里吗？要知道你那个朋友发起疯来可是很可怕的，轻策庄里那么大的水车都被他弄倒了，可是这里一点打斗的痕迹都没有。”

    “你什么意思？”影停下脚步，看着墨焱，“你在怀疑我说谎？这可是跟江蓠有关的事情！”

    影的语气并没有多过激，但是不怒自威。

    “墨焱，你别太过分了。”刻晴瞥了墨焱一眼，拉着影离开了。

    影和刻晴的反应让墨焱十分恼火，但他也没有办法，只能狠狠地咬牙。

    而这一幕恰巧被行秋看到了。

    “墨焱先生，你怎么了？”行秋感受到了一丝异样。

    “哦没事。”墨焱立马恢复成平时的样子，“我们也帮忙去找找吧，如果让江蓠跑了可是很危险的。”

    说完，墨焱转过身准备行动。

    “嗯，我跟你一起吧。”行秋说。

    行秋的这句话又是让墨焱猝不及防，他背对着行秋，露出一个及其厌恶的表情。

    然后他缓缓地抬起了手在胸前，手掌中开始聚集起一团暗红色的火焰。

    “那就麻烦行秋少爷了。”

    ……

    影和刻晴在林子里穿行着，刻晴不断地呼唤着江蓠的名字，却始终没有得到回应。

    江蓠真的受到了什么影响，之前她还有所怀疑，但是现在影都这么说，肯定不会有错了。

    她想帮江蓠，也许是因为她每日忙着工作，都没有什么朋友吧。

    江蓠和影，应该算得上是她的朋友了。

    “刻晴，你不用喊了。”影突然停下了脚步，“江蓠他听不到的。”

    “不行，只要有一点希望就不能放弃。”刻晴缓了一口气。

    “我的意思是说，江蓠不在这里啦。”影看着刻晴，神情有些尴尬。

    “啊？”刻晴心中一惊，“这是怎么回事？”

    “江蓠他根本没有生病，更加没有发疯，这都是他让我来散播的假消息。”影说，“为了将计就计，让那个叫做墨焱的家伙露出破绽。”

    “什么？”刻晴有点不敢相信，“我是不是太紧张所以听错了？”

    “你没有听错。”影缓缓地摇头，“事情就是这样，一切都是那个墨焱在自导自演，他才是幕后主使。”

    “可是那些村民们都这么说，村民们难道都被他收买了？”

    “那些村民都是假扮的，真正的村民都在轻策庄北边的一个山洞里被关起来了，江蓠现在正在想办法救他们。”

    刻晴沉默了，她还是有所怀疑，一下子难以接受这样的事实，但是影真诚的眼神不像是在说谎。

    “你还是有所纠结对吧？”影轻轻一笑，“没事的，等江蓠把村民们带回来，一切就都真相大白了。”

    “可是江蓠他一个人…”

    “没事的，我们只需要相信他就可以了。”

    刻晴微微的愣住。

    这就是朋友间的信任么？影从一开始就没有怀疑过江蓠，这种信任正是她所羡慕的。

    一种惭愧感突然从刻晴心底涌出，她居然一度相信了墨焱的话，误会了江蓠。

