    第249章 我在浩天府等她   

    “看上去有些深沉，可惜，还是差远了。”

    左边一人摇头冷笑。

    

    “竟敢冒充秦风大人，在我百花仙庄境内招摇撞骗，其罪当诛。”

    右边那人肃杀道。

    

    “没错，你是自裁，还是由我等出手？”

    中间那人威压释放。

    

    他们见识过太多借秦风之名招摇撞骗的人，甚至都懒得调查询问了，那等人物，恐怕连百花仙庄都看不上，还会来这些小地方？

    

    所以三人直接断秦风生死，令四季城诸多宿老高层齐齐色变。

    

    据说百花仙庄之主曾下凡凌尘过，和秦风有过照面，怎么可能不认识秦风，而且最近几年，百花仙庄境内冒充之人甚多，百花仙子怎么可能不告诫门人弟子。

    

    但此刻，百花仙庄三位弟子，却直接判定秦风是假。

    

    难道，眼前此人，当真是骗子？

    

    “哈哈，小子，你果然是骗子，还不速速上前领死。”

    向山无比狰狞的盯着秦风，百花仙庄的人都发话了，哪还有活路可走。

    

    先前有多威风，此刻就得付出多惨的代价。

    

    “都怪我太仁慈，才让你生出如此胆量，敢无限作死。”

    秦风摇头而笑，目光冷冽的往前走去。

    

    嗡。

    

    下一刻，他轻轻抬手往前一探，一道琉璃光辉闪烁而出，化作一道手掌，隔空抓住向山，而后在向山惊惶恐惧的目光下，微微一握。

    

    “嘭。”

    

    众人只听得一声清脆的爆响，随后便惊骇的看见，这位四季城副宗主，灵幽境强者，竟如蝼蚁般不堪，被一掌捏碎，化作血雾飘散。

    

    嘶。

    

    不少人倒吸冷气。

    

    倒不是惊骇向山之死，而是震骇秦风的举动和果决。

    

    百花仙庄要秦风上前领死，自裁谢罪，秦风却直接碾碎向山，这无疑是对百花仙庄的回应，强势霸道，不惧百花仙庄。

    

    “嗯？”

    

    百花仙庄三人瞬间凝眉，神色沉下。

    

    秦风翻手一掌便碾碎向山，或许能震骇整个四季城，但绝对震骇不到他们，因为他们想要出手，杀灵幽同样如碾杀鸡狗。

    

    但秦风却当着他们的面，杀掉邀请他们的人，这无疑是挑衅。

    

    “阁下是否太嚣张了。”

    

    左边那人怒视秦风。

    

    “嚣张？”

    

    秦风笑了，却是冷笑，“我哪有你们嚣张，上来便要我自裁，断我生死，不知情者，还以为你们是仙极强者。”

    

    “敢在我百花仙庄境内招摇撞骗，本就是死罪。”

    右边那人沉喝道。

    

    “死罪？”

    秦风冷笑依旧，“回去问问你宗宗主，他敢不敢要我自裁，敢不敢定我死罪？”

    

    “放肆，我宗宗主岂是你能冒犯的。”

    

    中间那人勃然大怒，冷冽道：“你以为只是我等在维护秦风大人声誉吗，告诉你，我百花仙庄仙人数十，仙君过十，偌大上界，还有不少仙王，都敬重秦风大人，即便你今日能抗衡我三人，但明日，你能抗衡整个上界？”

    

    “虽然你们是在维护我声誉，却也冒犯到我，回去告诉百花仙子，告诉她，我在浩天府等她，你们的冒犯，看她如何交代，现在嘛……给我滚！”

    秦风喝道。

    

    向山打着维护他声誉的名号，实则是在利用他，想夺权四季城，自寻死路，秦风自然不会放过。

    

    但这三人，出发点的确是在维护他声誉，勉强可以饶他们不死，但他们的冒犯，是百花仙子的疏忽，自然要给个交代。

    

    “你找死！”

    

    三人怒极。

    

    此人非但不认罪，还敢要他们宗主去浩天府给他一个交代，真当自己就是秦仙王了吗？

    

    还前往浩天府。

    

    要争霸整个上界？

    

    轰！   

    爆喝之下，三人气势瞬间爆开，左右两边之人是涅槃二重境，中间为首者，是涅槃三重。

    

    三位涅槃怒然出手，其威之恐怖，对于四季城数十万之众而言，形如末日也不为过，但对于秦风而言。

    

    那撼天威势拍打而来，就如清风拂面，连衣角都无法吹动丝毫。

    

    “我要你们滚！”

    

    秦风抬了抬眼皮，漠然喝道。

    

    刹那间，一股浩瀚威势自他身上爆出，如巨石压卵般轻易碾碎三位涅槃之威，那一刻，三人只觉似有无穷巨山压来，直接将他们打落长空，滚出了四季城。

    

    “真仙，你是真仙！”

    

    三人颤声道，满脸的惊惧惶恐。

    

    没想到此人竟是真仙。

    

    如今这个时代，难破仙境，任何一位真仙都是高高在上的存在，至少也是长生了数万年的恐怖人物。

    

    “难道他真是秦风？”

    

    三位弟子心中惊骇万分。

    

    然后在无数人惊骇的目光下，三人惶恐的朝这边滚来，跪地俯首，态度无比恭敬，不管此人是否是秦风，但那恐怖之力，也不是他们能够得罪的。

    

    四季城上下俱皆呆滞的看着这一幕，只觉梦幻。

    

    百花仙庄于他们而言，就如生杀予夺的主宰，哪怕只是一位寻常弟子，也是高高在上的存在，什么时候变得这般恭顺过？

    

    所有目光全部汇聚到秦风身上。

    

    或许只有这样的人物，才能压得百花仙庄都俯首吧。

    

    “记住，让百花仙子来浩天府。”

    秦风并没有将这些放在心上，直接越过三人，漫步而出。

    

    季毅回过神来，快速上前。

    

    很快，四季城深处，传出惊天轰响，只见一道耀眼光辉闪耀虚空，一路冲霄直上，消失在茫茫虚空上。

    

    待得秦风离去后，四季城上下都难以回神。

    

    包括三位百花仙庄弟子。

    

    许久后，他们才从地上站起身来，四季城上下快速收敛神情，神色间有些担忧，秦风可以无惧百花仙庄，但他们可不敢。

    

    但此时此刻，三位弟子哪有其他心思，整颗心全被秦风填满。

    

    “他真是秦风吗？”

    

    三人面面相觑，都能从对方眼中看到浓烈骇然。

    

    “你们还记得宗主给我们衍化的画像吗？”

    有位弟子忽然幽幽开口，另外两人皱眉思索，随即骇然更浓。

    

    “快，立即回宗。”

    

    三位弟子悚然色变。

    

    最近几年他们处理过太多冒充秦风之人，以至于渐渐忘了宗主给他们衍化的秦风画像，每次都当假冒之人处理。

    

    但这一次，他们终于回想起来了，秦风的容貌和脑海中的画像渐渐融合。

    

    此人，似乎真是秦风。

    

    他要前往浩天府。

    

    这绝对是惊天大事。

    

    

    

