    “总的来说呢。”

    “不需要有那么多的顾虑，仅仅只是挂个名，找个兼职而已。”

    “想干就接单，不干就不接单，没有什么强制业绩之类的，上面不会干涉编外成员的自由，当然，只要不破坏规矩。”

    最后两个字，本多由夜特意加重语气。

    然后凹凸有致的上半身伏在柜台上，笑吟吟的望着折原枫，一张妩媚的面孔笑起来，酷似一只老谋深算的母狐狸。

    “叫什么？”

    折原枫不置评价，淡淡出声问道。

    “其实名字不重要，嘛，既然想知道的话……”

    本多由夜瘪了瘪嘴，然后说道：“你应该没听说过……以前叫World，世界，灾后出现了一次内战，现在改成了公司。”

    “世界？”

    Mon5一听有些意外。

    然后便对折原枫交代道：“听着，World应该是影响力最大最古老的暗位组织，势力遍布全球……大平台也好办事，不会克扣什么，可以加入。”

    “前提是我没有暴露出去，不然……他们应该是第二个暴走疯狂追杀我们的。”

    “……”

    折原枫暗暗考量起来。

    心里也对Mon5的过往升起些许探究欲。

    不过，不重要。

    他只是和对方相互利用的关系。

    “唔……”

    见他在考虑的样子，本多由夜接着道：“Mr折原，我身为你的介绍人会分2%的佣金，公司拿5%，其他的都归你。”

    “想接什么任务就接什么任务，在一个app上选就行了。”

    “任务完成是获得积分的，积分可以在我这购买东西，大概有你想要的一切资源，黑晶，突变药剂，失控药，外骨骼，动力甲……也可以换取等额的亚元货币。”

    “我加入。”

    沉默两秒，折原枫同意了。

    “明智之举。”

    本多由夜点点头，笑呵呵的拿出一张泛黄的厚纸张，纸张有一种古老的年代感，上面用英文写着一系列合约。

    折原枫接过厚纸张浏览。

    本多由夜在一旁说道：

    “值得一提——规矩，划重点。”

    “上面大致都有，这是个古老的传统国度，重视传承，等级森严。”

    “……”

    折原枫闻言看了她一眼。

    “呐呐，就比如不能在效忠于公司的小店里动手，杀人的话，会挂红‘灭绝’的哟，那样的后果非常非常严重……”

    “哪怕是官方的人……”

    “同意的话，”

    “在那只要摁下手印就行了。”

    本多由夜指了指契约的左下角。

    折原枫在那留下一个指纹。

    “编外契约生效。”

    “试用期1年，希望Mr折原您能在此获得所需。”

    看了看契约，本多由夜就将其收了起来，塞进一个玻璃筒中，密封保存放在柜台下面，然后拿过他的手机，用电脑导入了一个小软件。

    “专用App，订单和商店都有。”

    “购买的东西和一些订单的资料情报要在我这里拿。”

    “有其他需要，比如悬赏谁都可以用一个神秘号码。”

    “7355608。”

    “这个号码和app网络一样，不会被追踪，不会留下痕迹。”

    本多由夜大概把要领介绍清楚，然后在app上翻了一下，找到一个订单给折原枫看：“Mr折原，你现在起步是【职员】，只能接取F系列E系列的订单。”

    “恰巧，这里面有一个关于无心帮的E系列订单，取其中一只夜魔的人头。”

    折原枫接过手机，浏览上面的订单。

    这个组织的等级划分按照现在株式会社的制度分级。

    从小到上划分着相应的权限，及可获得的资源，依次为：职员、课长、部长、主任、常务、专务、社长、会长。

    都是按照过往累计的积分来升级提高权限。

    什么样的等级，可以接取什么样的订单，可以购买什么样的商品，可以享受什么样的便利。

    这些划分的很明细。

    “……”

    稍微看了一下，折原枫按下接取键。

    然后本多由夜在一边说道：

    “这个E系列任务，挂了有四五天了，夜魔比较难对付。”

    “二级突变，再生Ⅱ级，有智商，敏捷迅速。”

    “大部分【职员】是对付不了，一般的【课长】对付起来也有些棘手，【部长】知道的更多，知道无心帮又和一些势力有牵扯，所以这个订单一直挂到现在。”

    “Mr折原，你可是考核S评级的【职员】，应该是能搞定的。”

    “牵扯的话，估计你也不在乎。”

    “那就等你的好消息咯。”

    “……”

    折原枫收起手机，若有所思的看了她一眼，然后在转身离开的时候，忽然被本多由夜叫住，他扭头看过去。

    只见她笑吟吟的开口：“Mr折原。”

    “猎杀愉快。”

    “恩。”

    “抠啊，TM的，什么破公司，连新手大礼包都没有。”

    在Mon5的吐槽中，一个号码为“7355608”的发来一封加密短信，上面写着点击可查看5秒订单情报。

    点击。

    短信一下子变成一个地图定位，红点所示的正是目标的位置。

    然后还有目标的姓名，照片等等。

    不是怎么详细。

    就是一个大略而已。

    貌似只是想让他去杀了目标，其他的不需要知道。

    5秒过后，短信自动消失，没有在手机上留下一点痕迹。

    折原枫猜测这家“公司”应该是有专用的卫星，还有通信网络。

    不过。

    他却不打算先去找“夜魔”的麻烦，毕竟现在实力不够，猎杀一只二级的突变体比较冒险，还需要一些“小怪”升级。

    稳妥一些总是好的。

    在这方面，Mon5无比同意，越级不靠谱，又没有打“全均衡突变强化针剂”，他现在仍然是一个1级的菜鸡进化者。

    实力差距太大，任何技巧都如一张薄纸般不靠谱。

    对于折原枫拒绝全均衡突变强化针剂的事情，它依旧十分不满。

    如果接受了，以他的战斗技艺，已经可以去吊打那只夜魔了。

    只能说……

    这都是命。

    根据昨天晚上获得的信息，折原枫知道无心帮其中一只食人鬼现在的动向，背着刀，慢慢离开这条繁华的街道。

    只是刚刚出一个拐角，他第一时间又拐了回来。

    他看到一个熟人。

