    几个大袋拖到屋檐下。

    大家给让出地方，这块地上湿了，但上边的雨飘不进来。

    门口开着大灯，几人找出块布铺到地上，再把东西摆开。

    李铎点检，摘下来的手表、身上的手机都不急，先打开一个随身带的小包，掏出一本书。上面是三个大字：《破风掌》。

    时愈伸手，书到她手里，看看，再给陈汉看。

    陈汉身上湿的，让她挥手就又干净又干燥，不慌不忙，把这看一回。

    李铎继续，从小包里找到几瓶药，放在一边。从另一个随身带的小袋子里，找出各种卡、身份证，这个也放一边。

    村里人有的湿了、去收拾，有的湿着不严重、先在这儿看。

    李铎打开一个大袋，就把大家晃瞎了！

    全是现金！

    这么大一袋，至少二百万！

    下一袋，依旧是现金，不过是外币，和本币大概是一比八。也就是这一百万抵八百万。

    李铭说：“这是打算逃出国？”

    如果真屠丶村，就算杀不了全部，也是大案，肯定要查的。

    这些人就准备干完就跑，或者在村里再洗劫一遍？

    像李铭家，电脑、首饰等，能搜出不少。

    所以，东山村富了，还能有这种事？

    大家一边品，一边看李铭点检。

    最后一袋打开，里边有各种药，药店买的、山里采的，还有一些丹。

    村里都有经验了，把现金一估计，是一千万。有一部分金条、金链子等，估计是一百万。

    陈汉把《破风掌》看完：“这个可以练，但大家没经验的话要小心，挑几个十二三岁的先试试，这个不能急。”

    村里老人兴奋：“这才是传家宝！”

    几个孩子兴奋，在雨中喊：“这儿又找到一袋！”

    大人骂：“还不去上学！”

    嗷！小孩一哄而散。

    大人拿过来一个不大的袋子，打开，里边是一块块的石头，像麻将。

    时愈好奇：“竟然有六十块灵石，够我们今天回本。”

    许图治点头：“钱村里留着，习武大家小心。”

    李国生忙说：“你们去西梁也小心。”

    对，不能耽误工夫了。有人喊：“那些卡啊什么的我们拿着没用，许图治带上。”

    众人同意：“村里有这些钱就够了！”

    钱最实在，何况有武功秘籍，今天危险、但收获也巨大。

    闻立发几人蹭过来。

    其他人拎着锄头，要不要再试试？

    时愈叫人，把几个没死的先拖过来，包括没死的牛建。

    李铭很快的收拾了一番，过来看这些卡、证件，问牛建要密码：“你就在东山村呆着，如果密码错误，你知道下场。”

    闻超收拾好了。他老娘不用他动手，拿了菜刀先剁牛建几根脚趾头。

    这人想屠村，剁他脚趾头算什么？一群人想打死他。

    要不是现在动手算防卫丶过当的话。反正咱不随便杀人。

    闻老六也借李铭家收拾好了，干干净净的去西梁。

    几个没死的，怕死，噼里啪啦说了一大堆。

    村里人目瞪口呆！

    这一群人才去灭了人家满门，被牛建遇到，就想顺便来灭村？

    真不是人！

    李铎把采的药打包给许图治。别人都没意见。

    雨依旧下得大，地上很快冲干净，剩了三辆干净的废车。

    这车没烧，不过废的严重，没修的意义了。

    又不是百万豪车，这些人虽然有现金，都不一定怎么来的。

    村里人把现金看好，再好好规划怎么用？

    或许可以先修漂亮的房子，给村里换个样貌。

    村里那几家占的地方，正好处理了。

    有人提议：“把闻军一家都赶出去！”

    同意！

    像闻紫琪的户口也不在东山村，不该再占着东山村的地方！

    许图治的两辆车已经离开东山村，出了清溪乡，一路朝西梁进发。

    陈汉开着车，这场面都是头一回见。再看时愈安静的坐在后边修炼，就觉得这车无比安全。

    许图治坐在右后座，这会儿没修炼，毕竟他灵体，吃饭睡觉都能吸收灵气。

    闻老六想抽烟，不过他烟瘾不大了，就拿着一根烟过瘾，一边思考人生。

    快中午的时候，时愈收功。

    身上恢复了，拿着聚灵珠就是好用！这都不用吹的。

    她把聚灵珠给许图治。

    许图治收好，一边说：“停车休息？”

    时愈点头。

    闻老六回神，给后边车打个电话。虽然漫游费很贵。咱现在不差那点钱。

    后边，李铭开着车，小心的和前边车停好。

    王可松一口气，拿出两个保温饭盒。

    路上为赶时间，不去饭店吃。

    自家带的，吃的放心、现在还热着。只需要下车上个厕所。

    这边也下雨，但没有东山村的雨大。

    闻超打开一个饭盒，拿出一个大肉包子，吃的香。

    李子睿吃鸡蛋饼，保温杯里水也热着。

    李铭陪王可回来，王可手里又拿着一袋吃的。

    闻超乐了：“闺女最喜欢吃的春卷。”

    王可说：“挖了不少野菜，她这回够吃了。”

    闻超说：“野菜多得是，这天儿还能再挖几次。”吃掉一个，“还是许图治做的好吃。”

    王可点头。不知道怎么做的，就算孙红香和贾老太做的好，和他不一样。

    闻超和李子睿吃完，下车去上个厕所。

    再回来，王可已经把车里收拾的干干净净。

    闻超说：“山上有董勇和老婆还差不多。”

    王可说：“朱俐特别老实勤快，一天都忙不完的。她儿子也勤快，放假就到饭店帮忙。”

    闻超说：“她大儿子好像是一本？供出来就好了。”

    王可说：“那也不见得。给人打工有什么好不好？”

    李子睿说：“还是把咱东山村搞好了，自己当老板。自在！”

    大家都高兴！干劲十足！

    到西梁，也是看看城里人什么样，再和乡下结合起来。

    乡下可以土，但不能土的掉渣。

    前边车也休息好了。

    李铭关好窗，开着车跟上。

    前边豪车。

    闻老六坐在副驾驶座，都不敢乱动。这车是真的好。

    后边就两个座位，特宽敞！后边的后备箱也不小。

    这次能给闺女多买些东西。

    闻老六看，闺女在后边闲的，许图治坐在那儿修炼。

