    苏萌怎么找了这样的奇葩呢！

    苏萌看了看李俊，又看了看张玉琴。

    犹豫了下后，她将目光看向了夏珠。

    “夏珠，是怎么回事？”

    夏珠直接了当：“和我妈说的一样。”

    苏萌眼中划过了不敢置信。

    片刻后，眼中闪过了剧烈斗争的情绪。

    最后，苏萌选择相信了夏珠。

    她伤心看着李俊：“你看不起我的朋友，就是看不起我，算了！”

    说完苏萌就跑了。

    李俊没想到苏萌这么大的反应。

    他恨恨看了一眼夏珠和张玉琴：“我早就知道！早就知道！你们这些底层人不能来往！”

    “就知道干些挑拨离间的事！”

    说完李俊就要去追苏萌，被夏珠拦住了。

    她说道：“哎呀，你可一定要追上苏萌，和她好好解释解释，你们可不能分手啊！”

    “我就指望着苏萌找个好男人，我就可以从她这里捞到好处了。”

    李俊震惊了。

    “你！”

    夏珠又压低了声音：“对了，你还不知道吧，我生了八个孩子！”

    李俊吓得一跳。

    什么！

    眼前的女人就是当年媒体报道的火热的生八胎的女人！

    当年他可是看到报道了！

    而且还是深深鄙视！

    这生那么多，一看就是底层人！

    “我八个孩子都要养，我摆个煎饼果子摊哪里养得起，现在就指望苏萌，以后你和苏萌结了婚，”

    夏珠“嘿嘿”笑了一声：“我就指望你了。”

    “你！你！你！想得美！”

    “我当然想得美啊！”夏珠说道：“我和苏萌的关系铁得很！你别想砍断我们的关系！苏萌会帮我的，嘿嘿嘿！”

    李俊眼前一阵发黑。

    他虽然和苏萌现在只是恋爱，但他已经决定和苏萌结婚了。

    除了苏萌单纯漂亮外，还有个原因。

    他打听到了！

    苏萌没有谈过男朋友！

    在现在这个年代！

    没有谈过男朋友代表什么！

    那就代表还是个处啊！

    这多难得！

    他李俊可是个高层次的人！

    他这样的高层次的男人！是绝对不能去娶个破鞋的！

    李俊这才决定要娶苏萌！

    可没想到，苏萌有个这样的闺蜜！

    他娶了苏萌，不是娶了他闺蜜一家！

    还要帮着养八个孩子！

    想让他李俊当冤大头！

    想得美！

    李俊决定不和苏萌结婚了！

    他竖起中指：“做你的美梦去吧！底层女人！”

    呵呵！

    他李俊就应该料到。

    能和卖大饼作为朋友的女人，那绝对也不是什么好女人！

    想吸他李俊的血！

    门都没有！

    就算苏萌是个处！

    那也不行！

    就凭他李俊这样的青年才俊！

    还怕找不到又是处又是白富美的女人吗！

    李俊说完，往苏萌相反的方向走去了。

    夏珠见，重重松了口气。

    第一次恋爱，肯定是刻骨铭心。

    哪里那么容易分手。

    她敢说。

    这李俊要追上了苏萌，哄几句。

    这傻闺蜜，决定要被这男人三言两语打动，到时候和好。

    可这李俊，不是啥好东西啊！

    苏萌要真是嫁给了他。

    那真是倒霉透了。

    她要去劝苏萌吧。

    苏萌还真不一定听得进去。

