    江宝宝也有些无语和好笑，一时间不知道应该说些什么好。

    她有些奇怪的开口道：“厉枭我是见过的……他……”

    江宝宝说着，却突然有些卡壳，仔细想想，她对厉枭的了解，确实并不多，没法做出正确的评价。

    随即又不放心道：“反正你不喜欢他，也没人能强迫你，可是你丢下他就走……就不怕回去之后他跟你哥告状？你又得挨骂？”

    “随他的便好了！”蔡小糖不以为然，完全没把这件事放在心上，不慌不忙的开口说道：“如果我哥真的找我，那我就直接说，嫌他年纪大！还神经兮兮的！而且他本来就三十多岁了啊！本小姐还是二十多岁的青春美少女呢！”

    江宝宝闻言，顿时有些忍俊不禁，噗嗤一声笑了出来。

    “你笑什么？难道我不是吗？”蔡小糖假装生气地看着江宝宝。

    江宝宝立刻回答道：“是是是！你还是个美少女！毕竟今年才刚二十四岁嘛！”

    江宝宝说着，又忍不住开始调侃自己道：“不像我，已经二十六，快二十七了，四舍五入一下，也是三十岁的人了呢……”

    蔡小糖闻言，急忙打断道：“谁说的？你这种仙女，能跟那种臭男人比吗？”

    江宝宝没忍住，又笑了出来，蔡小糖的心情也顿时跟着好了起来。

    两个人有说有笑的，没过多久，点的菜也被服务员送了过来。

    蔡小糖不慌不忙的尝了一口，瞬间就眼神一亮。

    “这种午餐吃着才舒服嘛！真不知道牛排那种东西有什么好吃的，还那么贵！”

    她嘴上不停的吐槽着，江宝宝时不时的搭上两句，两个人很快便将桌上的几道菜一扫而空。

    蔡小糖吃饱喝足，这次终于满意的问道：“你今天下午还要去忙吗？没事的话，不如我们去逛街？”

    江宝宝闻言，有些遗憾的摇了摇头：“我下午还要回战队那边，他们……”

    她一边说着，眼神不经意地从窗外一撇，突然神色一僵。

    蔡小糖糖见她表情不对，急忙也顺着她的目光看着出去，随即也忍不住皱起了眉。

    只见餐馆对面的那家私人诊所门口，竟然站着三个熟悉的人。

    “宝宝，那不是你小叔叔和奶奶，还有陆清儿那个蠢货吗？”

    蔡小糖下意识的问了一句。

    江宝宝点了点头，眼神却紧盯着对面的诊所。

    他们三个为什么会在这里？

    陆清儿怎么会跟在小叔叔和奶奶身边？

    江宝宝正想着，下一秒，却看到陆清儿猛地扬起了手中的包，使劲儿的打了江成昊一下！

    “靠！她在干什么！”

    蔡小糖蹭的一下，从椅子上站了起来！

    江宝宝也直接拎着包，大步的朝着餐馆门口跑去。

    蔡小糖也拿过包，飞快的结了账，大步的跑了出去。

    江宝宝却已经跑到了马路对面。

    江老太太早就已经把江成昊挡在了身后。

    可陆清儿却不依不饶，还想用手中的包，去砸江成昊！

    “陆清儿！！！”

    江宝宝怒斥一声，两步跑了过去，把江老太太和江成昊都护在了身后，怒目的看着眼前的人。

    “唔……疼……坏人！”

    江成昊嘴里小声嘟囔着，伸手拉住了江宝宝的手腕。

    江宝宝瞬间觉得心里传来一阵心疼。

    陆清儿也是一愣，没想到会在这里遇到江宝宝。

    随即，脸上便浮现出一丝冷笑。

    自己还没去找这个贱人的麻烦，她倒是送上门来了！

    “啧，这个傻子刚才拽坏了我的衣服，我教训他，有什么问题吗？”

    陆清儿语气咄咄逼人，看着江宝宝的眼神，恨不得将她撕碎。

    江宝宝闻言一怔，快速的在陆清儿身上扫了一圈。

    这才看到她袖子处，原本的装饰果然少了一块。

    那里原本是一小片亮晶晶的碎钻，想必是江成昊看着好玩，这才伸手拽了一下，没想到却拽坏了。

    “拽坏了你的衣服，你就能当街打人了？”

    江宝宝没好气的反问。

    “是，小孩子都知道做错了事，就要接受惩罚，何况是这么个大男人？谁知道是不是他故意的，想要占我便宜？”

    陆清儿挑着眉问道，一脸的得理不饶人，随即成心不想让几人好过，故意冲着江老太太开口道：“我这裙子虽然不贵，不过也是四位数，老太太，你赔得起吗？赔不起的话，不如家里吃饭的碗，这段时间就让你来洗，也算是抵债了。”

    “我……”江老太太微微一愣，神色一时间有些无奈。

    她的全部身家，早就已经被陆家吞并，就算每个月有养老金，也全部都用来给江成昊买药了。

    江宝宝眼底闪过一丝冷意，刚要说话，便听到蔡小糖的声音响起。

    “让一个老人家洗碗，陆清儿，你就不怕走在路上被雷劈吗？”

    她的语气犀利，说着，直接站在了江宝宝的旁边。

    陆清儿眉梢一扬，瞬间被气的不轻：“蔡小糖！这里没你说话的份！”

    “这里又不是你家，我凭什么不能说话？”蔡小糖笑嘻嘻的反问。

    说罢，又故意做出一副恍然大悟的样子道：“哦，我忘了，你确实没家，你们现在住的，还是抢来的江家别墅呢！”

    “你！！！”

    陆清儿脸上猛的浮现出一丝恨意。

    蔡小糖这张讨人厌的嘴，自己迟早要把它撕烂！

    江宝宝挑了挑眉，懒得再跟她继续纠缠下去。

    扫了一眼陆清儿衣服被撕坏的地方，她十分干脆的从包里拿出了一叠钱。

    那钱被捆的整整齐齐，不多不少，刚好一万块。

    “这些钱，买两条裙子都够了吧？”

    江宝宝面无表情的问道。

    陆清儿没想到，她居然真的肯掏钱，脸上的神色这才稍微缓和了些。

    算她识相！

    这钱……不拿白不拿！

    反正是那个贱人的！

    “哼，勉强够吧。”陆清儿满脸不屑，说着，伸手就要去接。

    可下一秒——

    “啪嗒”一声。

    那摞钱从江宝宝的手中脱手，掉在了地上。

    陆清儿表情一僵。

    江宝宝似笑非笑，眼神里是无边冷意，淡淡开口道：“不好意思，手滑了，你想要钱的话，自己捡一下吧。”

