    巴顿看了看手里的自动步枪，有些不舍的将它放了下来。然后转过头看着后勤官说到：“好吧，我知道分寸。”

    后勤官满意的点点头，然后说到：“那就好，既然这样的话，我就先走了。回头你带一些人来我这里取你的新武器。”

    “行，那你先忙。千万别耽误了罗斯大人的事情。”巴顿向着后勤官告别到。

    后勤官点点头，便走了出去。

    只剩下巴顿一个人望着已经有些昏暗的晚霞沉思着，不知道在想些什么。

    另一边，

    巴布尔也终于跟许多城主达成了约定，黑火药的贸易将会全面展开。

    当巴布尔走在回希望之地的归途的时候，感慨的说到：“罗斯大人还真是英明啊，眼看着之前屯的那些黑火药再不用的话都要发霉了，现在居然一下子清空了。”

    是的，罗斯在建立第一个黑火药制造工厂的时候，就已经在命令自己的部下没日没夜的制造黑火药。

    而做出来的黑火药除了用于士兵的日常训练以外就只能用于搞建筑或者挖矿的时候爆破，但是光这两个根本消耗不了多少。

    于是，希望之地的黑火药就越攒越多，越攒越多。就连巴顿看了都直摇头觉得可惜。

    但是，现在看来，罗斯领主却是早早的已经想好了对策。

    巴布尔跟他最后的几名手下骑着马走在回家的归途上，看着手里的贸易契约，忍不住高兴的哼哼了起来。

    等到这次回去，他巴布尔就是贸易部部长了，在整个希望之地也是妥妥的一把手了。

    想着想着，他脸上的笑容更加灿烂了。

    就这么不知道过了多久，终于在黑暗的夜空中浮现出一道鱼肚白。这意味着马上就要天亮了。

    他们一行人为了避免不必要的麻烦，特意选择连夜赶路。估摸着时间，现在也快到希望之地了吧。

    这时，巴布尔身下的马儿发出嘶鸣，将他从朦胧的睡意中摇醒了过来。

    巴布尔看看远方慢慢出现的城墙，便意识到自己应该已经到了希望之地了。

    他摇了摇头，将自己的身体从迷蒙中唤醒，然后对着周围的部下高声说到：“都给我醒醒，马上就到希望之地了。打起精神来，我们回家了。”

    那些迷迷糊糊的部下被巴布尔这么一喊，再加上出现在自己视野里高耸的城墙，昏沉的脑子一下就被搞的清醒了过来。

    只是，他们的脸上却没有一丝怒色，都是透露着兴奋的神色。

    这一次远行，让他们对希望之地的归属感直线上升。

    巴布尔说到：“一会儿都给我长点眼色，前面的城池是希望之手，也就是罗斯领主的王牌军队第一军的驻地。那些常年在战场上刀了来，血里去的士兵可不会管你什么身份。要是谁不开眼惹到了他们，就自认倒霉吧。”

    众人闻言，急忙点头说到：“放心吧，外贸部长大人。”

    巴布尔一听，不由的老脸一红，摆了摆手说到：“现在还不是，别乱叫。”

    说完，传来了一众“哈哈哈”的大笑声和调侃声。

    他们就这么欢声笑语的向着希望之手走去……

    此刻，在距离他们不远处，一道不起眼的身影正远远的跟着他们。也许是由于距离太远的缘故，巴布尔等人居然无一发现。

    那身影似乎听力极佳，在听到了巴布尔说到‘王牌军队’这四个字的时候，果断的停下来自己的脚步，然后从怀里掏出一张地图，向着希望之盾的方向走去。

    ……

    ……

    此刻的罗斯正在希园的小楼里抱着菲谢尔睡得正香。

    一道阳光打在他的脸上，让他不由自主的动了动身子。

    随后越来越刺眼的光线，罗斯终于忍不住睁开了双眼迎接清晨的到来。

    他看了看怀里依旧迷糊的菲谢尔，不由的想到，昨天晚上玩的实在是太嗨了。

    这小丫头在商贸会上面逛了整整一天，晚上回来居然还有那么多精力。难道这就是传说中的人逢喜事精神爽？

    就在这时，希园外面出来了敲门声。

    罗斯皱了皱眉，他不是说过早上不要打扰自己吗，这怎么又来敲门了。

    他随意拿起一件衣服下床，脚步放轻走下楼梯，脚步不做停歇直至走到院子大门口，将大门一把打开，看着门口的巴布尔有些不耐烦的说到：“不是说了早上不许打扰我吗？”

    “额。”巴布尔没想到罗斯见面的第一句话居然是这个，他挠了挠头，试探的说到：“可是，现在已经正午十二点了啊。我在政务大厅没有看到您的人，然后来这里都等了您三个小时了。”

    罗斯闻言，抬起头看看天上的太阳，顿时有些不好意思。心说，难怪刚才自己觉得那阳光那么刺眼，原来已经中午了。

    他有些尴尬的说到：“是这样吗？哈，那可能是我太忙了所以搞错时间了吧。”

    罗斯随口敷衍了一句，然后不等巴布尔说话，立马话锋一转说到：“你什么时候回来的？黑火药的事情搞定了吗？”

    巴布尔听到罗斯的问话，回答到：“回罗斯大人的话，我今天早上才回来的，黑火药的事情已经完全搞定了，所有的领主都对我们的这个武器特别感兴趣。”

    罗斯一听，不由得笑了起来。任何一个有点野心的人都无法拒绝武器的诱惑，尤其是威力巨大的武器。

    就算是他们自己对扩张这件事不感兴趣，但是在这个时代背景下，为了自保也绝对会想要得到威力巨大的武器。

    他点点头，说到：“好，我们去政务大厅说吧，这里不是说话的地方。”

    说完，便起身头也不回的向着市政大厅走去。

    巴布尔闻言，愣了一下。心想，之前有什么重要的事情不就一直在这里商量吗？但是他也清楚，不该问的不多问。

    随即点点头，紧紧的跟在罗斯后面。

    罗斯一边走一边问到：“对了，你说你是早上到的。如果我没有记错的话，希望之地方圆几百里都没有个休息的地方，你是走的夜路？”

