    看到公会里几个玩家跑去捡装备，瘦狗等人心想，这个领主级的邪巫是他们公会第一个干掉的，至少得送几件像样点的装备吧。

    邪巫法师霍尔是一类有名字的领主，这种领主往往有着自己比较独特的经历和历史，他们比那些没有名字的领主生物更难对付，同时出的装备更好。

    凯旋公会敢用这么多卷轴、以这么大的死伤换取邪巫法师掉落的装备，正是料定了不会亏。

    在他们看来，牺牲几十个普通公会成员，换取一个精英成员更大的展，是绝对值得的。挂掉的玩家们即便等级掉了一级，也能再练上去。

    那几个去捡装备的凯旋的玩家都有点兴奋，爆出来的装备越好，破天老大一高兴，说不定给他们上很多的公会贡献值。

    他们突然现，前面一个身影动作比他们还快，也不知道什么时候出现的，弯下腰拾起了装备，愣了一下。

    令聂言很郁闷的是，主脑为了公平，盗贼们拾取装备时，会显现出一个模糊的身影，让周围的人看见。

    所以在他弯腰捡装备的时候，便已经曝露了。

    不过那些玩家一时间没认出聂言来，他们只知道聂言是个红名，脸庞被黑袍所掩蔽，没注意聂言所处的公会，只是理所当然地认为聂言是凯旋的人。

    聂言顺利地将三件装备捞到手，心中狂喜，脸上却没表现出来，高高举起左手，做了一个ok的手势，然后不紧不慢地朝外面跑去。

    所有凯旋的玩家都以为，聂言这是在告诉他们，装备已经拾取，很多凯旋的玩家们把视线移开了。

    “他是谁？”

    “怎么有点眼生啊？”

    瘦狗瞥了一眼远处的聂言，心想装备拿上了，差不多可以收工了，看到聂言的侧影，只觉得有点眼熟，好像在哪里见过，扫了一些系统提示，系统提示栏里没有显示获取装备的信息！心中悚然一惊，急声喊道：“草，他不是我们公会的，拦住他！”

    众公会成员们呆了一下，他们一时没反应过来。

    “是涅炎，是他！”瘦狗焦急地骂道，追了上去。

    众玩家这才反应过来，刚才捡了装备的人不是他们公会的，众法师们纷纷吟唱魔法，一道道魔法呼啸着朝聂言砸去。

    聂言正往外跑，四周的战士们看到聂言，刚开始没反应过来，听到瘦狗的叫喊之后，立即明白了过来，纷纷开启冲锋扑向聂言。

    四周全被封堵住，数百道魔法从后方飞了过来。

    “去死吧！”一个战士挥舞烈焰斩斩下。

    在他们看来，四周全是他们的人，聂言肯定死定了。

    谁料，聂言左手射出一道蛛丝，蛛丝从他们头顶上空横穿而过，飞到了五码外一棵大树的树杈上，黏在了上面，聂言猛地一拉，凌空飞起，从这些玩家们头顶上空飞过。

    魔法全部落空，周围的战士们都没堵住聂言。

    聂言竟然会飞，这严重出了他们的认知，等他们回头，聂言已经落在了他们包围圈的外面，拔腿就跑。

    “拦住他，别让他跑了！”

    众战士们纷纷回头，疯狂地冲向聂言。

    一道道魔法从后面尾随而至，聂言开启疾撤退，在树林中狂绕，迅甩开了后面直线冲击的战士。啪啪啪，几十道魔法砸在附近的树干上，将树干砸得焦黑。

    聂言挨了几下攻击，但是没什么危险。

    聂言绕开后面那些玩家们的视线，然后一个消失，隐入了茂密的丛林之中。

    后面瘦狗等人赶了上来，附近已是空空如也，哪还有聂言的踪迹！

    “他人呢？”瘦狗厉声问道。

    “我们没堵住他，被他给跑了！”

    “蠢货，这么多人堵一个人都堵不住！”瘦狗骂道，他脾气本来就不好，怒气上来了，整个团队费了三十多个人作代价，辛辛苦苦爆出来的东西竟然没了，他能不火大么。

    旁边那几个战士都觉有些委屈，辩解道：“他会飞！刚才很多人都看见了，根本拦不住他！”

    旁边的橘子赶紧做和事佬，劝解瘦狗道：“瘦狗，这不怪他们，算了！”

    要是再把公会成员们关系弄僵了，那就不好了。

    “他肯定跑不远，让周围的人全部给我搜，我不信他能飞了不成！”瘦狗咒骂道，周围凯旋的玩家们开始分头追踪，正在这张地图练级的凯旋的玩家们也都聚拢了过来，欲杀涅炎而后快。

    “瘦狗，先冷静点，他是怎么知道我们在这里杀邪巫法师的？”橘子问道，她虽然也生气，倒还算冷静。

    “我也不知道，可能在附近练级恰好碰到了。不然他不会一个人过来，肯定叫上一大帮人把我们围了。”瘦狗道，他的怒火现在才稍稍平复了下来，一种颓丧感涌了上来，即便找到聂言，那又能怎样，他们好不容易爆到的装备还是没了。“我们想想怎么跟老大交代吧。”

    “把事情说清楚就行了。”一想到破天，橘子也感头皮麻，疑惑地问道，“刚才队员们说聂言会飞，是怎么回事？”他们在后面根本没看见这边的情况，牧师们也在后面，不然给聂言上个标记，聂言就算插上翅膀也跑不掉。

    “我找个队员要视频看看。”瘦狗道，过了一会他接到了队员过来的视频，看了之后愣了一下，“这蛛丝什么东西？”

    “我从一个朋友那里见过，是织丝者之戒！”橘子道，她没想到聂言连这样的装备都有。

    聂言隐匿在丛林里，他知道自己的危险并没有解除，这附近到处都是凯旋的人，想要跑掉还得费一番周折，不过对他来说，基本上算是安全的了。

    从重重包围中都跑出来了，现在他进了丛林，如鱼入大海，即便是把整个凯旋公会全搬过来，又能怎样。

    他在想着，是不是给凯旋的人一点教训。为牛人部落的玩家们出口气，毕竟牛人部落死在凯旋手上的人，至少也有三四百了。

    凯旋帝国和牛人部落，已经到了一个不死不休的局面，神圣罗马帝国、珈蓝公会暂时肯定不愿意卷入这场战争。牛人部落不得不独自面对凯旋，但是实力弱，气势也不能弱，反正牛人部落暂时没有要塞领地，公会总部在城里，还怕凯旋的人出什么幺蛾子不成？

    要是干掉几个凯旋帝国的人，把视频回去，对牛人部落的玩家而言，将是一个极大的鼓舞。

    丛林里玩家们四五成群地搜寻聂言的踪迹，他们彼此间距离并不远，一旦一个小队受到攻击，另外的小队立即便能上来支援。因而在他们看来，这是绝对安全的。

    不过对于聂言而言，他们是一个个走动的猎物。

    聂言把刚才抢到的装备鉴定了出来，总共三件，其中一件是灵魂之焰法杖，正是那件暗金装备！

    灵魂之焰法杖（暗金）：需求等级25。

    属姓：攻击1o6-119，智力+12，忽视等级+2，1o%灵魂之焰穿透伤害。

    攻：5.5重量：5磅。

    限定：限善良守序光明阵营元素法师、奥术法师使用。

    聂言看了一下这根法杖的属姓，在当前来说，简直是级极品，尤其是忽视等级+2和1o%灵魂之焰穿透伤害，对元素法师和奥术法师来说，是很爽的。前次聂言和唐尧刷了一个领主，结果唐尧一件装备都没出，这回他有福了。拿上这根法杖，唐尧越级刷怪将更加轻松。

    至于剩下两件装备，全是黄金的，战士和骑士的东西，属姓很好。把两件装备丢进背包里，这回凯旋的人亏大了，这根灵魂之焰法杖至少价值6个金币，剩下两件装备，也价值1金币左右。这些钱要是分给参加活动的玩家，每个人至少能分到1个银币以上。

    但是却全落在了聂言的手里，可谓是赔了夫人又折兵。

    一群五个玩家从聂言身旁走过，一个牧师右手一动，一道白色的光球抛上天空，白色的光华流泻了下来，将周围照得格外亮堂。

    聂言隐藏在树的后面，因而牧师的光照根本没有用。

    “这么找要找到什么时候？”一个盗贼皱眉道，作为一个盗贼，他明白，只要附近有树做掩体，牧师的光照无效！

    “要是我们学了神之眼，那就方便了，牧师的光照在这种复杂的丛林地形，根本没作用嘛。”一个圣骑士郁闷地抱怨道。

    “你说瘦狗老大这是想要把涅炎找出来的样子吗，他是在等那个涅炎自己出来！”一个牧师用鄙视的眼神看了一下两个队友，道。

    “他只要躲在角落里，隐藏住了，谁也拿他没办法，干嘛要曝露？”那两个队员纳闷地道，普通玩家，始终无法代入到高手的思维中。

    “我们五个人一组，就是一个诱饵，一般高手对自己都是很自信的，他说不定还会阴我们一下。我们一定要保护住牧师，哪怕死，也一定要让牧师在他身上打上标记，那他就死定了！”战士职业的队长阴狠地道，瘦狗就是这么对他说的。

    ~~新的一周，向大家求推荐票~

    （未完待续）

