
　　“啊卧槽！”

　　陈柏大喊着踉踉跄跄的被苏琉璃给踹到了门外。

　　他手捂着腚，愤怒的转过身，气急败坏的手指着苏琉璃道：“你……你这个狠毒的蛇蝎女人！你又踹我腚无耻！混蛋！！最毒妇人心！我算是看透你了！”

　　他还以为苏琉璃是要给他看什么大宝贝呢！

　　结果，

　　直接给他来一大鞋底板子？

　　简直就是丧心病狂！

　　“呵呵！”

　　苏琉璃搓了搓手，淡淡一笑道：“你说对了！你是刚认识我么？我什么时候圣母过？末日先杀圣母，你没听说过吗？”

　　说完，

　　砰！

　　直接把门给关上了！

　　陈柏：“(o_o)?”

　　这苏琉璃前世到底经历了什么啊，竟然连‘末日先杀圣母’这种定律都知道？

　　“喂！”

　　陈柏用力的拍了拍门，大声喊道：“你说话不算话！你不是说不赶我出去了吗？”

　　里面响起苏琉璃的声音。

　　“我说过不赶你出去，只是不赶你出院子而已！院子很大，你自己找地方睡！再烦我，直接把你举报给杜队长！”

　　“你狠！那你把我的小马扎给我啊？我的小马扎还在里面呢！”ŴŴŴ.23sk.com

　　啪！

　　一个小马扎从窗户飞了出来！

　　陈柏赶紧捡起小马扎，然后继续喊道：“还有被子跟枕头呢！”

　　“喂？是杜队长吗？我是苏琉璃啊！咱们刚才见过。”

　　“沃日！咱有话好好说，你别举报我啊！我不打扰女王陛下休息了！”

　　陈柏说完，赶紧抱着小马扎跑了！

　　他连狗窝都睡过，也不在乎睡哪里了。

　　陈柏跑到漆黑的侧房，开灯试了下，嗯，还有电，不懒，比狗窝强多了啊！

　　碎觉碎觉！

　　对面房间内。

　　苏琉璃透过窗户，看着很快就呼呼大睡的陈柏，双目渐渐眯了起来。

　　她对自己的这个御生兽，真的是越来越好奇了！

　　刚开始自己把这哥布林召唤出来后，真的是差点直接崩溃。

　　但是后来这哥布林的表现，却是越来越出乎她的预料。

　　先是那超乎想像的智商，再是层出不穷的手段，尤其是后来一波接着一波的契约属性反馈，都让她感觉到不可思议。

　　这种事情，天赋品级只有f级的哥布林根本就不可能！

　　只是，

　　关于这些问题的原因，哥布林都含糊其词了过去，苏琉璃也没有深究去追问。

　　但不追问，并不代表她就没有想法！

　　自己召唤的这个哥布林，肯定不一般，甚至可以说是神奇！

　　不过这也正是她所需要的。

　　这哥布林越强，越神奇，对她的好处也就越大，她也就可以变得更强！

　　至于这哥布林到底是什么鬼，她并不在乎，只要不做危害大夏的事情，只要能让她变强，只要能帮她解大夏之危，哪怕这个御生兽再如何奇怪，她都无所谓！

　　苏琉璃深吸一口气，回到了自己床上。

　　夜。

　　寂静无声。

　　好似一切都陷入沉睡当中。

　　这一夜，

　　陈柏做了一个梦。

　　梦中，

　　他骑着千米巨龙，怀里抱着长着免耳朵的精灵妹子，苏琉璃和江岚则是穿着兔子装给他端茶倒水，捏腿捶背，开心的他直接嘎嘎大笑。

　　清晨的阳光，透过窗户照进房间。

　　陈柏的床边。

　　苏琉璃眉头微皱的看着痴痴傻笑的陈柏，冷声道：“陈柏！你笑什么！”

　　“嘎嘎嘎！”

　　陈柏躺在床上，右手虚抱，贼兮兮的大笑着道：“小璃璃，来再给本大爷捶这一条腿，用力点，没吃饭么你！再不好好捶，我鞋底板子修理你！”

　　苏琉璃听到这话，顿时满脸黑线！

　　“捶腿？竟然让我给你捶腿？好！我给你捶！”

　　苏琉璃咬牙切齿的道。

　　紧接着，

　　直接一脚踹在了陈柏的大腿上。

　　“哦吼吼……”

　　陈柏疼的直接从床上跳了起来，手抱着腿，愤怒的蹬着苏琉璃道：“苏琉璃！你弄啥嘞！”

　　苏琉璃双手抱在胸前，一脸揶揄的说道：“你不是让我给你捶腿么？我捶腿的功夫怎么样？”

　　“卧槽！”

　　陈柏瞪大眼睛惊呼一声道：“你竟然偷窥我的梦！你还要不要脸！”

　　“我让你梦！”

　　苏琉璃说着，从身后抽出了一根棍子。

　　“沃日！”

　　陈柏神色一变，赶紧后腿道：“有话好好说！女王陛下，咱们有话好好说，别动不动就拿棍子啊！”

　　“别废话！赶紧做饭去！”苏琉璃沉声道。

　　“好好好！您先把棍子放下，我看着恘得慌！”陈柏赶紧说道。

　　这棍子昨天捅的他的屁股，到现在还疼着呢！

　　苏琉璃放下棍子，说道：“去吧！”

　　陈柏眼珠一转，紧接着大吼一声道：“穷且竖毅，不坠青云之志！本大爷岂是尔等能呼来喝去的！贼子！吃本大爷一记小马扎盖头！”

　　想命令我，先问我手里的小马扎答不答应！

　　他是发现了，苏琉璃虽然下手比较狠，不过并没有要灭了他的想法。

　　否则，

　　刚才直接在他睡觉的时候就灭了他了！

　　既然如此，

　　那咱就继续在作死的边缘疯狂试探呗！

　　说完，

　　陈柏举起小马扎向苏琉璃拍了过去。

　　(╯‵□′)╯︵┻━┻

　　“我让你吃！”

　　苏琉璃轻松躲过，然后一棍向陈柏的屁股抽了过去。

　　“哦吼吼……疼疼疼！”

　　陈柏捂着屁股直接跳了起来，抱着小马扎就向外面跑去。

　　惹不起惹不起！

　　暂且休战！

　　不过，

　　经过刚才的试探，他发现自己已经不是当初那个弱不禁风的林黛玉了！

　　虽然依然不是苏琉璃的对手，但至少咱能比划两下了！

　　距离干掉苏琉璃，不远了！

　　【怂逼！上去干掉她啊！】

　　正在陈柏逃跑的时候，一道声音在陈柏的脑海中响起。

　　陈柏听到这话，顿时回怼道：“这叫从心懂吗？你有本事干试试！我还想多活几集，不想这么早领盒饭，懂吗？”

　　他跟苏琉璃小打小闹问题不大，顶多挨两棍子。

　　但若是让苏琉璃知道自己要杀了她，苏琉璃绝逼第一时间就把他咔咔灭了！

　　【呵呵！怂逼！我是系统，我要是你，我早把她干掉了！】

　　陈柏翻了个白眼道：“吹吧你吧！干啥啥不行，吹牛批第一名！你昨天答应我的勇气值呢？说好的五十点勇气值呢？哪呢？怎么只有回收旧瓶子的那五毛钱？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御兽狗系统疯了让我干掉女帝更新，第50章 末日先杀圣母免费阅读。https://xs.23sk.com 