    赵昂在梁氏身上疯狂发泄了一番，等他系着裤带出来，发现家中已是妻走人散，只有赵月被老仆给强留下来，小家伙正怒眼圆瞪，看着刚刚放纵过的赵昂。

    “看什么，以后看见小娘，要称阿母？”赵昂当着梁氏的面，把赵月拉到跟前说道。

    “我不，我有母亲？”赵月用力摇了摇头，对梁氏这个女人，他从心眼里看不上，要不是赵昂喜欢，梁氏早就被发卖出去了。

    “啪！”赵昂脸色一沉，伸手一记打在赵月的脸上，立时红肿起一片。

    “哟，夫君且住手，这孩子还小，慢慢教就是了，等以后熟了，自然就会喊了？”梁氏心中窃喜，丰满的身子连忙上前，作势挡在了赵月面前。

    继母不好当。

    梁氏在赵家这几年，早看出来了，赵昂骨子里就是个大男人，对王异事事超过自己很是不满，但他又比不过王异聪明，只能压抑在心底，要不然的话，赵昂晚上不会索求得那么无度。

    赵昂见梁氏如此维护赵月，心中甚是感动，娶妻还是要娶贤，像王异这样聪明过头的，万万不能娶回家，那不是娶妻而是娶了个祖宗。

    在梁氏的暖心关怀下，赵昂心中暖意浓浓，正此时，仆从打探消息回来，说是王异进入刘封军营，这让赵昂心中最后的那一点点悔意也没了。

    “大路朝天，各走一边，走着瞧！”赵昂气极之下，决定在家上摆下酒宴，请了梁宽、尹奉、赵衡等一干好友前来一叙。

    本来，赵昂还想请杨阜、姜叙一起来的，但想到这两位和王异关系不错，要是请他们来，万一意见不合闹将起来，反而不美。

    这一晚的酒宴上，赵昂除旧纳新，在一众酒友兼损友的吹捧下，飘飘欲仙，喝了一个大醉，最后在梁氏的携扶下，两人一起滚到了正房的床榻上。

    梁氏第一次有幸从偏房到正房，激动的不能自制，遂使出了浑身的懈数，讨好已是醉醺醺的赵昂，两人一番折腾，到了第二天日上三竿，还没能起来。

    ——

    刘封这段时间忙着处理撤离陇上之事的善后事宜，对赵家发生的这些事一无所知。

    虽然向庞德提议韩、马联合抗曹，但刘封判断这两人相互分歧严重，不太可能再次合作，这样一来，马超败亡也就不可避免。

    如果让夏侯渊占领凉州，再迁移百姓，那这里就成了荒芜人烟之地，这对日后蜀汉的陇西攻略有不利的影响。

    为此，刘封要提前布置，在陇上靠近蜀郡的地方，设置一条分界线，在界线之南，由刘备军来管辖，而在界线之北，可以暂时让曹军占领。

    这一条中界线的轴心位置，就是氐王杨千万所在的仇池山。

    杨千万所在的白马氐，在历史上算是蜀汉的盟友，这支氐部以武都一带仇池山为依托，据守于此长达七十五年，一直到五代时才被前秦所灭。

    刘封相信，只要给予杨千万一定的支持，他们就能将曹军拖在陇上，而刘备军就能依托白水关至阴平至沓中这一条线，经营河湟谷地，从而为巴蜀盆地的核心区域构建一道坚实的屏障。

    当然，这条防线缺少纵深，看起来也很脆弱，但这已是刘封目前能做的极限。

    “元通，真的是你和赵夫人有私情，才惹得赵参军出妻？”当杨阜、姜叙跑过来质问时，刘封被两人这一问给搞蒙了，这都什么跟什么，他扪心自问，对王异的智谋很是佩服，但对她的人则没有非份之想。

    赵昂出妻，竟然说原因刘封勾引？

    刘封听到这一消息，气得脸色铁青。

    他虽然博爱了些，但君子爱美，取之有道。

    像与有夫之妇私下生情之事，刘封是绝不会主动干的，老曹在宛城血淋淋的教训摆在面前，刘封坚定的表示，他要做一个负责任、有节操的的真男人，而不是不择手段的伪君子。

    但是，王异在众目睽睽之下进了刘封军营，这铁的事实摆在那里，刘封被吕玲绮给坑了一把，辩无可辩。

    赵昂把去妻的事宣扬了遍，本着假话说千遍即为真话的原则，他和梁氏四处走动，把刘封和王异的事情说得活灵活现。

    梁氏更是发挥“亲身经历”的长处，把自己和赵昂的那点床头事情，换成王异、刘封两人，细节描述得让听者热血贲张。

    人不要脸则无敌。

    刘封对赵昂、梁氏的无耻作风也是无语了，王异则躲在吕玲绮营中不愿出来，她已经对凉州这个地方心凉了。

    熟人，王异一个都不想见到。

    她现在只想着，到一个陌生的地方，改头换面带着女儿赵英好好活下去。

    ——

    阴平桥头。

    刘封留傅肜、邓艾一部驻守阴平，呼应武都仇池山的杨千万，并伺机策应在冀城一带作战的马超军。

    临别之际，刘封特意嘱咐傅、邓两人，守住阴平即为完成任务，马超若是求援，可不予理会，若是兵败逃至阴平，则收留下来。

    傅肜、邓艾点头应允。

    刘封在安排妥当之后，即率本部将士及从随同而归的姜维父子、杨、姜等宗族家眷沿白水而下，往葭萌关而来。

    一路无话。

    等进入蜀地时，已是十月金秋，枝头一片金黄，王异感受着不同于陇上的景致，心情终于渐渐开朗起来。

    葭萌关前，霍峻和丁奉已经早早的得了消息，等在那里，与他们一起迎候的，还有刘备派来的官员邓艾，以及左将军府的统领邢原。

    “小将军，生了，生了？”邢原远远瞧见刘封的身影，就激动的大喊大叫起来。

    刘封一听邢原这话，连忙追问：“可是夫人生了，可平安？”

    邢原咧开一张嘴，光顾着高兴了，等听到刘封再问，才始回悟过来：“平安，平安。有张神医呢，一切安好。”

    邓艾听邢原说了半天，没说到点子上，赶紧出声道：“元通。弄瓦之喜，恭喜了。”

    弄瓦？

    刘封一怔，稍臾才反应过来，这是生了个丫头。

    “好，小棉袄，保暖体贴。”刘封心中掠过一丝喜意，连忙道：“哈哈，我这一趟回来，既打了胜仗，又当了父亲。同喜，同喜。”

    姜维在旁，见刘封神情不似虚假，遂好奇的问道：“元通兄，你真听清楚了？是弄瓦，不是弄璋，可别空欢喜一场。”

