    

    这是一场没有悬念的战争。

    虽然双方的人数相差极大，完全不成正比，但有时候一场战争的胜负跟人数却并没有太大的关系。

    历史上以少胜多的战役多如牛毛，甚至有些看起来近乎神话故事。

    数百年前，明朝大将朱能竟然独自率领三十名骑兵追着数万军队打了几十里，敌人竟然没有任何人敢停下来反抗，自相踩踏死了数百，而后又有三千多人向朱能投降……

    战争这种东西，如果某一方气势被击溃、将领被斩杀，群龙无首，就算是一群狼也会变成一群羊！

    吴登勇剧烈的喘息着，脸色苍白。

    咔嚓！

    而那名站在他旁边的军官却反应了过来，直接举枪就射！

    在这么短的距离内，他有信心直接射爆李天然的脑袋。

    管你什么释迦牟尼玉皇大帝，三米之内，口径就是正义！

    嘭嘭嘭！

    手枪内的七颗子弹几乎在一瞬间就被他打空，但下一秒，让他更加震惊的事情发生了。

    这些子弹仿佛射进了粘稠的固凝胶中，在空气中极为缓慢的向前挤动着，甚至可以用肉眼看清它转动的方向！

    李天然站起身缓缓伸出手，宛若佛陀摘花一般，平静的将那几颗子弹从空中拈了下来。

    他的态度淡定到几乎可以被称为雍容。

    而后，李天然摊开掌心，子弹从他手中滚落下去，在地上发出叮叮当当的碰撞声！

    军官傻了。

    他今晚已经见到了太多不可思议的事情，但都没有此时他看到的这一幕恐怖。

    “啊！”军官尖声吼叫起来，瞪大了眼睛连连后退，转身向更远处跑去。

    然而下一刻，他的身体像是背上了一座大山，双膝重重的跪倒在地，口鼻飙血！

    “你是……超级人类？”吴登勇似乎明白了什么，颤声问道。

    “真可惜，你知道的太晚了。”李天然笑了笑，露出洁白的牙齿，笑容无比灿烂无邪。

    轰！

    巨大的火光从这里升起，猜丰的整个军事基地都化为一片火海。

    ……

    距离猜丰老巢几十公里外的敏登老巢内。

    敏登正坐在柔软的真皮沙发上和第三位大军阀通话，想要联手除掉猜丰，但对方似乎对猜丰很忌惮，一直不肯正面给敏登回复，只说会认真的考虑考虑。

    就在此时，卧室的大门忽然被敲响。

    是一名副官。

    这名副官用手铐锁着一名全身都包裹在厚厚罩衣的女人，邀功一般站在门口说道：“将军，我们在营地外抓到了一名女间谍！”

    敏登皱了皱眉头，沉声道：“间谍送到刑房去！”

    副官脸上露出了极为古怪的笑容，他压低了声音，轻笑着说道：“将军，这个间谍不太一样……”

    刷拉！

    他直接拉开了女人的头罩，只见一张绝美的容颜出现在敏登面前！

    仿佛整个房间都因为这个女人而变得耀眼起来！

    敏登的呼吸变得急促起来，脸上露出了只有男人才懂的肆意笑容。

    “将军，我已经把她的手脚都锁上了镣铐，看来要拜托您今晚好好的审讯一下她……”副官满脸堆笑。

    “很好！很好！”敏登大笑着，走过来拍着副官的肩膀说道：“去仓库领一百斤牛肉，两箱纯净水，一箱酒！这是你尽心工作的奖励！”

    副官眼前一亮，连忙敬礼：“多谢将军！”

    自始至终，那名女人都微微低着头，浑身止不住的颤抖，像是在极度恐惧。

    啪嗒！

    卧室的大门重新关闭，敏登打量着自己眼前的这个女人，忍不住舔了舔嘴唇。

    由于缅国气候和形势的原因，所以缅国境内的女人大多皮肤黑黄、相貌也并不出众，即便有些容貌稍微好看一些的，但用不了几年，就会因为保养不到位而变得年老色衰。

    敏登虽然身为军阀，有十几个老婆，但没有任何一个能比得上眼前这个女人十分之一！

    和她相比，自己最漂亮的老婆都像是一头驴！

    “你是……炎黄人？”敏登也见过炎黄人，所以一眼就分辨出眼前这个女人和缅国女人的相貌不同。

    “……”女人微微点了点头。

    “炎黄已经封锁了国境线，你居然还能跑到这里来……”敏登并未心急，而是围着女人走了两圈，忽然笑道：“你是偷渡过来的吧？”

    “现在敢偷渡到这里，你不是罪犯就是别有用心！”

    敏登冷笑着，忽然一把抓住女人的手腕，低声道：“但老子不管你的身份怎样，落到老子手里，你就得乖乖的听话！”

    “如果你听话，你想要什么，老子都可以给你！”

    “如果你想在老子这里搞点什么事，你可以站在窗台看一看那些机枪和火炮，老子虽然喜欢睡漂亮女人，但更喜欢折磨漂亮女人！”

    敏登的声音带着浓郁的杀气和威胁。

    女人似乎被吓坏了，浑身颤抖的幅度更大了。

    敏登脸上再次露出和熙的笑容。

    他不担心对方的身份和来意，对方已经被手铐和脚链牢牢锁住，就算想要反抗，也无济于事。

    而且这里是他的老巢，任凭对方有再大的能耐也翻不出什么浪花。

    对付女人，敏登很有一套。

    “别怕，如果你乖乖听话，我是不会对你怎么样的。”敏登拉着女人的手，走到沙发旁坐了下来，眼眸中的欲望再也压抑不住：“只要你好好服侍我，以后在这里，你要什么都可以。”

    女人沉默片刻，慢慢点了点头。

    敏登大笑一声，扭动着肥硕的身体就要扑上来。

    啪！

    就在此时，女人忽然暴起，看似柔软无力的手竟然直接扭断了手铐，将敏登的大嘴捂住，径直将他死死按在地板上！

