    第785章  痛了   

    孔宣见此，当下眼就红了。

    

    抬手指着接引大骂道：“狗秃驴！子寿和我帮你来救准提，你如今反倒想抢子寿给我的至宝！要不要脸啊！！我干你娘的！！”

    

    说话间，孔宣一声咆哮。

    

    法身一晃，一只十彩孔雀，更似凤凰的神鸟就出现在混沌之中！   

    只双翅一扇，以及其可怕的速度，刹那狂追天地玄黄玲珑宝塔而去！   

    接引却不管孔宣的怒骂。

    

    只当听不到，只管蒙头去追。

    

    同为圣人，速度这种东西就没有什么谁快谁满的说法了。

    

    圣人在圣人之下的生灵眼中，那就是全知全能。

    

    因此，即便孔宣未成圣时，以速度称雄。

    

    可如今成了圣人果位。

    

    其实速度也并不会比其他圣人快上多少。

    

    而如今接引靠近道德天尊，占了一个先手的便宜。

    

    此刻竟是始终快过孔宣一头。

    

    眼见就要去抓住那不停往混沌深处激飞的，天地玄黄玲珑宝塔。

    

    孔宣激的羽毛都炸了起来，不停尖叫大骂。

    

    最后实在没招，只得转头看向对着道德和元始乱踹的李清喊道：“子寿！！这秃驴要抢你给我的至宝！！你不管管吗！？”

    

    李清一手拽着元始，一手按着道德，与两个巨人酣战。

    

    骤然听到孔宣的话，抬头看了过去。

    

    一眼就看到了接引和孔宣在争夺天地玄黄玲珑宝塔。

    

    顿时皱眉喝道：“接引！你干什么！那是你的东西！？

    找死吗！？”

    

    接引闻声一怔，瞬间速度大减。

    

    没想到人皇竟是如此爱护这孔宣！   

    他与元始和道德鏖战的同时，还能分神管这里。

    

    如今接引依仗着人皇，指望着他救出准提。

    

    此刻自然没法无视李清的话，继续与孔宣抢夺天地玄黄玲珑宝塔。

    

    否则就算自己抢到了天地玄黄玲珑宝塔。

    

    那准提怕也永远都救不出来了。

    

    而且自己还会和人皇反目。

    

    叹了口气，接引目中带着一丝怅然。

    

    只能坐视孔宣呼啸追过，直扑天地玄黄玲珑宝塔而去。

    

    “哈哈哈！秃驴！你也想和我抢至宝？

    早和你说了！这是子寿打下来给我的！是我的！你但凡要点脸，也不至于被子寿呵斥！”

    

    孔宣得意的掠过接引身侧，发出大笑，言语中充满了炫耀之意。

    

    只三两息时间，就追上了激射倒飞的天地玄黄玲珑宝塔。

    

    猛然一脚踩上，天地玄黄玲珑宝塔顿时停止。

    

    下一刻，孔雀的大法力就轰然灌溉！   

    只见天地玄黄玲珑宝塔顿时再次发出刺目光华，继而迅速缩小！   

    转眼化作巴掌大小，被孔宣一张嘴，吞入了腹中。

    

    “哈哈哈哈！哈哈哈哈！”

    

    天地玄黄玲珑宝塔入了孔宣腹中。

    

    孔宣顿时仰头发出了一声长笑！   

    下一刻！   

    一尊十色宝塔便轰然自孔宣天灵飞出，滴溜溜旋转。

    

    无边气息荡漾八方四极，一股股威严之气，不停散发！   

    孔宣，也终于有了属于自己的立道至宝！   

    以此至宝，他甚至可以镇压大道，立傲教而传世！   

    接引面露悲苦，只轻轻叹了口气。

    

    不过随后，接引目中就露出了释然的神色。

    

    摇头轻声道：“佛之所在，命里有时终须有，命里无时，莫强求。”

    

    说到这里，接引的气息反倒上升了不少。

    

    那虚无缥缈的混沌大道，又近了几分。

    

    “帝辛！！”

    

    元始和道德，双双和李清对轰，此刻也终于是到了愤怒的极点！   

    元始手持盘古幡，太极图。

    

    趁着李清转头看向孔宣那里，分神之时，陡然长啸一声，挣脱了开来！   

    “我要你的命！！”

    

    发了疯的咆哮，元始双手一合！   

    轰隆隆！！   

    太极图和盘古幡登时间再次合一！   

    以太极图裹着盘古幡，元始红着眼，一幡就对着李清摇了过来！   

    在这一刻，虚空爆碎！   

    一道可怕的虚影，化作一只漆黑的斧头，看似缓慢，实则极快的。

    

    向着李清的脑袋斩了下来！   

    而道德天尊亦是大吼一声，扑击而上，硬生生抱住了李清。

    

    以浑身大法力疯狂压制，不给李清躲避的机会！   

    盘古真身被道德天尊死死抱住。

    

    李清虽可以挣开，却需要一会时间。

    

    但此刻那可怕的斧头，却落了下来！   

    李清看着落向自己脑门的斧头，眉头微微一皱。

    

    随即却露出了笑意，继而仰头大笑！   

    “好！很好！”

    

    李清满脸傲然的大笑喝道：“那就让寡人试一试，这斧头的威力！”

    

    “要你狗命的威力！！”

    

    元始破口大骂，斧刃轰然落下！   

    “子寿！！”

    

    远处，孔宣彻底炼化了天地玄黄玲珑宝塔，将它化作了自己的东西。

    

    随后才看到了李清和元始道德的大战。

    

    此刻眼见似乎李清是被道德困住，元始要施辣手，持斧斩杀。

    

    只惊的孔宣发出一声尖叫，长嘶一声，化作十彩凤凰，疯狂的扑了过来！   

    该死！   

    自己怎么光想着抢宝贝！？

    

    子寿可是在以一敌二啊！！   

    这要是子寿被元始和道德所伤。

    

    那他会内疚一生！得了至宝有个屁用！   

    但任是孔宣再快。

    

    这混沌空间，不知穷尽，目之所致的远处，几百个洪荒大世界也不止！   

    他又追了好几息激射倒飞的天地玄黄玲珑宝塔。

    

    因此，如何能及时回去，帮助李清？

    

    也只能嘶吼着，看着那斧头，落到了李清的头顶！   

    倒是接引微微睁目，眼中带着似有所觉，仿佛已经提前知道的震撼。

    

    呯！   

    一声闷响，那亿万里高的巨人额头。

    

    出现了一个刺目至极，无法想象的奇点光芒。

    

    而后，虚空爆碎，上下开裂！   

    无数混沌之气被此等威力搅动之下。

    

    竟是分离出来，化作了新的物质！   

    轻的物质往上翻腾！   

    重的物质往下坠落！   

    正如天地新初开！   

    但，终究不是天地初开！   

    李清的额头产生了一个轻微的凹陷。

    

    而那斧刃，则是轰然爆碎，倒飞！   

    半路上就化作了太极图和盘古幡，直接分离开来！   

    道德天尊被这股震动之力震的倒退数万里。

    

    而李清亦是微微眯眼，忍不住后退了百步！   

    一丝疼痛，自脑袋上传递而来！   

    他，终于感觉到，痛了！   

    

    

