    夜深。

    刺客协会分会，一抹暗影浮现。

    “听说……”

    “赵云山逃走了。”

    沙哑的声音传来。

    “是。”

    一个身影回道。

    “你不该让他活下来的。”

    沙哑的声音说道。

    “情报有误，他的战斗力比想象中强。”

    那身影回道。

    “他终究是剑卡师协会弟子，放走他，会给我们带来风险。”

    沙哑的声音说道。

    “不用担心。”

    那身影很淡定，“他们没有任何证据证明刺客是我们的，我们刺客协会，从来不会参与这种事情，不是么？这本来就是一件普通的刺杀事件，无论如何，也怪不到刺客协会身上，还有……”

    “剑卡师协会可没几个人。”

    “你真的以为。”

    “陆鸣会为了一个弟子报仇？”

    “他不会的。”

    “也没有人会。”

    他条理清晰。

    “……”

    沙哑的声音顿了顿，“总之，多加小心。”

    “放心。”

    那身影很是淡定。

    许久。

    两人再次消逝。

    ……

    而此刻。

    剑卡师协会。

    陆鸣的小日子恢复了正常。

    每天就是研究研究卡牌，磨合磨合特性。

    小小剑虽然本身能力出众，拥有天水剑的[直觉]以及铁棍的[抬杠]，但是传承下来的数据并不高。

    只有不断的磨合。

    原卡继承的数据，才会逐渐增多。

    这几天。

    所有剑卡师们都在努力。

    只是。

    赵云山还是蛮担心的。

    被刺杀这种事情……他都习惯了，刺客协会也没啥，这种表面一种态度背地里一套的事情，他也见多了。

    回头经济打击就是了。

    其他的……

    真没必要。

    他很清楚，如果这个时候跟刺客协会对立……以剑卡师协会如今的实力，一定会吃大亏的！

    因此。

    他一直担心师父去帮自己报仇，尤其是，那天师父最后的那一抹冷笑……说实话，挺吓人的。

    好在。

    师父这两天的时间，都在房间制卡。

    “师父？”

    赵云山小心翼翼摸进去，“你这是……”

    “制卡啊！”

    陆鸣叹口气，“总要赚钱啊，当初赚的钱都捐出去了，协会总要运转下去的。”

    “哦哦哦。”

    赵云山顿时放心了。

    唔……

    不是跟刺客协会硬肛就好。

    “师父。”

    “我可以再捐点零花钱的。”

    赵云山拍拍胸膛。

    “滚蛋！”

    陆鸣没好气的说道，“现在协会人少还好说，以后协会开大了你也要养？”

    呃——

    赵云山顿时蔫了。

    如果发展到能量战士那种规模，他还真养不起。

    “总之。”

    “赚钱这件事，要可持续发展，懂不懂？”

    陆鸣说道。

    “是。”

    赵云山表示明白。

    许久。

    他告辞离去。

    陆鸣的办公室，很快又沉寂下来。

    沙。

    沙。

    陆鸣静静的制卡。

    最近太过忙碌，也没时间研制卡牌，他又要冲刺六星，又要稳固境界，卡牌的事情就一直放着。

    不过么……

    如果只是这张卡，就没有影响。

    刷！

    陆鸣小心翼翼的将这张卡制作出来。

    嗯……

    熟悉的纹路，日光卡。

    只是。

    跟以往不同的是，这次陆鸣很认真的研究着日光卡的纹路，脑海中闪过日光卡的所有数据以及资料。

    唔、增幅……

    唔、太阳……

    他将纹路和功能一一对应。

    最终。

    陆鸣将日光卡三分之一的纹路都给去掉，将剩下的纹路重新凝聚，研制出一个全新的阉割卡牌！

    只留下一个功能！

    日光卡原本的效果太强，条件也太复杂！

    因为。

    陆鸣这次的研究，本质上是削弱，不断的削弱，不断的降低条件，只要能够将这张卡施展出来！

    唔……

    这还不够。

    陆鸣思考良久，又添加了大量的纹路，运用最顶级的技术，将能量也给填充上，降低这张卡的使用需求。

    叠层！

    叠层！

    再叠层！

    最终。

    这张卡变成了一个三星就能使用的卡牌——《日轮卡》。

    然后。

    陆鸣将日光卡的能力，也分割成了几十个模块，交给了弟子们制作，最终以流水线的方式结合。

    两天时间。

    协会已经积累了大量日轮卡。

    “昊然，给各大协会发邀请函吧。”

    陆鸣微微一笑，“就说我们新卡准备发售。”

    “啊？”

    李昊然茫然，“不……不用加密么？”

    商业卡的特点是什么？

    加密！

    必须加密！

    就算是这种情况，都有可能被人破解，哪有像师父这样，根本连加密都不准备，直接发售的？！

    “放心。”

    陆鸣很淡定，“我自由安排。”

    “明白。”

    李昊然这就去安排。

    许久。

    陆鸣新卡即将发售！

    轰动天都市！

    作为剑卡师协会的会长，作为各种特殊卡牌的创始人，陆鸣在卡牌领域的热度绝非常人可比！

    以往。

    陆鸣发售的每一张卡牌都有着不同意义！

    甚至，传闻中，陆鸣之所以很长一段时间没有制卡，是因为每次卡牌刚研究出来，就被各大协会买走了！

    比如——

    传闻中的什么消消卡之类的！

    因此。

    人们议论纷纷。

    天都市各大协会的高层更是绷紧了一根弦，吓得脸都绿了，想尽办法让人去打听这张新卡。

    “能量消耗多少？功能是什么？”

    “不知道？”

    “要你们有什么用！还不快给我去查！”

    会长们震怒。

    剑卡师协会的实力他们可以不在乎，但是唯独陆鸣，这家伙已经连续搞了好几次幺蛾子了！

    不得不防！

    尤其是被陆鸣坑过的那些协会！

    比如——

    被天伦卡坑过的元素师协会、被神偷卡坑过的能量战士协会、被消消卡坑过的召唤师协会以及……

    被暗影剑坑了的剑修协会。

    等等。

    他们能不着急么？

    万一又是一个针对他们协会的……

    好歹能早点做准备！

    ……

    召唤师协会。

    副会长深情款款的拍着一位新弟子的肩膀，“孩子，我听说你剑卡师协会一个弟子正在追求你妹妹？”

    弟子：“……”

    能量战士协会。

    分会长将一位弟子叫起来，“孩子，听说你二姨在剑卡师协会当清洁工？”

    弟子：“……”

    许久。

    各大协会用尽手段终于摸到了一点消息。

    哦……

    日轮卡。

    增幅用，所以，应该跟他们没关系？

    “我们应该想多了吧？”

    天都市召唤师协会分会长将大家拉到一个会长群里面，针对陆鸣发售新卡进行了严肃的讨论。

    最终。

    大家一致认为，陆鸣应该单纯只是想赚钱。

    听说陆鸣前些日子把钱都捐了，剑卡师协会现在是真的没钱了，所以才会发售新卡来赚钱！！！

    想到这里，大家顿时松了口气。

    “要不我们给他贷点应急用？”

    召唤师协会会长提议。

    其他会长：？？？

    你这未免怂过头了吧？！

    “嘿嘿。”

    召唤师协会会长干笑两声。

    不怂不行啊！

    因为陆鸣这事儿，召唤师已经被折腾两次了！上次更是总部大佬亲自过来，如果这次再出事……

    估计他这个会长也凉了。

    “你们不用担心撒。”

    一位主修精神的女性会长柔柔的发了语音，“我听说陆鸣这孩子风评很好呢，前辈们都在夸奖呢！”

    刷！

    群里刹那沉寂。

    会长们半天都没说出一句话。

    风评……

    陆鸣那货有风评么？！

    你以为做做慈善就能洗白你肮脏的心灵？

    不。

    你不能！

    就连刚刚感谢过陆鸣的剑修协会会长此刻都是漆黑着脸……特么的，陆鸣做捐献的钱还是他们剑修的！

    风评好个屁！

    不过。

    既然是单纯赚钱的卡，也没太大风险吧？

    于是。

    次日。

    天都市各大协会会长如约到了剑卡师协会。

    发布会上。

    当陆鸣将这张看上去不算太出众的《日轮卡》在公众面前首次施展的时候，修炼者们集体失声。

    这是一张很普通的卡。

    它唯一的能力真的就是增幅，也很微弱，仅能提升10%！

    聊胜于无。

    然而。

    在这个辣鸡的增幅下，它还拥有很小的，大家几乎忽略的特性——消灭所有条件下形成的影子！

    在新卡演示的画面中……

    刷！

    当一名刺客刺杀一名元素师的时候。

    轰！

    日轮闪烁。

    刺眼的光辉从目标脑后悬浮，强烈的视线让人目不能视，恐怖的光辉将所有影子驱除……

    那名刺客当场就懵逼了。

    然后……

    刺客就凉了。

    “这是……”

    元素师们眼前大亮。

    有了这张卡，他们生存能力大增！

    刷！

    画面变动。

    当一名刺客带着麻醉剂悄悄摸向一头召唤兽的时候。

    轰！

    召唤兽身上日轮涌现。

    眼看就要得手的小偷，顿时被愤怒的召唤兽消灭……

    凉凉。

    “好强！”

    召唤师们心动。

    他们的召唤兽，不仅仅死在战斗中，还消失在偷猎中！与不完全统计，每年被暗中偷走的召唤兽高达12%！

    换算成数量……

    绝对是一个天文数字！

    这是所有召唤兽心中的痛。

    而现在。

    有了这张日轮卡作为底牌，他们似乎看到了希望，再也不用担心那些该死的宠物贩子了！

    刷！

    各大会长眼前明亮。

    这张卡……

    这是真正造福修炼者的卡牌啊！

    对于他们这些安安稳稳修炼的修炼者而言，这种卡牌，大善。

    “陆鸣这孩子……”

    召唤师协会会长语气终于软了一些。

    这孩子……

    或许不是他们想象中那么小心眼？

    你瞅瞅。

    人家这次可是做了一张真正意义上的福利卡！

    超强需求！

    超强作用！

    “是啊。”

    元素师会长深以为然。

    什么天伦卡之、消消卡类的，也有可能真的只是巧合！

    或许……

    他们以前真的误会他了？

    然而。

    就在这时。

    剑修协会的会长，只是默默说了一句话，“那个，我听说，有一批杀手前两天伏击了赵云山……”

    刷！

    会长们顿时沉默。

    赵云山——杀手——刺客协会——日轮卡……

    哦。

    日。

    会长们忽然就明白了。

    是的。

    他们果然误会陆鸣了。

    陆鸣根本不是小心眼，这货的报复心简直强到了令人发指的地步！

    就因为有杀手伏击了赵云山，陆鸣就打算出一张卡，将整个刺客协会，将这个行业直接抹去……

    妈呀。

    想想就惊悚好么？！

    虽然不能将‘杀手组织’和‘刺客协会’挂钩，但是本质上，50%的杀手都是刺客！！其他职业加起来都没刺客多！

    因此。

    他们自然喜闻乐见。

    刷！

    几位会长们对视一眼，心中暗自决定，以后绝对不招惹陆鸣这个BT！

    不过……

    刺客协会么？

    会长们对视一眼。

    “陆鸣怕是有些麻烦啊。”

    “嗯。”

    “这个协会……棘手的很啊……”

    剑修协会会长眼睛一眯，“陆鸣这次可挑了一个好对手，呵……这可比你们元素师协会难啃多了。”

    “？？？”

    元素师协会脸一黑，难道不比你们剑修协会硬？

    那可是刺客协会！

    传说中的……

    算了。

    这些跟他们无关。

    眼下么……

    既然这张卡发售了，最重要的当然是买买买！

    于是。

    《日轮卡》发售当天就已经售罄！

    陆鸣准备的数千张日轮卡，一个小时就卖的干干净净，剑卡师协会这段时间的消耗，也算是弥补回来。

    ……

    许久。

    消息传到网上，所有人大为震撼。

    日轮卡……

    消灭影子！

    这世界上居然还有这等卡牌？！

    几乎所有经常去野外探险的人，都想要准备一张，陆鸣发售的这张卡，还未出售，就已经火爆！

    当然。

    这张卡最火的地点——是刺客论坛。

    那里。

    所有刺客心态都崩了。

    这张卡……

    堵死了他们所有路！

    “完了！”

    “老子挣个钱容易么。”

    “我、我……对刺杀没兴趣，我选择刺客，只是为了隐匿和安全……”

    “我也是。”

    刺客们哭了。

    刺客，是一个强大的职业，修炼者们愿意选择它，也仅仅是因为刺客生存能力强大，隐匿能力强大。

    战斗力同样不俗。

    但是。

    无论是否刺杀，刺客的技能本质，依旧是暗中攻击！

    就算是擂台上的战斗，就算是挑战赛，他们也会化作一抹幽影，将身影变得模糊，从视觉上创造条件。

    而现在……

    凉了。

    当日轮卡那宛若24k钛合金狗眼照射过来的光辉扫过的时候，没有任何影子能够存活……

    其他城市还好。

    天都市。

    根据某第三方机构的数据显示——

    伴随着从剑卡师协会不断卖出去的日轮卡，刺客行业进入全面倒退阶段。

    当天——

    暗杀平均成功率从原本的65%，降低到35%，至少有数十个人在野外刺杀中，遇到了日轮卡的反击！

    擂台挑战赛平均胜率从原本的54%降低到12%！

    是的。

    这个更惨。

    人家只是生生站在原地，日轮卡一开……

    刺客就跪了。

    没有隐匿能力，无处可躲的刺客，简直就是活靶子！！！除非战斗力远远超过对方，否则……

    你就等着被活活虐死吧！

    网络社区。

    技术论坛。

    所有能联网的地方，都发出刺客们的哀嚎，网友们也亲切的将这张卡，称之为——断子绝孙卡。

    有了这张卡，能轻易的打的刺客们叫爷爷。

    第三天！

    某某杂志发布了九月份职业排名，原本处于第六位的刺客协会，这个被称为暗夜之子的牛逼职业……

    直接掉到了第三十八位！

    原因——

    自然是因为《日轮卡》。

    天都市许多刺客纷纷离开协会转修，各大协会也乐呵呵的上门抢人，将刺客协会的天才们直接撬走。

    而此刻。

    天都市会长群。

    “你们不要过分！”

    刺客协会分会长威胁道，“敢挖走我们弟子，小心你们弟子！”

    “来呀来呀。”

    召唤师协会分会长乐呵呵的说道，“我们在每个召唤兽身上都放置了日轮卡……呵呵，你来偷试试。”

    “……”

    刺客协会分会长沉默。

    该死！

    好好的事情，怎么会变成这样？

    陆鸣……

    日轮卡……

    刺客协会分会长眉头紧皱。

    他不懂。

    真的。

    为何区区一张三星卡，能强悍到这种地步！为何陆鸣要针对他们协会研究出这样一张卡牌！为何陆鸣的制卡水准竟然如此之高，真能轻易研究出来！

    当然。

    最重要的是，他没想到陆鸣如此疯狂！

    仅仅。

    为了给赵云山出气，就直接攻击整个行业！

    他疯了吧？

    要知道。

    刺客协会的危险性远超任何协会！

    古往今来，不知道多少自诩为正义的大佬试图消灭刺客协会，最终都被刺客协会的大佬们生生击溃！

    而现在。

    陆鸣，区区一个五星巅峰！一个协会内连七星都没有的会长！居然向他们整个行业发起来挑战！

    陆鸣……

    你可知道，你这是在找死？

    ……

     PS：小伙伴们中秋节快乐！??(′ω`)??

