    秦时之前只听说过有流民来投靠的，没听说还有书生过来的，顿时有些好奇

    他把收获的资源交给梁满仓入库，自己带着典韦快步走向领主府，想要见见这个自投罗网的人。

    领主府前一个身穿长袍的人正静静的站在台阶下，双手抱着一大捆竹简，似乎正在沉思。

    秦时走到近前，那人忽然抬起头，放下竹简，整理了一下衣冠，郑重的施礼，“臣商鞅，拜见主公！”

    商鞅？！

    是那个辅助秦孝公，开启秦国变法的商鞅。

    从商鞅变法开始，秦国由弱转强，从偏居一隅的小国，成为虎狼之国。

    以一国之力吊打其他六国，横扫六合，统一天下，开启中华大一统。

    秦国之所以能强大起来，商鞅功不可没。

    只是秦时没有想到能把商鞅给招来，而且还是自己找过来的。

    于是他有些好奇，“商鞅先生是如何找到此处的？”

    商鞅慷慨激昂的说道：“微臣路过此地，便听闻了主公的赫赫威名，我观主公有帝王之姿，人皇之像。当今天下纷乱四起，民不聊生，天下思定。故微臣愿意辅佐主公，成就大业，名留青史。”

    【文臣商鞅前来投靠领主，是否收留】

    当然选是了。

    秦时大喜，一把握住商鞅的手，“我得先生辅佐，如虎添翼，何愁大业不成。”

    【华夏专属英雄】

    【商鞅】

    【类型：文臣】

    【品质：金色】

    【等级：1】

    【体质：11】

    【力量：12】

    【灵敏：14】

    【精神：21】

    【智力：30】

    【士气：100%】

    【饱食度：100%】

    【忠诚度：100%】

    【消耗：2单位/天】

    【被动技能：内政（宗师）、外交（高级）、口才（大师）】

    【光环技能：严刑峻法，领地内治安+30%】

    【主动技能：耕战一体，在领地内推行耕战一体，可以使普通村民立即转化为士兵】

    【主动技能：标准化，推行零件标准化，提升质量，科技研发积分+1000，工业产量+5000%】

    秦时立刻将商鞅任命为辅政大臣，辅助他处理内政事务。

    以后领地的事情就可以放心交给商鞅了，秦时的事多，主要精力放在军事上。

    刚刚新官上任的商鞅对秦时提了一个建议，“主公，我观察了一番，领地内虽然一片欣欣向荣，人口数百，却只有十名士兵。若是有强敌来犯，恐怕兵力捉襟见肘。”

    好家伙，不愧是商鞅，上来就开始准备推销他的计策，

    秦时顺势问道“商鞅先生可有良策？”

    商鞅成竹在胸的说道：“可以建造一处兵营，多多训练村民，教授他们使用兵器，这样平时务农，战时上阵。这样一旦有变，领地内立刻拉出来数十位可战之兵。”

    “同时扩大铁匠铺，多招募工匠，增加兵器产量，不仅村民有武器使用，多余的还可以售卖出去，换取资源。”

    秦时都惊了，还是你狠啊，不仅要全民皆兵，还要做军火贩子。

    不过经商鞅一提醒，他马上想起来这次出征不但获得了一大堆资源，还得到了一张兵营建设图纸，应该马上建起来。

    于是秦时点了点头，“好，这些事情就交给先生负责了。”

    商鞅见秦时直接采纳了自己的建议，顿时喜不自胜，领命而去。

    随着村民的快速建设，一座兵营拔地而起。

    【兵营1级：基础兵营，可招募士兵。消耗：木材1000单位，石料1000单位】

    【建筑单位：兵营】

    【所属文明：华夏】

    【等级：1】

    【招募兵种列表：华夏民兵（轻装）、低阶秦军锐士（轻装）】

    商鞅在兵营建成之后立刻宣布了耕战一体的命令，同时还升级了铁匠铺，派人去上溪村招募工匠，充实领地内的工业能力。

    看着领地内一片忙碌，秦时将梁满仓叫了过来，面色和蔼的问道：“梁长老，想不想回下溪村啊？”

    梁满仓脸色一变，有些惶恐的说道：“大人，您是要赶我走？”

    “不是赶你走，你这么忠心耿耿做事勤快，我不会赶你走的。”秦时安抚解释了一下，然后说道，“我是想让你重建下溪村，你愿意不愿意啊？“

    梁满仓这时才放下心来，马上点头道：“愿意为大人效犬马之劳！”

    秦时满意的点了点头，“很好，重建下溪村需要人力和资源你尽管提，我会派商鞅先生帮助你协调的。”

    既然上溪村都能成为自己的附属村庄，那么自己领地的村民去重建起来下溪村也一定会。

    虽然不知道系统会不会这样判定，但是秦时有很大的把握确定。

    而且山贼已经被剿灭了，附近也没什么威胁了，下溪村就这么荒废掉太可惜了。

    梁满仓得到命令后直接去找商鞅，很快就获得了一笔资源，带着原先的村民返回下溪村，准备重新开始建设家园。

    只要下溪村建立起来，之前逃走的村民得到消息会陆续的回来，以后遇见多余的流民也可以送往下溪村安置。

    这样就可以轻松的绕开领地人口限制了，等于额外统治了两个领地。

    就在秦时规划领地时，突然系统提示音响起。

    【您的领地已经满足升级条件，是否升级】

    【领主府2级→3级】

    【条件：拥有铁匠铺（完成）

    拥有仓库（完成）

    拥有2级民居（完成）

    领主府建筑图纸X1（完成）

    木材X5000单位

    石料X5000单位

    】

    秦时看了一眼仓库，发现石料和木材都只有2500单位，缺口有一半。

    不过好在食物有很多，他马上打开好友列表，给萨珊雄狮和我选条顿我好方每人发了一条信息。

    “食物换木材石料，1：13兑换。”

    消息刚一发出去，两个人几乎是瞬间回复。

    “换换换，大佬稍等，我这就去凑。”

    “卧槽，大佬牛逼，出手就是大方，我这就清点库存。”

    食物是硬通货，此时市场价已经涨到了1：13甚至有人标到了1：15。

    秦时出价1：13已经是很厚道的价格了，算是给两个人一点好处。

    只是他要的木材石料数量太大，两个人费劲了心思才凑了1000单位。

    同时他们还哀求秦时，给他们一点时间，在明天中午之前一定凑齐。

    反正秦时也不着急，慢慢等着就是。

    这两人果然卖力，第二天上午就交付了剩下的木材和石料。

    秦时终于凑够了升级的资源，点击了领地升级。

