    随着时间的推移，明军的进攻次数越来越密集，从开始的若半个时辰发起一次进攻，到现在大概一刻钟就要发起一次进攻了。

    “不好，西城亮太阳光了，明军要从西城发起进攻了。”

    闯军不知道探照灯的光是怎么来的，看到亮如太阳，就干脆叫太阳光了。

    几束太阳光从西城的方向突然照亮，顿时引起闯军的一片惊慌。

    因为北城现在的防御都已经非常吃紧，若是明军再从西城发起进攻，那真的麻烦大了。

    “恁娘的，援军怎么还没到……”

    田见秀大骂不已，他早就派人去请援军支援了。

    他现在几乎放弃了其他几个方向的防御，将能调来的兵力几乎都调到了这个方向，所以导致西城的防御相对空虚，这是很危险的。

    可没办法，如果不集中力量，北城就要失守了。

    说白了，还是城中的防御力量相对明军来说太少了。

    约一刻钟后，这座土城的东门大开，从临近土城支援过来的援军终于抵达了，正源源不断的进入城内。

    本来，两座土城的距离并不远，只有七里不到的距离，第一时间响应，支援的速度是很快的。

    可没想到明军会在晚上发起猛烈进攻，连田见秀自己都想不到，临近的土城更不会想到。

    哪怕知道明军正在发起进攻，他们也不敢轻举妄动。

    因为他们根本看不清战况如何，也不知道田见秀需不需要支援，所以连环城在晚上的作用被大大的削弱了。

    直到田见秀派去求援的人抵达，他们才知道天字一号城正面临危机，连忙组织一万援军前来支援。

    能够出兵一万已经是极限了，因为大顺军的主力分摊到二十几座土城，少的土城只有万人左右，多些的也只有两万余人。

    得知援军抵达，田见秀大为欣喜，连忙抽调三千人至西城，然后将剩下七千人作为预备队投入到北城方向。

    正在这时，田见秀突然听到东面方向传来猛烈炮声。

    麾下迅速来报：“权将军，不好了，东面也有好几道太阳光。”

    田见秀脸色大变，连忙登上城垣去察看，不用千里镜都能够看到六七里之外的几道明亮光芒。

    “恁娘的，中计了。”

    田见秀知道是明军在攻打东面的那座土城，可是那座土城才刚刚抽出一万兵力支援过来，留守城内的兵力只有五千人左右。

    田见秀很是着急，难道要让刚支援过来的援军再回去一部分不成？

    可这样也不行啊，如今的兵力也只是勉强够用，若是战局再出现变故，说不定还需要支援。

    无奈之下，田见秀只能再派人去请援，只不过不是为自己求的，而是为东面那座正在被明军攻击的土城求的。

    求援的亲信打开南城门，直接往南面的地字一号城而去，因为距离天字一号城最近的就天字二号城和地字一号城。

    如今天字一号城和天字二号城都在被攻击，只有地字一号城有援军可派。

    一行十几骑打着火把，但不敢骑太快，因为今晚没有月亮，火把的光亮也只能勉强的照亮几丈远的路。

    突然，地面上猛的弹起一根粗绳，最前方的两匹战马根本来不及反应，两条前蹄被狠狠的绊了一下，然后一个不稳的翻倒在地。

    后面的十几骑见罢，连忙一勒缰绳停住。

    正在这时，嗖嗖嗖的一阵响声，一支支弩箭飞来。

    “啊……”一阵惨叫声响起，六七人直接从马背上掉下来。

    “不好，有埋伏，快撤……”剩下几骑大惊之下就迅速的换一个方向想要撤离。

    “嗖嗖……”的几声，又有几支弩箭飞来，再次有两人掉落马下。

    “扔火把，分开逃。”

    剩下几人连忙将手中的火把丢开，并跳下马，想趁着夜色逃离。

    其中一人不顾一切的深一脚浅一脚的向东侧跑去，突然，他的心头一凛，因为他好像看到了一道寒光，还不待他反应过来，便感觉脖子一凉。

    他不知道自己为何会这般倒霉，随便选一个方向就刚好撞到了敌人的面前。

    如果他知道同伴和他一样的遭遇，恐怕就不会这般想了。

    另一人跑着跑着，只感觉心口一凉，因为一柄刀已经从胸膛刺了进去。

    老子居然一头撞在了敌人的刀尖上，真他娘的够倒霉，还是这些孙子是夜猫子，能看见老子？没有答案。

    在夜视仪的帮助下，十几个锦衣卫迅速将这些人剿杀一空。

    为首的锦衣卫旗总立即通过无线电传讯道：“目标全部消灭，半个时辰之后立即行动。”

    若半个时辰之后，南面方向亮起一片火把，迅速的向北面的天字一号城冲来。

    他们抵达土城的南门之后，便高声大喊：“我们来支援了，快开城门。”

    因为不久前南门有人出城求援，所以守军也不疑有他，估摸着这个时候也是援军抵达了，便迅速的打开城门。

    一队队士兵鱼贯而入的从南门进到城内。

    “你们是什么人？”有守城军官发现这些人的装扮好像有些不对。

    就在他的话音一落，十几束亮光同时亮起，所有眼睛对上这些亮光的闯军，顿时眼前一花，什么也看不见。

    太亮了，太刺眼了，他们本能的避开。

    “杀……”随着一声声大喝，刚进入城内的援军迅速的挥起了屠刀，没有丝毫防备的闯军被杀了个措手不及。

    “不好，是明军，快把他们赶出去。”

    一束束刺目的亮光照向闯军，将他们的身形显露出来，同时让他们连眼都睁不开。

    趁着这个机会，一个个明军士兵迅速的冲上前，挥刀猛砍，闯军的战力完全发挥不出来，被杀得连连败退。

    南城迅速被明军占领，并向整座土城席卷。

    “什么？南城被攻破了。”听到这个消息的田见秀脸色大变，完全不敢相信。

    南城应该是最安全的方向，怎的反而是南城最先被攻破呢？得知是明军混入城内，他似乎想到了什么。

    “恁娘的……”田见秀咬牙切齿的，晚上打仗就是麻烦，连敌我都分不清。

    还有明军那种可以发出太阳光的奇物，威胁实在是太大了。

    那东西居然还能提在手上到处跑，仿佛提着一个小太阳。

    照过来，眼睛都睁不开，明军却可以趁机杀上来，这仗还怎么打？

