    就算是他能够在国家层面让士族消失，可宗族还是没办法对付，而且宗族在中原还算好办，真正不好铲除的宗族在江南。宗族的发展在地域上并不平衡，后世在江西、广东、湖北、湖南、福建和浙江一带比较发达，在秦岭黄河以北的地区则要薄弱一些。

    尤以祠堂、族产、谱牒为三大标志。祠堂，是一个宗族祭祀祖先的重要场所，是宗族成员进行集会的场所，满足了人们从事各种文化活动的需要。族产，则是宗族内部处理经济问题的集中表现。在宗族耕田中划分出一部分作为“族田”，由族人们轮流耕种，耕种所得则归宗族共同所有，形成了公共所得的族产。

    宗族的发展和地势有关，不要看中原的士族远远比江南士族强大，但南北朝的历史已经证明，只要基本盘够稳，中原士族并不是不能对付。南朝的士族就顽固的多，真正衰微的原因还要等着宇宙大将军祸害他们。

    原因有一部分就是华北大平原无险可守，只要朝廷真想要削掉士族，有足够的手腕，就能达成目的，江南的情况就要复杂的多，破碎的地形很好在农业时代掩护了宗族的成长。中原士族是强大，但只要有更强大的力量出现，他们容易被****南士族看起来不强，但是依托江南的环境却很顽固。

    真敢说把百姓置于自己的统治之下，连明清这么集权都做不到。明清也曾经被南方的宗族搞的焦头烂额，这事还是要等待共和国登场才能解决，而且就算是共和国的治下，也不是没有宗族互相依托对抗政府的事情，

    都到了二十一世纪，广东的乡村还有宗族势力的带动下，大约有三分之一的家庭都直接参与制造毒品，对抗政府禁毒，这种事不可能出现在北方。

    把宗族的演变形势告诉罗永，并且告诉宗族和士族的不同之处，司马季又露出了狐狸尾巴，他是不能因为人家宗族聚集就把对方怎么样的，可必须要让这些宗族在官府的视线内。

    “记着，封山令肯能不能解决全部的问题，但一定要实行下去，百姓必须在给的官府的视线之内，把并州隐居在山间的百姓都迁徙到平原，崇山峻岭本王都划给军中士卒，作为军方的公产。”司马季在燕王府的花园当中一边走一边指点道，“其实中原这么做问题还不大，关键是江南，不过先把中原弄好，本王不相信江南还会翻天，江南的士族高门可以先留着，但就算是留着也要在官府的视线之内。”

    “现在本王先让你练练手，给本王把秦岭封了，现在京师周围有大军七十万，有足够的人力做到这件事，山间百姓全部迁徙到平原，我大晋有地是土地等着开垦，别躲在深山老林当红在那个做野人，好好地晋人等着他们做呢。”

    “理由也好找，就说秦岭当中有一种黑白相间的熊猫，乃是瑞兽，中宫很喜欢。”

    “明白了，罗永一定尽力。”罗永躬身作揖，他说的是尽力，也明白司马季并不是要让他把秦岭里面的百姓一个不剩全抓出来。很早以前司马季就和这些典狱吏说过，犯人永远都抓不完，但不能因为抓不完就视而不见。

    同样法令也不能解决所有问题，但是罪行出现了，要是没有相关的法令处理，那就是朝廷的失职，同样也是这个帝国的失职。

    自从来到京师之后，司马季两手准备，一方面给这些各种成分的兵马画饼，实践自己司马饼王的初心，另一个方面就是在画饼的同时压榨劳动力。燕王这么大男子主义一个人，从来都是把男人当成牲口用的，生在晋朝算你倒霉，国家在很多地方都需要你们付出，中国自古就是地狱难度，想要学习一下西方城邦，做做生意赚取差价就过好日子不可能。

    期间自然还夹杂着一些鸡汤，比如让大军士卒明白，要想想你能为大晋做什么。当然这等糊弄老百姓的鸡汤，燕王肯定是不相信的，他只在乎自己能从这个帝国得到什么。

    此种厚颜无耻的话，堪比他在蓟城标榜自己的另一句话，“要不是本王事必躬亲，勤政爱民，整个封国老百姓都会饿死！”实际上他比谁都明白，是整个封国养着他，以及燕王府的所有女人。

    现在司马季只不过是把京师当成了蓟城，操作手法是一样的，七十万大军静等着粮草从运河过来然后出兵平乱，那绝对是想多了，他虽然懒得睡觉都想要女人坐在上面，但对部下一向严格要求，想休息是不可能的，赶紧把东厂建起来。

    当然在表明中心思想的时候，这又是另外一套说辞，燕王对身体残缺的内宦都能一视同仁，对你们这些出生入死的士卒还用说么？

    “以前怎么没发现你这样！”一袭宫装的羊献容端着一杯茶，她知道司马季喜欢这口，也在尝试接受新鲜事物，口中不断埋怨道，“让秦岭的山间百姓放弃原来的土地，不是要一切从头来过么。”

    “什么百姓的土地？哪是百姓的土地？那是国家的，是大晋的，是我们家的，是司马氏的！这个天下任何一寸山川河流都是我家的。没有任何一寸土地他的名字叫百姓。”司马季眼睛一斜，一副万恶的封建主嘴脸，“这么做有利于朝廷的掌控力，反正现在战乱刚过去，平地足够，暂时的牺牲算什么，为国牺牲不应该？”

    “好了，是献容错了。”羊献容赶紧放缓语气哄着司马季道，“堂堂燕王不要和妾一介妇人一般见识，妾只是怕有民变。”

    “七十万大军是摆设？”司马季哼哼一笑道，“想去修运河尽可以造反，本王不拦他们。过来坐我腿上，想和你商量一点事情。”

    羊献容很是听话的坐下来，脸上闪过一丝羞怯之色，声音都有些变了，“妾听着呢。”

    “泰山羊氏在天下也是叫得上号的士族高门，本王觉得可以在你们家当中寻找一些俊才，这样可以让朝中那些天天睡不着觉的士族高门放松一下警惕，现在恨不得派人盯着燕王府的大门，本王虽然是不在乎，可一想也挺恶心的，被这么一群人关注着。”司马季捏着羊献容白皙无骨的素手，阴沉的开口道，“这样你在朝中的地位也稳固了，你家人入朝之后可以做一下士族领袖，本王也可以看看，有哪一家的不老实。你也是知道的，本王可没有对你们家开过刀。”

    “你想要怎么做？”羊献容歪着头，不知道司马季这是哪一出，要说控制朝政的话，司马季早就可以做到了，毕竟七十万大军不是摆设。为何要塑造出来一个士族高门的领袖呢？

    “因为本王需要理由，要是出兵打仗就不用这么费劲了。可对朝中不老实的人，必须要找一个合适的理由，谁让我大晋自有国情在此？”司马季咬着牙，要是现在他开启南征，都不需要像是十年前那样，连妖星横贯星空的蹩脚理由都拿出来说道说道，直接出兵连个理由都不需要找。

    燕王潜意识当中还想要拯救拯救，他那些学生口中早已经没救的名声，一定要有光明正大，让自己迫不得已动手的理由。

    “只要你家那些兄弟听你的，这事就好办。”司马季对着羊献容耳语一番，把自己的想法和盘托出，最后道，“士族高门越多对皇权威胁越大，你要是觉得你的兄弟比你以后的儿子更加可靠，就当本王是在放屁。”

    羊献容轻咬着嘴唇面带犹豫之色，最后轻声道，“献容自然是知道轻重的，只是你以后要是动手了，可不能对我家挥刀。”

    “那是自然，都是自己人！”司马季一双魔手轻抚着羊献容身上的曲线，口中不自觉的咽了一口吐沫，心中隐隐有一种冲动。

    “燕王，大事未成！”羊献容也感觉到臀部隐隐有种变化，赶紧开口转移注意力，如果现在司马季就在这里办了她，她也是没有办法的。

    “你们家要是能把士族都带到沟里，本王觉得以后的天子肯定是你的嫡子。”司马季轻轻呼出一口气，忍住了心中的冲动，他要是刚入京，皇后没动静的肚子一下都动静了，确实可能被有心人联想。

    两人现在就差一层窗户纸，羊献容也知道自己其实没有选择，一切都得听着这个男人的，可似乎仔细想想对她也没什么坏处，她仍然是高高在上的皇后，可能是未来天子的母后。

    对司马季而言，他就喜欢这种敌方阵营有我方棋子的感觉，利用泰山羊氏钓鱼执法要是成功了，便可以名正言顺对士族开刀，最主要是可以秀一波操作，巩固燕王微操大师的地位。

    所以某一天上朝的时候，天子忽然询问起来泰山羊氏的俊才，想要重用提拔的想法一表露，所有人就都看着燕王府的反应，很快燕王的想法就通过一些小道消息传出，“一个泰山羊氏能做什么，天子开口，招入朝中就是了。”