    “你说我是黑暗？”

    云端之上的声音有些变形，也凝的本音已经在这刺耳的声音中消失不见，此刻她的一切都与怪物无异，再也找不到一丝曾经为人的痕迹。

    两人的对话之间，忽然有一清冷的声音插入。

    “与人道相忤逆，皆是世间黑暗。”

    开口说话的白衣女子神情淡然，她抬起雪白的皓腕，将手中的剑指向高空，一身剑意凛然而起。

    乔靖柔放眼望了远处的匈奴军阵一眼，远方的匈奴大军十数已去其三，满地都是鲜艳的军旗和盔甲。

    “单于王，剑仙虽然说得直接了些，但世间的正与邪，善与恶，的确不是由你我定论的。今日这一战的起因，他日自有后辈评价，毕竟……胜者为王，败者为寇。”

    “哈哈哈哈……”

    云端上的声音显得有些痴狂，它用滔天的气势压向地面上的二女，一股极其强横的威压从天际撕扯而下。

    连在远处的沂威府众人，都能感受到这股气压，它甚至能将众人压制成脸贴地的姿态，远远望去等同于上万人在参拜神明。

    然而在此威压之下屹立不倒的，还有三人。

    洛素昕用灵动的双目仰望蓝天，的手中的剑意愈来愈盛，在周身边上已经隐约能与“王座”的威势分庭抗礼。

    她微移莲步，雪白的莲足向前跨出半步，站在了左梓楠与乔靖柔身前。

    “圣人，我这最后一剑，可否开天？”

    乔靖柔闭上双眸，思索片刻。

    在她的脑海之内，已经演绎了千万种双方对战之后的结局。

    半晌之后，她睁开明眸缓声说道：“一成。”

    风华绝代的剑仙面上不见失落，她的神色还是一往如常的淡然，似乎生与死在她心间也未能激发她的半分情绪波动。

    乔靖柔欣赏着面前的出尘女子，她话音一转，“但……加上我的言灵之力，或许能到两成。”

    “既然二位有所余力，就让左某人替二位开路吧。”

    左梓楠撑着银枪，摇摇晃晃站起身来。

    她额头上的杀字印记虽然沾染血迹，但是从未暗淡过。

    她将长枪倒插在地，用血手稍稍梳理了一下额前的碎发，嫣红的血液在她娇嫩雪白的肌肤上早已干成血渍，使得她整张面目都如同在血水中泡过一般，不见出阵时的靓色。

    接着左梓楠在原地扎好马步，她将亮银色的长枪枪杆握在手中，双目仰视天空中的“王座”。

    接着她深吸了一口气，随后将手中的长枪掷出。

    这道长枪在空中接连突破几重境界，直到抵达“王座”身前时，已经在归一境界中迸发出接近于半仙之境的威势。

    这道威势破开“王座”周围的气场，直直刺入这庞然大物的身躯内。

    云霄之上传来一声凄厉的尖啸，这股声浪像是凶猛的波浪一样，一波一波传递开去。

    墨袍黑发的圣人掐指结印，端放在胸前，她衣袍上的卍字符号与衣物本身分离，连绵成一道金色的锁链一般紧紧缠绕住这巨大的“王座”。

    “我以圣人的身份在此天地间宣言，你，为不洁之物。”

    “王座”剧烈颤抖起来，但是此时的它已经无法再发出人声。

    乔靖柔感受到胸口一阵气血翻涌，这股躁动即便是倾尽全力也无法遮挡，片刻之后，她一口鲜血喷出在地，也染红了胸襟前的衣摆。

    她在吐出这口鲜血后，双目恢复清淡，继续对着“王座”宣言道：“接下来，剑仙的一剑将贯穿你的命门，将你彻底杀死在云霄之中。”

    话音刚落，乔靖柔面前的剑仙便已出剑。

    只见一道剑光平地而起，直冲云霄，如同璀璨银河一般高挂天际。

    在此剑之后，天空尽是仓啷的剑刃出鞘之声。

    紧接着，这道剑光划破天空，使得天地黯淡无光，最后竟然争夺去了烈日的光芒，给这天地间留下了三秒钟的阴暗。

    沂威府上的镇国将军，面对这一幕已是惊讶的合不拢嘴。

    “原以为乔家再出圣人已是汉唐之幸，却没想到洛家之女这一剑竟然已有先祖的风采，此女实在是有……仙人之姿，仙人之质呀……”

    剑光与“王座”相触，霎时间天地震动，光暗四起。

    两者交织所散发的气劲，直接将战场之上的云朵吹散。

    即便不是处于战场中心的沂威府，也如同经历了大地震一般，残破的城墙在这股震动中开始摇摇欲坠，倾斜倒塌。

    所有人的目光都在望着苍穹之上，那里正有一道耀眼的光芒经久不散，悬停在天际。

    过了半晌，天空之上有一道雪白的倩影如雪花飘落。

    她白色的裙装迎风而舞，墨发像流云般散在脸庞。

    “剑仙……居然陨落了。”

    她的身姿牵动着无数人的心神，在几息之前，虽然没人明说，但连匈奴士兵在内，都已经把她视作沙场上的救世主。

    除去战场中央的三位家族少主，外面的世人皆不能理解，如此强横，足以开天辟地的一剑为何会输？

    难道那单于王的实力，真的等同于古时候的仙人之力吗？

    天空之中传来一声怒吼，束缚在“王座”身上的卍字金链开始崩塌损坏，紧接着，它那可怖的身姿再一次降临在战场之上。

    它就像是俯视蝼蚁的神明，所到之处，无人敢仰视于它。

    书圣乔靖柔见大局已定，悄声叹了口气，她的莲步轻移，准备上前夺回昏迷的剑仙。

    “匈奴诸军，王印在此！匈奴诸军，听我号令！”

    战场边际，忽有三人纵马而来，其中领头的红衣女子高举王印，在匈奴军队与汉唐军队的交接处穿梭。

    不少还在马上的匈奴将领，在看到女子的身份和手上的王印后，纷纷下马行跪拜之礼。

    紧接着，红衣女子挥动马鞭，驾的一声冲至匈奴军前，大声喊道：“你们面前的黄金家族已经陨落，她与邪神签订了毁灭世人的约定，若按照她的意愿行事，匈奴将成为毁灭家园，草原，世界的帮凶！”

    匈奴士兵眼神麻木的扬起了头，她们的神色之中没有一丝波动，似乎世界的毁灭在她们眼里也是常事一般。

