    第4章 开学（新人什么都求！）

    在笑红尘的储物魂导器中，装着成堆成堆的金属粉末，还有各式魂导器以及稀有金属。

    笑红尘一拍储物魂导器，从里面取出一块稀有金属。

    通过观察属性界面，笑红尘在能力一栏，发现了金属吞噬，得知自己可以吸收稀有金属中的能量来修炼。

    稀有金属握在手中，催动金属吞噬这一能力，笑红尘顿时感觉到一股能量从手中的稀有金属中传来。

    这股能量充满了金属质感，一进入笑红尘体内，这股能量就显得格外兴奋，就像是遇见了家人一般。

    神源观想法运转，金属能量被不断的炼化，笑红尘的魂力提升速度逐渐加快，在他手中的金属逐渐失去光泽和质感。

    咔嚓！

    手心中的金属黯淡无光，上面出现道道裂缝，笑红尘用力一握，原本坚硬的金属当即便变成了碎块。

    笑红尘没有犹豫，继续拿出了一块稀有金属，开始吸收里面的金属能量。

    咔嚓一声，第二块金属同样报废。

    在报废的同时，还响起了一道机械音，“叮，由于主人的身体已经达到饱和，七天内无法再使用金属吞噬。”

    系统提示音的响起让笑红尘停止了想要继续利用稀有金属修炼的想法，原来这金属吞噬还有限制。

    究其根本还是因为身体素质不高，身体素质一高，饱和程度和吸收速度都会大幅度提升，看来以后身体素质的提升也要加到日程上了。

    其实，笑红尘不知道的是，从小就吃着各种珍贵食材长大的他，身体素质要远超一般魂导师。

    无法走捷径的笑红尘只好老老实实地运转神源观想法，进行修炼。

    又过去一周的时间，笑红尘早已能够下床行动，这几天他一直都在锻炼身体。

    笑红尘身穿三十公斤的铁衣，围绕着一千米的训练场跑步，不动用魂力，全凭肉体力量，一次次突破身体极限。

    每一次突破身体极限，身体一阵酥麻，原本已经力竭的笑红尘，都会感受到一股莫名的力量从身体深处出现。

    突破身体极限之后，笑红尘都会进行药浴，修补身体，以免留下暗伤。

    此时的笑红尘刚完成训练，躺在木制的浴缸之中，静静的享受着。

    就在昨天晚上，笑红尘在吸收完两块稀有金属的能量后，魂力终于突破到了三十六级，他的反派值也增加了1点。

    经过这次的验证，笑红尘目前可以确定增加反派值的两种方法，一是提升自身实力，二是抢夺霍雨浩的机缘。

    到目前为止，笑红尘的属性如下所示。

    主人：笑红尘

    身份：红尘家族少主、三级魂导师

    魂力：三十六级

    武魂：帝皇金蟾、魔煌紫龙王、死灵圣法神

    魂骨：无

    功法：神源观想法

    能力：1.制造现代枪械（圆满）2.制作三级魂导器（大成）3.金属吞噬（小成）4.金属感知（小成）5.金属控制（小成）6.金属凝形（小成）

    战技：1.徒手格斗（小成）

    反派值：97

    躺在木制浴缸中的笑红尘缓缓睁开双眼，看着天花板，喃喃道：“明天就要开学了，不知道学院里又是一片怎样的光景？着实有些期待呢。”

    第二天。

    笑红尘和梦红尘早早地吃过早饭，步行前往日月皇家魂导师学院。

    路上的笑红尘还在疑惑，堂堂的红尘家族少主，上学居然还需要自己走？那我作为少主的牌面在哪里？

    就在笑红尘狐疑之时，日月皇家魂导师学院渐渐出现在他的眼前。

    日月皇家魂导师学院，日月帝国境内等级最高的学府，整体呈现六边形，占地面积宽阔，足以媲美一座中等城市。

    由于今天是招生日，所以日月皇家魂导师学院门前人山人海的，笑红尘兄妹从侧门进入了学院。

    日月皇家魂导师学院主要分为三大区域，教学区、宿舍区和试验区，其中的教学区一共有十二栋教学楼，也是六个年级，每个年级两栋教学楼。

    笑红尘兄妹同为三级魂导师，所以他们现在属于四年级。由于日月皇家学院的年级是按魂导师等级分配，所以各年级学员的数量差别很大。

    就比如笑红尘他们所在的四年级共有六个班，而五年级就只有三个班，六年级甚至已经不设班。

    一进入四年级一班的教室，笑红尘看到将近四十名学员坐在里面，他们相互交流，分享着自己假期的收获。

    对于走进来的笑红尘兄妹，班上的学员也只是淡淡地看了一眼，并没有与他们打招呼。

    梦红尘似乎早已习以为常，自顾自地坐回了自己的位置上，在她的旁边，便是笑红尘的位置。

    在朝着自己的位置走去的时候，笑红尘注意到那些学员们看向自己的目光中有着畏惧、厌恶、抵触。

    很明显，笑红尘兄妹被班上的学员们排挤了。

    这怎么跟自己想象中的完全不一样啊，谄媚的狗腿子呢？倒贴的MM呢？笑红尘心中叫苦道。

    连忙搜索原主之前的记忆，笑红尘这才得到一切问题的答案。

    原来镜红尘为了磨砺和锻炼自己的孙子和孙女，隐藏了他们的身份，禁止他们在学院以自己的名义使用权力。

    让他们作为普通学员入学，一切按正常流程完成学业，就连学员们也不清楚笑红尘兄妹的真实身份，认为他们和自己身份差不多。

    虽然学员们这般想，但原主可不这般想，他自恃身份、高傲自负，看不起周围的学员们，懒得与他们打交道。

    学员们用两个字来形容那个原主，很装！

    一开始还会有学员主动与原主打招呼，想着作为同学应该相互认识一下，可惜原主根本不屑一顾，鼻孔朝天。

    谁愿意热脸贴冷屁股，久而久之，周围的学员们便开始抵触笑红尘。

    至于梦红尘一直以笑红尘为主，自己的哥哥不理会周围的学员们，她也懒得理会，所以笑红尘兄妹与班上的同学们闹得很僵。

    虽然学员们都不喜欢笑红尘兄妹，但他们二人的实力在班级上确实首屈一指，实力强大的笑红尘更是当上了四年级一班的班长。

    只不过，笑红尘的这个班长恐怕是全校最没有号召力的班长了，班上的同学们根本就不听他的。

    了解原由后的笑红尘摇了摇头，决定要改变这一现状，身为以后最强的反派，肯定不能是光杆司令，哪一个反派没有自己的人脉和势力？

    就在笑红尘思索着如何缓解自己与周围其他人的关系时，一阵脚步声响，一名中年男子缓缓地走了进来。

    中年男子身高将近一米八，身形健壮，相貌粗犷，火红色的长发披在脑后，步伐沉稳有力。

    他便是四年级一班的班主任，陈炎。

    紧随陈炎走进来的还有一名看上去十二三岁的少年，该少年相貌英俊、气质优雅宛如贵族一般。

    ?  ?新人报道，求收藏求推荐。

    ?      由于主角重生成为笑红尘，所以接下来的剧情便是他在日月皇家魂导师学院的发展。

    ?      毕竟我总不可能安排主角去史莱克学院学习，这不符合逻辑。

    ?      那么这就意味着接下来是原创剧情，不过后面的人物我都会尽量采用原著中出现过的角色。

    ?      希望各位读者大大喜欢，（如果不喜欢，也请不要差评。）十分感谢。

    ?      对于这部作品，我会认真对待，还请各位大大多多支持，且看主角如何镇压各方气运之子，如何灭霍雨浩、除史莱克。

    ?      在我的设想中，霍雨浩或许是最大的气运之子，但一定不是唯一的气运之子。

    ?      那么在日月皇家魂导师学院又有谁会是气运之子呢？不妨各位大大猜猜看。

    ?  

    ????    

    (本章完)

