    有好多人喷书，考据党说价高，这一点红叶必须要承认，有些东西的价钱实在不好查，只能借鉴别人的价表，自己再给估个价，确实不严谨，红叶在此致歉，如有不道之处，烦请书友们指出来，不是喷最好能提点那个年代的资料，拜谢。

    粮油盐米之类都是有价可寻，古玩就算了，这东西就是货卖识家，没有价高价低之分，买到是运气，买不到是缘份没到。

    骆涛做为一个老年人重回青年时代，在红叶看来心境肯定会有变化，其它的应该还是一个年轻人的状态，更何况还从乡下刚回来，年轻人的那股朝气应该保留。

    本书的主人公骆涛的行为举止应为青年人，这样对于红叶这个九零后来说写起来也没太大的难度，红叶也看了不少重生老年人的书，可惜没一本写出了老年人的状态，全网的作者大多是年轻人，怎么可能能给书友们写出一个您们认为的老年人。

    如果主人公还是六十多岁得状态，红叶是真的没法继续写。

    价高这件事书友们不要骂主角是傻子，此事全赖作者。

    本书的设计骆涛重生前就是有钱人，重生后对东西的价高价低这个概念应该很弱，就像大佬所说他不喜欢钱一样。

    以上也许全是强词夺理，也许全是荒唐之言，想想这重生也不都是荒唐之事嘛。

    在此劝告喷友们，喷书之前能不能投个推荐票，这样您们喷的也理所当然，红叶也能有点羞愧，没有写出来您们喜欢的字句段落。

    好了，我还是好好上班吧！搬砖才是致富之道。

    写书只是个爱好，更重要的是红叶书荒，从提笔写书的时候就没想过以此为业，如果说书真的火了，说实话我这颗脆弱的心也是能接受得。

    洋洋洒洒全是抱怨的话，写出好的字句段章才是证明自己的利器。

    我容易吗？又有人催红叶做事了，领导这个死胖子我非把他写书里面。哈哈哈哈，写书就这点好。

