    

    袁桃花一死，跟豆老太一起生活，豆苗苗和豆朵朵也等于跳出了火坑，对豆沉鱼感激不尽，二姐让她们读书，她们便会认真的读书，就算起步比别人晚，但总比一点书都没得念的好，将来只能在田里干一辈子。

    看到二姐出去念大学，她们也想走出山村，去见识外面的大城市，只是这么一来，往后欠二姐的恩情可能会更多。

    豆沉鱼却不求回报，两个妹妹不走歪路，懂得争气的话，她就会资助到她们念完大学，也算是姐妹之间的情份，她也很难做到袖手旁观。

    至于豆盈盈将来还能不能帮上她一把，还要看她的造化，经过袁桃花的死，她有选择走正途，她不会嫌弃，但还是跟袁桃花一个样的话，以后不管发现什么她都会置之不理。

    这样的人一旦沾染上只会麻烦不断。

    只是有些人你越不想沾染上她就越容易出现在面前，并且还带着不甘心。

    豆沉鱼正准备回到裴寡妇那边的时候，豆盈盈带着豆欢宝上门来了，把豆沉鱼和豆老太吓了一跳。

    袁桃花死了也没多久，可这豆盈盈和豆欢宝穿得比乞丐还要破，看起来还面黄肌瘦的，说句难听的比乞丐还要混得差，反观豆苗苗和豆朵朵在豆老太这里日子过得好，脸上也开始长肉了，豆盈盈见了心里更是不平衡。

    她也是奶的孙女，凭什么她就要跟着家里那个没用的爹过苦日子，不光要照顾年幼的弟弟，还要干田里的活，整天累死累活的还吃不饱，她也受够了，她也要在这里过好日子，不想回去了。

    袁桃花在的时候豆欢宝是她的命疙瘩，照顾的特别好，有好吃的全紧着豆欢宝，她撒手人寰之后，豆盈盈可没有这个耐心去照顾这个弟弟，而且她经常被母亲打也是因为重男轻女造成。

    在心里她其实是排斥这个弟弟的，一点也不喜欢，袁桃花在世的时候她只是不敢发泄出来而已，现在却没了顾忌，瘸子爹不管儿子，两个妹妹又去豆沉鱼那里过好日子，只有她还在火坑里待着，心情不好，见豆欢宝一次就生气一次，气极了就让豆欢宝饿肚子。

    饿的次数多了，豆欢宝原本圆润的脸也就瘦了下去，也让豆盈盈心生一计，那就是带着豆欢宝一起来投奔奶，看在豆欢宝这个孙子的份上，相信奶也狠不下心肠赶他们走。

    主意一定，她就带着豆欢宝跑上没来，甚至没想到能这么顺利的见到奶，还以为要在门外求上个半天才会开门，不料奶家的院门是打开着的，她直接进去就行。

    “奶，我和弟弟的日子过不下去了，爹不管我们，我们已经好几天没吃上饭，你看欢宝都廋了很多。”豆盈盈可怜巴巴地说，接着眼泪也流了出来。

    见状豆老太在心里直叹气，原本以为跟沉鱼生活在一起，就能跟不孝子的家事毫无瓜葛了，可是现在看来根本不可能，那个不孝子瘸着个腿，又不是个勤快的，死了媳妇，心估计都横了，连儿子都不想养了。

