    贺谨思的自制力变得越来越薄弱，最后，终于没有忍住，把滕思晴按在了沙发上……

    他用仅剩的一点理智，拼命努力，想要控制住自己，从滕思晴身上爬起来。

    然而，滕思晴细弱的呜咽声，在他耳边响起。

    “贺谨思，我警告你，你……你马上放开我！我未婚夫可是哈林顿家的继承人，他很爱我，要是知道你强迫了我，就算你是贺家三少爷，也……呜呜！！”

    听到“未婚夫”三个字从滕思晴粉嫩的唇瓣里吐出来，贺谨思最后一根理智之弦瞬间崩断。

    再也控制不住，直接堵住了怀中小女人的嘴。

    他的动作异常急切，而且强势，完全不顾滕思晴用尽全力的挣扎，死死把人按在身下，粗暴地亲吻上去。

    滕思晴心中又是恐惧，又是后悔。

    今天在酒吧里的时候，贺谨思那么彬彬有礼，风度翩翩，又风趣又健谈，滕思晴甚至还对他多了几分欣赏，觉得自己以前对贺三少有偏见太不应该了。

    哪知道，那一切都不过是错觉！

    这男人都是装出来的！

    而现在，他就露出了真面目！

    滕思晴也不知道为什么，竟然有了一种被人背叛的感觉，心中涌上一股难言的郁闷感。

    “呜呜呜……！”

    她不放弃地一直在挣扎着，但是，贺谨思的力气实在太大了。

    他的亲吻如同疾风暴雨一般席卷而来，不知道过了多久，等他抬头的时候，滕思晴的唇瓣已经是一片绯红。

    滕思晴连气都喘不过来了，抬起头，拼命地吸气。

    “思晴，我的思晴……”

    贺谨思低喃着，趁机低头，在她修长白皙的脖子上印下一个个鲜明的红痕，同时，手指拽住滕思晴胸口的衣服，用力一撕……

    随着“嗤啦”一声轻响，一个个精致的纽扣瞬间被崩落下来，滚落的到地上。

    滕思晴原本被男人强势的亲吻弄得晕沉沉的，此时，胸口忽然传来一阵凉意，她瑟缩了一下，神志也陡然清醒过来。

    “贺谨思，你……放开我！滚开！救命……！”

    她能够清晰地感觉到，贺谨思灼热的大手在她细腻的肌肤上抚过，再这样下去，她真的要被这个男人……

    滕思晴惊慌失措，忽然生出一股力量，抬手在四周拼命乱摸，碰到一个坚硬的东西，想都不想就抓了起来，朝贺谨思头上砸了过去。

    “哐啷！”

    一声响过。

    贺谨思的动作一下子停了下来。

    滕思晴这才借着窗外的月光，看清了自己手上拿着的是一个红木做的果盘，又硬又沉。

    贺谨思被她砸了这一下，一缕鲜血从脑门上滴落下来，衬着他本身偏白的皮肤，在这样漆黑阴沉的夜晚，看起来别提有多骇人了。

    滕思晴心知不妙，条件反射地伸手，在贺谨思胸口用力一推。

    贺谨思身体一歪，摔到了沙发下面。

    滕思晴立即从沙发上跳了起来，直接冲向了别墅大门。

    现在她心里唯一的念头，就是抓住机会赶紧从这个鬼地方逃走！

    可是，她用力拉了好几下门，却怎么也打不开。