
　　《宠妃》杀青了——

　　历经两个月十九天，此时，工作人员一度欢呼。

　　容枝站起把腰上的威亚取下来，小芳拿着鞋子跑过来给她，还想蹲下帮她穿，被容枝拒绝了。

　　“我自己来。”

　　动手就利落大方的穿上，拍了拍裙子，喜欢的紧，有个心思想买下来。

　　想着，就跑去找服装老师商量价钱了。

　　“十万！”

　　“不行，五万！”容枝严肃脸。

　　服装老师嘿一声，放下手上的活，大步走过来，一只脚踩在凳子上，叉着腰：“容老师，砍价不带你这样砍的！”

　　“太少了，再加点。”她扬起眉，有些嫌弃价格低。

　　容枝沉吟了一下，开口道：“五万一！”

　　“容老师，我这布，用的是最好的丝绸，看看这纱，上好的雪纺纱，不便宜！再看看这凤凰，可是我一针一线秀用金丝秀出来的。八万，不能再少了！”服装老师皱着眉，指指这，指指哪的，最后给出了个价。

　　容枝舔舔嘴唇，懵懵懂懂的样子：“六万五，再多我就不要了。”

　　“不行啊，你再加点！”服装老师无奈，平时干一个月也有两万左右，这衣服她绣了小半个月，刚刚完工，就给容枝穿上了。

　　忍不住自恋。

　　自己这设计服装的眼光，还真不错。

　　瞧瞧，

　　这女娃第一次穿，就舍不得脱下来，要买了！

　　“姐姐，你最好了，温柔又善解人意哒，你就便宜点给人家嘛~”

　　被生活压低了头的容枝，可怜兮兮的拽着服装老师的袖子撒娇。

　　“七万，一口价！”

　　服装老师眨眨眼，脱口而出。

　　“喔，那我不要了。”

　　容枝一脸失望，作势要去把衣服换下来。

　　“回来回来，六万五给你。”

　　服装老师一脸懵，就这样？情急之下，答应了六万五出售。

　　等反应过来容枝已经把钱转给她了，想继续讲价也讲不来，只好一脸肉痛的把钱收下。

　　……

　　转眼就到了杀青宴当天。

　　导演明显比赵立要豪的多，直接订了一家京城唯一一家八星酒店。

　　作为女主的姜茶盛装出席，门口全是粉丝或赞助商送的花篮跟玩偶。

　　杨善对容枝没有多大的要求，只是个杀青宴而已，本人舒服就好。

　　于是，容枝穿了一身简单的白色织锦长裙，化上淡妆，自己开着车就到了。

　　容枝在门口左看右看，终于在李娇玉花篮后面看到属于她自己的啦。

　　看着那一大团的地方都放着她最喜欢的玫瑰花，神色一暖，粉丝真用心。

　　又看到跟红玫瑰撞色的一个花篮，装着紫色的玫瑰时，心里一怔，拿起一朵放在红玫瑰的中央，觉得好看极了。

　　篮子里面有一张信纸，容枝拿起一看，眉眼带笑，是顾祈送的。

　　“哟，容枝，你这什么审美，把紫玫瑰跟红玫瑰放在一起，不觉得很土吗？”孙媛媛趾高气扬的撇了一眼，不屑的说道。

　　她在《宠妃》里饰演的是一名没什么镜头的后宫妃子，平日里在大剧组面前不敢作妖，这会看到容枝一个人站在这，就忍不住过来颐气指使。

　　左右看了一下，都没看到属于自己的花篮，气炸了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的当满级大佬努力快穿后更新，第八十章 祈爷是个撒娇怪31免费阅读。https://xs.23sk.com 