    封瀚回去的消息谁都没告诉，大年初八复工，江野打着哈欠踩点上班，工卡刚贴上打卡机，身后传来一声低沉的：“早。”

    江野吓得头发都竖起来，回头看，封瀚冲他挑了挑眉：“你迟到了三十秒。”

    说完，还体贴地帮他拉开了玻璃门：“进。”

    “……”江野惊魂未定，提着包子一路追着封瀚进办公室，“boss你什么时候回来的啊！卧槽，你怎么不告诉我一声，我去接你啊！不对不对，你怎么就回来了，把漾漾小姐追到手了？”

    “……”哪壶不开提哪壶，封瀚淡淡扫他一眼，江野会意，瞬间闭嘴。

    封瀚道：“给你们都带了小礼物，你找行政部的帮忙分发一下，包装上都贴了名字的。”

    这个消息给江野的震惊比封瀚偷偷回国还大，FK创办这么久，封瀚从来就没说给大家带什么礼物……这次怎么转了性了？

    江野晕晕乎乎地提着包子出去，他很快发现，封瀚的转变好像不止这点，不知道是不是他的错觉，总觉得封瀚变得温柔了一些、热心了一些，好像还善良了。不但给每个人都带了小礼物，遇到做错事的也不像以前那样横眉冷对地骂人了，去洗手间时遇到了没带纸的冯总监，竟然还去热情地送了纸。

    办公室外面，江野拉着同样晕乎乎的常晓乐，喝着封瀚亲自给点的芋圆**奶茶，长长叹道：“boss一走五个月，回来了之后，脱胎换骨了一样，变得好贴心哦。”

    常晓乐问：“boss在瑞士是上了贴心妈妈培训班吗？”

    “谁知道呢。”江野嚼着珍珠，啧了声，“不过贴心也没什么用，女朋友追不到，不还是个loser，你看boss伤心的样子，好像忧郁王子哦。”

    常晓乐抬起头，天真地问：“你不是也没追到小舒吗，怎么有脸说别人？”

    “……”提起艾舒，江野的心一下子凉了，面无表情地偏头，“你有病？”

    “……”知道自己踩了雷，常晓乐不敢多说话，含糊几句，咬着吸管灰溜溜地走了。

    江野憋憋屈屈地喝完剩下的奶茶，心想着自己有什么资格嘲讽封瀚，他不是也一样，都是个追不到老婆的命。把奶茶杯子揉成一团扔进垃圾桶里，江野收拾好心情，摩拳擦掌，冲进封瀚的办公室准备用高效的工作治愈情伤。

    进去后看见，封瀚正摘了眼镜，准备起身穿衣服。

    “怎么不敲门。”见江野进来，封瀚皱了皱眉，“什么事？”

    “……”对上封瀚那张十年如一日的板砖脸，江野气焰弱下去，“那个，我就是来问问，你准备什么时候复工？”

    “不是复了吗。”封瀚下巴指了指桌面，“要签的文件都签了，拿走吧。”

    “不是说这个。”江野期待地问，“你在瑞士这么久，写新歌了没？”

    封瀚回答干脆：“没有。”

    “不是，按着惯例，不是五月份要出新专辑的吗？”江野急了，“就剩下两个半月了，粉丝在网上找你找疯了，就等着专辑续命呢，你不出，没法交代啊！”

    封瀚道：“我什么时候说今年五月要出新歌了，粉丝什么都不懂，你也不懂？”

    他把外套穿好，想起什么，又道，“刚想和你说这个事，FK在粉丝管理方面一直做得都不太好，他们是小孩子，但艺人和经纪人已经成年了，要懂得是非。上次漾漾的事情，粉丝有错，但最大的责任在我，下次管理周会我会对此事做检讨，你也赶快出一个粉丝圈的整顿方案，周会讨论。还有，据我所知，温氏的星娱那边也在做这个计划，你有空去和温缙联系一下。”

    “……我联系温缙？”江野要疯了，“boss，你想开除我就直说，为什么要把我送到温氏去被砍死？！”

    封瀚认真道：“他是个好人。”

    “……行，咱们接下来再讨论这个事。”江野又问了遍，“你准备什么时候复工？”

    封瀚顿了顿：“再等五年吧。”

    他答应过商红丽和温伟江，他会守着漾漾，直到她愿意做出选择。如果她终究是无法接受他，想要嫁给别人，他会退后一步，做她的兄长，并从此退出娱乐圈。

    如果她愿意接受他。漾漾让他怎么样，他就会怎么样。

    五年应该是一个刚刚好的期限，足够漾漾去看清她的心。

    江野整个人都傻了，他开始以为自己听错了，但看着封瀚根本没有开玩笑的样子，脑子一紧，指着墙道，“五年？你开什么国际玩笑！我告诉你，你不要逼我，否则我一头撞死我自己你信不信？！”

    “随便你。”封瀚把车钥匙捞起攥紧掌心，“我下班了。”

    “……”江野被气得团团转，“不是才上班了两个小时吗，你干什么去？”

    “我去给漾漾炖汤。”封瀚路过他，拍了拍他的肩，“我走了，你加油干。”

    江野呆呆看着封瀚离开的背影。

    封瀚好像心情很好的样子，步伐轻快，钥匙扣在手指上转圈圈。

    再一想起封瀚刚才说的五年后回归的话，江野听见自己胸腔里的那颗事业心，啪的一声碎了。

    ……

    出了公司，封瀚开车去了附近的一个大超市，戴好口罩和帽子，径直去了生鲜区买冬瓜和排骨。

    看见有小朋友在挑散装的山楂果，他想了想，也买了斤，回去给他家小朋友吃。

    本来只是想买点菜的，但在货架间转了转，看到什么都想给漾漾带回去尝尝，一不小心就推了满满一车。结账后手里多了三个最大型的购物袋，封瀚勉勉强强给塞到了车后座里，到驾驶室插上钥匙，轻车熟路地去了温家的宅子。

    大年初八年假结束，温伟江他们都去工作了，连温泽也去了车厂，别墅里就剩下温漾和阿姨，还有来做客的艾舒。

    封瀚把买来的东西分门别类地摆好，和阿姨打了个招呼，去厨房炖汤。

    他动作麻利，很快锅里就飘出来阵阵香气，三菜一汤，又洗了水果，打电话叫温漾下来吃饭。

    王阿姨工作被抢了，只能坐在一旁嗑瓜子，看着封瀚摘了围裙又去取快递，啧啧称奇。

    艾舒和温漾下来，看着餐厅桌子上的菜，惊得下巴都要掉下来，问温漾：“封瀚做的？”

    温漾点了点头。

    “……你怎么tiao教的啊？”艾舒过去尝了一筷子，“卧槽，竟然还挺好吃？”

    温漾不好意思地笑：“我可没教，都是他自己学的。”

    艾舒憋了半晌，只憋出了“牛逼”两个字。

    吃了两口饭，封瀚抱着一堆纸盒子从门口进来，瞧见艾舒，笑着打了个招呼：“嗨。”

    “……嗨？”艾舒僵硬地回了个招呼，又去和温漾咬耳朵，“我靠，他怎么笑了，他不是面瘫吗？什么时候治好的？哪个医院？”

    “没有。”温漾给她盛汤，无奈道，“他性格还是挺温和的，接触久了你就知道了。”

    “我信你我就是个智障，他温和？”艾舒小声道，“江野把他的照片打印下来挂在门口当门神，手机聊天记录里随便打开一条留言都是封瀚在骂人，他温和？”

    温漾看了眼走过来的封瀚，胳膊肘戳了下艾舒：“好啦，别说了。”

    艾舒噤声。

    封瀚坐在她们对面，看见温漾的汤碗是空的，自觉地盛好，又看向艾舒，笑问：“口味还满意吗？不知道你有没有忌口，实在不好意思了，下次想吃什么就提前说，我下厨给你们做。”

    “……”艾舒抱着碗尴尬地笑，“挺好的，挺好的。”

    她实在是不习惯这样的封瀚，感觉他好像被什么东西附了身，几个月不见，回来就上得厅堂下得厨房了呢。

    温漾问：“你吃了吗？坐下来吃点。”

    “你们吃，我不饿。”封瀚声音温和，“锅里还剩了点汤，我待会随便吃点就行。”

    艾舒更惊了，这怎么还学会了男德了呢，女人吃饭的时候不许上桌子，只能去厨房坐在小板凳上吃剩饭。

    封瀚又道：“漾漾，你前两天不是说腰有点酸吗，我给你买了款最新的按摩椅，还有一些其他的东西。”

    封瀚指了指客厅里的包裹小山：“有靠垫、暖手宝、护眼台灯……还有些本子和笔，去超市的时候顺手买回来点零食，你饿了吃。”

    艾舒听着封瀚念出的一长串，毫无志气地羡慕了，心想着这男人不仅学了男德，还变得细心了，这忙里忙外的，好像个顾家好妈妈。

    她本来对着封瀚还是持怀疑和讨厌的态度的，半顿饭下来，忍不住倒戈。

    偏偏温漾还是一副习以为常、毫不感动的样子，只说了句：“辛苦啦。”

    封瀚一点没有因为这简单的回复不开心，站起来去厨房端来切好的水果，轻声叮嘱：“饭后吃点水果，我去把东西给你搬到楼上去。”

    温漾眨了眨眼睛：“好。”

    眼看着封瀚任劳任怨地抱着沉重的包裹上楼，艾舒忍不住责备道：“漾漾，你怎么能这么冷漠呢。”

    “……”温漾咬着筷子，不解问，“哪里冷漠了？”

    “……”艾舒回答不出来，她皱了皱鼻子，小声说，“我觉得封瀚好像有点可怜哦，巴巴地把一颗真心捧到你面前，你就只说一句，辛苦了。”

    温漾慢慢地喝汤：“可是，我们一直都是这样的呀。”

    艾舒觉得自己好像被硬塞地了一嘴的狗粮，对外冷漠无情对内温柔似水的霸道总裁，和身在福中不知福的骄纵小姐，这是什么让人沉沦的磕糖cp。加上之前听温泽说的那些，什么又是车祸时奋不顾身，又是屈尊给大舅哥擦鞋，又是勇战金腰带……艾舒彻底沦陷了。

    她开始替封瀚说好话：“漾漾，你得对封瀚好一点，好歹也是个大明星，长得挺帅的，唱歌好听，人还有钱，身材好像也不错，还那么体贴，要不然咱们凑合凑合就收了他吧……”

    温漾喝完汤，看她一眼，笑道：“总说我干什么，说说你吧。”

    “我啊，还行。”艾舒嘿嘿地笑，“咱现在也是演了几个戏，有粉丝的人了。江野业务能力还真是不错，就是矮了点，娘炮了点，人渣了点，油腻了点……哎呀不说他，想起他就烦。”

    温漾听这个话音儿，敏锐地察觉出来她和江野之间好像有点猫腻，但艾舒不想说，她也不问了。

    想了想，换了个话题道：“我听封瀚说，漾爱的活动你去参加过几次？怎么样，做得好不好？”

    一听这个名字，艾舒又酸了：“你们可真有意思，随时随地撒狗粮，搞个基金会名字还起这么肉麻。”

    温漾不好意思地笑：“我不知道，他自己弄的，也没通知我，我也是后来才知道的。”

    “……”还不如不解释，让人更酸了。

    艾舒正色，切回正题：“说正事，蝶翅计划去做宣传嘛，我觉得真的很有意义，也跟过几次，唉，说真的，咱们现在的心理教育普及真的是太差了。很多学校的心理咨询室就是个仓库，有的学校好一点，有老师，但是大部分心理老师一年也上不了十节课，都是有领导来检查的时候做做样子，大部分中学生基本没有任何接触心理知识的途径。”

    温漾的面色也沉重起来。

    艾舒继续道：“最近的数据统计出来，不是说青少年的自杀率高很多吗，我觉得挺无力的。有的孩子真的很不幸，青春期和糟糕的家庭，和校园暴力，和学业压力撞在一起，逃无可逃的感觉。我以前很羡慕学生，感觉他们无忧无虑，但了解了之后觉得，其实做个大人也挺好，至少自由。”

    温漾忽然问：“你记得萍萍吗？”

    “记得。”艾舒点头，又咧着嘴笑，“我还吃了她寄来的腊肉，贼香。”

    “我记得萍萍的家庭环境好像很复杂。”温漾道，“我听她说，她爸爸妈妈在她很小的时候，就因为矿难去世了，她一直在大伯家里生活。大伯平时出门打工，只有过年的时候才回来，家里还有几个堂姐妹，生活挺拮据的。而且你应该猜得到，伯母对她不是很好，我一直都很担心她的心理问题。”

    艾舒叹了口气：“漾漾，其实说实话，萍萍的伯母那么做，也能理解。家里也不富裕，哪能要求人家有那么多的善心去接济亲戚家的小孩呢。萍萍家好像在泗州吧，一个山里，我们做宣教的时候去过一次，可惜大雨封山，没进去。后来带队的老师说去了也没用，有点何不食肉糜的感觉。那里的留守孩子很多，基本都是野着长大的，能上学就算不错了，很多孩子连维持身体的健康都用尽了力气，实在依哗没精力再去管心理的健康了。”

    “小舒，我知道你的意思。”温漾放下筷子，眉心蹙着，“但是萍萍的情况有些特殊，我最近几次和她交流，发现她的状态很不对，又和医生沟通了下，发现之前的治疗方向可能是错的。她不是普通的抑郁，是双相情感障碍，抑郁和躁狂交替出现，所以之前的药物治疗效果很小，还遇到了瓶颈。”

    “……双相？”艾舒问，“双相在躁狂期的症状，是不是和精神分裂很像？”

    温漾点头，语气忧虑：“对，所以我很担心这一点，我想去看看她，但是今年实在是抽不出时间。”

    “这样吧，你先好好准备考试，我有空的话去萍萍家里一趟。”艾舒劝慰她，“你先别管这些，考试要紧，我会替你盯着那边的。再说了，这么长时间了不也是没事吗，你别担心。”

    温漾笑着搂她的胳膊：“那就太好了，谢谢小舒。”

    “客气什么。”艾舒大气地摆摆手，“不过说真的，封瀚这个排骨炖的真不错，下次能不能和他说说，给我炖条鱼？”

    ……

    接下来的一年里，温漾把全部心思都用在了复习和漾爱上，封瀚则心甘情愿地做了她的后勤兵。

    越到后来温漾越发现，当初拒绝封瀚的决定是对的，不是说他不好，是她真的没精力去谈恋爱了。快临考的时候情绪紧张，看见封瀚在她面前晃来晃去就觉得烦，有一次没忍住还吼了他一句，听温泽说，封瀚后来委屈地坐在沙发上，差点哭了。

    好在当全力以赴地做一件事的时候，连时间都会变快，十二月份很快到来，很巧的是，考试的那两天都在下雪。温漾不由得想起五年前参加高考，那时候是六月份，两天都在下雨。

    时隔五年，再次感受了一遍高考的氛围，不过上次出考场之后迎接她的是爸爸妈妈，这次变成了封瀚。

    封瀚长得太高，温漾走出考场，人群中一眼就看见他，戴着口罩，举了把大黑伞，有些笨笨的可爱。

    温漾笑着朝他跑过去，封瀚自觉地接过她的包，顺手拍掉了她粉色毛帽子上的雪。

    来之前听了商红丽的嘱咐，封瀚不敢问考得怎么样，只是夸赞：“我们漾漾真棒，带你去吃好吃的。”

    “你怎么自己来了，这人来人往的。”温漾仰头看他，呼出白色的气，小声道，“也不怕人家认出来你。”

    封瀚道：“过气明星，不怕认。”

    温漾笑出声，街上堵车，路还滑，封瀚抓住她的胳膊，低声道：“慢点走，拉着我。”

    温漾看了眼他抓着的位置，很有分寸的，自从去年三十之后的那场对话，接下来的一年，封瀚都保持着有分寸的距离。他会关心，会体贴，但真的就像是他所承诺的那样，以兄长的姿态，没有任何逾矩的接触，连牵手都会克制。

    温漾眼神微动，心中涌出淡淡的甜蜜的感觉来。

    她感受到来自封瀚的尊重，这份尊重让她感动也感激，温漾在心中想着，这样的封瀚，如果有一天她能够放下对过去的芥蒂，重新全心全意地爱上他，也是顺理成章的吧。

    封瀚开车带她去吃火锅，鸳鸯锅，麻辣和番茄，在商红丽的严密监控下，温漾一个月都没吃这种垃圾食品了，终于解馋，一个人吃了大半盘子羊肉。

    “慢点。”封瀚眼里藏不住的宠溺，“喝不喝水？”

    “不要。”温漾道，“我想吃虾滑。”

    封瀚说好，顺从地拿起小铲子给她往锅里扒虾滑。

    漾漾肯在他面前撒娇，肯提出要求，封瀚觉得高兴。

    封瀚记得曾经的他完全失去了来自漾漾的爱是什么感觉，所以现在她的每一点亲近，他都珍惜。

    这一年来，漾漾的变化封瀚看在眼里，她变得开朗了很多，也更加自信了。虽然看起来还是和从前没什么区别，不太爱说话，总是轻言细语的，人家说什么她都说好，但封瀚看到，漾漾眼里的光变亮了，而且她也学会了拒绝。

    上个月封瀚带着她再一次去复诊，结果还是很好，医生说她的状况非常稳定，和正常人没有差别。

    虞盛川说，给她鼓励，帮助她树立自信心，效果会更好。

    温漾埋头咬虾滑，封瀚看了她一会，忽然道：“漾漾，我有个好东西要给你。”

    温漾抬头：“什么呀？”

    封瀚从包里掏出了一张证书，红皮，上面是鎏金的字，看着分外庄重，温漾疑惑地接过来，看清封皮上的字，惊喜道：“漾爱获奖啦？”

    “多亏了你。”封瀚笑，“你画的那些宣传画反响特别好，前线的志愿者说有事半功倍的效果，而且咱们在一年内就把项目做得这么大，和你这个副理事的策划建议脱不开关系，别忘了，最近几个大的活动，总策划都是你。”

    “哪有。”温漾道，“你是创办人，最累的也是你，功劳都是你的。”

    她说着，止不住宝贝地拿着证书翻来覆去地看：“国奖呢……中华慈善奖，最具影响力公益项目……”

    封瀚道：“那边通知我们有一个发言的环节，我想推荐你去。”

    温漾愣了：“我去？”

    “你不是一直有这个想法吗，想呼吁更多的人关注抑郁症群体和心理疾病，这是个很好的平台。”封瀚担忧她会紧张，温柔地劝慰，“漾漾，你不要担心，我会陪你一起过讲稿，也会陪你一起去会场，有我在呢，你什么都不要怕。如果这是你想要的事业，那就不要有顾虑，去做就好了。”

    温漾手指捏着证书的边角，她知道这是个好的平台和机会，不止对她来说是，对封瀚也是。

    他是公众人物，虽然名气大盛，但是一直以来毁誉参半，又在公众视野中消失了快一年半的时间，这次奖项会是他重新进入观众视野的绝佳机会。而且，漾爱的成功和封瀚的努力是脱不开的，他这一年来的付出，温漾都看在眼里。

    但现在，封瀚将这个机会给了她。

    封瀚看着温漾的犹豫的眼神，以为她是害怕，鼓励道：“别怕，还有小半个月的时间呢，咱们好好准备，我陪着你，能行的。”

    这是和以前得到封瀚在衣食上的照顾完全不一样的感觉，温漾突然觉得自己好像有了主心骨，封瀚是一个懂她的人，甚至比爸爸妈妈和哥哥都要懂，而且，在他的心中，她很重要。

    “好。”温漾眼睛亮亮地看着他，伸出手指和他拉钩，“说好了的，你会陪着我，可不许耍赖。”

    封瀚笑着配合她：“耍赖是小狗。”

    ……

    之后的一周里，温漾一直在埋头写讲稿，封瀚下了班就会过来陪她，一字一句地细细地抠。

    这段日子紧张又充实，温漾本来打算考完试就去贵州看萍萍的，这么一忙起来就忘了。

    直到元旦的那天，她久违地接到了萍萍的电话。

    元旦要吃饺子，温家的传统就是，无论过什么节，都得吃饺子，封瀚这次如愿以偿地留下来蹭了一顿。他这一年里表现实在优异，商红丽已经接受了他，平日里和和气气的。温伟江虽然对他没什么恨意了，却也不亲热，吹胡子瞪眼的，封瀚只能哄着他。

    萍萍的电话打来的时候，温漾正在厨房里拌饺子馅，封瀚在客厅叫她，温漾洗了手，急匆匆去接。

    看见萍萍的名字的时候，温漾心中顿生愧疚，她以前和萍萍约定过的，每个月都会给她打一个电话。但这两个月事情实在太多，她已经漏掉了两次电话了，也没有问问萍萍过得怎么样。

    按了接听键，温漾的声音带着抱歉：“对不起呀萍萍，姐姐这段时间忙得忘记了，萍萍这段时间有没有好好吃药呀？姐姐过几天去看你好不好？”

    对面的信号好像不好，有电音的声音，沉默了好久，温漾听见萍萍的哭声：“姐姐，姐姐你能不能来救救我啊……”

    温漾的心倏地沉下去，她第一时间想到封瀚，急匆匆地去拉了封瀚过来，按下免提，两个人一起听。

    “萍萍，发生什么了，别害怕，告诉姐姐好不好？”温漾轻柔地问，“姐姐和哥哥都会帮你。”

    “我害怕，姐姐。”萍萍在对面哭，语无伦次，“我过得不太好……大伯母说我乱吃东西，把我的药都收走扔了……我同学都说我脏，欺负我，我不想去上学了……姐姐，他们都说我是神经病，我不是神经病……我伯父回来了，我感觉他一直在盯着我看，我和伯母说，伯母骂我，说我不要脸……姐姐，我到了山顶，我好想跳下去啊，活着好累，我感觉没有人喜欢我……我每天都特别难过，不想上学，不想回家……”

    温漾听着她的倾诉，不知不觉的，眼睛就红了。

    封瀚安抚地拍她的背，边结果电话冲那头道：“萍萍，你先不要哭，告诉哥哥，你现在在哪里？”

    “我在山顶……”萍萍啜泣，“这里的信号最好，别的地方打不通。”

    “别哭，马上下去，不要回头看。”封瀚叮嘱，“回家后保护好自己，哥哥和姐姐明天就出发去你家里，好不好？哥哥会和你伯母谈，你不要担心，一切都会好的。”

    或许是有人安慰，萍萍哭得更厉害了，过好久，哭声渐渐微弱下来。

    温漾道：“萍萍，你听哥哥的，快点回家，不要再到山上来了，我们最迟后天就可以到，你在家里等着我们。”

    萍萍抽噎着答应了，温漾又劝慰了几句，收线。

    没人说话，客厅一时间安静得可怕。

    厨房里的第一批饺子已经上锅，香味飘出来，温漾一点食欲都没有，她想着刚才萍萍的哭声，觉得愧疚又无力。她这段时间太不关心她了，萍萍突然变成这样，温漾觉得自责，但是她又不知道该怎么帮助她。

    她忽然道：“要不然，咱们把萍萍接到海城来吧？”

    “……姐，你想好了吗？”刚才的电话温泽一直在旁边听，他也觉得唏嘘难过，但听了温漾的话，还是忍不住不赞同，“萍萍是挺可怜的，但是和萍萍一样的孩子那么多，咱们也帮不过来啊，总不能一个个地都接过来吧？这也不是办法。姐，要我说，这都不是你该操心的事，你也操心不了，不是还有扶贫办呢吗，有警察呢。我知道你好心，但咱们心有余，力不足啊。”

    温漾摇头：“但是阿泽，如果萍萍永远生活在那样压抑的环境里，只吃药是没有用的，她早晚有一天会自杀。”

    温泽也不知道该说什么了，他看向封瀚：“哥，你怎么觉得啊？”

    他不敢叫姐夫，只能叫哥。

    封瀚看了温漾一眼：“我听你姐的。”

    温泽一脸我早就知道的表情，心底暗道，妻管严。

    “能帮一个是一个吧。”封瀚道，“就像是电视里总播的那些，有只小猫被塑料绳绑住了，或者一只鸟被渔网困住了，许多好心人去救。其实被困住的小动物有很多，甚至还有更多没等到救助就死在角落里了，但咱们也不能因为救不了全部，就一个都不救。能遇到也是有缘，如果真的袖手旁观，以后出了什么不可挽回的事，我和你姐一辈子都得后悔。”

    温漾道：“听你哥的，你哥说得对。”

    “……”温泽心想，还夫唱妇随上了。

    但不得不说，他也觉得封瀚说的有道理，点头道：“那你们什么时候动身？”

    “明天一早吧。”温漾道，“我现在就去订机票。”

    作者有话说:

    感谢在2020-12-2400:06:17~2020-12-2505:03:49期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：予顾小宝贝10瓶；满天星5瓶；林深1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！?

