    走廊里顿时乱了套，因为这个年轻男人也有几个同伴。他们看自己人被打，纷纷想对王子阳动手，最后被白九和韩国佬给架住。他们感受到白九和韩国佬的力度，知道是练家子，所以才不敢动。汪小菲也在劝，她并没有偏帮年轻男人，而是帮的王子阳，毕竟她也非常担心胖子。

    事情最后不了了之，一帮人沉默着。

    等了十多分钟，陈义带回来一大帮人，都是医院的医护人员。

    孔玲燕也及时赶到，还带上了嘎玛。

    王子阳拿到对讲机以后立刻给了孔玲燕一只，让孔玲燕在外面检查所有与太平间有关的监控，他和陈义带着差不多二十人进太平间搜索。

    王子阳自己和陈义走在前面，路上他问陈义到底搞到医院的建筑设计图没有？陈义说资料局的人回复，从来就没有过什么资料设计图。白九和韩国佬、汪小菲走第二排，听见王子阳和陈义说的话，白九道：“建筑设计图从来就没有过的意思是没有备案过，还是有备案过却被拿了走？”

    陈义道：“我不是很清楚。”

    汪小菲道：“这个设计图有什么用吗？我能帮什么忙？”

    王子阳道：“没什么用。”

    过过通道，进了电梯，缓缓下降，打开已经是太平间的腹地。

    走出去，左右各一个停尸库。

    王子阳让白九带一队去右边搜，自己负责左边，汪小菲和陈义，以及另外八个医护人员跟着他。

    走进去十多米，看见了停尸柜，王子阳转过身对大家道：“两个人一组分开四处找，看到有异样了马上报告。”

    其中一个医护人员问：“王医生，我们要打开冷柜看吗？”

    王子阳和陈义对视了一眼，也撇了汪小菲一眼，然后才道：“没上锁的都开一开，行动吧。”

    所有人立刻分散，陈义和王子阳一起，韩国佬带着汪小菲，六组人分头搜索。

    走着，陈义问王子阳：“子阳，这位汪小姐怎么和胖子搞一起啦？”

    王子阳道：“我知道也不多。”

    “年亲人就是乱，他们适合吗？”

    “你刚认识我的时候，你觉得我和段小姐适合吗？”

    “那不一样。”

    “就一样，走吧，这事说来也是诡异，怎么太平间总出问题？这次还出到胖子头上，要是找不到他，真不知道该怎么办。”王子阳心里比这里面的空气都要凉，他不怎么敢往深处想，怕是很不好的结果。事实上就目前的情况而言，没有好结果的几率更大。

    这问题陈义无法，亦不敢回答王子阳，只能沉默，到处查看。

    里面的空气好冷好冷，加上心冷，王子阳整个人都在发抖，但没有像上次带白九和老美子来的时候那样不愿意走，而是坚持着四周仔细看，哪怕很危险的、不可能藏人的地方都找一找。

    相对于两三个人找，停尸库真的很大。但那么多人一起找，不用五分钟，基本上所有地方都已经翻过一遍。找不到胖子就算了，竟然还没有任何的蛛丝马迹。王子阳都不知道如何是好了，他用对讲机问孔玲燕：“孔玲燕你那边什么情况？找没找到有用信息？”

    孔玲燕道：“暂时没有，监控基本上没被动过手脚，很正常。”

    “能看见胖子进去了没出来吗？”

    “对，他怎么穿的你的衣服？”

    “我下午做手术，晚上才结束，和胖子一起吃的晚饭，衣服忘了拿，我的钱包还在口袋里面。”

    “钱包？”

    “对。”

    “老板等我一下……”说完这句，孔玲燕那边进入了沉默，隔了差不多一分钟才恢复说话道，“你钱包里有一张金属的会员卡被做过处理，能定位，我已经找到胖子的位置，不过你最好先上来。”

    “你确定吗？”

    “这就是你的信号。”

    “我马上来。”王子阳转身对陈义道，“把人都带回去做好思想工作，这件事不要传，不要传，不要传。”

    陈义一脸严肃道：“子阳放心，我保证办的妥妥当当。”

    王子阳对韩国佬招招手，再叫上白九，带上汪小菲快速回地面。

    刚出通道口，没被王子阳允许进去的汪小菲那些朋友立刻围上前，问汪小菲找到人没有？汪小菲在上来的途中已经得到了王子阳的交代，所以说了假话，让他们先回来，她跟着王子阳来到监控室。

    孔玲燕和嘎玛都在监控室，嘎玛在反复倒监控，孔玲燕则盯着自己的平板电脑。见王子阳走到身边，直接把平板电脑递过去道：“这是二号定位器，活动速度很快，应该是在车里，出城的方向。”

    王子阳抓了抓自己的脑袋：“不对啊，打电话没有信号，监控没看见人出来，怎么就出来了呢？”

    “可能太平间里面真有暗门。”

    “警察进去搜过不下十遍，什么都没发现。”

    “警察不是万能。”

    “黄小淑也进去过。”

    “黄小姐之前做过了有暗门的假设。”

    王子阳不死心，拿出手机再次给胖子打过去，还是打不通。而看着平板电脑上的红点，确实一直在移动，速度还特别快：“有地图没有？我想看看他在什么地方。”

    “西城区，走的还不远，要去追吗？”

    汪小菲一直听不懂他们说什么，忍不住了，拉了拉王子阳的臂膀道：“你刚说有胖子的消息，人呢？你们说什么？告诉我。”

    王子阳指了指屏幕上的红点：“你来找胖子前我和胖子一起吃东西，我走的时候外套忘了拿，我的钱包在外套的口袋，钱包里有定位器。”

    “不明白，怎么钱包有定位器？”

    “你不需要知道那么清楚，现在这个红点就是我的钱包，监控拍到胖子穿了我的外套，显然外套在他也在。”

    “那我们快去追。”

    “孔玲燕你和我一起走，韩国佬你和他们一辆车，白九你跟我，汪小姐你一样，走。”

    来到停车场，王子阳立刻掏出车钥匙，把车门打开，车钥匙交给白九，他和汪小菲上后座。

    呼一声，白九启动车子开出马路，往西城区跑。

    跑了一段路，对讲机传来孔玲燕的声音：“老板，我们在你们后面两公里，你们在前面上高架左走直开，我们会追上你们。”

    王子阳道：“你通知一下我们的人，让他们过来，你给他们路线。”

    “所有人吗？”

    “果园要有人留守。”

    “明白。”

    通讯结束，王子阳告诉白九路线，白九加速往前跑，段艺秋的车，马力大，速度很快。

    十多分钟后，孔玲燕的声音再次响起来，告诉王子阳他们就在后面。另外有五个手下沿环城高速出来，距离十二公里。还有就是，信号已经停下来三分多钟，看情况是已经到达目的地。王子阳问她目的地是什么鬼地方？她说是碧海制药工厂的厂区内部。

    王子阳听了脑子一团浆糊，赶紧让白九加快速度。

    不一会，来到碧海制药工厂大门外面的马路，王子阳下车上了孔玲燕的车，拿过平板电脑对照，果然信号是在厂区内部，和他们的距离就两百米左右。王子阳进过去，知道厂区里面的布局，根据方向推算，那是在宿舍：“怎么这样？孔玲燕你能保证这个信号没错？”

    孔玲燕很肯定的口吻：“绝对没错。”

    “黑监控，看看刚刚是不是有车进去过，前门后门什么门都看一遍。”王子阳把平板电脑还给孔玲燕，下车给段艺秋打电话。当时汪小菲也下了车，走到他前面像有什么话说，他直接做了一个噤声的手势，走开五六步，电话接通立刻对段艺秋道，“艺秋，帮个忙，把工厂这个时间段的负责人找出来大门外面。”

    段艺秋道：“什么工厂？”

    “碧海制药，这事很诡异，一时间和你说不清楚，你先帮我办。”

    “你在大门外？”

    “对。”

    “行，你等一下。”段艺秋挂断电话，过了两分钟打过来，“已经通知过，你告诉我吧，怎么回事？”

    王子阳把眼下的情况说了一遍，段艺秋听了就一句话，立刻赶过来。

    这边挂断段艺秋的电话，孔玲燕那边也说话了：“老板，刚刚信号停下来前后的时间，厂区只有出来送货的车辆，没有进去的车辆。”

    “怎么回事？见鬼了吗？”王子阳给急死了。

    有个人的着急程度不比王子阳浅，是汪小菲，她又走近王子阳：“为什么不进去？”

    “等人出来接，这是我岳母的工厂。”

    “你岳母的工厂？”汪小菲脑子很乱，“到底发生什么事？我现在很乱。”

    “我也很乱，先不烦我。”看见有人从里面出来，王子阳撇开汪小菲迎过去。

    那是一个五十多岁的男人，他加快步伐走到王子阳面前道，“黄董，我是值班厂长候武，段小姐让我配合你。”

    王子阳道：“你带我到宿舍楼下，把所有保安，包括不在值班的悄悄从宿舍叫下来。”

    “没有问题，黄董，你请。”

    王子阳对白九他们招招手，所有人下车，包括孔玲燕，一起进去厂区。

