    龟壳法阵被摧毁之后，这一支妖族射手再也没有办法形成有效的阻挡。

    众人再度如恶狼冲入羊圈，所到之处，纷纷化作血海。

    小剑第一时间就杀到中心位置的射水鱼和水箭龟，其他人也同样不傻，也纷纷冲入到里面过来，外围的铁背乌龟和铁背鳄鱼没人理会，一阵嫌弃。

    小剑一阵无语，这一群家伙也太贪钱了，跟他一起凑什么热闹呢？！

    当下他不再啰嗦，手上的炮拳不断砸出，水涛沸腾，不管是水箭龟还是射水鱼，全部被一拳打爆！

    当射手被刺客和战士近身之后，其实命运就已经注定。

    它们脆弱的防御，别说是张小剑这种灵武双修的，就连其他的御海师来了也一样，一道灵技砸下，非死即伤！

    水箭龟还有一个龟壳稍微支撑一下，不过虽然说是有一个龟壳，但是它的防御能力要比同品级的龟类妖兽低上一个大品级，水箭射击才是它主修的方向。

    所以它如今只是苟延残喘而已，支撑不了多久。

    小剑双拳又快速打爆七、八头水箭龟之后，却是发现面前空空荡荡。

    抬头再一看，更是发现所有的射手都已经被解决！

    这一支妖族部队的中心已经化作血海，各种残肢断臂在四周缓缓流淌，水箭龟和射水鱼的哀嚎声四处传荡。

    小剑一阵无语，这些家伙动作也太快了！

    飞快的收起几颗妖丹，小剑目光一转，朝那一头正在逃窜的四品初期的铁背鳄龟爆射而出！

    这一头铁背鳄龟已经进阶到是四品中期，已经拥有了灵智。

    此时它已经察觉到了不妙，这一支人族精英小队，太变态了，还是先走为上计！

    小剑怎么可能让它逃跑，四品初期的妖兽，一头价值一、两亿呢！

    四品初期金刚鱼是2亿元，不过铁背鳄龟是B级妖兽，虽然价格要低一截，只有1.5亿元。

    1.5亿那就是15万Q币，够了！

    “杀！”

    小剑内心大动，飘雪踏云步运转到了极致，朝这头四品初期的铁背鳄龟爆射而去，周围的水浪哗哗作响。

    冷彦君、甄香等人看了一眼朝铁背鳄龟杀去的张小剑，默默点头。

    他们这些人当中，就只有小剑那有那个能力可以干掉这头铁背鳄龟，其他人不是说不可以，但只怕是要付出不小的代价。

    毕竟铁背鳄龟是B级血脉，而且龟类妖兽的防御都要比同品级的妖兽强上一大截！

    所以让小剑去是最好的，让他去对付BOSS，假如这家伙不去，跟他们一起抢这些小怪，那他们才要骂娘！

    毕竟这四品铁背鳄龟小剑能不能拿下是另说，但他们这些是完全可以拿下的！

    ……

    海龟在陆地上十分笨拙，但是在水里则是游泳健将。

    它们的前腿就是有力的鳍，普通的海龟游泳速度可达每小时29千米。海龟一生的绝大多数时间都在游泳，它们要“长途跋涉”去寻找食物。

    所以此时这一头铁背鳄龟一逃窜起来，小剑有点惊讶的发现，这家伙的速度真的不慢！

    “淦，怪不得其他人对于这头逃走的铁疙瘩完全没有一点兴趣！”

    “速度不慢，防御又高，真的不好拿下！”

    小剑感觉自己上当了，明白其他人为什么对着大家伙没兴趣了！

    而他此时追都已经追来了，当下飘雪踏步云全力爆发，在水中划出一条粗大的水线，朝这铁背鳄龟疾追而去。

    铁背鳄龟gui头侧转，也发现身后的追兵了，四蹄扇动如飞，化作一道水箭，以更快的速度逃窜！

    “淦啊！”

    “这一下我灰溜溜的回去，也太丢脸了！”

    小剑当即更加不顾一切，全力爆发，身体犹如游鱼，朝前面的猎物追杀而去。

    还好铁背鳄龟不怎么擅长速度，在飘雪踏云步的狂追之下，两人的距离逐渐拉近。

    两人一追一逃了几公里之后，忽然，小剑发现面前的铁背鳄龟，不逃了！

    它狰狞的gui头忽然猛地一转，两只龟眼绽放出了一道冰冷的杀机！

    它gui头昂起，嘴巴嘶哑的怒吼着，然后四蹄翻腾，便回头朝小剑扑杀而来！

    小剑一愣，内心乐了！

    原来却是这头四品铁背鳄龟，见小剑现在四周没队友了，要回来反杀小剑！

    “可以啊，你这头大乌龟！”

    “有志气！”

    小剑失笑道：“就让我来好好的会一会你，看一下是你的gui头硬还是我的拳头赢！”

    龟类妖兽的防守是依靠龟壳，而攻击除了两只强壮坚硬的前鳍之外，就是那坚硬犹如铁喙的龟嘴！

    我们知道，去菜市场买鳖鱼或者饲养龟类宠物的时候，一定要小心它们的嘴巴！

    它们外表看起来好像憨蠢憨蠢的，但你要是一不小心被它们的嘴巴咬到，它们会告诉你什么叫做两倍酸爽！

    这种生物一旦嘴巴咬中你，是绝对不会松嘴的，而且会随着你的挣扎越咬越紧！

    在那种情况下，被咬下一块肉都是正常的！

    普通的龟类是如此，这头进化到了四品的铁臂鳄龟更是如此！

    别说是肉类了，就算是钢板都能被它的铁喙轻松咬穿！

    而且鳄龟性情凶猛，十分残暴，这家伙一看小剑一个人追上来，会想着反杀也实属正常。

    比如小剑此时也就才二品巅峰，它都四品初期了，两者相差了将近两个大段位，它可不觉得自己会打输！

    “吼！”

    铁背鳄龟一双龟眼冷冷的看着张小剑，嘴巴怒吼着，直冲而来！

    它庞大的身躯推波助浪，就仿佛一只大鸟在空中盘旋着，然后对着小剑俯冲而来，气势凶猛，嘶鸣声大作！

    “杀！”

    小剑凛然不惧，双脚踏水，便硬碰硬的朝这头铁背鳄龟杀去！

    灵武技，双门开山炮拳！

    “轰！”

    小剑的拳头和铁背鳄龟的gui头来了一个亲密的碰撞，剧烈的灵力爆炸，朝四面八方传荡而去！

    小剑感觉自己被一股巨力击中，犹如陨石倒飞出去，砸进海床里，烟尘弥漫。

    铁背鳄龟也同样倒飞出去数米，不过处境显然比小剑好！

    铁臂鳄龟的眼睛里立即露出了得意和冰冷的光芒，它四蹄扇动，便再度朝小剑砸进去的坑洞杀去。

    小剑刚从深洞里爬出来，面前就有两只强壮健硕的黑色大刀疾砍而下！

    那是铁背鳄龟的前腿！

    “轰！”

    小剑内心一急，连忙朝一旁闪躲。

    铁背鳄龟强壮的前腿大刀砸在海床上，顿时坚硬的海床炸裂，再度被砸出了一个坑洞！

    铁背鳄龟得理不饶人，两只前腿大刀砸不中，忽然龟身以两只前腿为支点，前腿一弯，身体便朝小剑弹射倒飞而去，两只后腿再度化作大刀，连续暴砍而下，面前的水幕纷纷炸裂！

    小剑看的目瞪口呆，这也行？

    不愧是了开了灵智啊，这动作也太拟人了！

    小剑来不及起身，只能身体继续往前翻滚。

    而铁背鳄龟的后腿大刀便一直追着小剑的身躯直砍，每一次劈砍的距离都差一点。

    落在坚硬的海床上，被砍出了一道又一道的刀痕！

    连续劈砍几十刀，小剑大怒，双手连忙在地面上一拍，身体顺着水流腾空而起，一道开山炮拳砸在了铁背鳄龟的后背上！

    “嗡！！”

    犹如铁锤敲击大钟，一股洪钟巨吕的声音在海底下传播。

    铁背鳄龟被砸飞出去几步，小剑也同样趁机再度后退，两者再度重新对立起来。

    小剑朝铁背鳄龟的gui头和乌龟壳上去，只见它的gui头和乌龟壳就只稍微凹陷下去了一点点，问题不大！

    小剑暗暗咬牙，他双手拳头上的肌肉已经淬炼，硬如钢铁。

    所以普通的三品妖兽被他锤一下，那完全是肉烂骨碎的下场！

    结果这头铁背鳄龟却是什么事都没有！

    “我就不信了！”

    “死！”小剑一声暴吼，再度朝铁背鳄龟爆射而去！

