 叶宇退回了遗址，而真衍古教长老男男旖旎的事却传扬开来，随着不朽皇朝等推波助澜，于是一个谣言传扬开来。“

    真衍古教莫无殇好男色，喜娈童。”

    “真衍古教风气受莫无殇影响，乐忠于断袖之癖！”“

    ……”

    这个消息传扬开来，很多人听的目瞪口呆。当然他们大多数人都是不信的，可是随着传扬的人越来越多，很多人半信半疑了。当

    然，很多人也都关注者叶宇。叶

    宇这一次太霸道强势了，真衍古教真的被他彻底驱除了。很多人势力看到叶宇都敬而远之。

    因为他们不想成为下一个真衍古教！叶宇虽然只是一人，但是一人足以比得上一教之能了。

    遗址之中，不断有人找到宝物传承，引得一阵阵欢呼。遗

    址辽阔，无数的修行者在其中探查。甚至有修行者一步登天，得到了原始圣地的神丹，实力暴涨，从天人境一重直冲天人境巅峰。这

    引得无数人哗然，越发多的修行者涌入其中。

    真衍古教被驱除在外，听闻着其中挖掘出来的各种宝物，他们对叶宇的恨更是深入骨髓！“

    这个人一定要死！”真衍古教的一位道种境王者开口道。“

    我们教中弟子，动用四象灵兵都无法杀他，要杀他很难！”一个长老苦笑道。

    “只能等他出来，他地相图再多，也无法保住其命。地相图，终究只是小道。”一位长老说道。“

    此番被他逼得颜面无存，唯有擒住他，借其血借其口才能找回尊严！”

    “可是……他躲在秘境中，能战他的人确实难寻。难道还要去我教请圣子来，可偏偏这里只能压制到天人境，那几位虽然强大，可境界也超越天人了！”

    “我去！”最先开口的道种王者说道。

    “大人你是道种王者，这……”可

    是他的话还没有说完，就见这位道种王者施展秘术。他神海中的力量疯狂的涌出，渗透到他的血肉之中，四肢百骸每一处都渗透进无穷无尽的力量。“

    大人！”这一幕看的真衍古教的众多修行者惊声大喊，他这是在自斩道行啊。道

    种强者是什么存在？是王者级存在！在真衍古教，也是权势极大的人物。这样的人，就算是真衍古教损失一个都肉疼。可

    现在……他居然自斩道行。

    “这是炉鼎之法，我以自身道行为炉鼎，再次焚炼自身。以道种之能，破旧我而得新我，能走到极致，一切打造成完美！”这位道种王者阴沉的开口，“真衍古教必定要杀他！”他

    说话间，脸都扭曲。这种秘法很恐怖，唯有演化出道种的修行者才能勉强施展。

    神海中的力量，渗透到他的四肢百骸，不断的淬炼滋养者他的身体，他的每一个细胞都被炼化淬炼。他

    承受着巨大的痛苦，心中恨极了叶宇。此次他自斩道行，以此为炉鼎焚炼自己，尽管可以把自己修行道天人境最完美的状态。可是……斩掉的道行要修回去就很难了，对于他的悟性来说，基本上是不可能了。

    可他没有选择，带来的数个圣子都被叶宇所杀。要杀叶宇，唯有这一条道路了。道

    种王者站在那里，全身上下满是璀璨的光芒。道种境的力量不断的渗透到他的血肉中，不断的完善天人境的修行。“

    这……”真

    衍古教上下都看着这一幕，他们都觉得肉疼，这是一位道种王者啊，却为了杀叶宇毁掉了。他

    们不担心杀不了叶宇，以道种王者的一身修为为炉鼎，绝对可以把他打造成完美的状态。

    不管是血气还是肉身强度，以及神海力量的浑厚和神魂的强大，都能达到完美。此

    时的道种王者，就如同是一块钢，他在千锤百炼。尽管变得越来越小，但是质量却越来越精。

    道种王者何其恐怖，以其为炉鼎淬炼，自然是走到一切的完美。最重要的是，他还有道种王者的经验所在，这都是辗压天人境的优势。

    这种秘法施展起来并不容易，对他也造成很重的伤势。他不惜使用很多的宝药丹药，这才抗住了没被自身炼死。这

    套秘法是真衍古教以大势演化出来的秘法，他修行本来是想要在自己将死之际，以自身精华炼化到子孙体内，给予子孙余荫。

    他不断的施展，体内甚至有龙凤的道韵在流动，不断的没入到他体内。“

    我教龙凤大势，这是返璞归真！”很多人都心惊，都呆呆的看着道种王者，同时心中大喜。天

    人境达到这种地步，是代表着走到了尽头，超越天人境。有着如此实力，绝对能杀叶宇。

    ……叶

    宇不知道真衍古教不惜自毁道种王者级的存在来杀他，此时的他正在那座金色的宫殿外。

    这座金色的宫殿外有无数的修行者，不断有人出手想要破开其中的禁制进入其中，但是任由他们如何，都无法破开这禁制。

    谁都知道宫殿中有无数的宝物，可偏偏无可奈何。“

    神源肯定在其中！”

    “对啊！还有此方遗址也是一座金蟾大势，金蟾大势的精华，肯定也是汇聚在这宫殿之中！”“

    如何才能破开？”

    “……”

    众人议论纷纷，他们使尽手段依旧无功而返。叶

    宇看到了不朽皇子等人，这一次看到不朽皇子，叶宇发现他似乎气息更盛了，叶宇猜测他应该是在这遗址中得到了什么大机缘。

    身为传承子，再要提升一丝实力都不容易，可叶宇感觉其气息提升了一两成不止。不

    只是不朽皇子，连不死笔等人，叶宇也都感觉到气息提升了很多。叶

    宇看到了宁静宁艳两女，两女站在那里，一个艳丽诱惑，一个安静若素。两女都修长婀娜，前凸后翘，美丽性感。站

    在那里，相同的相貌让不少人频频侧目。她

    们身上隐隐有着灵韵在流动，有神骨玉姿之态。“

    咦，这一群人到底得到什么传承，既然实力都有这么大的提升！”叶宇疑惑！

    …… 