    第24章拉歌，再起冲突

    吴青云脑子灵活，反应快，立刻明白了凌城燕的意思，但他情绪这会儿不高，喊声小了点儿。

    张万祥也不傻，吴青云一喊，他也立刻跟上，扯着大嗓门吼上了：“二连，不熊的就打个样！”

    他这么一喊，一连其他人也跟着一起喊。

    一连连长笑开了花，指着张万祥道：“好小子，上来，带着大家喊。”

    张万祥被中午的气愤劲儿顶着，也顾不上腼腆了，跳出去，带着一连扯着嗓子喊上了。

    二连先撩，只是没想到一连的反击这么快这么猛，都懵了，零零散散喊了几声，气势上根本没法比。

    三连看热闹也跟着起哄鼓掌叫好，二连没办法，一个个红着脸耷拉着脑袋，在二连长的带领下唱起了歌：“革命军人时刻要牢记，三大纪律八项注意……”

    本来气势十足的革命歌曲，因为组织不利，给唱的七零八落，别说气势了，都没唱完整，惹得一连和三连喝起了倒彩，连口哨都吹上了。

    二连的想要反击，哨子吹响，又一轮训练开始，他们也只能悻悻作罢。

    各排开始训练，一连连长想到了一种可能，这一回二连被打了个措手不及，肯定想着找回场子。再闹腾起来，一连要应战要出节目，再搞的像二连这样稀烂可就丢大人了。不行，他得想个法子……

    一下午训练下来，凌城燕的投掷成绩绝对能排到前三，其他两名女民兵也都合格了，三个女民兵的成绩刺激着其他人，让几个成绩差点儿的民兵拼了命地训练，不想被女民兵给比下去。

    晚饭，一个菜一个粥，加三合面馒头。

    张玉燕和李槐花跟着凌城燕，与南里村的五个人凑一起吃饭。

    “万祥的投掷准头还有点儿欠缺，青云的力量还差一点，吃过饭，咱们再去训练场琢磨琢磨。”

    两个人没有迟疑，默默点头答应着。

    王连起和姜胜林都是老民兵了，对这些项目当然不在话下，也帮着两个人找原因。

    吃过晚饭，王连起被连长叫去开会了。两名女民兵回宿舍休息，把凌城燕的碗筷带回去。

    凌城燕落后几步，往训练场去，遇上了姜胜林。

    “胜林哥。”凌城燕打招呼。

    “嗯，俺想给你说一声，青云的胳膊可能有伤。”姜胜林也注意到了吴青云的情况，依据对这个小伙子的了解，力量虽然不如张万祥，但不应该这么差。他还注意到，吴青云投掷时，表情痛苦，胳膊明显用不上力……

    凌城燕点头，嘴角带了一抹微微的笑意：“你也看出来了？”

    姜胜林有些意外，他还以为凌城燕没注意到，这才提醒。

    凌城燕脚步不停，语气淡淡道：“胜林哥奇怪我为什么看出来，还要拉着他俩训练了吧？我是想让他们主动说出来，在战场上，自己要强之外，还要学会信任同袍……嗯，同志，不能因为害羞，而耻于向同志表露自己的伤情，或者不足。”

    两人说话，耽搁了一点时间，等他们来到训练场，就见张万祥和吴青云已经被人围了起来。

    “张庆虎，你们还想打人吗？”张万祥的怒吼声传出来。

    凌城燕拔脚往那边就跑，姜胜林慢了半步，也紧跟着跑过去。

    张庆虎、张庆彪、张庆怀和刘文杰四个龙胜大队的都在，还有几个其他大队的也过来凑热闹，站在外围。

    凌城燕冲进去，恰好看到张庆虎一拳打向张万祥，张万祥挥拳招架，与张庆虎打在一起。

    另外三人就朝着落单的吴青云围上去，张庆彪和张庆怀一个挥拳，一个抬脚，就想群殴吴青云。

    凌城燕冲上前，一脚踢开张庆怀的腿，一掌拦住张庆彪的拳头，不等两个人反应过来，啪啪啪连续几下，点在两人胳膊和腿上。

    一个照面，张庆彪和张庆怀两兄弟被打退，一个抓着腿，一个耷拉着胳膊，齐齐惊惧地瞪着凌城燕。

    凌城燕转身拍了还没动手的刘文杰一掌，轻飘飘的，几乎没用力一般。

    刘文杰瞪着凌城燕，想说自己没动手，但话到嘴边又被他生生咽下去。他本就擅于伪装、挑拨，让张家兄弟出头他捡便宜，这会要是说出来，可就暴露了。

    凌城燕在吴青云身边站定，另一边，张庆虎也察觉到形势不对，停了手。

    凌城燕负手而立，张万祥和吴青云站在她身后，连慢半步的姜胜林也一起站定。

    “有本事就在训练场上比高低，在赛场上决胜负，抓人落单时下黑手，依仗人多欺负人少，算什么本事？”凌城燕语气平淡，气息平和，仿佛刚刚动手的不是她一样。

    对面龙胜村几个人，一个照面有三个领教了凌城燕的厉害，这会儿一个个是又羞又怒，又满心惊惧。

    张庆虎道：“你们南里村老爷们都是软黄子嘛，躲在个娘们儿脊梁后头当缩头大王八呀！”

    张万祥怒瞪着他，叫道：“谁怕你啦，有本事咱们一对一的来，谁缩脖子谁是王八蛋！”

    龙胜村几个人大骂，姜胜林和吴青云也加入战局，对骂起来，吵吵嚷嚷的，凌城燕站在双方中间，却像是分流的磐石，硬是没人敢冒然动手。

    消息传回去，一连长和二连长带着几个排长都跑了过来，见双方只是对骂，没有动手，各自拉着自己的兵训斥一顿。

    一连长把人带回去，召集三个排集合。

    民兵们都以为晚上还要加训呢，等集合后才知道，一连长竟然请了公社中学的一名女老师来，教大家学唱歌。

    第一首学的是《游击队之歌》。

    女教师率先唱了一遍，然后把歌词抄在了借来的木头黑板上。凌城燕看着简单易懂的词句，心中暗暗惊异，这种大白话一般的词曲，加上明快活泼的韵律，还真容易传唱呢。

    开始教歌，很快就出现了一个问题，参加训练的民兵，有很大一部分是文盲，不识字，或者识字有限，歌词根本认不全，这样，记歌词就成了一大困难。

    一连长也没想到，第一个拦路虎会是文化水平低，转了几个圈，对女老师说：“你一句一句教，多教几遍，他们不识字也能背下来。”

    女教师看人情过来，也没办法甩手走人，只能硬着头皮教。

    教了一个钟头，一句一句带着唱没问题了，她就说起个头，让民兵们唱一遍，结果，只有不到一半的人能够完整唱下来，有一多半的人因为不识字、记不住歌词，只能跟着瞎哼哼，效果可想而知。

    (本章完)

