    “什么，和珅的家已经被抄，黄金不见了？”

    西宫，当吕雉接到这个消息的时候，整个人眼前一黑，身体摇晃了两下，差点摔倒。

    幸好一旁的赵高眼疾手快，连忙伸手将其扶着。

    “太后，您要保重身体啊！”

    “保重身体？”吕雉一脸阴沉甩开赵高的手怒吼道：“锦衣卫已经将和珅的家给抄了，你让本宫如何保重身体？”

    “没有了这批银子，王莽和英布怎会出兵攻打张角！”

    英布和王莽可都是不见兔子不撒鹰的主，没有足够的黄金为条件，这两人是绝对不会再和张角作战的。

    而此刻的张角正在快速扩张，若是再不想办法阻拦，一旦张角的兵力超过四王，那将会一发不可收拾。

    作为大汉王朝的太后，吕雉不想看到这样的事情，她还想继续垂帘听政，大汉王朝不能乱！

    赵高眼珠子一转，内心盘算了一番，一个计划立即形成。

    “太后莫慌，奴才倒是有个法子。”

    “哦？赵总管有何妙计？”

    “陛下可对四王下旨，拿下了张角之后，战利品优先给英布和王莽！”

    赵高一脸阴笑道：“那董卓和曹操已经得到了许多黄金，相信他们不会在这件事上有所阻拦的。”

    “而英布和王莽得到了太后的旨意，也必定会想要尽快收拾张角。”

    “如此一来四王必定会齐心协力。”

    既然现在吕雉没办法给英布和王莽好处，那就许诺对方战胜张角之后给些好处。

    如此一来，四王和张角必定会进行最终决战。

    不管是四王打赢，还是张角获胜，大汉王朝都会因此而损失许多兵马和人员。

    这，对今后大秦王朝入侵大汉王朝有大作用啊！

    吕雉闻言眼睛一亮。

    让她用战胜之后的战利品许诺，这对她来说没有损失什么。

    若是真的能让英布和王莽出兵，倒也不失为一个办法。

    “此计甚妙，本宫这就亲自写信给四王。”吕雉当即点头答应。

    写好信件，她让人以八百里加急的速度送往前线。

    而与此同时，锦衣卫的黄金也在接下来的几天当中送到了张角的军中。

    张角对这些从天而降的黄金自然是大喜过望，有了这些黄金，他就能招收更多的人，打造更多的兵器。

    对外，他则是宣传这批黄金是上天赐予的，加深黄巾军对他的信任。

    一时间，黄巾军气势大盛，竟是一度将董卓的西凉军打退了二十里。

    而这一日，伴随着吕雉信件的来到，曹操也邀请了四王前来其军营议事。

    偌大的魏王军营，连绵五里，旌旗招展，战马嘶鸣，枪矛林立！

    军营内，一脸严肃，留着厚厚胡子的曹操坐在主位，其身边还站着一名身材消瘦的谋士。

    下面两边则是坐着董卓，王莽和英布三王。

    “诸位，想必你们也知道了张角得到黄金一事，根据太后传来的消息，这批黄金本该是陛下给楚王和蜀王的。”

    作为此次会议召开的曹操率先开口：“只是首辅和珅擅自扣留了这批黄金，如今被陛下得到，这才将其送给了黄巾军。”

    “如今的黄巾军得到了黄金，正在招兵买马，气势正盛，不知三位王爷有何对策？”

    话音刚落，身材圆滚滚的董卓便冷笑一声：“前些日子，本王在他们手中吃了点亏，正想着如何找回场子呢！”

    董卓可不是个吃亏的主。

    就算张角如今势头正盛，他也要和对方碰一碰！

    倒是一旁那名身材高达，长相粗狂，身穿白色战甲的蜀王英布闻言轻笑一声：“西凉王未免太过托大了！”

    “那张角现在的兵力已经到了四十万，是我等所有兵马的总和，就凭你十万西凉军，怕是拿不下张角。”

    “本王来此，是想和你们谈一谈太后懿旨中所说，若是本王和楚王答应出兵，战胜张角之后的战利品是否能给我们！”

    王莽见英布说出来意，他附和着点头：“不错，本王和蜀王已经商量好了，若是魏王和西凉王答应，我们两人立即出兵！”

    事到如今，他们也明白朝廷是不可能再给他们黄金了。

    唯一的办法也只能是从张角身上打主意。

    正好这几日张角得到了陛下资助的黄金，若是能趁着这个时候拿下张角，这批黄金就是他们两人的！

    主位上，曹操闻言嘴角不禁露出一抹笑意。

    他找三王过来，就是为了商量出兵的事。

    再说了，给张角的黄金本来就应该是给英布和王莽的，他没必要在这件事上去为难对方。

    他要的是打败张角，提升自己的名声和威望。

    “此事，本王自然是没意见，就是不知道西凉王意下如何？”曹操笑着点头答应，随后才看向董卓。

    董卓冷哼一声：“魏王都没意见，本王自然也没意见！”

    反正已经拿到了八万两黄金，对他来说已经挣了，战利品什么的已经不重要了，他只想干掉张角，一雪前耻！

    “既如此，那我们就来说说如何一口吃掉张角！”

    曹操眼睛一眯，闪过一抹狠色和杀意。

    话音刚落，他身边那名消瘦的谋士便站了出来。

    “三位王爷，在下郭嘉，有一策献上！”

    “哦？你就是郭嘉？”董卓盯着郭嘉嘿嘿一笑：“听说你是魏王麾下最厉害的谋士，本王早就想与你一见。”

    “说吧，本王也想听听你有何等妙计！”

    英布和王莽也听过郭嘉的大名，对此倒没说什么。

    郭嘉见三王答应，这才缓缓道来：“如今我四十万大军在此，张角不敢妄动。”

    “不如利用楚王和蜀王两位王爷没有得到该有的黄金为由撤兵，张角闻言必定会领军追击。”

    “两位王爷领军且战且退，退至巨鹿，我王和西凉王的兵马从后包抄，将张角一网打尽！”

    不愧是鬼才郭嘉，知道利用自身的缺点为由进行引诱。

    这等分兵之策，张角岂能抵挡得住！

    别说了张角了，就连董卓，英布和王莽三人设身处地的想，他们都觉得自己一定会派兵追击！

    “妙计，妙计啊！”

    董卓站起来哈哈大笑：“此计本王赞同！”

    英布和王莽对视了一眼，随后也纷纷颔首答应。

    曹操见状，这才拍案而起：“哈哈哈哈，好，此事就此定下！”

    “另外，首辅和珅这边不得不妨，此事需瞒着此人！”

    “还得请两位王爷派人同时他，就说黄金不够，你们要撤兵！”

    对和珅，曹操还是有所提防的。

    但，这件事能瞒得了和珅，瞒不过锦衣卫！

