    “侯爷，建州女真八部首领、海西女真四部、东海女真三部在城外求见。”两个月过去了，女真各部竟然同时出现在乐安洲城外，这倒是有些出乎楚宁的意料。

    这段时间，楚宁也调整好了状态，随着楚宁的恢复，整个乐安洲似乎一下就活了过来。

    “让他们进城吧。”楚宁开口说道，虽然楚宁现在已经调整的差不多了，但是朝廷一直没有一个明确的答复，让楚宁始终觉得有些不踏实。

    所以，他对原本的计划进行了调整，原本他准备把女真各部征服了，但是现在局势这么不明朗，他只能退而求其次。

    “哈达部哈达雅格、叶赫部叶赫那拉真别、辉发部辉发德楞泰、爱新觉罗部爱新觉罗李满住、索伦部索伦查台......参见大明镇海侯殿下。”

    这些女真人果然彪悍，他们前不久刚刚参加了对大明的围攻，现在就这么堂而皇之地出现在这里，似乎当初围攻乐安洲的没有他们一样。

    楚宁并没有因为爱新觉罗李满住的出现感到惊讶，当初参加围攻的就是这家伙带的头，不过，现在的爱新觉罗部，只不过是建州女真的一个小部族。

    其实整个女真现在都算不上大，他们最大的就算是人数最多的叶赫部也不过是个只有一万人的小部落。

    “你们胆子还真不是一般的大啊！”楚宁看着一群女真各部的族长，低声说道。

    “侯爵大人所言差异，我们只不过是受到鞑靼人的胁迫，才被迫出兵，再说出兵也是爱新觉罗部一部所为，如果侯爵大人还在生气，就杀了我好了！”李满住开口说道。

    “杀了你！那不是举手之劳，你们不过是在高丽混不下去的一个小部族，就连你们视为洪水猛兽的高丽，现在都是那个样子，你觉得我要想杀你，还需要等在这吗！”

    女真的那些族长们，完全是一副事不关己的样子，他们也确实不关心李满住的死活。

    在外人看来，他们都是女真人，但实际上，女真人各部之间的认同感极低，他们之间的杀戮也从未停止过。

    后来，努尔哈赤能统一女真，建立后金，也是在统一了建州女真和一部分海西女真，实力大增才做到的。

    “不用在我这充好汉，我这次召集你们来，是有事和你们商量。”楚宁说到这顿了一下，扫视了一圈这些部落的族长，继续说道。

    “女真人自古善战，这一点毋庸置疑，但是你们那种战法已经落伍了，你们应该已经听说我们在高丽的事，这就是差距！

    不过，既然你们一直认可自己是大明子民，那就要遵守大明的律法，这些都已经过去了，不过现在我一个提议，你们如果感兴趣，大家可以详细谈一下。”楚宁说到这，手往后一伸，早就准备好的朱见深，将一个紫砂壶地道楚宁手中。

    “尊敬的侯爵大人，不知道你的提议是什么，就算你要让我们去摘天上的星星，也要给我们足够空间。”一个族长开口说道。

    “空间？！大明给你们的空间还小吗！就拿你来说，你们是因为在高丽混不下去了，被撵出来的，所以你们不要再我面前摆什么谱。

    高丽二十万大军，在大明的面前，也只有束手就擒的份，你们就更不要说了，或许你们会说，在辽东广阔的土地上，本来就是你们的土地，肯定不会想高丽人那样。

    我在这郑重地告诉你们，你们的想法是错的，是完完全全错的！

    大明的军队不是你们想象中的书呆子，之所以在这等你们前来，是给你们机会，别一个个不知道自己几斤几两重！”楚宁厉声说道。

    虽然楚宁说的热闹，但是在座的人似乎一点害怕的意思都没有。

    在他们看来，这只不过是明朝的高官来辽东了，一是为了显示自己的水平，对着他们这种土著喊几嗓子，刷一下存在感，剩下的就不会再多说一句话。

    毕竟他们也接触过不少大明的官员，一般都是这种套路，一开始的时候，他们还会虚以逶迤，也算是给足了官员面子。

    但是到后来，一则是来辽东任职的官员越来越少，再来就是他们发现，不管自己态度好还是坏，那些大明的官员，始终都是以一种施舍家身份出现。

    所以，慢慢的女真人对明朝的官员，也逐渐变成现在这样了。

    这次也是一样，他们之所以来这么快，不是为了请罪，虽然他们已经知道高丽发生的一切了，不过他们觉得那是因为用人不当，或者是因为高丽人的能力下降了。

    不管是什么原因，他们对出楚宁的态度很冷淡，甚至是冷漠，他们想的是，赶紧领完了所谓的‘赏赐’，自己好早点回家了。

    “哈哈哈，走吧。”楚宁见状，先是扬天大笑了一阵，然后止住笑意，站起身向外边走去。

    那些女真的族长们很是纳闷，这是要去哪？

    难道是带着他们去看看这次的‘赏赐’？

    众人除了乐安洲的府衙，楚宁并没有停下来的意思，而是直接出城了！

    那些首领虽然很不愿意跑这么远，但是想到丰厚的‘赏赐’，他们还是咬着牙跟着楚宁除了乐安洲。

    楚宁带着他们是从乐安洲的后门出来，径直来到城外的一座小山上，这里早有明军士兵在此等待。

    之间他们前方摆着一派黑洞洞的火炮，然后就是三排手拿火枪的火枪兵，前方并没有‘敌人’，只有马夫牵着的百余匹战马。

    楚宁也不多说些什么，看到那些族长已经就位，士兵们就开始准备了。

    “开始吧！”楚宁没有多说什么，直接下令开始。

    随着楚宁的一声令下，十几门火炮对着小山上的一一排用木头临时制作的假人。

    他们印象最深刻的就是火炮这地侧翼竟然是按三排火枪手，而他们的对面则是两百匹战马，不住刨着填图，其实他们早就准备好了，只不过是楚宁还没有来而已。

    现在楚宁已经来到现场，并且一如既往地干脆，直接下令演习开始。

    一时间整个阵地前方硝烟弥漫，火炮连续进行了三轮炮击，山腰位置上的假人，已经没有了，准确地说是没有一个完整的了！

    接下来就是本场楚宁安排的最精彩部分，也是给这些女真不首领的一份特别大礼。

    也是楚宁变更计划后，想出来的办法，他知道，现在的女真部各部也好，鞑靼人也罢，没有足够的实力，想要赢的他们的尊重简直难于登天！

    所以，楚宁才安排了这次小规模的演习，就是为了在不发动战争的前提下，让女真诸部知难而退，放弃抵抗，主动接受大明的管制，或者说接受自己的计划。

