    “厄城主，我们不过是彼此彼此，你阴谋暗算我们在前，晨某所作所为，不过出于自保。”晨阳迎着厄脍视线，淡淡说道。

    “沙心，即便你处心积虑要置我于死地，但念在当年的情分，我还是要奉劝你一句，取圣骸之事，合则两利。没有我，你即便找到圣陵，也绝无法得到圣骸。”厄脍目光一转的看向沙心，如此说道。

    “当年事情的真相别以为我不知道。其实我之所以找你合作进入这大墟，最主要的目的，便是杀了你。”沙心却冷笑一声的说道。

    厄脍冷哼一声，没有再说什么。

    “厄脍怎么会出阵？按照你之前所言，他此刻应该在泣血大阵内才是？”沙心瞟了一下旁边的血阵，秀眉微蹙的向晨阳问道。

    “出了不小的变故，我也始料未及。此处大殿周围有禁制阻隔，我也无法通报。”晨阳看了血阵内的韩立一眼，苦笑的说道。

    厄脍听闻二人对话，心中一凛。

    若那道雷电劈下时他还在阵内，被泣血大阵耽搁之下，定然无法做出有效抵挡，说不定便会被直接劈杀当场。

    幸好那厉飞雨出现，让他出了血阵。

    一念及此，厄脍对于韩立的恨意倒是大减，心中念头急转，急思退路。

    “厄脍，今日算你还有些运道，不过你此刻已经重伤，准备受死吧。”沙心却没有给他丝毫喘息之机，娇笑一声，眼中却满是森然杀机，抬手挥舞。

    只见一枚拳头大小的金色圆球从其袖中飞出，咔咔一响之下圆球上浮现出一道道裂纹，大片金光从中透出。

    圆球飞快变形，转眼间化为一头金色巨禽形状的傀儡，高有十余丈高，形似两头金色雄鹰，宽大的双翼铺展开，也有十几丈，上面铺展着一枚枚金色羽翼，每一枚羽毛上面都绣着精美的花纹，闪动着阵阵星光。

    这头金色巨禽傀儡看起来极为优雅高贵，但同时也给人一种极其凶险之感。

    “金翼枭！”厄脍豁然变色，话音未落，他的身形立刻飞扑而出，目标赫然是沙心本人所在。

    厄脍他此刻虽然重伤，速度仍旧快的惊人，一个闪动便到了沙心身前。

    他手中不知何时多了一柄白色长剑，绽放出灿烂的白色剑光，锋利的剑尖几乎瞬间便到了沙心身前一尺距离。

    但就在此刻，模糊金影闪过，一只金色翅膀凭空出现在前方，挡在了剑光和沙心之间。

    “铿”的一声巨响！

    白色剑光刺在金色翅膀上，爆发出耀眼的金光。

    金色翅膀岿然不动，轻易抵挡住了这一剑。

    而几乎在同时，厄脍头顶金影一闪，另一只金色翅膀凭空出现，然后仿佛一柄金色巨刀般，狠狠朝着厄脍当头劈下，速度快的不可思议。

    翅膀尚未落下，上面蕴含的可怕锐风已经让附近坚硬的地面轰隆一声，蓦然裂开一道深深斩痕。

    厄脍瞳孔一缩，身形朝着旁边急掠躲闪，同时另一只手中白光闪动间，也多出一柄长剑，大喝声中，双剑交叉一斩。

    剑芒暴涨，两道粗大剑光飞射而出，斩在金色翅膀上。

    白金两色光芒撞在一起，然后爆裂而开。

    一股金白两色的气浪向四面八方狂卷而去，所过之处虚空连连颤动，地面被生生刮掉了一层。

    整座大殿建筑剧烈晃动，隆隆作响。

    厄脍和沙心速度太快，一连串的交手快如闪电，其他人此刻才反应过来，不管是傀城，还是玄城的人，都急忙朝后面躲避。

    韩立所在的血阵也被余波波及，嗡嗡颤抖，他急忙暗中施法，稳定血阵。

    白色剑芒碎裂，却也让金色翅膀下落之势为之一顿。

    厄脍面上又是一红，喷出一口鲜血，不过人已经接力向后急掠而去，同时脚下猛地一踏地面。

    “嗖”的一声，他整个人仿佛一只黑鹞冲天而起，朝着屋顶的一处大洞飞射而去。

    厄脍的速度本就极快，此刻又借助了交手反震之力，更是快如闪电，瞬间便到了屋顶，眼看便要从中飞出。

    但就在此刻，一片金色残影从地面飞射而至，拉出无数道残像，速度竟然远在厄脍之上，瞬间便抢在了前面，堵住了屋顶的大洞。

    厄脍见此情形，体表星光大放，硬生生停住了身形。

    “金翼枭最擅长的便是速度，厄城主，你今日是不可能逃掉的，还是认命吧。”金翼枭双翼展开，沙心此刻赫然站在上面，面露冷笑，芊芊十指连动，指尖隐约能看到一根根透明晶丝跳跃。

    但见此鸟双翼一震，金色翅膀表面金光闪动，下一刻无数金色羽毛从上面爆射而出，发出可怖的锐啸之声，密集如雨的打向厄脍。

    每一根羽毛都化为一道刺目金光，拖曳着长长的尾光，仿佛一道道金色流星一般。

    厄脍面色一沉，似乎对这些金色羽毛极为忌惮，口中大喝一声，手中双剑迅疾挥舞。

    无数白色剑影浮现而出，密密麻麻，朝着那些金色羽毛斩去。

    但双方一接触，白色剑影一触即溃，瞬间被洞穿崩溃，支离破碎。

    而那些金色羽毛速度只是略微一缓，但仍旧快如闪电的飞射而下。

    厄脍脸孔紧绷，身周玄窍尽数星光大放，身体仿佛陀螺般转动，星光在他身周形成一个白色漩涡。

    附近的星辰之力朝着他狂涌而去，更有一道道星光从屋顶大洞内垂落，融入白色漩涡中。

    白色漩涡瞬间变大数倍，急促旋转，发出阵阵可怕的撕扯之力，附近虚空也被其引动，泛起阵阵涟漪。

    金色羽毛一进入白色漩涡，立刻被扯离了原来的方向，不由自主随着漩涡游动，并且速度大减。

    厄脍手中的双剑划过一道道弧光，斩向一根根袭来金色羽毛，将其尽数劈飞。

    然而那些金色羽毛蕴含的力量极其可怖，厄脍的剑每斩开一根，身体便不由自主的震颤了一下，往后震飞一段距离。

    一连串的密集巨响炸开！

    转眼间，所有金羽倾泻而尽，厄脍的身体也硬生生从半空打下，重重砸进地面，打出一个大坑。

    而那些被击飞和射空的金羽大半射在地面上，也有部分打向附近的墙壁内。

    无论是地面还是墙壁，在这些蕴含绝大力量的金羽面前，都仿佛豆腐一般，轻易被刺入其中。

    声如雷霆，劲风如刀，旋成一团爆裂的气场，整个大殿剧烈晃动，似是承受不住二人的交手之力，将要崩溃一般。

    玄城和傀城的其他人逃得更远，见此情形顿时目瞪口呆。

    两大城主的交手，其他人身处期间简直和蝼蚁无异，丝毫插手不得，若是躲避不及时，恐怕被殃及池鱼。

    血阵也被两道金羽波及，不过却并未伤及要害，仍能继续运转。

    大阵之内，韩立也是面色连变。

    厄脍重伤之下竟然还有这等力量，如今回想自己从其口中夺食，虽属无奈，但实乃凶险之举，若非沙心等人突然出现，自己的处境也颇有些尴尬。

    思量间，厄脍一个翻身从大坑内跃出，身周的星光却已经尽数消失。

    他张口再次喷出一口鲜血，面色看起来惨白无比，脚步踉跄，看起来真的到了强弩之末。

    金影一闪，金翼枭凭空出现在厄脍上空。

    “我已说过，你今日不可能逃掉。师尊之仇，我今日便要向你讨还！”沙心目光冰冷，十指一动。

    而金翼枭双翼一动，嗤嗤锐啸中，无数夺命金羽再次爆射而下。

    厄脍此刻情况看起来糟糕之极，却也并未有丝毫放弃之色，手臂一动，正要出手抵御。

    就在此刻，八道银光从旁边电射而出，里面各包裹着一颗银色圆珠，一闪出现在厄脍头顶，滴溜溜飞快转动。

    “轰”的一声！

    八颗银珠银光爆裂绽放而开，无数银色符文从中蜂拥而出，迅疾凝结之下，瞬间化为一座银色光阵。

    光阵将周围数十丈范围尽数笼罩其中，厄脍的身影也被罩在其下，不见踪影，阵内无数银色光点翻涌，看起来仿佛周天星辰运转，玄妙莫测。

    无数金色羽毛射入银色光阵上，光阵嗡嗡狂抖，好像沸水一样剧烈震荡，但却也没有崩溃。

    沙心眼见此景，面色顿时微变，目光朝着银光射来的方向望去，却没有看到人影，不由得冷哼一声，两手一动。

    金翼枭身形飞扑而下，身周各处尽数金光大盛，双翅一展之下，再次射下无数金羽，打在银色光阵上。

    同时其一对利爪上更是陡然绽放出金光耀眼，肉眼难以直视，猛然抓下。

    两只金色巨爪凭空浮现而出，光辉万丈，更散发出无尽威势，仿佛两只破天巨爪，狠狠抓在银色光阵上，然后奋力一撕。

    “嗤啦”一声，银色光阵终于坚持不住，爆裂而开，化为漫天银光。

    与此同时，两道人影也从漫天银光中蹿出，其中一人正是厄脍，而另一人，却赫然是六花夫人。

    厄脍此刻面色看起来好了一些，似乎刚刚在光阵内使用了某种恢复手段。

    两人没有冲向屋顶几处大洞，而是朝着远处一堵刺了十余根金羽，布满了裂纹的墙壁电射而去。