    从龚茜那儿回来的安毅放下了沉重的心理包袱，感觉到自己踏实了，灿烂的笑容再次回到他的脸上。连日来他以无比轻松的心态顺利通过一科科考试，弟兄们在埋头苦读的时候，他却悠闲地四处窜门，和四、五期大批学友沟通感情，到哪里都广受欢迎，笑声朗朗。

    “小乙，我听说北伐军事准备会议已经开过几次了，广西的李宗仁、白崇禧将军也来到了广州，力主尽快进行北伐，主张进入湖南，支援唐生智部打败吴佩孚的部队，听说最近一次会议已经通过了。”

    张天彝两眼发光地看着安毅。

    躺在床上看书的安毅翻身给了他一脚：“奶奶的张天彝，你皮痒了是不是？以为含含糊糊变个声调，老子就不知道你损老子是不是？”

    张天彝敏捷一闪，委屈地说道：“你这人怎么这样？我不是叫你小毅吗？你自己听成小乙关老子屁事，何况小乙这称号的主人可是浪子燕青啊！岂是你所扮演的那个匪兵乙可比的？也太自作多情了点儿吧！”

    众弟兄听了哈哈大笑，看到安毅吃亏的次数有限，能多看一会是一回，否则过一阵子就得分入北伐各部队，从此后各奔东西了，能不能再见面谁也说不准。

    安毅这次还是秉承自己的好脾气，知道弟兄们都想着即将到来的北伐之事，坐起来示意张天彝坐在自己身边，搂住他的肩膀大声说道：

    “老张，这几天校本部挤满了各军的长官和党代表，我听留在校本部的前两期师兄们说，你张天彝的名字如今成了香饽饽，至少有四个军的七个师级主官点了你的名，你就放一万个心吧！其他各位兄弟都没必要担心，本期咱们工兵大队项项第一、名声在外，校本部的评价是一专多能，早就被各部队盯死了，就等着最后的方案下来他们立即把人领走。各位，还是趁现在这个难得的机会多交流交流感情吧，否则过几天分往各部队报到之后，想要见面就难了。”

    “老大，那么你呢？你不更抢手吗，到底分去哪里，提前告诉弟兄们行不行？”

    对待安毅就像对待自己大哥一样的尹继南是河北冀州人，比安毅小三个月，正是那个入学不久染上疥疮让安毅服侍了二十多天的小子，病好之后尹继南从此埋头苦学拼命训练，各科成绩都名列前茅，在安毅有意无意的触动下慢慢走出自卑，人也逐渐变得开朗健谈起来。

    尹继南的询问引来弟兄们齐声附和，安毅只好摇了摇头，有些无奈地说道：“实不相瞒，政治部动员我去中央党部，训练部动员我留校，教授部让我做好第二批派往莫斯科或者欧洲军校进修的准备……还有，如今在各军担任中级主官的一群学长们说要是不去他们那里，就跟我翻脸，以后兄弟都没得做，弟兄们，你们说我该怎么办？这人啊，太出色不好啊！木秀于林风必摧之，出头的屋檐先烂，还有一句叫什么来着……枪打出头鸟啊！弟兄们，你们可要吸取俺身上的惨痛教训啊！”

    弟兄们轰堂大笑，随后骂骂咧咧，都说安毅是得了便宜还卖乖，安毅看看时间差不多了，就整理服装背上手风琴出门去了。

    今天是五四青年节，分布在各军中服役的很多学长、长官，以及广东大学和女师大等高校的代表都要齐聚黄埔欢庆节日，晚八点将在大操场举行盛大的文艺演出，“中山舰事件”发生之后高调宣布退出国民党的师兄蒋先云也要出席。

    如今的安毅凭借拉得一手漂亮的手风琴告别了“匪兵乙”的痛苦生涯，终于成为乐队的主要伴奏手。

    只不过由于贺衷寒的广为宣传，全校师生都知道安毅这个“匪兵乙”的趣事，好在安毅为人诚恳没有架子，与任何一个学科的学友们都和睦相处，开朗随和，大家见面时给他面子叫“小毅——小乙”，安毅讨饶过几次没有任何效果也就顺其自然了，还不时拿喜剧演员周星星在《大话西游》中的那句经典台词自我安慰——给我点时间，吐吐就习惯了。意思是你们这帮孙子尽管叫吧，叫叫我也就习惯了。可话虽如此，安毅对贺衷寒的大喇叭嘴一直耿耿于怀，总想找个机会报复他一下，无奈老贺已修炼成精，即将跨入妖魔行列，安毅百般无奈也只有干瞪眼的份，如今贺衷寒已经与军队代表团前往莫斯科考察，安毅就悄悄做准备借机报复，反正贺衷寒人不在死无对证，由于北伐在即战事紧急，各军都急需基层军事干部，自己还剩下十天八天就到第一军报到，谁也拿自己没办法。

    安毅走向彩排的军人俱乐部，突然听到一声熟悉的“安小毅”，立马回头，看到金慧淑领着二十几个师大美女走过来，连忙乐呵呵地打招呼：

    “金小姐，荒淫荒淫啊！哈哈，怎么又给小弟起了个名字，难道你就不担心我老爸从坟墓里听到，忍不住爬出来找你说理吗？”

    女生们听到这话，笑得花枝招展，金慧淑哪里联想得到安毅的下作欢迎，听他说得幽默有趣，也笑得直不起腰。

    潘慧勤笑完，拉上安毅走向俱乐部，边走边向他解释。安毅这才明白过来：在五一那天晚上的联合会演中，英俊阳光的安毅用手风琴演奏的那首优美曲子让师大的女生们着迷了，加上安毅亲切随和、斯斯文文的样子深受喜爱，大家不愿再称他“匪兵乙”，叫“安毅”又显得过于生份，叫“小毅”又显得太过那个，有个才女灵机一动叫出了“安小毅”这个名字，于是很快就在整个女师大叫开了。