    “卧槽，突然感觉一个人也蛮爽的。”

    漫天飞雪中，杨黎驾着足有40迈速度的水柱在一条被茂密丛林所掩盖的公路上疾行，感受着畅快的心情，忍不住感叹。

    说起来，自从重生后，张雨菲那丫头就一直跟着自己，仅有几次的分别都是短短那么一点时间，从来没有像现在这样无拘无束过。

    虽说那丫头很可爱，很养眼，话也多不至于日子寂寞，还时不时能感受一下她娇躯美好的触感，但人嘛，总是喜新厌旧、讨厌一成不变的日子。

    这也是杨黎对自己任何变身都没有抵触的原因，相反，他十分喜欢这种能够隔一段时间就体验一次别样身体形态的生活。

    女性怪物怎么了，又不是不能变回去，短时间当一回女人，杨黎想想还有点小激动呢。

    水柱撑起五六米高，快速在湿滑的绿色地面上滑过，遇到任何迷烟花皆是直接撞过去。

    虽然撞不死迷烟花，但这些植物系怪物也拿他没有一点办法。

    “迷雾里的幸存者除了几个基地外，其他地方的幸存者应该很少，而且说不定还会被炽光战士给察觉到，得想办法脱离迷雾。”杨黎嘀咕着，在脑中向曙光说道：

    “曙光，你知道这迷雾要怎么破解吗？”

    他基本已经确认迷雾就是迷烟花搞得鬼，但走不出去他就很困惑。

    “……”没有应答。

    “你丫的是不知道还是不想告诉我？”杨黎气急。

    还是不吭声。

    “行吧，把我身边所有方向在一百公里以内的炽光战士告诉我。”

    “东南78公里外一名、西侧95公里两名，后侧23公里一名。”曙光清丽之音一如既往的冷淡。

    “那就去北方吧。”杨黎无奈摇头，稍微调整了一下方向。

    ……

    迷雾穿行的很顺利，路上遇到的所有植物系怪物或者虫子杨黎都直接跃过它们，一直将近跑了上百公里。

    可他依旧没有跑出迷雾的范围！

    “怎么回事？”杨黎停下水流，紧紧皱着眉头。

    四十迈的速度换算过来将近每小时65公里，他已经足足跑了两个小时，精神能量都差不多用了十分之一，可依旧没能跑出迷雾的范围。

    要知道，在来之前，他们到基地的距离都不到一百公里，就算他稍稍改变了一下方位，也不至于现在还没跑出去。

    “曙光，我问你，我们是被隔离开【血色黎明】战区了吗？你只要回答是或者不是。”

    “……不是。”曙光顿了片刻，还是回答道。

    “那，我在之前询问你之后，我走的路线大致是直线吗？”杨黎的声音忽然低沉了下去。

    他发现了一个问题，是第一次远距离和艾瑞莉安张雨菲分开后的问题。

    他和二女的直线距离才不过将近五十公里！可问题是他跑了一百多公里！

    精神感知是不可能骗他的，他有【光明】神技。

    “……不是。”曙光平静道。

    “靠！”杨黎好看的眉毛一挑，发出了一声美妙动人的粗口。

    “没想到还真是这个原因！”杨黎咬牙切齿。

    不是什么精神影响，那对他来说完全不起作用！也不是什么强到变态的空间能力。

    而是由环境改变的方向认知错误！

    这不是精神影响，而是身体感知上的影响！不受他【光明】的抵制。

    也就是说，他在某一个地点里突然出现了认知错误，有可能是视觉、有可能是触觉或者其他什么，让他以为自己还是在以直线前进，其实已经拐了一个弯甚至掉了一个头都不知道！

    丛林加迷雾就是最好的遮掩！他完全不知道自己去过什么地方！

    “从之前基地派出车队能顺利返回来看，这个改变认知的界限虽然不知道有几层边界，但肯定在离基地三十公里以上的地方。

    我只要慢慢沿着与张雨菲他们的精神感知直线往回走，好比一条绳子，当在某一处突然发现改变了方向我也能及时确认！然后再通过感知调整回原本的路线，这样就能走出迷雾了！”

    “我他娘真是个天才！”杨黎喜上眉梢。

    当然，他也不能否认二女在不知不觉中又帮了他一个大忙。

    随即放缓速度，开始慢慢往回走，一半注意力放在精神感知中，一半放在周围环境上。

    就这样，再度消耗将近一个小时，杨黎来到了差不多三十公里的区间。

    这一下，他速度放的更慢了，也保持着均速，几乎是每走十来米就确定一下精神感知里，双方距离缩减的匀速有没有突然变慢或者变快。

    只要变慢或者变快，一定是他偏移了原先的直线靠近路线。

    果然，在走过一个看不清周围是什么情况的丛林时，杨黎骤然停了下来。

    精神感知里，双方原本匀速靠近的距离，缩减便慢了！

    “就在这了吗。”杨黎缓缓转身，看着身后仿佛没有什么变化的迷雾。

    尝试着用精神去感知前方，如同所料，没有任何负面气息。

    “算了，知道破解方法就行了。”杨黎消了想直接破除认知结界的想法，开始继续往前走。

    从刚才结果来看，他一走进这里，便开始往左方斜45°行进，那他便来来回回穿过几次，在细微的确认了改变认知的界限具体在哪后，即刻往右方倾斜45°行进，依旧保持和刚才一样的速度。

    只一次，双方拉开的距离与来时拉近一抹一样。

    “我的猜测对了！”杨黎心头悬起的石头落地，嘴角微扬，开始加快速度向前行进。

    之后，在六十公里左右、七十公里左右又遇到了两次认知界限，但都被杨黎一一化解调整回来。

    当在八十公里左右遇到四次界限时，杨黎调整完后，刚走出十多米远，眼前骤然豁然开朗。

    没有迷雾，没有丛林，有的仅仅只是一片一望无际的雪白，雪白的山、雪白的地、雪白的城镇。

    天空阴沉，依旧下着漫天大雪，但夜色已经不再漆黑与迷蒙。

    天亮了。

    “花了一晚上才走出来，不容易啊。”杨黎转过身，看着身后刚刚走出的地方，迷雾世界全然消失，取而代之的是仿佛没什么两样的雪白世界，有些感慨。

    不仅是认知错误，还兼具视觉欺骗的能力，可以说，这背后的存在即使不是空间系那种大变态也相差不远了。

    “既然成功出来了，接下来该办正事了，忘川之泪……”杨黎抖了抖飘在肩头有些痒痒的金色头发，驱动着水流在雪地上缓缓前进。

