一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               恒岳宗。

    清晨，天刚亮，恒宇宗内门的弟子已经聚集到了一座庞大的高台下。

    高台上，恒岳掌教杨鼎天俨然而立，身侧乃是御剑峰主风无痕和内门执法殿道玄真人，以及万宝阁的庞大川，连玉女峰的楚萱儿和楚灵儿也身在其中。

    他们身后，站着九个年轻的弟子，乃是聂风和南宫月他们这些个恒岳真传弟子。

    今日，便是三宗大比的前一日，恒岳九大真传要在掌教和列位长老的带领下提前去往正阳宗，以便准备明日正阳宗、恒岳宗和青云宗三宗之间的比试。

    其他人倒还好，只是楚萱儿的神色有些失魂落魄，时而也会环视一下远方，希望可以看到那道熟悉的身影。

    直到此时，她也都还不愿意相信叶辰已经死了，依旧希望她那个不止创造过一次奇迹的徒儿，可以在这最关键的时刻现身出来。

    只是，记忆中那道熟悉的身影，自始至终都未曾再出现。

    “姐，冥冥中注定他有这一劫。”知道楚萱儿在想什么，楚灵儿不由得握住了楚萱儿的手。

    “都是我的错。”

    “出发。”杨鼎天大袍已经挥动，祭出了一把灵剑，变得足有二十几丈庞大。

    众人纷纷走上灵剑，在万众瞩目之下，缓缓升空，而后如一道神虹划过了天际，消失在了诸多内门弟子的眼中。

    .......。

    掩埋了那支箭，叶辰转身走出了山洞。

    极近眺望了一眼，他才召唤出了真火，脚踏着真火云彩向着北方而去。

    “应该赶不上了吧！”仙火云彩上，叶辰不由得挠了挠头。

    想想也是，盘算一下时间，今日便是三宗大比前的最后一天，恒岳九大真传弟子，要在掌教和列位长老的带领下去往正阳宗。

    而他，打败了齐阳，理应去参加三宗大比，但奈何这之前变故太多，以至于无法在规定的时间内赶回恒岳宗。

    “师傅他们应该已经去往正阳宗了。”叶辰摸了摸下巴，还下意识的看了一眼正阳宗的方向。

    仙火？

    正想间，万丈之外的虚空之上，传来了一声惊异，惊醒了叶辰的沉吟。

    叶辰皱眉，瞥了一眼那个方向，才发现那是一个御空飞行的灰衣老者，显然是一个空冥境，而且，那灰衣老者正急速的向他这边靠近。

    “不妙。”叶辰暗自一声，二话不说，转身就跑，如一道金色神虹划过了天际。

    “哪走。”那灰发老者冷笑，速度更快，身形如神芒，在身后追赶着叶辰，不用说便是觊觎叶辰的真火，想要干杀人越货的勾当。

    前方，感觉到灰发老者正急速追来，叶辰不由得暗骂了一声，他已经能清楚的感受到灰发老者溢出的杀机，让他整个脊背都是凉飕飕的。

    “这鸟不拉屎的地方竟然也有空冥境。”叶辰猛地加快了速度，这要是被逮住，多半会被灭了。

    “我看你能逃到几时。”见叶辰加快了速度，那灰发老者露出了阴森的笑容，也猛地提升速度。

    如此，两人一追一逃，一个如金色神虹，一个如灰色神芒，接连划过了虚空。

    “老子真是倒霉孩子转世吗？”叶辰恨得牙痒痒，额头冷汗直冒，前有那邪恶的炼丹师，让他九死一生，这才一天而已，竟然又被空冥境盯上了，他已经严重怀疑自己的人品了。

    “小子，乖乖的停下来，可以让你死的舒服些，不然，哼哼哼....。”后方，传来了那灰发老者阴森的笑声。

    “有种追上我。”叶辰回头嚎了一嗓子，他已近做好了拼死一战的准备，而且，他也已经准备消耗寿元再次施展那仙轮禁术天照了。

    “找死。”灰发老者失去了耐性，一指遥指叶辰，当即便有一道神芒迸射而出。

    叶辰凛然，翻手取出了天阙，横在了身前。

    磅！

    那道神芒不偏不倚的打在了天阙之上，还擦出了雪亮的火花。

    但，叶辰虽然挡住了那道神芒，不过那恐怖的震动还是让他当场喷出了一口鲜血，整个人都如一只断了线的风筝从虚空中坠落了下去。

    待到他落地，已是血泊一片。

    想都没想，他慌忙爬了起来，转身就跑，在茂密的山林中急速的穿梭。

    “跑，接着跑，我看你能跑多远。”身后，那灰发老者不紧不慢的追着，时而也会出手，但每次出手都能压塌一座巍峨的山峰。

    轰！轰隆隆！

    天地间轰鸣声不断，叶辰在前面狼狈的逃命，身后一座座高山崩塌，灰发老者的实力虽然跟丹鬼差的很远，但也是货真价实的空冥境，实力也不是一般的强横。

    俩人一追一逃，转眼十几里。

    叶辰已经伤痕累累，步伐都踉跄不堪了。

    “留下吧！”身后，灰衣老者一步跨出了百丈，探出手掌，按向下方，一座山峰当场崩塌，叶辰整个人都被震飞了出去。

    “逼我动大招啊！”狼狈的爬起身，叶辰一脸的疯狂，左眼仙轮眼瞳已经开始转动，只待那灰发老者进入他的攻击范围便给其雷霆一击。

    仙轮禁术天照，虽然霸道，但奈何受他的修为压制，远不能发挥最强大的威力，就拿距离来说，百丈之外，是很难命中的。

    “他.妈的。”只是，未动叶辰真正触发仙轮禁术，那崩飞的碎石之下，便响起了一道大骂声。

    叶辰一愣，凝视而去，才发现那碎石之下，竟然爬出了一个人，更准确说是一个紫衣老头儿，衣衫不整，头发乱糟糟的，浑身更是狼狈不堪。

    再仔细一看，叶辰又是一愣，因为那紫衣老头儿他还是认识的，他可就是在幽冥黑市卖他玄铁和玄钢的那个诸葛老头儿吗？

    “没想到还能在这里遇到。”叶辰表情奇怪，若是想想，他买诸葛老头儿的玄钢和玄铁，都还没给钱呢？

    相比叶辰，那灰发老者的脸色就精彩的多了，他倒是牛逼哄哄的一掌压塌了一座大山，却哪里会想到那座大山中还有一个人，你这一掌下去不得了，直接给人活埋了。

    “你，给我下来。”不远处的诸葛老头儿已经发飙了，灰头土脸的指着虚空的灰发老者，“老子刚打个盹儿，就被你丫给活埋了，你活腻歪了是吧！”

    不成想，那灰发老者看到诸葛老头儿之后，二话没说，转身就跑。

    “还想跑？”诸葛老头儿狼嚎了一声，大手随即探出，横扫了虚空，那灰发老者刚跑出十几丈，就被诸葛老头儿一手给抓回来了。

    咕咚！

    这边的叶辰，看着那灰衣老者像小鸡一般被诸葛老头儿拎回来，不由得咽了一口口水，惊得两眼发直，“那诸葛老头儿这...这么吊啊！”

    “前辈饶命，前辈饶命，晚辈乃是无心之失。”叶辰骇然之时，那灰发老者已经整个人都匍匐在了地上求饶，他好似认得诸葛老头儿，更加知道诸葛老头儿的恐怖。

    “好说，好说。”诸葛老头儿笑的有些猥琐有些奸，搓着手直接就扑了上去。

    接下来的场景，就不忍直视了，空冥境的灰发老者，当场就被诸葛老头儿给打蒙了过去，而后那厮上下其手，将灰发老者浑身的宝贝都抢了个精光。

    见状，叶辰二话不说，扭头就跑。

    “抢都抢了，也不差你一个。”身后，传来了诸葛老头儿猥琐的笑声，刚刚迈出脚步的叶辰，当场就像小鸡儿似的被拎了回去。

    咦？

    当看到叶辰的面容，那诸葛老头儿不由得轻咦了一声。