    第24章米丢了

    李重楼只能承认。“我看见好像祠堂塌了，然后就赶紧跑了回来。”

    剩下的，打死她也不会说了。

    楚中元没想到是祠堂塌了，皱眉道：“那你跑什么？”

    李重楼心想不跑等着你们抓我啊？

    “难道楚公子不知道我的身世吗？我爹在七岁的时候休了妻子入赘了，我娘一个人抚养我到我九岁又死了，然后祖母为了帮我一把给我口饭吃却触动了家里的利益，被祖父赶出家门最后在两年前病死了，我孤身一人是天煞孤星，如此不祥之人怎么能靠近祠堂？”

    脑中精光一闪道：“或许正是因为我今天走错了路祠堂才塌地，如果是真的是这样村长还不把我赶出去？”

    拳头砸着手很急躁的样子，“楚公子，我今天去过哪里的事情你不要告诉别人行不行？”

    楚中元看少女眼中满是哀求，可方才明明眸光是那么的灵动精明，甚至带着英气，还能一下子就怕了？

    真的假的？

    一看这家伙脸上带着思考李重楼就有点打怵了。

    她是有点宅而已，可不怂啊。

    以前虽然需要演技可多数是本色演出，不会脱离自己的性格太多。

    小花这种舔狗完全不在她的人设上，是不是演的不够像？

    李重楼抬起头压低了嘴角道：“楚公子，其实你也一样吧？你要去祠堂吗？万一他们说你不祥怎么办？”

    豁出去了。

    这个人如果看见徐二黑的尸体还不知道会怎么怀疑自己呢，最好的办法，不要让他过去。

    楚中元淡淡一笑道：“没关系啊，我偷偷的去看不就行了吗？为什么让他们知道？”

    这一笑如月破云出，美好至极。

    书上可没说楚中元会笑。

    当然如今笑的也不是发自内心的欢喜，而是略带讥讽，可已经够了。

    李重楼这个颜狗觉得有些迷醉，抬手捧住脸想尖叫喊再来一次。

    不过脑子非常清晰。

    她真叫了可能会英年早逝。

    书上说着楚中元性格阴沉最是忌讳别人说他的身世。

    毕竟他正是因为被批不详才被赶出家门的，不然人家是内阁大佬的孙子，清贵又高不可攀。

    但是这人当她提到不详之后竟然没有黑脸发怒，还能调侃，跟人设完全不符啊？

    还是其实他不是霸总冷山面具男形的，而是面甜心狠的笑面虎？

    不过他不爱笑，也不甜。

    李重楼有些迷茫了，嘴角抽了抽道：“那您去吧，再会！”

    这次楚中元没有拦她。

    看着她的背影，楚中元微微蹙眉，这丫头好像不像让他过去，那他就必须得去看看了。

    当楚中元看见徐二黑的尸体的时候，有一丝了然，却多了很多的迷惑。

    村民们都说是砸死的，没有别的外伤。

    请了老道的兽医看，也是这个结论，所以就是祠堂后墙倒了连着房梁和椽子把人砸死了。

    那么这是一场意外！

    可是徐二黑的头是露在外面的，还挺显眼的死不瞑目，小花却没提，是她没看见还是根本不能说？

    楚中元绕着坍塌的地方走了大半圈，想要看出什么名堂，却什么都看不出来，总不可能是小花推倒的墙面吧？

    附近没有任何疑似工具。

    那丫头手里也没有。

    那她可能不是一朵普通的花，是大力金刚花了。

    但是世上没有这种花。

    可如果跟她无关，好端端的祠堂为什么会倒下呢？

    真是怪事了。

    有村民开始议论，“落水那些人都是徐二黑请来做坏事的，可能是天谴！”

    楚中元小小的努了下嘴挑眉，那可不是天谴，是他放的石头。

    所以那伙人不是天谴，徐二黑也不应该是……

    李重楼回到家后连连抚摸自己的胸口，太奇怪了，她杀人无数……二十三个，没怕过谁，但是这楚中元竟然比警察还让她有压迫感。

    果然是反派，从小的阴损气场就这么强大，真不是盖的。

    不去想了，反正谁都没证据。

    李重楼摸了摸肚子，突然感觉有点饿，可能是吓的吧。

    她想了想，打算把两斤大米拿出来去换点粗粮和菜。

    不然干噎米饭也不行啊，她总不能跟朱珏一样去偷人家鸡蛋吧？

    打开柜子，打算把米换个包装拿出去，突然柜子里空了。

    李重楼：“……”

    朱珏这个王八蛋，一个皇子竟然会用偷的，真的是太下贱了。

    她摔了柜子就去朱珏那屋，他也没上锁，随便翻，什么都没找到。

    再去厨房，房前屋后……

    呵呵，都没有。

    好端端的粮食就这么消失了？

    李重楼叉着腰站在院子里，她想去乔美娘家看看，朱珏跟别人没有任何交情，唯一的可能就是“孝敬”乔美娘了。

    这个贱男人，真的想饿死他。

    “花你这是怎么了？怒气冲冲的。”

    李重楼一看是闵氏拎着大包小包从外面进来，忙去接人，“婶子你拿这么多东西干什么？”

    闵氏带来了一小盆大米，一块腊鱼，还有两把干豆角，加十个鸡蛋。

    “这是感谢你的啊，你大叔没有你就没命了。”

    她早饭前就想拿过来了，这孩子命苦，挣点钱还养野男人，她怕她吃不到早饭。

    但是要搬家，要照顾病人，还要给孩子做饭，她实在没得空闲，才忙活完，就来了。

    “怎么，嫌少还不让我进门啊。”

    李重楼大喜，感激的道：“婶子你说哪里话，怎么可能啊，只是这些东西太多了，我就留点米和鸡蛋就行，剩下的你拿回去给孩子吃。”

    如今这个生产力条件，富裕家庭其实也没什么好吃的。

    闵氏坚决不干，强硬的把食材拎进厨房放好。

    然后拿出帕子露出四个小元宝来：“花，这是你的诊金。”

    李重楼不知道银子重量，但是昨晚赵大夫交出来的也是这么大的元宝三个，还有一些散碎银子，是十八两，那这个就是二十两了。

    李重楼坚决不要，虽然她贼不走空，医不走空，杀不走空……但是徐达的情况不一样，不是她害的，可徐达也给她证明了，还送了吃的。

    “钱我不能要，那不是跟赵大夫那个庸医一样了？昨晚我是真心希望大叔好，怎么样我都会救的，您不用这么客气。”

    (本章完)

