    就在万里峻与富坚荣一郎正在商议整个队伍前进方向的时候，此前在战斗中脱离的山本徹平，此时已经回到了雨隐村与木叶的战线之上，并很快就找上了正在雨隐村营地中的山椒鱼半藏。

    “半藏大人。”

    进入山椒鱼半藏的驻地后，山本徹平低着头，显得有些沮丧。

    他们此前一行几人出发，本来是打定主意要将万里峻给抓回来的。

    但现在他不仅没有抓回万里峻，反而折了长谷翼等几名雨隐村忍者，这让山本徹平这位雨隐村上忍觉得根本没有办法向眼前这位半藏大人交待。

    “嗯？”

    听到山本徹平的声音后，此前双眼一直盯着身前简易地图的山椒鱼半藏也抬头看向了自己的部下。

    “怎么就你一个人？长谷翼呢？”

    长谷翼在雨隐村虽然只是一名特别上忍，但他的感知能力对于雨隐村这种中等忍村来说还是非常重要的。

    所以在一定程度上，山椒鱼半藏甚至觉得长谷翼比山本徹平这个上忍还要更加的重要。

    山本徹平当然也知道长谷翼的价值所在，所以当山椒鱼半藏问完话后，他顿时显得有些局促，“长谷翼......长谷翼他被万里峻给抓走了。”

    “什么？！”

    在山本徹平说完之后，山椒鱼半藏甚至觉得自己是不是听错了，一个上忍和一个特别上忍去追击最强只有中忍的万里峻等人，居然战败了？

    而且更重要的是，长谷翼居然还被俘虏了！

    “怎么回事？到底发生了什么！”山椒鱼半藏两步绕过了身前的桌子，来到山本徹平面前厉声问道。

    “我们刚才追击到了万里峻他们，但是......”

    说到这里，山本徹平愣了一下，然后在注视到山椒鱼半藏凌厉的目光后，才继续道：“但是万里峻手下的富坚荣一郎却不知道什么时候已经有了上忍的实力。”

    “而且......而且万里峻的实力也变强了，还会使用木遁忍术。”

    随着山本徹平的解释，山椒鱼半藏的怒火也是愈加的高涨。

    在山椒鱼半藏想来，那富坚荣一郎此前才敢晋升中忍不久，又不是什么天才忍者，怎么可能几个月时间就成为上忍了？

    不过当他听到木遁两个字后，整个人却是一愣，道：“你说什么？木遁？”

    木遁这两个字，在忍界中可谓是有着极其特殊的地位，当这两个字出现的时候，所代表的的可不仅仅是一个遁术。

    但对于山本徹平的话，山椒鱼半藏倒是并没有太相信，毕竟迄今为止，山椒鱼半藏所知的唯一能使用木遁的忍者，就是在称号上压上自己一头的‘忍者之神’千手柱间。

    除非千手柱间复生，不然谁还能使用千手一族的血继限界木遁？

    “是你说错了，还是看错了？”对于山本徹平的话，山椒鱼半藏表达出了明显的质疑。

    而此时正面对山椒鱼半藏质问的山本徹平却难得的没有紧张，而是斩钉截铁的道：“半藏大人，我敢确定那就是木遁，就是从万里峻那手里用出来的。”

    “木遁？万里峻？”

    虽然山本徹平在山椒鱼半藏面前说得有鼻子有眼，但他却还是并不太相信，毕竟木遁这东西可是血继限界，而不是火遁水遁这样大多数人都能够学习的普通遁术。

    “半藏大人，千真万确啊！要不是万里峻突然使出木遁忍术，长谷翼也不会那么轻易就被束缚住了。”山本徹平见自家首领似乎并不太相信自己，于是又向其继续解释道。

    不过遁术这种东西，山本徹平除了描述出来之外，还真的没办法将当时的画面给山椒鱼半藏给呈现出来。

    “木遁、木遁......”就在山本徹平还在继续解释的时候，山椒鱼半藏却直接转身在桌前踱步了起来。

    这位雨隐村的首领似乎并不太关注山本徹平的讲述，而是更关心这件事对自己能带来什么价值。

    “既然木遁是你看到的，那你再去一趟，务必要将万里峻给我带回来。”

    “这次你带上三个小队，如果再失败的话，就不用回来了。”

    山椒鱼半藏在停止踱步之后，一抬头，便向山本徹平下达了最新的指示。

    听到山椒鱼半藏这话后，山本徹平突然感觉松了一口气，这么看来，山椒鱼半藏是不会处罚他了，“是，半藏大人。”

    “对了，将木遁出现的消息，传到木叶那边去。”就在山本徹平连忙准备退出去的时候，山椒鱼半藏却从那简易图纸上拿起了一枚代表木叶的摆饰，对山本徹平说道。

    “告诉木叶？”

    山本徹平回过头，有些不解。

    面对山本徹平的疑惑，山椒鱼半藏却并没有准备向其解释，而是继续道：“你去办就是了。”

    听到这话，山本徹平才想起自己可是在和已经掌握了整个雨隐村生杀大权的‘半神’山椒鱼半藏说话，这种时候，作为雨隐村忍者的他，只需要接受山椒鱼半藏的指示就行了。

    “是，半藏大人。”

    山本徹平在应了一声后，便快速向外走了出去。

    “呵。”

    在山本徹平离开后，山椒鱼半藏低头看着桌上的地图，冷笑一声，声音低沉的道：“万里峻，这次你可别想再这么幸运了。”

    说完，山椒鱼半藏便将代表雨隐村以及代表木叶的摆饰一同向前一推，推到了雕着万里峻三个大字的木制小人身上。

    此时正在雨之国内移动的万里峻还并不知道，他能使用木遁的消息不仅被山椒鱼半藏知道了，而且还在第一时间‘不小心’传递到了木叶忍者的耳中。

    当然，最开始木叶并没有把这话当成一回事，毕竟相比于山椒鱼半藏，木叶这边对于木遁血继限界要更加的熟悉。

    这种血继限界的遁术，可是和血脉有着至关重要的联系。而一个雨隐村的忍者，就算再怎么基因突变，也不可能突然之间就会使用木遁的。

    不过当这消息传到刚刚抵达木叶前线的一位千手一族族人的耳朵里时，事情却产生了变故。

    “木遁？雨隐村那边？”刚与自来也和大蛇丸两人一起增援到前线的纲手，饶有兴致的听取着旁边一名中忍的汇报。

