    雷霆一出，谁与争锋？

    至少地球上，没有能反抗者。

    某处避难所中，正在搞着一场献祭仪式。

    黄沙星上的大祭祀，还有耐心等三十五年，然而地球上的某些人，连三天都等不了。

    在得到相关技术后, 立刻就开始收割寿命的仪式。

    抓人，塞避难所，收割。

    一切看起来都很顺利。

    直到今天的到来。

    当主持者，正兴奋地进行仪式，眼看着寿命就要收割到手。

    当被抓者，一个个面色苍白, 被捆缚在混凝土柱子上时……

    避难所大门，被一道雷霆炸开。

    “擅捕良民, 滥用禁术, 罪在不赦！”

    接着众人转头就看到一把宽一米，长五米的巨剑，飞了进来。

    他们都呆住了。

    这应该叫做门板。

    主持者掉头就跑。

    然而他的速度，如何与门板媲美？

    门板，不，巨剑，一下盖过来。

    一道金光笼子出现，将那主持人困在其内。

    随后巨剑扫过一圈，又将一群逃窜的助手抓起来。

    做完这事后，然后它就走了。

    被捆缚者一个个面面相觑。

    “喂，你怎么就这样走了？”

    “你应该把我们放了啊！”

    “是啊，放在这里，我们会饿死渴死的！”

    众人叫嚷着。

    然而巨剑压根是头也不回。

    就像根本没有听到这些受害者的喊声。

    他们那里知道，这天条令剑，只做一件事，那就是惩罚违反天条者, 至于救人，不在它的业务范畴内。

    没过太久，又有一群仙朝的士兵冲进来，将众人救走。

    只是救走之时，有人暗暗记下了那主持者做事的步骤。

    似乎很简单。

    抓人，绘制仪式，然后祈祷，等待收割。

    我上我也行。

    于是被救走的人中，半个月中又有人被抓了。

    …………

    “天尊，抓住的人，已经上万，现在该如何处置？”刑部尚书启奏道。

    “全部处死。”卢维毫不犹豫道。

    “全部处死？那可是上万人啊，”一位御史忍不住劝谏，“天尊，还是要以德治天下。”

    “对他们有德，对那些被他们祸害的人，就是缺德！处死，马上，赶紧，一天也不要留！甄别之后，不得拖延！”卢维下令道。

    众人看看你，看看我，却没有立刻应诏。

    犹豫片刻，众人才跪下接旨。

    卢维明白了，这些家伙们，是起了另类心思。

    他头疼无比。

    这事该怎么解决？

    光靠罚，只能维持一时。

    …………

    回到家中，他将自己的苦恼对灵剑老爷说了。

    老爷当然是无动于衷，只顾刷着小视频。

    卢维也没有怪罪它，毕竟它只是个大笨剑，不可能帮助自己解决如此高深的难题。

    不多久，小视频时传出一段神魔剧的旁白音。

    “上古之时，大禹王治水，他说堵不如疏，于是带领部众开挖河道，费时十三年，终于治水成功。”

    “大禹王老年，将部落首领的位置传给伯益，伯益后来又把位置传给大禹王的儿子启。”

    堵不如疏？

    谷詪

    卢维闪过一丝灵感。

    如何疏导？

    人们对寿命的渴望，原因很简单，那是对死亡的恐惧。

    仙盟如何解决这一问题？

    很简单，他们让最高的武力拥有者，能决定局面的人，拥有轮回转生的机会！

    如此一来，最高的武力，不会起来造反。

    因为他们拥有更好的方式。

    靠收割延长寿命，毕竟只是苟延残喘，而且也无法继续进步。

    因果缠身，魔头环绕。

    “我明白了，我也要建立轮回台，而且要普及众生。”

    他大声喊道。

    “小点声，别吵我看视频。”灵剑老爷不满地敲敲地板。

    “呃，那个灵剑老前辈，你知道那轮回台的历史吗？”他虚心地问道。

    “无事献殷勤，先说好，回答问题行，让我去帮你偷轮回台，我还想多活几百万年。”灵剑老爷一口咬死道。

    “我哪会有那个想法？”卢维叫屈道，“我就是问问，造个山寨版本的。”

    “好吧，我给你讲将轮回台的历史。”

    很快在卢维眼前，就展开了一幅波澜壮阔的画面：

    轮回台的起源，来自于仙盟世界的十万年前。

    那时候，一位修炼者中的大能，看到世人皆苦，于是就想缔造轮回。

    然而轮回太难了。

    因为凡人压根就没有什么魂魄！

    人脑中的意识，就是建立在脑细胞中的神经冲动，一群电信号的组合体。

    高度复杂化的思维活动，构成了意识和智能。

    一旦肉身死亡，立刻活动停止，绝对没有意外。

    于是他退而求其次，让修炼者开始能够轮回。

    先天之上的修炼者，就开始淬炼凝聚灵魂，而且能够偶尔灵魂出窍。

    这就给了他灵感。

    他一天天研究，一天天的苦干，终于解决了关键的技术难题：灵魂转生到胎儿身上。

    这个转生不是夺舍。

    因为胎儿没有任何意识，就是一个空白体。

    他要经过后天训练，才能产生意识和智能。

    只是一个难题出现，灵魂附加到胎儿的大脑中，不契合！

    因为灵魂是从成年人体内淬炼出来的，胎儿大脑还不完善，简单来说，就是大脑皮层的沟回太少，不足以承载。

    于是他又想到，将灵魂记忆封印，只保留极少数，随着婴儿逐渐长大成人，然后互相融合，逐渐觉醒。

    当然有人能觉醒，有人被胎儿后天训练出来的意识给吞噬吸收，觉醒不出来。

    这也就有了成功率的出现。

    灵魂强度高的，能保留住自己的主意识，主记忆，直到婴儿长大后觉醒；有的不行，在婴儿成长过程中，就被吸收干净了。

    轮回转世，可不是嘴皮子一动就行的。

    任何一个技术，无不是千锤百炼才得以成功。

    这个难题一直遗留到现在。

    想要提高成功率，需要消耗各种养神凝聚魂魄的材料，进而催生出一个庞大无比的转世产业。

    这位大能在炼制出初代轮回台后，就靠着这份功德，或者说这个规则，成就道境大能了。

    听到这里，卢维撇嘴，他就知道没这样圣母心的修炼者。

    一切都是为了长生，为了道。

    真要有这样的圣母心，早被人在修炼过程中下黑手弄死了。

    对方是成功了。

    虽然弄出来的轮回台不完善，但意义重大。

    接着改善者前仆后继，毕竟有成就道境的指望在。

    终于又一个大能上位，他改善了轮回台的覆盖范围，早期版本必须跑到附近，甚至在台上，才能轮回。

    这要求就苛刻了。

    你总不能时刻抓来几个孕妇养着，然后等待轮回转世吧？

    而且这还有个契合度的关系。

    一个灵魂要与几百万人匹配，才可能匹配得上。

    做出改善者的大能，也成就了道境。

