    “您....您真的不记得我了吗？”陆家瑜抬起头来喃喃道：“我，我是陆家瑜啊。”

    “陆家瑜...哦！是你啊。”

    曾伦好像想起了什么来。

    陆家瑜抬起头来问道。

    “那当年的事儿。”

    曾伦摆摆手，哭笑不得道。

    “嗨，只是一个玩笑而已。”

    “要不要，那么认真啊。”

    ...

    一个，玩笑而已。

    胖子看着陆家瑜一脸无奈。

    “对啊，多大个人人了啊，当年的小玩笑特意要这个时候来问吗，真的是，小气。”

    彭珠也无语道。

    “都多少年前的事了啊，还是不是爷们了。”

    当年的老师也在一旁看着陆家瑜语重心长道：“陆家瑜同学，我们都老大不小了，应该向前看，不应该向后看。”

    其实老师也没太看出来这位陆家瑜同学的成分，是当时班里的哪位。

    大多数平凡的学生，他都记不太清楚，只记得几位优秀的，几位活跃的，让人印象深刻的。

    “我...我...”

    “好吧好吧，大家别跟老同学置气了。”曾伦站起身来郑重的说道：“那我道歉，道歉总行了吧，行了，今天大家老同学聚会开开心心的，别说那些让人不开心的事儿。”

    曾伦其实想起了一些，不过脸上也不以为然。

    如同他说的一样，这不过是一个不算太善意的小玩笑而已。

    至少，对曾伦来说是的。

    “这样吗...”

    陆家瑜勉强笑了笑，然后说道：“我去个洗手间。”

    男人逃也似的，逃离了这大家都在谈笑风生的同学聚会。

    “去吧去吧。”

    接着曾伦又坐下，和这一桌子的老同学们谈笑风生去。

    陆家瑜则去到了洗手间，用冰冷的凉水冲洗着脸庞。看着镜子里的脸庞，自我安慰道。

    “他都道歉了，他一定真心忏悔了吧。”

    然而正当陆家瑜强颜欢笑时，镜子里却出现了一个黑衣道人，说道。

    “是吗？他真心忏悔了？回忆一下吧。”

    他猛的看向一旁，什么人都没有，然而那黑衣道人就出现在镜子里。

    镜子里的黑衣道人淡淡的说道。

    “想一想，他对你做过的事情，那是玩笑而已吗？”

    陆家瑜的回忆被拉回到了过去。

    【陆家瑜啊，学生要以学习为重】

    【你还告老班啊，能了你啊，今天你敢告状，明天你敢干嘛我真的就不敢想了。】

    【对..对不起，我下次不敢了，我真的不敢了。】

    【别人为什么就欺负你不欺负别人，为什么不好好想想自己的原因？】

    ...

    镜子里的黑衣道人淡淡的说道。

    “不为了我，为了你自己，去履行你心中的想法吧，去做你一开始来到这里的时候，就想要做的事情。”

    “不行啊，他有在反省了，他已经说了对不起了。”

    “这都是演技而已。”

    “演技？”

    “他们不是一直这样吗，在老师面前装成好学生，在你面前肆无忌惮的展现着自己的丑陋。”黑衣道人轻轻的说道：“你最清楚的吧，他们阳光的外表下，到底是些什么成分。”

    “可我，已经长大了啊，还纠结过去的事情，我已经是大人了。”

    “有些事情，有些伤痛，不是时间可以磨灭的。”

    黑衣道人俯身在他耳边说道：“不为了现在的你，就当是为了过去的自己。”

    陆家瑜双手遮住了脸庞。

    ....

    “我回来啦。”

    陆家瑜回到了同学聚会里，脸上笑吟吟的，手里还有着一瓶几千块钱的红酒，他来到曾伦面前，打开红酒，说道。

    “我们一酒泯恩仇。”

    “噢噢，好...”

    一旁的胖子似乎也想起了陆家瑜这号人物，有些不好意思道：“这个，陆家瑜啊，当年的事儿，我的确是有些过分了哈。”

    “没事，我不在意的，人总要长大，总要释怀的。”

    “大家都有，大家来喝酒，今晚开心些！”

    有名贵的酒水，大家可都来蹭蹭。

    曾伦也觉得，这是老同学释怀了，他也想起了一些来，也觉得当年自己太不懂事儿了，也想要敬陆家瑜一杯酒。

    “话说你这酒。”

    “怎么有一股杏仁味儿？”曾伦调侃道：“你不会下毒了吧。”

    陆家瑜一脸无辜道。

    “怎么会呢？”

    然后，他也将酒，一饮而尽。

