    “叮！”

    金铁交击的声音之中，火星四溅，锋利的匕首惊卷刃g。

    这怪鱼的皮肤堪比钢铁，令得简波尤为吃惊。

    不过这并不代表他没有办法了，只见真气运转，锋锐的劲气附着在匕首之上。

    “噗嗤！”

    匕首一下子就刺了进去，与刚才那钢铁一般的模样，有着云泥之别。

    怪鱼的肉泽晶莹剔透，竟似玉做的一般。

    切出一小块鱼肉，扔到血蛇面前。

    血蛇吐了吐舌头，迟疑了一下，突然如闪电便将那一小块鱼肉吞掉。

    接着，简波竟然从一条蛇身上，看到了满足幸福的表情……

    “咻！”

    那血蛇随之跑到简波脚边，身躯对着简波的大腿不断磨蹭，那意思再明显不过了。

    “……”

    简波无语，额头上浮现出一条条黑线，这东西的节操已经碎掉，再也捡不回来了。

    没有管那小东西，简波麻利地架起火堆，将鱼架上去烤。

    一炷香过后，前所未有的香味从中传出，令简波馋虫大动。

    抓住鱼尾，一口咬下去，入口即化的鲜嫩鱼肉，差点令他咬到舌头。

    “太惊人了，这味道简直是人间绝味！”

    将所有的鱼肉吞下肚子，那味道差点令他连舌头都吞下去。

    但这还没完，紧接着，一股热流以胃部为中心，想着身体四处辐散，渗透到肌肉，血液，乃至于骨头之中，一波一波的，暖洋洋一片。

    山涧之中，云雾缭绕，清凉的气机弥漫在空气中，四周偶尔传来翠鸟的啼叫，与清澈水流落在水潭上的声音相互应和着。

    简波坐在一块青苔斑驳的青石之上，眉目低垂，四周山风阵阵，青衣猎猎而起。

    他身形不动，安如山岳，面容之间似肃穆，似凝重，仿佛有着千斤般的力量，盘坐在青石之上。

    “哗啦啦……”

    体内热流带动着血液，如同潮水在体内奔腾不休，雄浑的力量内蕴天成，杨明体内真气修为节节攀升，表外的气息不断提升。

    终于，气息提升到了某一个极限，简波陡然睁开眼睛。

    虚空之中仿佛有一缕闪电，炸裂开来，眼前的石头，刹那被破开成两半，切口光滑如镜。

    “当真是好运气，没想到这就到六阶极限，正好一举作气，突破七阶渡劫境界！”

    双目之中爆发出火热之色，简波心中已是做了决定。

    手掌一翻，一个晶莹的玉瓶出现在手心。

    打开瓶塞，一股浓郁的药香弥漫开来。

    从中倒出一枚光滑圆润的丹药，简波丝毫不迟疑，直接吞服下去。

    “轰隆……”

    巨大的药力在丹田之内炸开，体内灼热的感觉蔓延开来，闪电般弥漫到了身体的每一个角落。

    肉眼可见的血色气焰，在空气之中熊熊燃烧，将简波周身完全笼罩。

    不知道过了多久，也许是一时，也许是半刻。

    突然之间，一股浩大无匹的气势压迫席卷开来，身下那方巨大的青石，爆出炒豆般连绵不绝的爆响声，青石如泥沙般粉碎解体，朝着地面涣散开去。

    厚实的地面在青石的挤压之下，也是层层塌陷下来，蛛网般的裂缝密密麻麻蔓延开去，形成一个巨大的坑洞。

    “简波晋阶七阶渡劫、随之而来的是，其它兼修功法，进阶武皇、妖皇、魔皇……”

    周身一圈圈肉眼可见的涟漪蔓延开来，空气如同水花激荡开去。

    简波身形腾空而起，如若凌空虚度，倏忽间飘飞至数丈高空，随后落到山涧旁边。

    周身气机与此同时尽数收敛，归于平静。

    借助破天丹的帮助，由此一举进阶七阶渡劫，成为渡劫境界后期强者。

    如今，他只差一步，

    只差那一丝契机，便能够进入八阶渡劫境界！

    不由得的将来，成为一代帝尊！

    也只有帝尊，才能拥有一定的自保能力，去探索这个世界。

    无论是武皇、帝尊，两者都不过是，进入更高层次的起步而已。

    也只有帝尊强者，方能真正达到一定的无拘无束，行走天下方能有一定的自保之力。

    “等到帝尊，我也成为了这个世界之中，有一定实力地位的强者了吧，待到那时，就是我行走天下之时。”

    简波紧握着拳头，心情滂湃。

    有哪一个修者不向往波澜壮阔的修者世界生活？有哪一个人又会甘心窝在家里，永远呆在老巢之中？

    自从迈进修者世界，简波一直有着一种游览诸天的想法，亲眼见识遨游星空的想法。

    甚至想要弄清楚，星空域外……

    但可惜，他怕死。

    即便是渡劫境界，在星空诸天来说，也还是太过于危险，小小的玄天界，便是至少有着五十个以上的帝尊强者。

    那放在更广阔的星空，能够随便一只手指捏死他的人很多……

    所以他一直在隐忍，一直在提升修为。

    而现在，一切很快就要结束了。

    或许对别人来说，那突破帝尊，可能要很久，甚至一生都达不到。

    但简波不怕，因为他有‘熙元祭坛空间’可以任意设定，时间，空间加速……

    修炼至大乘修为，不是难事，一切愿望终将会达成，现在的简波可以说，完全不缺时间。

    好不容易压下心中的激荡，简波望向身前的水潭。

    “这些怪鱼不错，竟然连我的功力都能够提升，不知道能不能抓几条繁衍……”

    随即招出风野灵、秦羽瑶、东方紫琦等人，抓些鱼回去饲养。

    呼呼啦啦，万余人，齐齐出来，将这处山谷霸占己有。

    这处山谷，生长着紫玉草，紫玉树、紫玉矿，江珊提议将此地称之为：紫玉谷。

    简波身边的人，没打算在这里多住，渔猎大部分紫玉鱼之后，便砍伐这里的紫玉树，开采这里的紫玉矿……

    这些工作，都有诸女管理，有条不紊的进行。

    简波习惯当甩手掌柜，却趁此机会，向儿女、徒弟，以及一些修为低下之人，授业解惑。

    熙元祭坛空间，有了这些珍贵的紫玉树，开始大兴土木建设。

    炼器坊、炼丹坊、炼符坊……开展了一系列探索研究……这里的特产……

    其后几天，众人在紫玉谷之中，无忧无虑的修炼。

    空中有鹰鹭妖禽群，以及庞大的蛛蜂群；地面有鹜儿的妖兽军团，有它们的保护。

    足以让众人，在紫玉谷之中，无忧无虑，尽情修炼玩耍。

    除非九级妖兽、帝尊强者来袭，否则，没人或兽敢前来打扰紫玉谷的安静。。。

