    这是楚擎第三次上殿，但却是第一次弹劾。

    “陛下，臣有事启奏，弹劾，弹劾商贾，对，是弹劾商贾。”

    楚擎话音一落，不少群臣暗暗耻笑。

    弹劾商贾，商贾又不是朝臣，傻了不成。

    原本还有些心慌的章松陵，面露戏虐之色。

    还以为楚擎要整什么花活，结果却又是因商贾之事。

    孙安也有点懵，看向黄老四，后者也是哭笑不得。

    看商贾不顺眼，封了便是，拿到朝堂上说什么。

    楚擎对群臣的反应视若无睹，继续说道：“经过千骑营昨日调查，京中还有一家铺子，拖欠税银没有补交商税。”

    黄老四显得兴致缺缺。

    要是十几个商贾，还能榨出个几千贯，就一个商贾，至于拿到朝堂上说吗。

    对孙安耳语了几句，老太监大声说道：“商贾之事，全权交于京兆府查办便可。”

    马睿出班：“楚副统领，是哪一家商贾，告知本官便可，下朝后，本官自会派人索要。”

    “昨日有一家…”

    话还没说完，章松陵冷笑道：“既是昨日，何来的拖欠一说，昨日月初，按照昌律，当月缴补税银便可，楚副统领，太过心急了吧。”

    这一番嘲讽，不少臣子暗暗鄙夷。

    就一家商贾，而且还是昨日查出来的，今日就要让人家补齐，还拿到朝堂上来说，没事找事刷存在感呢？

    “我说话的时候你能不能别打断我，和你礼部有关系吗。”

    楚擎怼了一句，随即看向马睿，抬高音量：“马大人，非是我心急，而是这家商铺有古怪。”

    “古怪？”

    “不错，南市有一家铺子，无缘无故少了五万贯，这五万贯，不知去向。”

    章松陵面色微变：“铺子，可是叫周记。”

    “周记，石料铺子。”

    章松陵面色呆滞，这一刻，他怀疑楚擎是不是之前被太上皇给脑子打傻了。

    不知去向，废话，送进宫中，那可不是不知去向了吗。

    “楚副统领。”章松陵满面得意之色：“那周记铺子，是本官亲族名下，既然你提及，那本官自然要好好解释一番，不错，是有五万贯走了账面，只是这钱，送到了宫中，当年华妃娘娘与兰贵人为本官亲族垫付了一些钱财开了那铺子，写了书约，日后赚了钱，便是五五分账。”

    章松陵原本都恨不得全世界知道他和宫中“合伙”做生意，现在楚擎提起来，哪能不解释的清清楚楚。

    果不其然，不少臣子看向章松陵的目光变的带着几分讨好意味。

    就连黄老四都开始怀疑楚擎的脑子是不是秀逗了，他和太上皇倒是无所谓，问题是楚擎明明是要搞章松陵，为什么还要主动提起这件事，深怕朝臣不帮章松陵吗？

    楚擎一副恍然大悟的模样：“原来是送进了宫中。”

    “不错。”

    “那送进宫中，你也不能不交税啊。”

    “税…”章松陵望着楚擎，如同望着一个足金足赤的大傻X：“楚副统领，你在朝堂上提及此事，莫不是，想要让宫中补齐税额？”

    说到这里，章松陵下意识看向黄老四。

    因为楚擎这一番话说出来，明显是让天子下不来台。

    谁知楚擎突然又开了口：“那不对啊，你说五五分账，是吧。”

    “是又如何。”

    “那周记铺子，这个月走了将近三十万贯，为什么你只送进宫中五万贯，不应该是十五万贯吗。”

    “嗡”的一声，议政殿，乱了。

    黄老四差点没做住站起身：“三十万贯？！”

    君臣看向章松陵的目光，再一次发生了改变。

    礼部之中，走出了一人，正是邱万山。

    章松陵终于明白楚擎打的什么主意了。

    这一刻，他恍惚知道了，自己，又被坑了。

    明明赚了三十万贯，才给宫中五万贯，这就等于是…欺骗了天子和太上皇，坑了人家的十万贯！

    连天子和太上皇的钱，都敢黑下来，后果…很严重！

    一瞬间，章松陵额头上的冷汗流下来了，连忙跪倒在地，辩解道：“陛下，此事非是如此，虽是记录在石铺子的账面，可卖的却是…”

    话未说完，楚擎冲着龙椅的方向高声打断：“陛下，臣还有一事启奏，事关涠江以南。”

    “涠江以南”四字一出，君臣的注意力再次被吸引了。

    涠江以南，代表的便是吴王！

    而关于吴王，大家心知肚明，这家伙现在就是处于造反和不造反的边缘来回试探。

    楚擎朗声说道：“根据千骑营调查，二十日后，吴王之子昌轶诞辰，不少涠江商贾来到京中，耗费巨资为吴王之子购买贺礼，按理来说也是寻常，不过是那些商贾购买写奇珍异宝讨好吴王罢了，可臣让人暗自打听了一番，不少商贾花费了数万贯甚至十数万贯，购买的都是些不值钱的东西，臣也不知是怎么回事，特此禀报。”

    朝堂之上，再次乱了起来。

    礼部走出一人，正是邱万山，老邱皱眉斥责道：“楚副统领莫要在朝堂之上胡说八道，莫非，你是说那些商贾都是吴王派来的，以购买贺礼为名，实际上却是暗中给朝中大臣钱财收买拉拢他们！”

    楚擎也没想到邱万山跳出来了，楞了一下，随即连忙说道：“我可没这么说，就是猜测。”

    邱万山不吭声，回到班中。

    老邱一般开口就是点题，以免有些脑子不好使的人听不明白楚擎的弦外之音，当然，就说出一句话，彻底震惊了所有朝臣。

    议政殿，沉默的吓人。

    跪在殿中刚刚话只说了一半的章松陵，如坠冰窟。

    他终于，终于终于知道楚擎打的什么主意了，他也终于知道，自己，又被耍了，被耍的彻彻底底，被耍进了万劫不复之地。

    不错，楚擎收网了，最后一击，完成了。

    现在留给章松陵，只有两个选项。

    一，不解释钱的事，让天子，让太上皇，让朝臣，让天下人误会，他给应该给宫中的十万贯，黑到了自己兜里。

    二，解释清楚，这钱，不是给宫中的，是他自己卖了府中的奇珍。

    可一旦这么解释的话，就等于变相承认了，他是收了吴王的“钱”，而且，会被怀疑，被怀疑他和李文礼一样，是吴王的人！

    章松陵心，很冷，身体，也很冷。

    二选一，无论选哪个，他都是死路一条！

    原本，他应该选择第二个选项的，可是要如何说？

    说不知道和他大夫人交易的人是吴王的人吗？

    天子，会信吗？

    就算天子不会信，千骑营，也有办法让天子信。

    木然的转过了头，望向了不知何时退回柱子后面的楚擎，章松陵看到了那副表情。

    楚擎再次竖起单掌，对着自己的脖子，摸了一下，又吐了吐舌头。

    章松陵也终于明白这个手势的意思了。

    不是楚擎要悬梁自尽，而是他已经给自己的脖子套好了一根绞索，一根无论如何也挣脱不开的绞索。

