    那是某天中午，仅仅只是吃个饭的时间，突然一切都变了。

    当冷若羽再次跨入教室，他发现全班人都在说着他听不懂的对话。

    “下个星期就是召唤初始战宠的日子了，真的好期待啊！”

    “好紧张，我的本命战宠究竟会是什么呢？真希望是一只潜力评级在b级以上的强大战宠。”

    “真的好想拥有一只变异战宠，你们想想看，独一无二的变异战宠简直帅爆了！”

    “我希望我的战宠不止能够进阶，还能够连续进化。”

    “哼哼，你们等着瞧！下个星期的召唤仪式上，我一定会召唤出一只能够连续进化的成长型变异战宠。”

    “呵呵，梦里啥都有。”

    “……”

    聆听着大家畅所欲言的胡言乱语，冷若羽觉得要么是自己疯了，要么是世界疯了。

    总之，在搞清楚一切之前，他尽量不想说话，以免因为“胡言乱语”而被其他人当成疯子对待。

    让冷若羽庆幸的是，下午第一节居然是“生物课”，而且此生物课非彼生物课，课堂上的内容简直让他大开眼界。

    “……无论是战宠还是战兽，均分为成长型和非成长型，你们可以分别把它们理解为幼生体和成熟体，成熟体只能升星不能升阶，潜力有限，幼生体满星以后，只要满足某些条件，就可以跨越阶级的限制。”

    “大部分幼生体战宠只能跨越一个阶级，例如灵光毛虫，无阶十星以后，就会自然蛹化，等破茧以后，就会成为一阶的莹光飞蛾。

    但是，同学们，请你们思考一下，一阶十星就是荧光飞蛾的极限了吗？”

    说到这里，讲台上的生物老师停顿下来，举目四顾，好似要点名某个学生起来回答问题，吓得冷若羽连忙把头埋进了书里，如果世界还是之前那样，他当然不至于那么慌乱，可惜现在众人眼里的常识，在他眼里根本就荒谬得离谱，能回答出来才怪。

    幸好有学生踊跃举手，冷若羽用余光瞥了一眼，发现站起来回答问题的是之前课堂上就一直表现积极的班长杨可芯：

    “如果我没记错的话，一阶十星的荧光飞蛾进食一定数量的毒灵果之后，就会进化成幻粉飞蛾，继续培养下去，在达到满星时经历一次变异的话，甚至能够成长为相对强大的三阶战宠。”

    “没错，就是这样，啪啪啪！”

    “啪啪啪！Xn”

    带动班里的大家鼓掌，生物老师点点头，示意班长杨可芯坐下，又随手正了正戴着的眼镜，继续刚刚的话题说到：

    “战宠的进化和变异自然激动人心，但你们可曾想过，战宠里面也有不需要进化或者变异，自然成长就可以跨越数个阶级的强大个体？”

    “举个最简单的例子，幻兽系龙种战宠。”

    这一次，没有再卖关子，生物老师直接就给出了答案：

    “就连最低潜力的亚龙种战宠成长为成熟体时，都可以达到四阶的层次，只需要随便拥有一只，就可以带领召唤师跨越常人难以企及的超凡关卡。”

    “哇啊！Xn”

    听到生物老师的介绍，在场众人顿时爆发出一阵惊叹声，冷若羽听不懂“超凡关卡”是什么东西，无法理解众人为什么会这么惊讶，只能跟着大家一起面无表情地“哇啊”。

    “……同学们，拥有龙属战宠自然是一件很值得庆幸的珍稀事件，没有的话也不必那么气馁，要知道，在这个世界上，没有垃圾的战宠，只有垃圾的召唤师！”

    一堂生物课结束以后，冷若羽一边整理课堂上学到的内容，一边翻看桌子上堆着的课本。

    找了一会，他从一本名为“初级观想法”的课本上，找到了关于“超凡关卡”的解释：

    超凡关卡，通常指召唤师三阶到四阶，六阶到七阶，以及七阶以后晋级的每一个阶段。

    每一次突破这种类型的关卡，都可以多召唤一只本命战宠，多获取一个特殊天赋，因为突破前后两者实力相差巨大，所以被命名为超凡关卡。

    原来如此，也就是说，正常情况下，一个人一辈子只有一次召唤本命战宠的机会，但是每一次突破超凡关卡，这样的机会就会增加一次，而拥有龙属战宠的召唤师，就等于天生拥有了两只本命战宠以及两个召唤师天赋，难怪刚刚班里会爆发出那样巨大的惊叹声。

    像是又想到了什么，冷若羽突然跑去看了一眼黑板旁边的课程表，发现和之前比起来，课程表上的确多了几门陌生的课程：体修课，精修课，天赋通识课，战技通识课。

    其他的理化生，政史地，语数皆在，唯独少了一门英语，代替它的，是一门叫做古生物通用语的课程。

    装作不经意地打听了一下，冷若羽发现，目前的班级是还没分班之前的情况，等第一次本命召唤结束以后，这个班级根据大家填报志愿的不同，会分成三科，文科，理科，召唤科。

    看样子，对于这里的所有人而言，第一次的本命召唤真的尤为关键。

    一想到本命召唤将在一个星期以后举行，冷若羽的内心就满是焦虑，这种感觉就好像本来已经工作的你，突然穿越回到了高考前一周的时间，已经将过去努力学习的所有知识点全部忘得一干二净，结果却马上就要高考了。

    不说其他，对于目前的冷若羽而言，他真的很想撕掉《古代生物通用语》这本书。

    当别人在用他看不懂的鬼画符流畅地写着小作文的时候，他却才刚刚开始学习“我”，“是”，“冷若羽”这句话。

    这就很让人崩溃。

    在那之后，第二节课是体修课，类似于之前世界的体育课，只是训练身体的时候体修老师尤为严格，班里任何人训练动作稍微不达标，就是当场罚跑十圈操场的结果。

    听其他同班同学聊起，这个世界的体修老师是真的站起来了！

    不止不会被迫“生病”，还会强迫其他老师突然“生病”，稍不留神，一下午的课程都会变成斯巴达式的体修课。

    对所有人来说，那简直就是地狱！

    擦掉额角渗出的汗珠，冷若羽面无表情地跟着体修老师，将身体扭成类似麻花的诡异形状，唯一值得庆幸的是，这具身体的状态仍然延续着之前“刻苦锻炼”的成果。

    真正开始之前，他自己都不敢相信，他能够跟着体修老师做完那一整套非人的动作，结果却下意识地成功了，还做的很标准。

    Ps：终究还是又回来写书了，本来以为已经不会再写了O(∩_∩)O

    顺便一提，老书周更，大家不用再问了，明天就开始O(∩_∩)O

