    “劫无涯！”

    兮瑶的翅膀复原，再次冲向了仙帝劫无涯，然而劫无涯周围的空间已经逐渐变得虚幻，兮瑶的攻击落空，劫无涯消失在了这里。

    劫无涯劫走上官雪，必然是想要要挟楚青云，然而楚青云眼下在何处呢？

    谁也不会想到，明明劫无涯已经控制了楚青云，但依旧需要上官雪来才能要挟楚青云，借此达成自己的目的。因为他知道，用其他的任何方式，都不可能要挟到楚天，上官雪是唯一的机会！

    “别挣扎了，青云仙尊，这根本不是你可以挣脱的，这乃是建立在整个中域之上的阵法，除非你有能力撼动神州大陆位于仙庭宇宙中心的位置，否则就无法破开这个阵法，看样子，仙帝快要回来了。”

    帝子华夏开口笑着说道。

    楚天眯着眼睛，微微看了看这个叫做华夏的帝子，他的身上没有任何熟悉的气息，但又感觉似曾相识。

    不多时，劫无涯已经回来了，他的身边有着被控制了的上官雪，上官雪被封印到了一旁。

    看到上官雪，楚天一直的平静也不由得掀起了波澜。

    “身为仙帝，也要用这样下作的手段吗？”楚天冷冷问道。

    劫无涯微笑起来：“是有点下作，但是我也没有办法，为了达成目的，我可以说是不择手段了，楚青云，我知道严刑拷打之类的对于仙尊境界来说并没有什么用处，甚至你还是这方面的好手，所以我请来了东域雪神。”

    请？楚天眉头微挑，劫无涯的心性倒是不错，坦然承认，又十分的厚脸皮。

    “呵呵。”楚天冷笑。

    劫无涯微笑道：“我用雪神安然无恙换取有关青云仙尊二十万年前去向的秘密，如何？”

    “我能说不吗？上官雪都被你抓来了。”

    “哈哈哈！青云仙尊果然爽快，我们也还可以保持眼下的气度，否则真的变得下作了，那可就什么手段都能做得出来了。”

    两人的对话看上去都带着几分无奈和笑意，但是暗中却是决定了许多东西。

    倘若楚天不见黄河不死心，那么上官雪就要遭受苦难，那才是楚天最不愿意看见的，即便她并不是真正的上官雪。

    正如劫无涯所说，撕破脸皮的时候，什么都可以做得出来。

    “青云仙尊放心，我身为仙帝，自然也有作为仙帝的气度，只要你给了我想要的，你的安全，还有雪神的安全都可以得到保证，我绝对不会对你们出手。”劫无涯微笑着说道。

    楚天深吸一口气，终究还是确定了这个事实，那就是自己必然要将地球的所在告诉劫无涯了。

    就算让劫无涯前往了地球所在，但是地球上又有什么东西可以吸引劫无涯呢？除此之外，倘若劫无涯真的要前往地球，那么一路上就会是安全的吗？这显然不会，当初的楚天都不能保证自己一定能够活着找到地球，劫无涯又凭什么可以？

    “那是我原本的所在，我其实并不算是仙庭之人。”

    “果然不出我所料！”

    劫无涯表现得十分激动，因为他找到了楚青云强大的秘密，堂堂青云仙尊，并不是仙庭之人，所以不受仙庭的限制，这才是他变得强大的原因。

    然而实际上并不因为这个，楚天倘若是因为地球人而在仙庭之中可以变得强大，那就是大错特错，倘若劫无涯现在能够看到地球所在，自然会失望透顶。

    “这是那个宇宙的坐标，二十万年前，我并没有去寻找什么所谓的神界，而是直接回去寻找我原本所在之地，之后我遭遇了黑暗使徒，经历了一次空间乱流才回到了仙庭。”

    楚天说完，丢出了自己储物空间之中的黑暗坐标，看向了一旁的上官雪，上官雪眼神之中透着一股抱歉的神色，楚天的眼神也随之温柔了下来。

    说起来，告知地球的坐标也没什么，一般人不会去，寻常人去不到。

    劫无涯就算是去了，那也无济于事，难道地球上还有什么变强的手段吗？

    “原来如此，劳烦青云仙尊了。”

    检查了一下黑暗坐标的真实性，劫无涯随即收下，随后手一点，放开了一旁的上官雪，楚天身边的牢笼也在逐渐的解封，劫无涯就那样淡定的漂浮在空中，似乎并不担心楚天解封了之后会对他出手。

    “劫无涯，你要的东西已经到手了，我可否也问你一个问题？”上官雪来到了楚天的身边，似乎有些愧疚的拽着楚天的衣袖。

    楚天并不会责怪上官雪，毕竟面对一个实力成迷的存在，她也没有任何的办法，难道要让楚天看到上官雪宁死不从？

    那样比起失去上官雪来说，还不如将一个不太容易到达的地方告诉劫无涯呢，也许劫无涯根本就无法到达地球，死在半路上呢？甚至有可能劫无涯觉得那个地方实在是太远，干脆就直接不去了呢？

    劫无涯看着楚天，露出了一抹笑意；“青云仙尊请说。”

    楚天冷冷问道；“和徐寿一起杀了沐道姿的人，是谁？”

    劫无涯似乎稍微思索了一下，开口说道：“我并没有说，我一定会回答你，然而告诉你也无妨，那是上一任的仙帝做的。”

    上一任的仙帝？道无极做的？楚天感觉有些难以置信，道无极在楚天的印象之中历来是一个和平主义者。

    “仙帝也可以不说实话吗？”楚天嘲讽道。

    劫无涯轻轻拂袖，背对着楚天：“信不信，全在于你。如果我不想告诉你，我完全可以不回答，没有必要骗你！”

    听着劫无涯的话语，楚天反而是迷惑了起来。

    “青云仙尊，请回吧，难不成你还想要在中域和我交手吗？没有当初那种力量的你，已经不算是我的对手了。”劫无涯微笑着说道。

    楚天缓缓离开，朝着劫无涯看了一眼，反而是笑了起来，都说是博弈，谁胜谁负还尤为可知。

    他故入险地，就是要引出幕后黑手。

