    宁做太平犬，不为乱世人。

    乱世人命比草贱，前一刻还是皇亲国戚，王公贵胄，下一秒就可能流落荒野，食不果腹。

    乱世之中计划是永远赶不上变化的，因为谁也不敢保证下一秒会发生什么，这点周胤最有发言权。

    周胤，庐江人，家世渊博门第显赫，先祖周荣乃大汉章帝，和帝两朝的尚书令，从曾祖周景官至太尉，祖父周异官拜洛阳令，父亲周瑜更是季汉都督，位极人臣。

    有显赫的家世，有牛掰的父亲，按理来说周胤已经赢在了人生的起跑线上，后半辈子就算躺着什么都不做，官职也会随着年龄的增长而攀升，换句话说只要不作死，几代都不愁，可惜遇上了曹操这个奸贼。

    当年淮南大战，父亲周瑜率军攻打徐州不成，反被魏将张辽偷了寿春，母亲小乔不幸落入贼手，被曹操那个狗贼收进宫中。

    母亲被抢，这对任何一个男人来说都是天大的耻辱，接到消息时周胤跟大哥周循气的怒发冲冠，立刻逃学赶往父亲军中，希望父亲领兵夺回母亲。

    父亲周瑜对曹贼的恨比他们兄弟更深，配合朝廷多次率兵北伐，企图打败曹贼以报夺妻之仇，奈何魏汉国力差距太大，季汉拼了老命也没能打败曹贼统一天下，反而被曹贼赶出江南，赶到贵霜偏安。

    大多数人都只会朝看的见希望的目标前进，看不见希望自然就没了奋斗的动力。

    就像后世的房价，三五千的时候大伙都很有干劲，七八千的时候也能挣扎，飙到七八万时就躺平了，因为没有希望，无论怎么努力都买不起，那还努力个锤子。

    周胤就是这样，季汉占据半壁江山的时候做梦都想打进中原救回母亲，季汉被赶到贵霜偏安之后，这种不切实际的想法便烟消云散，乖乖听从父亲的安排随楚王来沛州建国，不再考虑那些有的没的。

    楚国是季汉最早分封的藩国，也是目前最大的藩国，本着鸡蛋不放在一个篮子的原则，建国之初季汉的士族便抽调族中子弟随楚王刘禅出海，周胤就是其中之一。

    周胤不比父兄，资质平庸能力一般，犯了几次错之后就被楚王赶出来了朝堂，领了个侍郎职衔回家种地去了。

    周二公子种地可不是普通百姓面朝黄土背朝天那种种法，而是有自己庄园的，家里的土地以千顷为单位，往地当中一站，视线能看到的，不管山水还是草木，全是他们家的，一人占领的土地恐怕不比前汉那会，中原的大士族少。

    土地在手心中不愁，那怕他这辈子什么都不干，后辈子孙也能靠着这片土地幸福的生活下去，以后若再出现父亲周瑜那么一个天赋异禀的，周家很快就能重回楚国巅峰。

    周胤是这么想的也是这么干的，已经彻底放弃治疗，整天在家玩女人，将振兴他这一脉的希望彻底寄托在了子孙后代的身上。

    话虽如此，但人无远虑必有近忧，最近周二公子就很发愁，眼看到了收麦的季节，地里的麦子长势极好，放眼望去一片金黄，若能平安收进仓中，想想都幸福。

    可在收麦的关键当口，平日里好吃懒做的黑奴竟然罢工了，罢工了……罢工这个词他在江南的时候听都没听说过，来到楚国却长见识了。

    楚国坐落在沛州最南端，三面环海，建国之初这里生活着很多黑人土著，楚王仁善并没怎么为难，直到某次黑人引发瘟疫，害的许多楚人无辜丧命之后楚王才动了杀心，屠杀驱赶了很多黑人，但也没有赶尽杀绝，一来灭绝种族有违孔孟之道，二来那会楚国人少，很多地方还需要黑人出力。

    因此楚国上下对当地土著选择性的屠杀了一批，又驯服一批，将驯服的黑人分给各大世家，干一些种地修路等基础工作，更高级的黑人的智商也干不了。

    周胤的庄园就养着一批黑人，林林总总加起来有五千人，这群土著贪婪，懒惰，自私，懒散，浑身上下找不出一丝优点，汉人一人一天就能干完的活，黑人一群人一个月也未必干的完，平时懒点就懒点，家里粮食多不缺那一点，周胤也就忍了。

    可是现在，麦子已经黄了，不及时收割的话，一场雨就得全烂地里，这不造孽吗？

    对汉人来说粮食就是命根子，糟蹋粮食乃是天理不容之事。

    周胤又是经历过乱世，饿过肚子的人，虽然沾了点官二代的纨绔习气，有些传统却深深刻在了骨子里，这批粮食若是烂在地里，肯定比杀了他还难受。

    没办法，周胤只好赶往田间鼓励黑人。

    平心而论，周胤给庄中黑人的待遇还是不错的，每隔一段便建个小型村庄，里面清一色的砖瓦房。

    要知道，楚国来之前，这里的黑人要么住山洞，要么住草棚，家里连个栅栏都没有，随便一头野兽都能冲进家中，将黑人那本就不多的资产捣个稀巴烂不说，连命都可能给要了。

    周胤却让他们住上砖瓦房，穿上粗布衣，说起来已经够意思了，好心换来这么个结果，想想也挺无奈的。

    周胤带着二三十名扈从骑马出发，说服一个村子后又火速赶往另一个村子，今天说什么也要劝这群黑人干活，拖不起了。

    谁知走到半路属下突然来报说其他村的黑人都杀向庄园了，周胤大急，火速掉头赶往自家庄园。

    赶回去时庄园外面已经围了一圈人，男女都有，个个黑如煤炭，不知道的还以为这群人刚从黑煤窑里出来呢。

    此刻庄园大门禁闭，里面的护卫如临大敌，重机枪都架到城墙上了。

    周胤见此眉头瞬间蹙成一团，思忖片刻拔出随身佩戴的手枪对准天空就是一枪。

    听到枪响，黑人纷纷转身看向周胤，周胤蹙眉喊道：“不去干活都聚在这里干什么？”

    黑人瞬间乱做一团，吵嚷一番后一名体格壮硕的中年黑人走出人群，行了个不伦不类的汉礼说道：“主人，我们要求提高待遇，否则就不干活。”

    提高待遇，你们的待遇比前汉的佃户都好了知道不。

    周胤强忍着没有发作，冷静问道：“怎么提高，说说你们的要求。”

    壮硕黑人说道：“我们要求改善伙食，我们的伙食跟你们的差距太大，一点都不好吃。”

    周胤闻言一口老血差点喷出去，粮食都是地里长的，各种调料都给你们了，每次狩猎打回来的肉食也分给你们了，同样的食材你们自己做的难吃，这特么也怪我？

    

