    第一七四章老实人发怒后果很严重

    更何况，纳采只是一方面，整套繁琐的流程下来，没有几十万打不住。

    古代虽然讲究门当户对，像言情小说里写的那样，一个贫困人家的女子，嫁入豪门，从而飞黄腾达，走向人生的巅峰。

    在等级森严的古代，这几乎不可能实现的。唯一可以实现的是成为豪门或有钱人的小妾。不过，问题是，成为小妾，和娶妻不一样。

    妻为聘，妾为买。

    无论在男方或女方家里，小妾几乎可以和财务划为等号。

    不是贫困农民，体会不到农民的不易。

    在后世的农民，还可以进城打工，挣点种地之外的收入，可是明末的农民，他们却没有这个渠道。

    他们唯一的收入来源，就是土地上的收入，在风调雨顺的时候，他们的日子虽然苦，勉强可以支撑得下去。

    也可以简朴节约，穷其一生之力，为儿子娶上媳妇。

    只是，明末小冰河时期，这就更难了。

    更何况，这些人大部分都没有了自己的土地，则会更加困难。

    如果不是全旭帮助他们，承担建造房屋、婚宴、喜服、纳采的所有费用，此时的全家庄镇庄户们，其实也只有那些家丁兵、大小管事、工匠师傅勉强有这个自己的实力。

    集体婚礼的主要参与者，清一色是贫困家庭，全旭承担的就是这方面的费用。

    统一置办，事实上，更加省钱。

    毕竟，统一置办的喜饼、干果以及糖、肉等物资，在后世真值不了几个钱，四百多对新人结婚，全旭投入的成本，与他释放的鞭炮差不多，总共九百多万出头。

    加上活动板房，事实上也不过两千三百万块。

    不到两张床的钱，小投入，全旭却取得了极大的成果。

    此时，袁世卿已经收入了不下一百张投书，都是想前来金梯书院当老师的读书人，至于郭富贵、杜亮、牛结实他们也接到了很多人的询问。

    可以说，全旭这次集体婚礼，既解决了四百多对青壮男女的婚事，同时也让全旭获得了大量的商品订单，更招募一批高素质人才，简直就是一举三得。

    “一拜天地！”

    “二拜高堂……”

    随着司仪高唱，场面顿时乱了起来。

    高岩的老母亲高李氏，带新郎儿子高岩、儿媳妇朝着全旭下跪磕头，感谢。

    这一发不可收拾，呼呼啦啦四百多对新人，连着他们的父母、兄弟、姐妹，一两千人朝着全旭磕头。

    “谢全爷！”

    全旭上前虚扶：“大家起来吧，今天是大喜的日子，值得高兴，哭哭啼啼，成什么样子！”

    这下，哭声更大。

    “夫妻对拜，送入洞房！”

    接下来的流程就是开席，场面更加壮观。

    人数太多，自然不可能全部坐得下，哪怕全旭已经尽了最大努力，可是周围的百姓越来越多，特别是这种有免费吃的好事，原本上午的时候有几万人前来，现在更是人山人海，根本就挤不动了。

    桌子是没有的，几万人吃饭，那需要多少桌子？

    没有桌子，其实很好办。

    直接上大木板，家俱工坊里用来阴干的木料，厚约三指，宽约一尺半，长约三丈，直接三块木板拼在一起，底下用砖头垒成三尺高，铺上桌布，齐活了。

    至于盘子，肯定也是不够用的。

    没有盘子，直接用不锈钢盆，容易清洗，也方便使用。

    饭菜倒是非常丰盛，十五吨冷冻白条鸡，十五吨冻鸭，五吨冷冻猪肉，鱼倒是在这边采购的，因为价格相对便宜。

    五斤重的大鲤鱼，才一钱银子，相当于一枚银币可以买十条，全旭让袁世卿采购了三万条，直接把广平府、开州附近的渔民乐疯了，他们一天的销售量，比他们一年都多。

    有鸡、有鸭、有肉，有鱼、像莲藕、生姜、葱、蒜、白菜，有一部分是后世采购，有一部分则是明末采购。

    光做饭的厨师和厨工就多达上千人。

    直径一尺的不锈钢盆，满满当当装满了鸡块炖土豆，红烧鸭肉、烤板鸭，清炖白条鸡、红烧鲤鱼、糖醋莲藕、酸菜白肉、猪肉白菜炖粉条、小葱拌豆腐、青椒豆腐皮，韭菜鸡蛋、红烧狮子头（肉丸），紫菜蛋花汤以及胡辣汤。

    每个长条桌放十二盆主菜，两盆汤，外加一盆白面馒头、一盆水煮红薯、一盆水煮土豆，还有玉米窝窝头。

    看着桌上的饭菜，汤邱氏长长叹了口气。

    “真是太浪费了，就是有一座银山也会被吃光！”

    汤邱氏发了几句牢骚，她指着旁边的位置道：“大郎，乔氏，你们过来做，四喜跑哪里去了，四喜，你小王八蛋，赶紧过来，晚了就吃不上了！”

    四喜被汤邱氏拉着坐在一边，拿着筷子开始大吃起来。

    “随便吃，不许浪费！”

    此时，全旭的八百多名家丁兵，换装成城管大队的套装，在街道上维持秩序。

    全旭带着卢象升等人，自然是进入全旭大院里就餐，街道上的露天流水席，则是专供庄户以及前来参加集体婚礼的宾客。

    酒水是采购的纯粮食酒，六块一斤，全旭购买了足足十五吨，把那个小酒厂的存货一扫而空。

    那家小酒厂的老板，差点没有给全旭下跪。这家小酒厂销售困难，已经经营不下去了，有了全旭，简直就是雪中送炭。

    全旭更绝的是，花了五十五万，连酒厂的锅炉、酿酒设备，包装设备、各种瓶瓶罐罐，酒糟、老酒，所有一切，打抱买走。

    当然，这家全钢结构的酒厂连厂房也给全旭了。

    这种厂房结构简单，成了全旭的最新产业，当然，这次婚宴流水席，其实也是为了打全旭的新酒厂广告。

    他现在的粮食很多，肯定吃不了那么多，全旭也没有想过当粮商，他就准备自己酿造一部分高度纯粮食酒，不仅仅可以用来喝，也可以充当将士们的治伤杀毒良药。

    “小哥，能不能再给我来一碗酒！”

    “一碗，你能喝半碗，算你牛逼！”

    “来嘛，保证喝完！”

    前酒的家丁抱着大坛子，挨桌散酒。

    数千上万人吃饭，那叫壮观。

    往往一车馒头，没走几步路，就被瓜分干净。

    几百口大锅，不时的烧火做饭，家丁兵可是忙坏了，不少人发着牢骚。

    “这些人都是属牲口的，太能吃了，一个半大的孩子，干了四个馒头！”

    “别提了，我都烧了五百多只鸭子，现在还不够！”

    卢象升与全旭走在流水席边上，看着众百姓狼吞虎咽，他有些感慨。

    如果不是全旭，这些百姓，很多人恐怕一辈子也吃不上如此丰盛的饭菜。

    “我听说，你准备去国子监读书？”

    “是！”

    全旭苦笑道：“袁公的美意，我只能……”

    “多读书也好，你要是能考中进士，成为一地父母官，也是福泽一方！”

    “难！”

    全旭摇摇头道：“如果没有卢大人庇护，我这里恐怕什么也做不了，那些士绅，就会把我吃得连骨头都不剩了！”

    有些事情是避不开的。

    全旭不由自主的提到卢象升的问题上。

    卢象升的眉头皱起：“本府遇到的小麻烦，不用担心，你好好读书，明年玉米、土豆和红薯，大面积种植，老百姓的日子会好过一些！”

    全旭点点头。

    虽然大名府的全家庄镇数万人欢聚一堂，举办集体婚礼，胡吃海喝。

    可是，身在京师的内阁次辅，钱龙锡却怒火中烧。

    因为他的府邸被人破了一院黄金。

    从昨天晚上开始，京师的大街小巷，突然出现了关于崇祯皇帝要廷议淘汰冗官的事情，这事，确实是崇祯皇帝想节流，淘汰一部分官员。

    可是，钱龙锡哪敢接这个话茬，他只好避重就轻，说淘汰学官，毕竟学官人少虽然不少，却是清水衙门。

    掌握着士子仕途的关键在主考官手中，而非兢兢业业的老师，所以柿子捡软的捏。

    钱龙锡也算是给崇祯皇帝一样交待。

    然而问题是，现在出现的一张纸，上面详细的记录了钱龙锡在与崇祯皇帝对话的细节，前面倒是中规中矩，一字不差。

    可是，后面却完全是胡扯了。

    “致治之本，惟在于审。量才授职，务省官员。当以省官为首，何也？易于选择，上不至于失人；俸禄易供，下不忧于厚敛；权任专一，无避事苟免之患；员数不多，无纷更生事之忧宗亲以及勋旧无行能者，终不任之，年老及耄或积病智昏，久妨贤路，以行黜陟……”

    钱龙锡除非是脑袋被驴踢了，去动皇亲勋贵，以及庸碌无能的官员。

    别说他是钱龙锡，就算是张居正、王安石，也不敢动冗官这座大山。

    谁知道明朝冗官多，可是谁动谁死。

    可谣言一夜之间，传遍京师，几乎所有人都知道了。

    他钱龙锡要学房玄龄和魏征，对文武百官动屠刀。

    这事能够如此顺利，主要是感谢言官邹毓祚、韩一良、章允儒、刘斯琜，御史高捷、史褷这六人。

    这六人都是老实人，但，老实人发怒后果很严重。

