    樱花节，这是这个国家自南至北樱花开放的季节，人们在樱花树下摆上丰盛的酒宴，或合家欢聚一堂，或邀请三五好友，一边吟诗作画，一边开怀畅饮，一醉方休。

    而今年的樱花开得非常美丽，暖风吹着花香向北移动，让人沉醉。

    或许，就连侵略者和怪兽也沉醉在这花香中，再也不会出现了吧。

    胜利队的精英们偶尔也会冒出这个有些天真浪漫的想法。

    但好在，今天晚上，他们能抛弃一切，尽情的享受花香。

    一块宽大的防水布铺在了樱花树下，朵朵樱花散落，宛如飘雪。

    众人坐在了地上，平时身穿制服的精英们此刻也换上了常服，带着买的或者自制的便当来到了这里，甚至，平常都不会出现在众人视线里的清酒都来了好几瓶。

    看得出来，长久以来的战斗生活也让队员们的心中积攒了不少的压力，平时还没有看出来，现在得到难得的休假时间，一个个不免有些放肆起来了。

    “哇哦，好多啊。”

    丽娜打开了李林带过来的便当盒，不由得发出了惊叹的声音。

    没错，相比正常大小的便当盒李林带来的这个堪比巨无霸，几乎相当于一台十五寸的笔记本电脑大小了。

    “毕竟是难得的赏花节，所以做的多了一些，当然，更多的还是阿婆做的。”

    “哈哈哈，快点吃吧，我还做了味增汤。”

    阿婆笑着掏出了一个保温壶，将冒着热气的味增汤分给了众人。

    “那么，大家开始玩吧！”

    “万岁！”xN！

    所有人立刻开动了，抛却了以往精英的形象，大家就像普通的朋友们一样，享受着美食，欣赏着樱花。

    新城和堀井一人拿起了一瓶酒，各自给自己倒满。

    看他们迫不及待的样子，似乎已经期待很久了。

    而丽娜和居间惠队长则拿起了筷子，享受起了大家带来的各式便当，居间惠偶尔还和阿婆拉拉家常。

    野瑞和宗方都不是喜欢喝酒的人，一人端着一杯饮料看向天空，望着从天而降的樱花。

    “怎么样，李顾问，要不要也来一杯？”

    新城似乎想到了什么，有些坏笑的对李林摇了摇手上的清酒，堀井也来了兴趣，凑过来说道：

    “没错没错，难得的聚会不喝几杯怎么行呢？”

    看得出来，他们似乎很期待奥特曼喝酒之后是什么样子。

    就连野瑞也放下了手中的筷子，拿出准备拍摄的摄像机，将镜头对准了李林。

    “抱歉，我不会喝酒，而且，我的前辈们告诫过我，喝酒的话会误事的。”

    面对三人的目光，李林很淡定的端起了手里的乌龙茶示意道。

    听到这里，新城和堀井对视了一眼：

    “没关系的，就喝一点没关系，而且不用每句话都听前辈的建议，要不然活着可就太没意思了，对了，难不成你的前辈喝酒后做了什么了不得的事情吗？”

    “也没什么，只是喝醉了开战斗机和敌人对战而已。”

    “额·······”

    听了这话，新城和堀井一下子泵住了，不知道该说什么好。

    喝醉了开飞机。

    该说不愧是奥特曼吗？

    “好了，不能喝酒的人就不要逼他们喝酒了，还有，你们要是不吃的话，我可就全吃了。”

    宗方的声音悠悠的传来，他的手边放着一杯牛奶，筷子上夹着一块炸猪排。

    而其他人也在争先恐后的夹着便当盒里的各个菜品，一时间，热闹非凡。

    “喂，等等，给我留一块.”

    看到这一幕，心急的堀井连忙上前，加入了抢菜的大作战中。

    “你就知道吃。”

    新城吐槽了一句，但手上动作却不慢，也抄起筷子加入了进去。

    樱花如雪，酒色醉人。

    不知过去了多久，气氛来到了最高潮。

    大家的脸上洋溢着幸福的笑容，堀井和新城更是喝的满脸通红，大家甚至玩起了抽牌游戏，不擅长此道的李林和堀井被贴了满脸的纸条。

    而他们周围不知何时也来到了其他赏花的人——身穿和服的千金小姐带着服侍的老嬷嬷，二人坐在原地静静的品茗。

    就好像一幅画一样。

    新城忽然注意到了她，下意识上前爬了几步，竟然有些呆楞了。

    “你怎么了？”

    宗方奇怪的问道。

    新城目不转睛，将杯中剩下的酒水一口气喝完，对着她说道：

    “你看，好美啊。”

    “你只要看到美女就是这副德行。”

    宗方淡定且毫不留情的吐槽了一句。

    但新城似乎没有在意：

    “我要不要上去打个招呼啊？”

    “别傻了，到时候受伤的是你，美丽的花都是带刺的。”

    “谢谢你的忠告。”

    新城似乎也明白了，有些泄气的回应道。

    不过就在这时，宗方似乎想到了什么，有些感叹的说道：

    “我们的队长就是一个·····”

    话没有说完，但是正在喝酒的新城差点呛到了喉咙。

    正夹着一块天妇罗的居间惠似乎察觉到了什么，下意识看去：

    “你们在说什么？”

    “不，没什么！”

    二人连忙坐正了身体，正襟危坐。

    就在这时，一阵微风吹过，满树的樱花簌簌的随风落下，就像是下雨一样。

    众人抬头欣赏着这一切，丽娜兴奋的喊道：

    “好美啊，这叫樱花飘雪······”

    所有人都沉浸在这美妙的景色中，只是，没有人注意到，旁边品茶的千金和老嬷嬷却不着痕迹的看了居间惠一眼。

    这一幕，也被藏在树林中的某个人看到了。

    “你们先吃，我去上个厕所。”

    居间惠说着，拿餐巾纸擦了擦手，起身朝着女厕走去。

    这里是景区，自然也设置了公共厕所。

    上完厕所后，居间惠来到洗手持洗漱着，可就在这时，一个人忽然站在了居间惠的身后。

    警觉的居间惠下意识转身，不过看到来人顿时放松了警惕，蹲下来柔声说道：

    “你是谁？”

    那是个十几岁左右的少女，身穿白衣裙。

    听到居间惠的话，少女并没有说话——一抹红光，在她的双眼中浮现。

    看到这一幕的居间惠下意识掏出了胜利海帕枪，对准了她。

    ···········

    “队长去得好像有点久了。”

    “是唉，我去看看吧。”

    听到宗方的话，丽娜也察觉到了这一点，站了起来打算也过去。

    不过就在这时，居间惠却回来了。

    “队长，这么久发生什么事了？”

    “只是遇到了一个寻求帮助的女孩，没什么。”

    “队长的魅力还真是大啊，哈哈。”

    宗方点了点头，继续吃着眼前的便当。

    看到居间惠回来，旁边的千金小姐和老嬷嬷对视了一眼，突然捂着胸口面色痛苦的趴在了地上。

    “小姐，小姐！”

    老嬷嬷似乎吓坏了，不断呼唤着。

