    她保持着原先的动作，仰着头看着她。

    “姐姐，她停下来了，那么我现在是不是可以动了？”

    “灵灵真聪明。”她表扬，抬手轻轻摸了摸她那被打肿的半边脸。

    牢里的女人又开始发疯了，可她更怕的是自己的女儿受到了伤害。

    那天牢房里的那人丢了半条命，而她牵着年幼的孩子，一步步离开了那个地方。

    后面那人还在祈求她放过她的孩子。

    她似乎已经明白了一切，也明白了她再也无法保护她的女儿了。

    无人回应她，那两人牵着手，背影看着和寻常姐妹没有什么区别。

    —

    淑妃是叶嬷嬷的女儿，这一点她很早就知道了。

    她参加的宫廷宴会并不多，但是里面几个重要的人，她怎么可能会不去关注？

    叶嬷嬷的异常她很早就发现到了，并且让人去查了。

    这一查就查到了一系列的事情。

    她没有声张，也没有对任何人说。

    而是等到了叶嬷嬷和淑妃动手，等乐妃出事，等小郡主慌乱无措的找到自己，她这才表现出一副忧虑的模样去寻找证据。

    最后将那份证据交给了卫时梨，没有任何人怀疑她的目的。

    凭借着这份证据，整件事情得到了大翻盘，她再一次更准确的展示了自己的能力，并且让对方欠了自己一个大恩情。

    这一次不仅仅是在乐妃那里，也同样真正的入了丞相的眼。

    计划被人破坏，狗急跳墙再正常不过。

    她自然也料到了淑妃会有的做法。

    这个时候她面临着出提醒及沉默这两个选择。

    没有任何犹豫，她选择了沉默。

    非要说个原因的话，那也只有一个，这样的选择对她来说是最有利的。

    皇帝本就因为自己冤枉了淑妃而感到愧疚，就正打算弥补，如果这个时候淑妃死了……

    那么他内心的愧疚将会被放到无数倍。

    而她得到的结果也确实如她所料。

    做了这种事情，面临着淑妃的只有死路一条。

    她的儿子四皇子，不管有没有参与进来，不管是否无辜，都将会被彻底厌弃，与皇位再无半点可能。

    三皇子是卫时梨这边的人，这人是真的好掌控，自身能力也不弱，不只只是她看出了，那些人同样如此。

    最重要的，这是淑妃生前的选择，所以除非有大的过错，他们是不可能放弃的。

    这样的结果，让她微微弯的唇角，只是心里并无多少欢喜。

    不是后悔，只是突然间觉得有点索然无味。

    她真的要用一生去追求这些吗？

    她想要的确实是一步步走向高位，可确定是这样的位置吗？

    她……有点犹豫了。

    —

    大概是她表现的过于突出，在不知不觉中，她发现有人注意到了自己。

    这一点她很早就发现了，并尝试着去寻找那人的踪迹。

    可头一次她发现她竟然找不到。

    就在她思索并且进行逐步排查的时候，那人找到了她。

    他是突然间出现在房间里的，将自己裹在一身的黑衣里面，给人一种很不舒服的气息。

    见面的第一次，没有任何废话，他直接说明了来意。

    他用一口并不怎么好听的嗓音开口，想和她做一笔交易，问她有没有什么想要的，他什么都能满足。

    天底下根本就没有白吃的午餐，她自然不可能相信这个人。

    于是她问他身份和目的，以及，如果真的达成交易了，她需要付出什么？

    他说她要做的很简单，那就是跟他离开。

    她并没有立刻回答他，而是说自己需要考虑的时间，让他走了。

    这一考虑的时间定为了三天，三天之后，黑衣人再次来了。

    三天思考的时间，也让她有了一种赌一赌的想法。

    但她并没有立马表露出来。

    “我可以和你走，但我想加入你们。”她就这么平静的看着他，没有半点强势，可任凭谁都能看得出她心里的坚定。

    黑衣人嗤笑，似乎在笑她的不自量力。

    “如果我想带走你，我可以有几千万种房子。”

    她微微一笑，“那么你可以试一试。”

    在她面前，他展示出了她从未见过的力量，让她好奇，甚至想要拥有的力量。

    他所用的第一个办法是威胁。

    他绑来了一直跟在她身边的那个大丫鬟，以及她的外公外婆。

    他想要用他们的命逼她就范。

    如果他的计量只会这个的话，那么他注定是要失望的。

    她眉眼平静，笑容温和，听着耳边呼救的惨叫声，神色未变半分。

    “他们是你的亲人，一心一意为你，是对你最忠心的人。”黑衣人疑惑了。

    “那又如何？”她眼里有疑惑，似乎并不明白他为什么要问那么可笑的问题。

    她心里是真的毫无波澜，即便她知道黑衣人拿来威胁的对象是真心待她的。

    可这些与她有什么关系，又关她什么事？

    黑衣人沉默了半晌，最后就出了古怪的笑容。

    “你比我想象之中还要冷血无情。”

    她半点都不在意这句话，因为她本来就是这样的人。

    她将别人看的通透的同时，同样也彻底看透了自己。

    她不需要光，不需要温暖，更不需要任何关心，同情，可怜。

    不管是真的还是假的，都无法掀起她心里的半点波澜。

    只是为了看起来像一个正常的人，为了她一个又一个的目的，她觉得自己有必要伪装成需要怎么样。

    也仅此而已。

    —

    三天，她思考了整整三天。

    她在思考自己到底想要什么？

    她想要的是实力，是站到一个无人可操控的位置。

    不再尝试那种生死被他人捏在手里的无力感。

    按照现在她给自己规划的这条路走下去，最后的结局不过是当上皇后，处理后宫中馈。

    关于太子，她并不喜欢，也不讨厌，只把其当成了一个最适合利用的对象。

    她闭上眼睛，脑子里一点点想象着顺着她现有的规划，以后将会经历的一切。

    很顺畅，没有任何的阻碍，若她想要的更多，甚至可以像办法架空皇帝。

    可她睁开眼后，眉心带着浅浅的褶皱。

    也很索然无味，她突然间就提不起兴趣了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    1/4

