
　　陆洵，目前娱乐圈最年轻和有才华的影帝，唱跳方面的能力也俱佳，妥妥的天王。

　　这档新综艺虽然说不算差，但以陆洵的咖位是根本不可能来参加的。

　　大家更疑惑的是，这位以前可从来没有参加过综艺，怎么会突然加盟这档综艺？

　　魏耀和陆洵一起拍过部电影，彼此间还算熟悉。

　　他一脸不相信的看着陆洵笑着说：“真没想到节目组请来的神秘嘉宾会是陆老师。”

　　其他人也是很赞同的，这对于大家来说简直就是个大惊喜。

　　要知道陆洵不但是演技派影帝，还是顶流中的顶流，有他的加盟收视点播率绝对不会差。

　　陆洵走过去轻笑道：“最近没有工作安排，正好就来参加这档综艺放松下了。”

　　在场的人都听说陆影帝上周出了车祸的事情，听他来放松也都相信了。

　　其他人和陆洵不熟，所以纷纷起身和他问好，并做了自我介绍。

　　洛柠很意外陆洵会是神秘嘉宾，上一世原来那位嘉宾并没有因为档期安排退出节目，现在真有那么巧合？

　　不过她对陆洵的印象比较好，之前那位嘉宾并不怎么好相处，换成他倒是不错。

　　她也随大流起身和陆洵介绍了下自己。

　　薄湘湘看到陆洵时眼睛绽放出了异样的光彩，她还没穿到这具身体来之前，陆洵就是她的偶像男神。

　　以前觉得他遥不可及，现在竟有机会认识，她得抓住才行。

　　于是她最后一个甜甜的介绍了自己，笑着说：“陆老师，你是我的偶像呢，你拍的电影我都看过，特别喜欢。”

　　这是真的，她以前还时常幻想，要是有一天能认识陆洵，并能和他发展一段，那她做梦都能笑醒。

　　只是以前她长得平凡，又只是个没有关系的十八线，连接触他都做不到，只能远观着崇拜。

　　现在她漂亮又出众，还特别受男人的喜欢，说不定真能将陆洵拿下。

　　这样不单只能圆了她曾经的梦，陆洵在圈内外圈还特别的有人脉和资源，她要是成为他的女朋友，想要爆红成为顶流小花，更甚至是影后指日可待。

　　她这样的表现，看上去确实有些像是个粉丝，其他人倒是也没有多想。

　　陆洵俊脸带着疏离感，“谢谢！”

　　他看人很准，这个薄湘湘面上没有异样，可眼中隐藏的炙热和功利心却很浓，他要敬而远之。

　　这时屏幕上弹幕也全是各种尖叫和激动。

　　【啊啊啊，我男神居然是神秘嘉宾，我激动的快要昏倒了。】

　　【天啊，有生之年竟能看到男神上直播综艺，我觉得圆满了。】

　　【男神这颜值绝了，我要舔屏。】

　　【这是什么神仙节目组，那么牛逼的将我男神请来当嘉宾，赞一个。】

　　正在看弹幕的导演有些无语，刚才不是还叫着他们是垃圾眼瞎节目组吗？这会方向变得真快。

　　其实他自己都有些莫名，为什么陆洵会主动要求来参加他们这档综艺，难道他们这档综艺真有那么大的魅力？

　　不过不管怎么说，这对于他们就是个天上落下来的大馅饼，不接是傻子。

　　看着直播间的观众数量几十倍的迅速增加，他脸上的笑容怎么都无法掩盖，果然有了陆大影帝的加盟，他们第一期的收视率和爆点稳了。

　　只要不出什么意外，他觉得这档节目要红。

　　【那个薄湘湘是真粉还是假粉？一来就说男神是她偶像，不知道是不是想蹭热度。】

　　【有可能是真的，毕竟男神那么好，被其他明星喜欢很正常。】

　　【也有可能是装的，一来就表示是男神的粉丝，在接下来的节目中不就能更好的和男神搭讪接触了？】

　　【这里的咖位她最低，感觉才见面一群人问好之后，她这样的表现有点怪怪的。】

　　【我也不是很喜欢她，明知道热搜的事情，刚才还问洛柠要不要和她换位置，让洛柠和纪星珩叙旧，有点绿茶的感觉。】

　　【你不说我还没察觉，这么一说感觉是有点心眼多。】

　　【我们湘湘明明是好心让洛柠和纪星珩叙旧，怎么在你们眼里就是心眼多了？】

　　【就是，我们湘湘那么单纯，她就是个小天使，才没有心眼多。】

　　薄湘湘的粉丝下场大肆的夸起了她是小天使，特别的单纯和善良。

　　不过大家的注意力都放在了陆洵身上，其他人的粉丝和路人并没有在意。

　　小院子里，八位嘉宾都到齐了，导演说了说今天的活动。

　　“这一期的主题是悠闲田园，所以要你们自己体验农家生活。”

　　“参加选秀的学员明天才会抵达，你们八位今天正好可以相互熟悉下，我们明天会进行分组。”

　　“要体验农家生活，自然不能不劳而获，鉴于你们刚抵达，所以午饭需要的米饭和菜我们这边会提供，但需要你们自己动手做。”

　　“午饭过后休息一个小时，各位就得去村子里自己找活干，赚钱晚餐的食物。”

　　“晚上能吃到什么，能不能吃饱，就靠你们自己了。”天籁小说网

　　导演说完，童珈一脸无语，“我就知道所谓的悠闲是幌子，干活才是真的。”

　　“节目组果然没安好心，到头来什么都要我们自给自足。”魏耀也笑着说。

　　导演嘿嘿一笑，“既然是农家体验，当然要自给自足才有意思了。”

　　“现在这里就交给你们了，我们隐退。”导演说完，只留下直播的机位，带着其他人离开了小院。

　　年纪最大的魏耀看着其他人开口道：“那我们就分工合作把午饭解决了吧，你们谁会做饭？”

　　“我就会炒几个家常菜，但味道却不太行。”他补充。

　　节目主打的是真实，所以之前对他们所有嘉宾都没有透露第一期的主题是什么，到了之后要做什么。

　　大家都想着既然和男团选秀有关，那直播的主题应该也是相关的，根本没想到的第一期主题会是田园农家生活体验。

　　直到今天上了节目组的车后才了解，也因此嘉宾们基本都没有什么准备，真是看临场发挥了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第15章 他要敬而远之免费阅读。https://xs.23sk.com 