    只见二楼拍卖大厅中。一个身穿红色长袍的中年男子，手里拿着一个墨玉盒，打开之后，露出其内一个婴儿拳头大小的蜡丸。

    没有任何药气散出，这蜡丸看起来极为寻常。

    阵阵议论，在大厅内回荡，能来到这里的修士，眼力自然具备，八品丹药对他们来说，是绝对罕见的重宝，但此物修为不足却不能吞下，否则便是毒药。

    无法吞下，留在身上便是祸端，怀璧其罪，任何一个没有保护丹药能力的修士，买下这丹药只怕走出此城，便会立刻面临大祸。

    所以，大厅内议论之声虽多，但最终，却是无人喊价。

    即便是有一些年轻修士想要报价，但立刻便被身边长辈严厉的阻止。在他们看来，此物，不是灵丹，而是人头！

    谁买，谁的人头便已经不属于自己。

    况且，此事太透出诡异，这么一个灵丹，由冉家卖出，冉家的问鼎老祖，莫非不需要此丹不成，他为何要拍卖？如此一来，一些心思活跃者，纷纷猜疑不定，更加不敢出价。

    时间慢慢过去，始终还是无人喊价，那身穿红袍的男子，没有半点不耐，出现这样的结果，此人没有意外，这一次拍卖发放的令牌，是冉家仔细思索之后发放，断定了来此之人，不可能会对这个丹药出价。

    若真有人不开眼，那么冉家不介意干那杀人夺宝之事。

    男子目光时而扫向四楼，高声道：“可有人出价，若是无人出价，这八品丹药。将会存放在我宝合楼内。”

    王林目光在那蜡丸上看了很久，他眼中露出寒芒，平淡的说道：“一枚仙玉！”

    你既然想卖给我，我便买就是！

    他声音虽说平淡，可却清晰的落入了二楼内每一个修士的耳中，顿时，阵阵议论哗然而起。

    “一枚仙玉？这是谁啊，莫非疯了不成！”

    “低价都是一万仙玉，此人居然说一枚，真是可笑，宝合楼内，怕是还从未出现如此事情。”

    “宝合楼背后有冉家，此人如此行为，定会惹下大祸，这分明就是给宝合楼难堪嘛。”

    “听声音应该是四楼传出，能在四楼者，绝非等闲，不过如此行事，却是得罪了冉家。”

    那身穿红衣的男子，也是一怔，抬头看向四楼。他本不是此城宝合楼之人，而是从冉家本族而来，其目的，便是把这丹药卖给一个特定之人。

    他内心苦笑，等待的特定之人虽说来了，也出价了，但这价格，却是让他有些无法接受，甚至若是真的接受了这个价格，那就等于是告诉了所有人，这出售丹药的事情，存在了很大的端倪。

    冉家的名誉，将会被冲击，而且最重要的是，若是卖给了此人，那么就等于告诉所有人，冉家，怕了。

    一个八品灵丹居然卖出一枚仙玉，这种事情，绝对无人相信，但若是真真正正的发生了，则会引起一系列无法想象的后患。

    但，若是不卖，又不行，老祖已经言明，这丹药，在这里拍卖，必须要卖出去！

    四楼包间内，孙析放在嘴边的茶杯一顿。随即眼中露出古怪之色，放下茶杯，叹道：“许兄……佩服！佩服！”

    一旁的孙启明，也是神态凝固，半响说不出话来。

    “一枚仙玉买下八品丹药……”

    不止是他们，二楼大厅中的卢姓青年，也是睁大了眼睛，露出不可思议，那声音他有些熟悉，正是多日前那被他阻止在外的青年。

    此刻听闻对刚喊出一枚仙玉，卢姓青年喃喃自语道：“此人疯了！”

    此刻，没有人注意到，在三楼一处单间内，一个沧桑的老者，在听到这个声音后，心神剧震！

    他猛地抬头看向四楼，眼中露出奇异之芒。

    “这……这不是他的声音，但为何我心神中却是颤动……老夫这一生，除了那个曾牛外，再无任何心神烙印。”老者沉默，许久，他站起身子，犹豫了一下后。便又坐下，怔怔的望着地面，发起呆来。

    “我的烙印，在东临星时便已经被破除了才对，为何……还会有……”

    二楼大厅的红袍男子，犹豫了一下，咬牙道：“既然只有一人出价，便卖一枚仙玉！！”

    王林嘴角露出一丝冷笑，右手虚空一抓，二楼红袍男子手中的蜡丸，立刻飞出。被他抓住，随即扔出一枚仙玉，向孙析一抱拳，转身踏步离去。

    身后的哗然之声，王林一概从耳边驱除，他踏步间，便瞬移在了宝合楼外。

    “一枚丹药，便想让我入局，不够！”在宝合楼外，王林迈步而去。

    宝合三楼，那老者一咬牙，身子一晃间，消失无影。

    王林行走中，来到一处偏僻之地，转过身，只见那宝合楼的老者，一脸怔然的出现在他身后不远处，仔细的看了王林一眼，目中露出疑惑。

    察觉到王林看来，老者轻叹，抱拳道：“道友，老夫认错人了，莫要见怪。”他说着，转身走向远处，背影充满了沧桑。

    “孙泰！”王林沉默片刻，缓缓说道。

    这两个字落入老者耳中的刹那，此人身子蓦然一震，他猛地转头，直勾勾的望着王林，眼中露出震惊，失声道：“你……真的是你！”

    王林神识在孙泰身上一扫，不由得皱起眉头，说道：“当日巨魔族老祖的神通，怎么可能把你送至这罗天星域？”

    孙泰一脸苦涩，摇头道：“此事，我也疑惑了数百年，不知晓到底为何。以我的了解，巨魔族的神通，没有那么强。”

    “你身上的烙印，很淡，这是为何！”王林问道。

    孙泰沉默片刻，说道：“你可知晓，这罗天星域内，有一个东临星？”

    王林目光一凝，没有让孙泰继续说下去，而是大袖一甩，卷着孙泰一晃间，便消失在了此地，出现时，已然挪移进入了城北房府中，向前一迈，王林便带着孙泰进入到了自己的房府。

    盘膝坐在一旁，王林望着孙泰，开口道：“你现在，可以说了！”

    ---------