
袁安被宇文向吉贬为平民后，朝廷上就没有了袁安的带头阻拦，宇文向吉很顺利的就宣布了立陈书岩的为后的想法，即便有几个官员仍然认为陈书岩不适合做天朝的皇后，但是却没有上去阻拦，有了袁安的前车之鉴，他们也不敢阻拦宇文向吉了，生怕惹了皇上不高兴，满门抄斩也不是不可能。宇文向吉对陈书岩的宠爱他们也都看在眼里。

于是宇文向吉在早朝上宣布立后之后，便让礼部尽快挑选好黄道吉日，然后进行封后大典。礼部的办事效率很快，没过几日就选好了黄道吉日，礼部侍郎对着宇文向吉说"皇上，下个月初一是百年难得的黄道吉日，这天进行封后大典，再好不过。"宇文向吉听后，点点头，觉得不错，下个月初一，就这几天了，很快就到了，于是宇文向吉龙颜大悦，对着礼部侍郎说"如今礼部尚书的位置正好空缺，你办事效率不错，以后就由你来接任礼部尚书这个职位好了。"

礼部侍郎受宠若惊，急忙跪下谢恩，说道"谢皇上恩典，为皇上办事，是臣的职责所在，臣等日后必定，鞠躬尽瘁。"宇文向吉满意的点点头，恩，不卑不亢，这个人是个可用之材，日后必能担重任，默默的记住了这个人，于是宇文向吉便挥手让他退下了。

吉日定下来后，宇文向吉就安排人来到陈书岩的院子里，给她量身材尺寸，准备开始定制封后大典那天要穿的吉服，宫人们量好尺寸退下后，宇文向吉便走过去从陈书岩的背后搂住她的腰，下巴抵着她的额头，轻声的问道"马上就要正式成为朕的皇后了，你有什么感想？恩？"

陈书岩顺势靠在宇文向吉的怀里说"没有什么感想啊，在我的心里，你早就是我的人了，封后大典只是一个仪式而已。我根本不在乎这些虚礼，难道没有这些虚礼，你就不爱我了吗？"宇文向吉听到陈书岩这么说，心里很是感动"朕到现在还有些不敢相信，你马上就要成为朕的皇后了，朕知道，你不在乎这些，但是朕想要给你最好的荣耀。"陈书岩听完转过身，看着宇文向吉，踮起脚尖，在宇文向吉的唇上轻轻吻了一下，然后有点脸红的问"怎么样，现在相信了吗？"宇文向吉没想到陈书岩会主动吻自己，一时激动的不能自已，搂进陈书岩不说话。

按照规矩，封后大典前一天，皇上和皇后需要先进行祭天仪式，一同祈祷天朝国运昌盛，皇室子孙绵延。

祭天仪式这天，陈书岩和宇文向吉穿着龙袍凤服，双双牵着手走向天台，点燃高香，一同接受仪式的洗礼，两人的脸上都是端庄肃穆，宛如天生的王者，让人不由的心生敬意。祭祀结束后，宇文向吉就正式昭告天下，明日举行天朝的封后大典。到时候各国都会派来使者恭贺。

随后宇文向吉让陈书岩早点回院子休息，明日还有很多事情要做。陈书岩便点点头，自己的确有点累了。陈书岩暂时还是住在原来的院子里，要等正式封后之后才能住进椒房殿。

封后大典那天，陈书岩还在睡梦中就被几个侍女拉了起来，换衣服，梳妆打扮，连早膳都没来的及吃，就被塞进了轿子里，抬到了金銮殿外的台阶下。

此时，全朝的官员早已在殿外恭候多时，吉时一到，陈书岩就由嬷嬷牵着下了轿子，站在台阶下方，台阶上的红毯铺到了陈书岩的脚下，乐官们奏着皇室专用的喜乐，阵势隆重而浩大。

见到陈书岩下轿后，站在宇文向吉旁边的小林子便喊道"封后大典正式开始，陈书岩听封。"随后陈书岩便跪在台阶下方受封。

小林子继续喊道"奉天承运，皇帝诏曰：陈氏贤德，知书达理，德才兼备，着，册封为后，从此母仪天下，为皇帝分担后宫之事，钦此！"然后宇文向吉便和小林子一同下了台阶，宇文向吉亲自把皇后的金册和金宝交给了陈书岩，随后牵着陈书岩的手，一同踏着红毯，走向台阶最高处的龙椅凤座，大臣们见宇文向吉和陈书岩落座后，便纷纷跪下，齐声喊着"皇上万岁万岁万万岁，皇后千岁千岁千千岁！"

随后各国的使者也纷纷送来了贺礼，宇文向吉一一笑着收下，然后宇文向吉便对着众人说道"今日各位大臣和各国使者都要尽情的吃喝，一定要尽兴！"宇文向吉今日也十分的高兴。

陈书岩坐在凤椅上，也笑的仪态万千，时不时的有别国的使者和大臣们向陈书岩敬酒，陈书岩也来者不拒，喝完了一杯又一杯，有点微醺，然后陈书岩就走到宇文向吉身边说"皇上，臣妾有点醉酒，想出去吹吹风，随后就来。"宇文向吉嘱咐道"好，那你小心点，带两个侍女一同出去。"陈书岩点点头就出去了。

陈书岩走到了御花园的一个亭子里，吹着凉风，顿时酒醒了大半，想到今天正式和宇文向吉成亲了，心里也是止不住的高兴。

此时，另一边，冷冥听说陈书岩今天就要正式成为宇文向吉的皇后的消息之后，接受不了这个事实，冷冥想到自己和陈书岩在军营相处的日子，那时候是他人生中最美好的一段日子，而如今，陈书岩就要嫁给宇文向吉，以后自己再也没有机会了，想到这里，冷冥就心痛的无法自拔。

于是冷冥就开始不停的喝酒，喝的烂醉如泥，很快就开始了胡言乱语，不停的喊着陈书岩的名字，匕刃和沐羽看着自己主人这个样子，很是无奈和心疼，他们知道主人是因为什么事情而痛苦，于是匕刃和沐羽两人眼神相互交流了一下，便决定去皇宫把陈书岩给抢回来！

匕刃和沐羽安排了青獠们其他的几个手下照顾好冷冥，然后两人就迅速的赶往了皇宫，去找陈书岩。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666203"  chaptername="第七百一十九章  封后大典">加入书签</a>
</div>
