    众人朝着惊呼声的方向看去，只看到有不少人簇拥着一名男子走来。

    这名男子穿着非常潮流，长相帅气，旁边还有这安保人员。

    等他走进后，几名眼尖的同学也开始惊呼起来！

    “是罗翔，我可喜欢他的歌了，每个专辑我都会买！”

    “啊！真的是罗翔啊，他的综艺节目特别好看！”

    “我听说王倩今天请了罗翔来助唱的，我还以为是假的，没想到是真的啊！”

    一些女同学见到罗翔到来，如同犯了花痴一般，大喊大叫，冲进了人群，簇拥着罗翔。

    “倩倩，你真的把罗翔请来啊，我很喜欢他的歌哎。”

    此时，慕浅浅也是一脸欣喜，开心的说道。

    她虽然现在掌管着一家上市公司，但本质上还是一个二十来岁的少女，也有追星梦。

    “罗翔现在可是华强娱乐的顶流明星，我也喜欢他，所以才央求家里的长辈花大价钱把他请到我的生日宴上的。”

    王倩也露出了开心，拉着慕浅浅的手笑道；“浅浅，我们也过去吧，说不定你还能弄个合照呢。”

    慕浅浅点点头，而后看向秦恒，小声道；“小恒，你去不？”

    “你去吧，我对追星没什么乐趣，注意安全就行。”

    秦恒笑了笑，宠溺的说道。

    他对追星这种东西并不感冒，毕竟无论罗翔再怎么出名，在他看来，不过是个戏子而已。

    秦恒即便要追星，追的也会是对国家有贡献的科学家。

    得到了秦恒的同意后，慕浅浅便和王倩混进了人群，成为了粉丝，簇拥着罗翔。

    不过，罗翔对他这些粉丝的态度并不是很友好，全程面无表情，脚步急速，想要快点进入酒店。

    若不是他的助理提醒，他连请他来的王倩，都不会打招呼。

    等罗翔走近后，秦恒这才发现，他见过罗翔。

    之前他去恒基大厦时，和张华强的侄子张葛发生了矛盾。

    张华强后来赶下来处理时，在他的旁边，站着的一个明星，便是罗翔。

    现在华强娱乐已经成为未来人科技集团旗下的公司，虽然是名义上的，但按照规矩来说，这个罗翔还是为秦恒打工的。

    “要是浅浅知道这件事，会不会气自己在隐瞒啊。”

    秦恒端起一杯红酒，笑眯眯的想道。

    随着罗翔走进酒店，众人的情绪也慢慢平淡下来。

    接下来便是晚宴，众人全部进了酒店，依次坐下，等待开宴，这个时候，罗翔也会出来唱歌。

    与此同时，酒店某处后台内。

    “呼，现在的粉丝真是疯狂，还特么没眼力劲，老子都一脸不耐烦了，那些个女的还一个劲的往我跟前走，也不看看自己长得啥样！”

    正在化妆的罗翔一脸不爽，疯狂的吐槽着他的粉丝。

    与他在镜头前表现出的那副温文尔雅的样子，完全不一样。

    “人家毕竟是你的粉丝吗，这也证明了你火啊。”

    一名男助理笑了笑，继而想起什么，凑到罗翔耳边，眼神里带着猥琐，小声道：“对了罗哥，你刚才可能没注意看，我发现刚才有几个粉丝，长得还真是不错，美若天仙！”

    “美若天仙？你确定？”

    罗翔斜了他一眼，问道。

    “当然啊，长得绝对是顶级美女，包装一下甚至比现在的一线明星还要火。”

    男助理眼神火热，猥琐的说道。

    他刚才跟在罗翔身边，看到了慕浅浅，顿时惊为天人。

    想到这里，男助理不禁一身火热，继续道；“罗哥，要不等会你唱歌的时候，我找个机会去接近他，说邀请她参加你的私人派对，就像咱们以前玩的多人派对一样。”

    罗翔想了想，也对男助理描述的美女有些想法，便点了点头，说道：“行吧，你去安排，别弄出乱子就行。”

    “放心吧罗哥，咱们又不是玩一次两次的多人派对了，我门清儿！”

