    待得他狂惊之下，将自己的脑波力量散发过去，感受一番这死亡的存在都是些谁时，脸色蓦然之间，就大变起来！

    这死去的，无一例外，全部来自他所属的势力部队人员！

    各种部队成员，从地级的弱者后勤成员，到最强的星空级强者，就像是脑子里有爆裂炸弹一般，直接从内部被炸成稀巴烂，死得不能再死！

    他终于把自己的惊恐目光，重新放到在身子底下，那名不知名人类型态强者的身上。

    这一次，再也没有丝毫的高傲，也再没有对其实力的怀疑，甚至连目光，在对视了一瞬过后，惨叫一声，整个身体从天空中坠落而下，匍匐于学校正前方，瑟瑟发抖，不敢有任何的轻视和威胁。

    因为他知道，自己眼前的这位类人型的存在，真的不是自己能对付的！

    毕竟一口气杀死那么多的星空级外加一万余的战士，他绝对办不到，更夸张的是，这其间还要有如此恐怖的精细操纵能力，根本不可同日而语！

    不是一个大招能量将城市推平，而是脑波力量过去，精准的灭杀他们军队的士兵，没伤及其他地方的一草一木，这种能力，已经不是他一位尊者级能够理解的了！

    所以他明白，自己完蛋了，整个生命就在眼前看似普通的帝国人类的一念之间。

    “这位大人，我再猜第二次，您先别对我动手。”

    他神情有些难看，却相当艰难的准备继续下去。

    因为这就是对方这位强者提出的‘游戏’，既然人家有那种实力，说明他提之前的要求，就是为了好玩罢了，想要杀他一招解决就是了，没杀说明只要自己答对了，活命不会有啥问题。

    “终于想好好猜了么？你好好猜吧，我等着。”

    贾岩看其终于摆正自己的地位，微微笑了笑，原地等着，看这位入侵者强者，又会猜出些什么来，是否真能叫破他的次空间天赋呢。

    耍人？没错！我强者，我就耍人怎么了？何况他真要答出来，我还真就放人，怎滴？

    贾岩已经到了面对这样的实力存在时，压根是无所顾忌，想杀想放都随心所欲的地步。

    当然了，要看这家伙能不能猜准，次空间天赋可不多见，除非此尊者级强者把他与地球的贾岩联系到一起，否则怕是怎么都猜不到他的天赋是什么。

    “我知道了！”

    没让贾岩等太久，尊者级生物猛的狂喜起来。

    “哦？你猜到什么了，说说看。”

    贾岩无悲无喜，淡淡然的负手站在窗前，看着窗外不远处的尊者级生物。

    “大人，您方才动用的防御能量，玄奥无比，但我猜测这防御能量定与您的天赋有一定关系，另外，先前您悄无声息灭杀那么多的我方士兵，这一能力怕是也与您的天赋有一定关联，我虽然不才，但思前想后，认为在我的知识里，应该就只有一种天赋能办到此事，而且与您造成的杀伤力和防御效果，有点相符，我斗胆猜测，这天赋会不会是……”

    他说的头头是道，可贾岩听半句就知道牛头不对马嘴。

    区区防御，还要动用天赋？区区杀了上万的普通实力士兵，也配让他资深域主开启天赋能力？

    想多了！

    所以贾岩仍旧不为所动，等着对方说出猜测的目标话语来，毕竟就算推理对不上，可结果却歪打正着的可能性，也是有的。

    “重力天赋！没错，大人您应该是重力天赋强者吧，刚才我攻击的能量，在您防御的重力天赋之下，刹那被转移了，于是看起来就像是我的能量被分毫无法攻入的抵挡下来。而且杀死那么多的普通弱者生物，也应该是用重力的方式，将他们的脏腑给爆开，这样的效果，与见到的感觉应该就重叠了，大人，我这猜测，是否正确？”

    重力天赋？！

    噗，你还真的能想！

    贾岩本以为，能听到啥靠谱点的猜测，没想到竟听了如此牵强的猜想，于是瞬间就摇摇头。

    “错了，这次干脆点，灭了半个星球的你军部队吧。”

    贾岩摇摇头，也没给对方任何的反应时间，再次举脚。

    咚——

    这次的轻轻踏下，却好似有了点非同小可的风暴，冲击着四周无数人的心灵。

    毕竟要一口气灭杀了半个星球的敌军，而且还不能用大范围的攻击力量，需要以无数的细微心神控制，让能量均匀的洒开，引爆无数的敌军士兵，这可是很累人的活。

    一位普通的半恒星级，可能也可做到用范围攻击力量，将半个星球的生命都灭杀，可他们绝对不可能做到，如今这种只击杀其中一部分生命的效果，两者相比之下，一方好像是凡人，一方仿佛高高在上的神灵。

    咚。

    当那位匍匐着的尊者级存在，感受到响彻了心脏的轻轻一踏后，整个脑子都嗡的响一声，好悬没就此昏厥过去。

    这是什么样的强者啊！

    他没料到，刚才那一击本，好像压根不是眼前的人型强者极限，如今这一击出招，根本就直接让他明白了，什么叫深不可测！

    连招式他都无法理解了，能量的形式他也搞得不太懂。

    这样的存在，他还去猜人家的天赋？去分析人家刚才招式里可能有的天赋种类？

    逗你玩呢吧，傻了吧唧的，根本就不可能猜到好嘛。

    与此同时，此起彼伏的小型爆炸声，从这颗帝国腹地正在交战的无关痛痒星球上，爆发而起。

    而且一刹那，就连绵起伏，连成了一片声浪，无数人都能听到身边怎么就有了爆炸声，但又不太大声的样子。

    当然如果他们见到了真实的爆炸场景，恐怕会更为震撼，因为这每一声的爆炸，都代表了有一位敌方的入侵者死去。

    就算有部分的敌军存在，见着了自己这方的战友因诡谲出现的爆炸而亡，想要逃离，可逃开没几步，同样会因为爆炸而死！

    这次的爆炸，可就不仅仅是这学校战区周边的万余士兵死伤那么简单了！

    直接翻了不知道多少倍！

    毕竟这颗星球虽并非战略要地，却也同样承受了一大批的敌军前来攻击，哪怕只是三流中的三流部队，可人数仍旧是实打实的。

    半颗星球，足足千余的星空级，五名尊者级，外加星空级之下的士兵大约有五十万人，竟在如此一击之下，完全烟消云散，死伤殆尽，连一个错过的都没有！

    同时，贾岩还做到了没有错杀一位普通帝国人。这等精准的控制力，可见一斑！

    站在贾岩身后，络腮胡子已经无法用震撼来形容自己的感情了，他就像是见到了真正的神！

    先前他还可笑无比的担心，这颗星球上有尊者级强者来攻，需要小心，甚至还认为眼前的强者最强也不过是尊者等级罢了。

    可如今才知道，自己错的离谱！

    当然这样也让他更为认定了，眼前的存在，应该不是地球人才对，地球人里面，怎么可能有这种强者啊！

    哪怕当年的贾岩……咦？

    他突然想到贾岩，然后神情怔了怔，再往后，他看着眼前这位男子的背影，顿时有些凌乱，不那么淡定了。

    因为他一想到贾岩后，瞬间竟是把眼前的这位男子身影，与贾岩结合了起来！

    纵使外表面容不同了，纵使实力也好像远远超过他对贾岩的认知了，可想到这名男子，与‘巨蚊’之间的种种关系猜测，他内心里却飞快的，把这名男子与贾岩结合到了一处，并且莫名其妙的，就认同了他就是贾岩的这一猜想。

    不过络腮胡子可不会说，他只是尽量的散开自己的脑波力量，用天级顶峰的能量去感知外界，看外面死伤的敌军到底是否真有那么多。

    很可惜的是，他天级的实力，连感知都只能感知到附近不远的地方，起码他感知的范围内，敌军是真的死伤殆尽，没有任何一个存活的。

    同时这星球上的普通民众，同样没有任何一个无辜受害者，如果这样的局面，一直延伸到前辈所言的‘半个星球’的话……

    这该是何等的伟力！

    “好了，已然履行我的承诺，将你军半个星球的军力都灭杀了，接下来最后一猜，如果你猜中了，我放你走，另外半个星球的你军也放过，但如果你没猜中……抱歉，你明白我说的意思了吧。”

    “明……明白了，大人，容我再想想。”

    尊者级生物与络腮胡子可不同，他的脑波力量虽然无法覆盖到半个星球，但上千公里还是有可能的，所以他一覆盖出去的力量探查，知道遍地全是己方的人士死亡，甚至还看到了与自己同僚的尊者级尸体！

    就这几眼，他便很清楚，对方真的有这种能力。

    贾岩刚才踩落的那只脚，让他惊惧万分，生怕这只看似平平无奇，还小只的小脚重新落下一次，再来一次他就得死了。

    他还能说什么？只能是接受对方提出的条件，否则结果无法改变。

    “快想吧，我给你三分钟时间。”

    贾岩无所谓的摇摇头，接着回过身来，看向身后站立了一段时间的络腮胡子。

    络腮胡子已经相当的激动的样子，脸上的神色，好像看出了什么。

    “大……前……前辈，是您吗？”

    络腮胡子犹犹豫豫的，说出了这么一个问话。

    贾岩没回答他，只是用一个笑容回应，好像默认了什么，又好像什么都没认同。

    可络腮胡子已经咧嘴起来，因为这个笑容，已经让他的猜想得到应证了。

    不过他可没想到，自己的猜想，并且还是如此隐晦的几句话，便让那位一直在冥思苦想的尊者级生物，知道了些什么的样子。

    毕竟做为尊者级生物，对于近处的声音，那是听的一清二楚，他非但不止听到了络腮胡子的声音，还能听到学校里学生和家长们的喧闹。

    “前辈？是您？”

    他怔了一下，接着内心狂喜，这应该就是他想要的线索了！

    “这帝国男子是什么身份？快，快点给我想！”

    尊者级生物怪物的脑子飞一般的开动起来，准备从络腮胡子的身份进行突破。

    骤然的，他想到了刚才来临前，得到的这片地区爆发战斗的调查结果。

    起因是自家的部队想要设饵，对付一家国际学院，目的是引起国际学校内的老师首先动手，然后他们就好以对方打破了规矩的说法，将这学校，包括之后所有战役的国际设施与组织，列入攻击范畴！

    这是他们的阴谋，但莫名其妙的，在引出一位国际学校的老师出手后，竟又扯出了这么一尊大神来！

    “不对！国际学校的老师？”

    突然的，他脑子里闪烁过这一任务情报之中，符合那位胡子发白人类的身份。

    “这人类男子，压根不是帝国人！？他是一位国际老师，而与帝国人相似的生物……在猎户臂里很多，但从他暴露的能量看，是所谓的阴阳道，也就是说，他很可能，是一名来自地球的地球人！？”

    谁说强者生物的脑子不好使，那就是他自己脑子烧坏了。

    行走于太空中的强者，就没有一个脑子是不好使的。

    这位尊者级的存在，能够担任军队里的高等级官员，更说明他的脑子肯定是不错的，分析能力这点上更是过关。

    他猛然的从种种的情报与线索，分析到络腮胡子的身份。虽然不够精确，但这已经足够了。

    知道是地球人，再联想其刚才问出，那位神秘无比，一脚踏下，整个星球死伤一半友军的强大看……

    “他！他竟然……是……是那传说中的……贾……贾岩吗？？！”

    一瞬间后，这名尊者级生物，只觉自己的呼吸都粗重了起来。

    只因他猜测出了眼前这位人类生物的身份，哪怕外表他也看出来不太像是影像资料里的贾岩，但他做为一位外星的小高层，同样知道，这位贾岩很可能是容貌千变万化的。

