    【2133年3月1日】。

    这是一个特殊的时间点。

    在万众瞩目的期待中，被称为首款——【全仿真虚拟游戏】的【玄学洪荒】，终于是正式的发售了！

    一时间，那个景象，完全可用万人空巷来形容。

    很多囊中羞涩的游戏狂热爱好者与凑热闹起哄者，为此甚至不惜割了自身的腰子亦或者做出了肮脏原始的交易！

    而无数的黄牛也是欣喜异常，直接开始了求爷爷告奶奶的旅程，只求多搞点货源！

    见此情形。

    无数游戏业界的从业人员都当即深受感动。

    纷纷表示，自己以后一定也要做出一款类似的游戏！

    再振游戏界雄风！

    更有专业的游戏评论家，在打出了10.0的满分评价之余，神色肃穆的表示：

    它的出现，改变了游戏界！

    毫不客气的说，【玄学洪荒】对整个游戏界的意义，就犹如是西方世界那不可失去的耶路撒冷！

    ---------

    外界的狂热气氛中。

    某栋有些陈旧的小楼房里面。

    通过砸锅卖铁外加借了一笔高利贷的方式，萧军总算是做为第一批的游戏者，成功搞到了【玄学洪荒】的游戏设备。

    而且，还是其中最为昂贵，也最为具有价值的游戏仓！

    总售价大约相当于普通二线城市的一套三室一厅房产！

    这在上一世，完全就是他不能想象的事情。

    那个时候。

    他仅仅是拿出了一部分积蓄，购买了一个游戏头盔而已。

    事实上，也正是因为如此。

    很直接导致了他，在某种程度上的开局即落后于某些人一大截！

    毕竟。

    作为最为豪华的游戏设备，游戏仓不止配备着最好的维生设备，更是自带着特殊的新手大礼包。

    在游戏初期。

    那个绝大部分人穷得只有一袭布衣，纯靠手艺活打怪的时期，绝对称得上是难以跨越的阶级！

    很容易就会出现滚雪球的现象，直接与后面的家伙拉开距离！

    所以，在这一世，为了获得一个足够好的起步台阶，他可谓是做到了不惜代价与背水一战……

    花了点时间，平复了一下自己那颗激动不已的心脏后。

    看了一眼房间里面的时间。

    知道已经差不多了的他。

    在缓缓的深吸一口气以后，就躺进了游戏仓……

    -----------

    十多秒后。

    经历了一段时间的脑电波认证程序后。

    萧军只觉得大脑内部一阵莫名的放空。

    随后，不知过了多久。

    无数的流光，在他眼中闪过。

    那种感觉，就如同自己成为了万物的中心一样。

    接着，他清楚无比的感觉到，自己的意识正在飞速移动着。

    那是一种颇为其妙的感觉。

    而一道体积巨大无比，通体由青铜铸造，中心部位则呈现为旋涡状能量洪流的巨大门户，也逐渐的随着时间推移，出现在了他眼中。

    这一瞬间。

    纵使面前的景象，在上一世早已经经历了无数次。

    但时至今日，也依旧还是带给他无与伦比的震撼！

    那是蝼蚁面对擎天巨人时，突然醒悟自身渺小的错愕与惶恐。

    在上一世。

    这种震撼人心，直达心灵深处的景象，甚至直接就毫无疑问的当选了本世纪最为震撼的画面！

    与此同时。

    带着些许的怀念与感叹，回味完自身的某些记忆后。

    萧军也明白，自己只要穿过了那道门户，便将抵达【玄学洪荒】！

    到了那时，【长生不死】与【超凡之力】，这些本来遥不可及的事物，也将离自己近在咫尺……

    这一刹那。

    纵然早有心理准备。

    他的心脏，还是颇为不争气的快到了无以复加。

    恍惚间。

    他更是觉得自己已经抵达了梦想的最彼端。

    一切已然状若虚幻……

    再然后。

    伴随着他的大步向前，就是那阵悦耳的游戏系统提示音。

    【您好，尊贵的游戏仓玩家，由于现在的在线游玩者人数过多，网络正处于超载状态，所以您现在正处于排队进入模式：在您的前面，待进入人数的总数为：4177754人、4177753人……还请耐心等待。】

    【ps：温馨提示，如需插队，请前往XXXXXX，办理vip专线业务、Svip专线业务、SSvip专线业务……】

    只是一瞬间的功夫。

    萧军就觉得自己心态崩了。

    气得快要尿血。

    “操操操操操……”

    “我他妈的……”

    -------

    又过了十多分钟的漫长等待。

    在如同便秘的心情中。

    萧军终于是成功的排完了队。

    当那倒数的数字跳动至1的那一刻，他的眼眶，甚至是为此而淌出了泪水。

    那是激动！

    也是愤慨！

    更是象征着整个【玩家群体】的不屈与坚持！

    【欢迎您的到来！】

    【当前的游戏版本，绝对是您从未曾享受过的全新版本，还请用心来感受制作组的良苦用心！】

    【在正式开始游玩游戏之前，还请您先建立自己的人物账号……】

    听到这悦耳的提示音，他感觉自己就和畅饮了一瓶冰饮料一样，浑身顿感舒爽。

    至于提示音里面的内容，则全然没有放在心上。

    全新版本？

    什么吊玩意？

    难道，这对于做为重生一世的他来说，真有什么意义不成？

    老子的脑袋里面全是各种游戏攻略与操作经验！

    爷，乱杀全场！

    没有任何的犹豫。

    他直接就点了进去。

    作为一个经验丰富的老玩家。

    早在今天之前的很多天里，他就结合上一世的经验与见闻，为自己量身制定出了一条堪称完美的游戏路线。

    从【人物】的【种族】、【天赋】、【职业】、【技能】、【出生地】，乃至于将来必须要获得各种【机缘】，都提前理了出来！

    环环相扣且互补！

    毫不客气的说。

    整条路线，但凡他能够走完十之七八的旅程。

    那么，他的整个人生，基本上也就彻底稳了！

    然而。

    一点开那本该熟悉万分的人物创建界面，他就立刻愣住了。

    “这是什么？？？”

    首先，在【种族栏】里面，他就看到了一些闻所未闻，也无法理解的玩意。

    从还算勉强可以接受，也就只是多了几条腿、几只眼睛、几颗脑袋……还算低调有内涵的【加德拉异魔】、【凯尔德斯人】、【玄天幻眼族】……

    到完全不能理解的【青青草原羊族】、【老八美食家】、【荒野兔八哥】……

    再到已经需要打马赛克的【色孽魔军】、【施虐眼魔】、【噬魂脑妖】……

    无一不让他错愕万分！

    有生以来。

    他首次感觉到世间的变化，属实是有点过于突然与猝不及防！

    恍惚间。

    他甚至不确定自己到底在玩什么游戏，自己又到底在做什么。

    一切的一切。

    简直如梦亦如幻，令他觉得自己可能还未睡醒……

    与此同时。

    他也幡然醒悟。

    这确实是全新的游戏版本！

    新到他根本不认识面前的玩意到底是什么！

    泪水，当即淌下……

