    一毛钱都没到账，南易已经合计完该怎么花，也把任务给下达了。他这样也算是逼自己一把，把牛先吹出去，然后再去脚踏实地落实。

    南易和斯嘉丽飞了一趟内华达州，由斯嘉丽主导，南易当僚机，在那里散出去4%的斯嘉丽金矿公司的股份，然后又飞了一趟华盛顿，撒了4%的股份出去。

    最后的那2%的股份，撒在了纽约州的大地上。

    出去10%的股份，回来的只有区区五亿美金，这人情算是做的扎扎实实。

    接着，《纽约时报》上就刊登了斯嘉丽金矿公司发现一个储量巨大富金矿的新闻。

    新闻占了四分之一的版面，不但把金矿的事说了个囫囵，还顺便科普了一下斯嘉丽是何许人也，又把斯嘉丽公司的股东构成交代了个一清二楚。

    新闻中有这么一段：“斯嘉丽金矿公司这个名字，直接就指出这家公司是由斯嘉丽·泰勒为主导，虽然她个人只有10%的股份，但是斯嘉丽公司的最大股东泛美控投也登记在她的名下；

    本报记者没有查到泛美控投的股东构成，不知道该公司的股份是不是由斯嘉丽·泰勒一人持有，可就她个人持有的10%股份，保持估计就不低于20亿美金；

    若泛美控投是由其一人全资控股，斯嘉丽·泰勒的财富将远远超越丹尼尔·路德维希[82年羙国首富]。

    自1776年以来，世世代代的羙国人都深信不疑，只要经过努力不懈的奋斗便能获得更好的生活，斯嘉丽·泰勒的成功，再一次证明了羙国梦的伟大……”

    ……

    佐治亚州，富尔顿县，亚特兰大。

    亚特兰大是羙国十大富豪集聚地，这里生活着众多身家超过千万美金的富豪，除了金字塔顶尖的那1%，亚特兰大这里生活着接近三成的羙国第二梯队富豪。

    可口可乐、家得宝、达美航空、联合包裹、假日酒店的总部都设在亚特兰大。

    考科斯家族的住宅在亚特兰大北部的德古拉地区，这里是富人区，也是白人聚居区。

    一栋法式的城堡庄园，花园不大，南易估计在60亩左右，住宅也不大，只有两层，大概有二十几个房间。

    就考科斯家族的房子，如果拿来卖，卖价不会超过100万美金。

    现在的羙国，房价没有多贵，就哥伦布公寓的南阁楼，地处一线城市的最值钱的中心地带，价格也才一百多万美金，没到一百五。

    南易就纳闷了，斯嘉丽盖个房子要小两千万，她是想盖白宫么？

    在一个喷泉旁下车，南易就看到离他们三十米外，有一群人已经在那里等着。

    跟着斯嘉丽紧走两步，来到人群的边上。

    “亚当，给你介绍，这位是我的祖母派翠西娅，中文名周淑萍。”

    “你好，周女士。”

    南易摘掉头上的民国学生帽，向周淑萍微微鞠躬。

    在知道斯嘉丽的奶奶是三十年代来的羙国，南易就特意准备了民国学生帽，这帽子可是让他一通好找，投其所好，行的是民国见面礼。

    “器宇轩昂、温文尔雅，有君子之风，不错。”周淑萍点点头，说道。

    吴侬软语中带着一点宁坡腔的沪海话，多半是苏省籍的新沪海人。“君子”两字拖了长音，口不对心，肚子里估摸着还有一个“伪”没吐出来。

    介老娘们可不像好人呐！

    “这是我爸爸，亚历山大·乔治·泰勒。”

    “你好，泰勒先生。”

    展开笑容，微微点头，右手预备伸出。

    “你好，亚当，欢迎来考科斯庄园。”亚历山大伸出右手和南易握了握。

    “这位是乔治娅·派克·泰勒。”

    斯嘉丽没有介绍乔治娅是什么身份，这位就是她后母。

    “你好，泰勒夫人。”

    “你好，亚当。”

    乔治娅笑的很含蓄，含蓄中带着一点隐藏的很好得偿所愿。

    “我弟弟亚历山大·威廉·泰勒。”

    “你好，威廉。”

    “你好，亚当。”

    威廉的礼貌中带着一丝僵硬，脸上还保留着青涩腼腆。

    迎接仪式结束，亚历山大引着众人往室内走，直接去了会客厅。

    一众人坐开，没有聊天气，来来回回，亚历山大先聊聊他对华国的印象，当然说的都是好的一面，又不是辩论，和国内的“你吃了吗”异曲同工，都是废话。

    亚历山大说完，轮到南易抒发一下对羙国、对亚特兰大的美好印象，然后再夸夸庄园漂亮，说了不少，不过用两个字就可以总结——吃了。

    亚历山大接着问南易对什么运动感兴趣，南易一二三四五啪啪排列句，亚历山大挑出一种当成是他的共同爱好，然后把这个爱好展开聊一聊。

    “#&*+*￥*~”

    “&#）—@……”

    两人津津有味，脸上都挂着笑容，你一句，我一句，看似聊的很开心，可其实肚子里早就嘀咕开了，“这未来老丈人/毛脚女婿还不主动转到正题？”

    敌不动，我不动，要拼养气功夫是吧，来，接着聊。

    又聊完了亚历山大的一根哈瓦那雪茄，这个老匹夫终于端不住了。

    “亚当，我们去书房聊。”

    “好的，泰勒先生。”

    两人站起来，转移了阵地。

    在书房里坐下，亚历山大就拿出雪茄剪，把雪茄的咬嘴剪掉，又点燃了一根特制的火柴烘烤了一下雪茄，拿出喷焰打火机点着雪茄，吧嗒吧嗒吸了两口。

    “报纸上的新闻，是你们故意放出去的？”

    “是的。”

    “你们大致的想法，斯嘉丽已经和我说了，我很感谢你给了考科斯家族优惠，等签订了股份转让合同，首期的5亿美金就会打给你。”

    “加了1亿，向我示好……”

    南易脑子捋了捋，很快想到了一个可能。

    “我对你的泛美控投很感兴趣，如果可以，考科斯企业想要投资。”

    “很感谢泰勒先生对我的肯定，泛美控投在我的规划中，本来就要吸纳股东，考科斯企业想要入股，我当然欢迎。

    不过，我希望这个事情稍微缓缓，明年年中或者年底，等泛美的估值能再做的高点，我们就可以坐下来谈。”

    “如果我愿意按300亿的估值投资呢？”

    “不够，300亿达不到我的心理预期，假如泰勒先生只是对金矿感兴趣，我和斯嘉丽的新金矿公司可以给考科斯企业原始股。”

    “我是对金矿感兴趣，可我对你更感兴趣，相比较金矿公司，我更想投资泛美。”

    “那没办法，你只能再等等。”

    投个铲铲，金矿让考科斯家族吃一口，南易都是看在斯嘉丽的面子上，态度多诚恳，没等招呼，就主动跳出来替夫人“贴补娘家”。

    “亚当，我想你不会不明白考科斯家族对你的重要性。”看南易这泥鳅身子太滑，亚历山大就把窗户纸撕下来把他给包上。

    “泰勒先生，我当然知道，我很爱斯嘉丽，考科斯家族也是她的家族。爱屋及乌，到了明年，考科斯企业入股泛美，我依然会给出巨大的优惠和让步。”

    亚历山大很想问问这“巨大”是有多巨大，可对面这个不要脸的小子居然拿他和斯嘉丽的爱情说事，到底是自己女儿，自己得保持慈父的形象。

    “好吧，那我们明年再谈。”

    亚历山大还是决定先把这个事情放一放。

