
　　凌天雨神，响当当的人物，号称九天内测玩家中的第一高手，被五个分身打得鼻青脸肿，满脸是血。

　　留了最后一丝血，无名走到雨神面前，“我早就说过，我无名的人任何人都别想动，有些人就是不长记性。”

　　“无名，你，你为什么能用武神附体？你为什么会这么强！你只有45级，你凭什么这么强！”

　　无名挠了挠鼻子，“这个嘛，其实我从来没觉得自己多强，可能是你太弱了吧。”

　　“至于武神附体……这我就没必要跟你解释了。”

　　凌天雨神遭受到了肉体和精神的双重打击！

　　最后看了一眼雨神，无名冷冷一笑，“还记得我说过，你们的号废了吧，50次复活，一次都别想少！”

　　等级高了以后，被击杀一次就是几千万的经验，50次，这帮人等级怕不是要掉到三十多级……

　　“还有，告诉玲珑，如果她要是好好玩游戏，之前发生的事，我可以不追究，但如果她要是再不识抬举，不要以为我不杀女人！”

　　雨神心中数万只羊驼跑过。

　　不杀女人？大哥，你上次把玲珑杀得掉了一级了都，谁会以为你不杀女人？

　　陆晨也懒得跟他废话，当头一棍子，直接击杀。

　　叮，雨神挂了以后，还爆了一件50级紫色腰带。

　　陆晨默默收起了装备……

　　接下来，是九天历史上最残酷的守尸，100%痛觉意味着这些人每次都要承受一定的疼痛，50次守尸，600人，将要击杀3万人次！

　　当然，这种事陆晨就交给分身去做好了，反正无名的分身也没有冷却时间，杀杀这些残血玩家太轻松了。

　　前几次，这些家伙还有不服的。

　　“无名，三十年河东三十年河西，莫欺少年穷，今日之仇，日后我北天神一定十倍奉还……啊，好疼……”

　　“你有种杀老子50次，大不了重新练级，老子不怕你！”

　　“无名，早晚有一天我会杀了你！”

　　等守尸五六次后，这帮人的反应就有点不一样了。

　　“我靠，你，你他么为什么总是盯着一个地方打，你过分了啊！”

　　“老子辛辛苦苦攒的装备……”

　　“我是女的，无名，你一点都不知道怜香惜玉！”

　　十次以后，现场已经全是一片哀求声。

　　“大哥，别杀了，我知道错了啊，我不该……啊！”

　　“无名，咱们谈谈吧，我说真的，一直这么杀你也累对不对，别，别过来，我，我错了，我……啊！”

　　“无名，你听我解释，我之前也是听雨神他们安排的，我跟你个人之间真的一点矛盾也没有，别……无名，把你的分身拉走！你他么的，分身没冷却的吗！”

　　二十次以后，已经有人哭了。

　　“呜呜呜，老子装备已经掉光了，等级掉了4级了……简直没有人性……呜呜呜。”

　　“无名，你这个变态，你这个老变态……咳咳咳，呜呜，就没人管管这个变态吗？”

　　“疼死了，真的好疼，我投降行吗，求求你别再打了……雨神，你他么的脑子有病吧，为什么答应开痛觉系统！”

　　什么高手，什么满级玩家，之前的嚣张已经当然无存，现在一个个哭得鬼哭狼嚎的。

　　雨神的威信早已经荡然无存，所有人都在谩骂他，甚至有几个冲动的，冲过去帮着分身一起揍那家伙。

　　要是他的决定，他们好好的满级神装玩家，至于落得今天的地步吗！

　　看着这帮人，说实在的，陆晨看了都觉得可怜。

　　“师父，要不，放了他们吧……”

　　“是啊，真的有点可怜了，你看他们，刚复活连跑都懒得跑了，坐在那就是哭。”

　　“一个个成年人，愣是被打哭了……”英俊摇着头，“哎，真是惨。”

　　无名无奈的摇摇头，“是挺可怜的，不过赌注已经都签字了，我要是不杀够了也不行啊，哎，当时是我的失误，击杀次数定的有点多。”

　　小明直播间，一群人看到这一幕不由感叹。

　　“好吧，连无名他们看了都觉得可怜，这帮满级玩家是真可怜啊。”

　　“你们看看战场上这场面，一个个排队等着挨揍……我觉得这帮满级玩家经过这一次，估计会留下心理阴影了。”

　　“还满级玩家呢，你看看他们的等级，早就降到40级了。”

　　“最强玩家，跟一群小朋友被家长教育似的……无名真的强的离谱啊。”

　　“哎，你们说，到底是狂神强还是无名强啊？之前40级地图阻击战，无名请狂神帮忙的时候，我还觉得无名实力可能没有狂神强，但是现在看看……我怎么觉得无名更强。”

　　狂神和无名到底谁更强，这已经成为了九天第三大谜题，可惜他们两是朋友，不知道有没有机会看到他们PK一次。

　　50次惨绝人寰的体罚，终于结束，当这些内测玩家最后复活的时候，等级都已经掉到了三十四五级。

　　这个等级已经跟许多人的徒弟差不多了。

　　而且他们身上的装备已经全部暴得干干净净，连背包里的一些材料都被清了出来。

　　话说这些内测玩家的好东西还真是不少，各种高级紫装不说，11套神武套装，大量灵源碎片啊，各种丹药啊，还有几本高阶功法，等等应有尽有。

　　还有之前五大公会掉的那些装备，一大堆。

　　陆晨这边留了一套强五神武套，其他的一起交给冷糯，9套神武，四个公会一人两套，其他零零散散的，到时候让冷糯去分配好了。

　　TT只有几十个人参战，分一套橙色装备有点过了，不过可以分几件神武散件。

　　五大公会能在那样的情况下，为自己一战，这些东西，陆晨理应分给他们。

　　“老大，这，这些……太贵重了！”几个会长激动的有些不知所措。

　　无名微微一笑，“这些装备，除了神武套比较值钱，其实也没你们说的那么贵。”

　　陆晨这一点倒是没说错，现在的情况与刚开服不一样，具有战略意义的装备已经很少了，这些装备其实就是等级高一些罢了，等大家等级上来他们自己也可以打。

　　自己能打到的装备，谁还花几万几万的去买呢。

　　“再说，你们也参加了战斗，你们也应该一起分享战利品。”

　　这些装备给陆晨，基本都是卖钱，但是给这些玩家，他们以后都是可以穿的。

　　陆晨已经赚了一个亿，又拿了最贵的强五神武套，已经不需要其他的战利品了。

　　正在此时，凝霜和陆怡匆忙赶来。

　　一见面，两个女孩一左一右站在陆晨身边，“师父，你，你肚子里那家伙呢！”

　　众人突然想起这件事，对了，无名肚子里还有一个倒霉蛋……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第239章 打哭了免费阅读。https://xs.23sk.com 