    她知道韩雨柔生了对龙凤胎，她抱起这个小家伙，眼中是闪烁的泪花。

    “这是男孩还是女孩？”她问道。

    “你抱的是姐姐。”容锦承给她解释。

    “真可爱啊，和柔柔小时候很像呢。”姚芝有点激动，手都在颤抖。

    容锦承则揽过韩雨柔的腰，将她揽入怀中。

    在车门外站了一会儿，容锦承让她们上车，不过姚芝摆摆手：“不了，不给你们添麻烦了。”

    “没什么麻烦的，既然来了就多呆几天吧。”韩雨柔开了口，嗓音里没有什么情绪。

    其实她早就释怀了。

    姚芝这才跟着坐上车去。

    她不知道韩雨柔是不是已经原谅了她曾经的所作所为，不原谅也没关系，她得为自己的言行付出代价。

    只要她现在过得幸福就好。

    一路上都是容锦承在忙着处理所有的事，家中大大小小的事都是容锦承在做。

    姚芝看到他变化很多，对韩雨柔也贴心，她这才放心。

    到家时，容锦承去厨房做菜。

    姚芝走过去，小心翼翼关上门，压低声音：“锦承，柔柔还恨我吗？”

    容锦承切着青椒：“她是你女儿，她的性格你应该清楚，刀子嘴豆腐心，她恨过你，但那已经是过去的事。”

    “以前的事是我对不住她……”

    “说起来最讨厌的人还是我。”容锦承笑了笑，“我当年是真得招人恨啊。”

    “你以后得一直对柔柔好，她从小到大没吃过什么苦。”

    “我知道，她吃过的苦都是我带给她的，不过我也受到了该有的惩罚。现在不一样了，我知道什么叫担当，什么叫责任。”

    “嗯。”姚芝点点头。

    容锦承忙忙碌碌做了一桌子菜，家里人多，他着实忙了好一会儿。

    在家里头老婆最大，他给韩雨柔盛饭、夹菜，生怕她吃不饱。

    韩雨柔觉得自己生个孩子胖了一圈，都是容锦承惯的。

    欢欢乐乐一哭，容锦承就立马放下饭碗去哄，他这个爹当的十分称职。

    韩雨柔很满意，尤其是她看着容锦承抱宝宝的样子，简直移不开眼。

    他越来越细心，事无巨细，都会做得很好。

    以前连小孩都不会抱，现在比谁都熟练。

    而且他挺会哄孩子，宝宝一哭，他连着哄几下，他们就乖了起来。

    姚芝看到他们一家人过得挺好，知道自己也不便打扰他们，下午的时候她就走了。

    来也匆匆，去也匆匆。

    她只要知道韩雨柔过得幸福就好。

    深秋的路边满是枯黄的叶子还有火红的枫叶，天边的云朵悠闲地飘动，阵阵风吹过，阳光透过玻璃窗照在家里的地板上。

    ……

    给宝宝们过了满月礼后，容锦承知道他也该去学校报到了。

    只是舍不得韩雨柔和两个孩子，他差点哭出来。

    倒是韩雨柔一直安慰他：“没关系的，放假的话你就可以回来看宝宝了。”

    他搂住韩雨柔的腰：“可是你一个人会很辛苦。”

    “有月嫂呢，她比我们都有经验，你好好上学才行。”韩雨柔也扣住他的手指头。

