    五位大佬？六个亿！天呐！

    拍卖师把气氛煽动得愈发紧张。

    想要竞拍１号地的人如顾平之孙娇孙芸芸等人，心都快跳出心腔，而看热闹的吃瓜众，也被感染地伸长脖子屏住呼吸。

    只有台下一处临窗的圆桌前，白衣少女依旧笑容清浅慵懒，混不在意地玩着电话手表。

    仿佛上亿的大项目，在她眼中不值一提。

    仔细看，她的电话手表竟像个手机一样，里面一应时髦软件俱全。

    而她现在看的，则是最红的直播带货软件“鲨鱼”。

    “唔，明白了，直播带货，就是站在虚空的舞台上表演话本子，然后吸引人买他的货，唔，有意思，还可以像小莎的白银盟主一样打赏……小草鱼，你说把小莎的漫画放到这里直播，是不是甚好呀？”

    席如宝唇角抽抽：“姐，我没见过直播卖漫画的嗷。”

    “啊？不是什么都可以卖么？祖宗看到还有人卖穿过的小裤裤，还有人卖什么小片片……”

    “姐，这软件太不健康了！”

    生怕亲姐姐被直播软件教坏的小草鱼，此刻像是紧张的学生家长发现了孩子在看电视里少儿不宜的镜头，赶紧指着拍卖台转移席祖儿的注意力：

    “姐，你看，１号地块已经飙升到六点五个亿，大家都抢红眼了！”

    席祖儿眼风轻扫过台上。

    顾平之举着牌子，喊出了“六点六个亿！”。

    现场安静了一瞬。

    竞拍的人都在争分夺秒计算，再抢下去划不划算。

    席祖儿拍了拍前面聚精会神的顾羲之：“跟他喊个六点八。”

    顾羲之吓得哆嗦了下：“祖儿，我，我们没有那么多钱，也贷不到那么多款啊，而且，你，你不是说我不能贪心吗？”

    席祖儿微微一笑：“和他玩玩。”

    秦桃：“祖儿让你喊你就赶紧喊。”

    “好的老婆，”顾羲之心惊胆颤地，小声喊了个“六点八个亿”。

    现场又是爆起一阵惊呼。

    立刻有大佬跟上“六点九个亿。”

    可把一心想要拍到这块地的顾平之给气冒了烟。

    该死的，这不是挤兑他吗。

    可他必须咬牙跟上。

    不然，地块真的落入大佬手里，真是被顾羲之那个穷家伙贷款抢到了，他不得吐血？

    顾平之回头问孙娇：“你手里还有多少钱？”

    孙娇咬牙：“老公，我的钱不都给你投资了吗？”

    “我说嫁妆！”

    “这……还有，还有八千万吧……”孙娇不得已透了底。

    顾平之一边说着“赶紧全部转给我”一边又嫌弃“太少了！”，转头又问孙芸芸：“你手里还有多少钱？”

    孙芸芸：“姑父，我只剩五百万本金了，是留着读大学买个小公寓用的。”

    顾平之：“拿出来！今天我们一定要把这块地拿到手，拍不到，你们手里的百万千万都是死钱，只有弄到大项目才能钱生钱，坐等着数钱！否则，这辈子都是穷打工的！”

    孙娇和孙芸芸对望一眼，终于下了决心。

    “好，老公，我全力以赴支持你。”

    “姑父，我听你的。”

    什么都不用做，就坐等着钱生钱，这实在是绝大多数人，都无法抗拒的诱、惑。

