    拂晓之风出鞘，宛若一道小型龙卷将一众人吹得脚步不稳，剑尖指着拉尔夫，玛格丽特给出了最后的通告：“最后的警告，拉尔夫，让开！”

    当拂晓之风出鞘的瞬间，拉尔夫浑身寒毛倒竖，周身产生大量的电光，宛若面对威胁时候的应激反应。

    这疯娘们来真的！

    但拉尔夫不可能就这样被吓到，也不可能因为这么一句威胁就让开。

    电光在身上缠绕，聚合，逐渐的形成一副包裹全身的铠甲。以拉尔夫超过两米的身高配合全身铠，让他宛如一辆一旦开动便不会停止，碾碎一切的天启坦克。

    如果可以拉尔夫实在不想跟玛格丽特开打，大家在费尔海文贵族圈子里从小认识，他也深刻的理解面前的人一般不打架，但打起架来是真的下狠手。

    玛格丽特在没有将【拂晓之风】补全之前，拉尔夫和她战斗的胜率是六四开，但当【拂晓之风】被完成之后，胜率一下子就掉了个方向。

    很不幸的是，拉尔夫是四的那边。

    【拂晓之风】的剑刃，足以切开他的电光铠甲，割裂他的皮肤，伤害他的肉体。

    “玛格丽特，你现在回去，我当什么事都没有发生过……”

    话还未说完，玛格丽特的身影已经消失，拉尔夫眼神一凛，手臂交叉挡在胸前。

    “滋滋！”

    像是指甲刮黑板的刺耳声音，风和雷开始交手了，雷霆试图摧毁狂风，狂风亦是试图撕裂雷霆。

    拉尔夫有着跟他巨大躯体并不相符的敏捷速度，但比起玛格丽特，他仍旧不够快。

    欺身近前，躲开拉尔夫重拳的同时，玛格丽特将风暴束缚在拳头上猛然轰出，风暴的威力撕开拉尔夫的防护，将他击飞。

    原本玛格丽特想要乘胜追击，但空气中弥漫着的危险气息让她停住了脚步，脚下的砂石正在浮空，拉尔夫推开身上不知道撞破哪里的石头，眼睛变成了完全的金黄色。

    无形的压力却仿佛有着质量一般压在所有人心头，呼吸不顺，心跳加快，甚至头晕目眩，仅仅只是释放威势，便让骑士团和执法团的人员丧失近半的战斗力。

    拉尔夫的金色头发开始延长到腰际，周身电光环绕，而且气势这种没有实质的东西，此时也在拉尔夫身上以火焰的形式展现出来。

    “哼，用出了这个形态吗？”

    拉尔夫已经开始刺激体内血脉，那早已在时间长河之中灭绝的【雷霆狮猿】种族血脉，在将血脉激发的时候，拉尔夫的力量将会成倍的上升。

    只是，拉尔夫有着实力倍增的底牌，玛格丽特同样也有。

    正当玛格丽特试图解放【拂晓之风】力量的时候，一个声音制止了他们的斗争。

    “住手！”

    打到这个地步，两人都不可能听别人一句话就简简单单的住手，别说停手了，趁着对方因为听到别人话语而被干扰的时机出手获取胜利，这也不是不可能的事情。

    那个声音柔柔弱弱，没有丝毫力量蕴含在其中，就连这个声音的主人也是一个没有丝毫力量的人。

    但就是这么毫无力量的声音，甚至连风大一点都会被吹散的声音，却奇迹一般制止了两人的斗争。

    不仅如此，拉尔夫和玛格丽特收回了手中兵器，同时屈膝半跪在地，“公主殿下。”

    那是一名身穿白色丝质华贵长裙的少女，铂金色的发丝在阳光的照耀下，有股朦胧梦幻的感觉，而她头上带着的公主王冠也说明了本人的身份。

    来人正是安黛尔女王的长女，安黛尔公国第一顺位继承人，米莎思公主。

    “拉尔夫，玛格丽特，先停手好吗？”

    米莎思公主柔柔弱弱的声音，却蕴含着不可置疑的信息，“骑士团和执法团先停下来，在费尔海文之中维护治安的两只队伍在此战斗，这样不好。”

    原本应该用更加严厉的措辞，但是当话到嘴边的时候，米莎思还是将它换成轻飘飘的一句“这样不好。”

    玛格丽特也很无奈，谁能想到对四周国家有着鲸吞之心的安黛尔女王长女，目前安黛尔的第一顺位继承人是这么一个柔弱的性格。

    原本玛格丽特是打算借助长公主的名义对下沉区进行清理，同时将这个功绩让给这一起长大的好朋友，以此来给她积累足够的威望。

    玛格丽特可以肯定，米莎思公主在听到别人带话之后，估计压根没注意清理下沉区代表着什么，光听到有人想要玛格丽特脑袋这句话了。

    所以才会用最快的速度赶过来，制止烈度开始提升到额战斗。

    想到这里，玛格丽特不由得在内心暗暗叹气，米莎思公主别的地方都好，就是有些时候面对一些情况不能果断作出决定。

    正想着开口跟米莎思公主说明清理下沉区的必要性的时候，突然一阵地动山摇，玛格丽特身影一闪便来到米莎思公主面前护住她。

    紧接着，所有人都看到了。

    一道巨大的光柱从下沉区的方位射出，将隔绝下沉区和平民区的峭壁打穿，光柱掠过某个屋子的屋顶，然后整个屋顶被蒸发。

    越过平民区，光柱向着贵族区急射，在光柱所过的地方，贵族们进行再构造的空间竟然被强制恢复原状，顿时有好几家贵族出了问题，大量的东西从中喷吐出来堆积在一起。

    而这还不是结束，光柱直直的向着中央王城冲了过去，所幸的是有贵族区作为缓冲，在这个时候中央王城已经开启了防护措施，将光柱引导射向无尽苍穹。

    沉默，所有人都没来得及反应到底发生了什么事，紧接着玛格丽特再度抽出剑指向拉尔夫，“拉尔夫，现在我怀疑下沉区有刚才恐怖袭击的人员，为了费尔海文的安全，执法团需要对下沉区进行彻查！”

    “如果你继续阻拦，那么我有理由怀疑你是同谋者！”

    刚才的光柱明显是圣光，玛格丽特没来由的想到留在下沉区的墨诚，刚才的光柱应当不是他发出，但也能说明一件事。

    下沉区之中，有着没有记录的强大圣光使用者。

    是光辉教会的人，还是那异端审判局？

    无论是哪个，今天这一幕足以对费尔海文造成动荡。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    追读，推荐票，月票……

