    结束了一系列繁琐的婚礼仪式，苏嬷嬷就领着佰小曼和尚紫悠离开大堂回婚房去了。

    朱慕辰望着几人的背影，想起在明代女子成亲当天的早上，是只允许吃一些素食，然后一直到拜堂成亲的时候都不许吃东西，进行完婚礼仪式后女子就会被送入洞房，新房里会摆放一些瓜果、糕点、酒水之类的，但是新郎没回到婚房前女子还是不许吃东西，因为有喜娘会在旁边看着新娘，要等到古代所为的良辰吉时，新郎才会进入洞房，这时喜娘才会退出去，如果这时候新郎不饥渴难耐的话，新娘子还是可以吃少许的食物，但在这年间大多数的女子出嫁，一般都会在新婚的第二天才可以吃东西，因为古代的女性地位极低，通常大户人家都会三妻四妾，男性几乎不会顾及女性的感受。

    “唉~万恶的旧社会啊！”朱慕辰忽然叹了口气嘀咕道。

    朱孟和袁熙都在招呼着宾客们入席，殿门外几条长长的仆人队伍端着方盒走进了大殿，仆人们先是把方盒整齐排放在地上揭开了盒盖，然后由丫鬟把菜端到桌上，先上的第一道菜是烧鹅。

    朱慕辰望着刚端上还冒着热气的烧鹅，想起之前他看过明代宴席的相关书籍，明代最高级的筵席，都是讲究“三汤五割”，或“割凡五道，汤陈三献”。

    但他就知道这三汤中有一道百宝攒汤，其余两道他就不清楚了书上没有详细介绍三汤具体是些什么汤，至于这五割中头一道就是割烧鹅，后面四道书籍上也没有详细介绍。

    随后陆陆续续的丫鬟端上了烧猪、鲍鱼、熊掌，鱼翅等，上完菜肴后，乐师弹奏起了琴，随后一群舞妓进入了殿内翩翩起舞。

    婚宴一下就欢欣鼓舞起来了，有的男子与舞妓一起歌舞，或击鼓传花，有些人在行酒令，或猜拳，一些妇人则聚在一起拉拉家常，说说趣事，殿内气氛进入了白热化欢天喜地。

    “嗯！真好吃，嘎嘎好吃。”朱慕辰夹起了一块熊掌塞到了嘴里嘀咕道，他嚼着熊掌琢磨着，今日要是在现代，这又是大雁又是熊掌，真是不敢想象。

    “管它呢，现在又不是现代。”，朱慕辰又夹起了一块熊掌嘀咕道，他觉得这熊掌是真心好吃。

    “辰儿吉时到了，该入洞房了。”，朱慕辰吃的正香朱孟忽然在一旁低声的说道。

    袁熙笑着望着朱慕辰道：“辰儿快去吧。”

    朱慕辰闻言放下筷子起身擦了擦嘴应道：“好，儿臣这就过去，父王、母妃儿臣告退。”

    “快去，快去。”，朱孟啃着烧鹅腿挥了挥手道。

    朱慕辰对朱孟、袁熙二人行了个礼，然后让丫鬟装了个食盒给他，而后拿着食盒就往殿外走去。

    “小王爷。”，朱慕辰刚一推开佰小曼和尚紫悠起身行礼道。

    朱慕辰扶起了想给他行礼的苏嬷嬷笑着说道：“今天辛苦你了，我带了吃的，和她俩一起吃些吧。”

    苏嬷嬷闻言笑着摇了摇头道：“奴婢就不打扰小王爷和两位世子嫔了。”，说完就对几人行了个礼就离开了婚房。

    朱慕辰望着床榻上的二人招了招手道：“你们快过来，我带了熊掌快来吃。”

    “熊掌？”，尚紫悠闻言嘀咕道。

    “走妹妹，你不是饿了么？”，佰小曼微笑着牵着尚紫悠的手说道。

    “好吃吗？”，朱慕辰望着有些狼吞虎咽的二人问道。

    佰小曼、尚紫悠闻言楞了一下，二人今日实在是有些饿过头了，忽然发现自己有些失态，在这年间女性的要求还是很多的，这仪态也是很重要的一点。

    二人有些羞涩的低头应道：“好吃。”

    朱慕辰见二人突然有些拘谨，伸手捏了捏她们的脸蛋笑着道：“现如今我们已经成婚了，以后在我面前就不用这么见外了，知道吗？快吃吧。”

    二人闻言忽然眼睛有些红红的应道：“是，小王爷臣妾知道了。”，在这个男尊女卑的年间，像朱慕辰这般对老婆的是极少数，古代只有出生在大户人家或者权贵的女性才会被人尊重，普通百姓的女儿遭丈夫毒打都是很正常的事情。

    朱慕辰又摸了摸二人的脸蛋笑着道：“快吃吧，我累了，我先休息了。”，说完就脱下外衣往床榻走去，他今日确实有些疲惫，各种仪式折腾了一天。

    佰小曼与尚紫悠闻言对视了一眼，而后放下了碗筷，起身解着衣服上的纽扣往床榻走去，两人的衣物轻轻的脱落在了地上，然后一前一后的上了床榻，二人默契的把床榻两边的棉帐放落，一左一右的扑到了朱慕辰的怀中。

    朱慕辰睁开眼睛望着趴在自己怀中的两名女子，声音有些颤颤巍巍的说道：“我不是这个意。。。。。”，话还没说完他的上唇下唇就被佰小曼温柔的堵住了。

    “噷~”朱慕辰气喘吁吁的想说什么“等等...............”，话到嘴边又被尚紫悠温柔的堵住了。

    守在房门外的两名丫鬟闻见里面的动静，低着头脸红耳赤蹑手蹑脚的走到院子外面守候着。

    一夜春宵值千金，时间飞快，转眼间就到了清晨。

    今日清晨武昌城门外集结了一大批军队，最前方领队的是骑兵队伍，后面还有长长的步卒队伍和辎重队伍，远远望去一望无际声势浩大。

    袁熙帮朱孟整理了一下盔甲然后系上了披风说道：“真的不和辰儿告个别吗？”

    “辰儿昨晚洞房花烛夜，就不要让他送行了。”，朱孟笑着应道。

    朱孟见袁熙有些忧心忡忡，握住了她的双手笑着道：“放心吧爱妃，现在大明还不至于让本王去冲锋陷阵，很快就会回来的。”

    “那你也要当心些。”袁熙闻言说道，朱孟已经很多年没有出征了，虽然有很多话想说，但一时间她也不知道说些什么。

    朱孟把佩刀系在腰间骑上了一匹黝黑的骏马，然后侧身望着袁熙微笑着道：“爱妃等本王回来。”，说完就御马飞驰而去。

    “庞统领务必要保护好王爷。”，袁熙望着一旁准备上马的庞蛮道。

    庞蛮拱手躬身行礼道：“王妃放心，卑职一定会保护好王爷的。”，而后上马追赶朱孟而去。

    朱孟骑着一匹黑色的骏马从城门内飞驰而出，庞蛮紧跟其后。

    城门外等候多时的四名将领见到朱孟，急忙下马单膝跪地抱拳行礼道：“标下参见楚亲王。”

    朱孟拽了下马绳止步在了几人面前下马道：“都是自己兄弟不必多礼，快快请起。”

    “谢王爷。”四名将领闻言起身应道。

    朱孟握着腰间的佩刀趾高气扬的喊道：“传我将令，全军开拔。”

    四名将领闻言拱手道：“标下领命。”，随后四人迅速上马举起一面令旗，奔向不远处庞大的队伍喊道：“开拔。”

