    也不知过了多久，凤歌这才回到了小院之中，脸上也同样露出了一丝疲惫之色。

    “怎么样，凤歌大人。”

    几步迎了上来，王若冰轻声问道。

    “局势暂时稳住了，不过……妖族恐怕不会这么轻易放弃了。”叹息了一声，凤歌摇头道：“司首怎么样了？”

    “还没醒过来，不过气息倒是稳定一些了。”王若冰轻声答道。

    “以一品逆伐绝巅，在东海他便是从死亡边缘挣扎过来的，甚至都没法好好休息一天，就必须立刻赶回京城……的确太难了，很难想象，他是怎么支撑下来的，如今，他也才不过二十多岁而已。”说到这，便是凤歌脸上也不禁透出了几分自嘲的笑容。

    正常来说，这个年纪，纵然再怎么天才，也依然还只是一个需要人照拂保护的小辈。

    可陆仰却已经不得不肩负起整个镇妖司，甚至是整个人族的责任来了。

    且不说，这件事本身需要多强大的实力，但是那份恐怖的心理压力，也足以令人崩溃了。

    二十多岁啊！

    听到这个年纪，当真让人有些恍惚。

    之前，那位镇妖司司首还在的时候，陆仰还可以稍微任性一些，起码还有人能帮他担着，可如今，他却已经就是镇妖司司首了。

    轻轻咬着嘴唇，王若冰想要说什么，可却终究还是没能说的出来。

    她当然也很想帮陆仰分担一部分压力，可是……能做些什么呢？

    “不要想太多了，接下来……如果没猜错的话，压力就要到我们这边来了。”摇了摇头，凤歌的神色也恢复了过来，沉声说道。

    “嗯？”

    闻言，王若冰不禁微微一怔。

    ......

    “攻城，从现在开始……一刻不要停歇，陆仰压的住绝巅，莫非还管得了所有妖族吗？”

    京城之外，那中年文士打扮的绝巅妖王，眼中透出一抹寒意，冷冷开口道。

    刚刚的确是有些被陆仰震慑住了。

    没办法，踏入绝巅的陆仰真的有些太强了，哪怕是他，也终究没敢轻易出手。

    可是，如今随着陆仰退入京城，却也让他彻底冷静了下来。

    就如同当初那位镇妖司司首苏慕华一样，虽然强到天下无敌，可不也终究无法随意出手，启封大阵开启的时候，便是苏慕华也只能冷眼旁观，无法出手阻止。

    如今也是一样。

    镇妖司的人，不是说镇妖司司首天下无敌吗？

    好啊！

    那便当你陆仰天下无敌，可是……你便是再强，也终究只是一个人而已！

    你可以威胁，让所有絶巅妖王都不敢轻易出手，可是，你管的住所有妖魔吗？

    这一次从上界回归，任务本来也不是杀死陆仰，如今陆仰踏入绝巅，又感悟了时间与空间规则，杀不了也是正常的，纵然回归了上界，妖圣也不会因此相责，相反，只要做好其他事情，就已经是大功一件了。

    至于陆仰这种人族天骄，到时候，也自会飞升上界，不需要他们去管。

    如今的京城，对于人族来说，就是一个象征，无论付出什么代价，只要能够破了京城，对于人族的信心，都会是一个巨大的打击。

    哪怕绝巅妖王不出手，京城真的能够守的住吗？

    人间妖族何其多，只要源源不断的压上去，便一定能够攻破京城！

    事实上，可能都不需要彻底攻破京城，更不需要屠杀人族百姓，妖族真正想杀的，只是这些修行武道的神武军而已，只要不断攻城，便能将这些神武军打光，到时候，陆仰一个人，就算再强，又能如何？

    人间武道的传承，一样会彻底断绝！

    何况……就算是陆仰，也未必就真的无敌，如今暂时找不到杀死陆仰办法，却不意味着，妖族就真没有一点办法了。

    这一次下界，他们这些绝巅妖王，实际上，还是有办法联系到上界，只要将消息传回去，以妖族的底蕴，同样有办法，能够对付陆仰。

    毕竟说到底，陆仰也不是苏慕华，并不是真正的无敌。

    ......

    “真以为，妖族便拿陆仰没办法了吗？”

    冷笑了一声，太上道掌教目光远远的落向京城，嘴角同样满是讥讽之色，继续说道：“这些绝巅妖王不过只是惜命而已，今日这一战，陆仰已经将所有底牌都暴漏了出来，他真正能够凭借的，不过只是时空规则特殊罢了，可惜……他感悟的，也不过只是一点皮毛而已，真以为偌大的妖族，就能被难住不成？”

    “别忘了，那些絶巅妖王是能够联系到上界的，最简单的，只要请一件妖族圣兵，便能镇压时空！无论是陆仰那时间规则，还是五彩神光，在圣兵之下，都没有任何意义！”

    “说到五彩神光……你之前，真的没有想到陆仰有五彩神光，还是故意如此？”

    微微眯起眼睛，无妄仙宫宫主冷冷问道。

    陆仰身具五彩神光本来就不是什么秘密，可是之前，那一战，太上道掌教以道符勾连虚空，布下大阵，试图封锁陆仰，看似有效，可在五彩神光之下，却根本没有意义。

    这真的只是巧合，或许对方忘记了五彩神光的效果吗？

    “还重要吗？”

    沉默了片刻，太上道掌教平静的反问道。

    “针对镇妖司的事……暂时作罢，我无妄仙宫不再参与。”

    留下这句话，无妄仙宫宫主的身影顿时消失在了虚空之中。

    没有再追问五彩神光的事情，因为，的确已经不重要了，人都死了，无论当初是什么原因，便都不重要了。

    重要的是……从此之后，三大仙宗便只剩下了两家！

    而且，既然联手都没能阻止陆仰击杀极道仙宗的掌教，那么接下来，联手也便没有什么意义了，倒不如干脆就此散去。

    至于说继续攻击京城，三大仙宗还真没这个胆量，也没这个必要了。

    一时间，陆仰想来也没心思去管三大仙宗了，等下去就是了……

    一千年都过去了，无论是这位无妄仙宫宫主，还是太上道掌教，都不至于连这点耐性都没有。

