    哎！

    果然寂静的午夜，想要让试炼者们伸手去接一通莫名的电话，实在是太难了。

    监控室中，当林修伸手打卡之后，周小薇等人无奈地叹了口气。

    在监控室诸位试炼者看来，眼下林修既然已经完成了打卡任务，那么他下一刻恐怕就会直接开溜了。

    毕竟，一台不断闹铃的打卡机，是极有可能招来某些诡异之物的。

    在这种情况下，对于一般的试炼者来说，那绝对是有多远，躲多远！

    面对诡异铃声，今晚在完成打卡之后，哪怕林修直接转身落荒而逃，试炼者们也是可以理解。

    ……

    监控室内，就在周小薇等人几乎快要放弃的时候。

    这边刚刚完成打卡的林修那比绝大多数女生还要好看的手缓缓一动，将手指按在了【通话】按钮之上。

    不就是一通电话么，这有什么好怕的？

    紧接着，周小薇手中的对讲机听筒便传来了林轩低沉而又充满磁性的声音道：“有什么事，请说……”

    林修在说这话的时候，语气平淡，不带任何一点情绪。

    仿佛对讲机那头不管是人是鬼，都无法在他内心引起任何波澜。

    这边，周小薇愣了一下，好一会功夫，才语带急切道：“林修……我是值班室里的试炼者。”

    “根据我们目前掌握的情况来看，在距离你不到100米左右的地方，有个中央厨房，那厨房里有个【大家伙】，你千万别勿闯进去。”

    哦？

    打卡机这边，当周小薇的声音突然传来的时候，林修内心微动。

    作为一名天才般的人物，林修一下子便认出了说话之人正是不久前和青年小哥竞争队长的那位长腿美女。

    林修没有想到，这大半夜的，值班室中的试炼者们还能想到和自己分享情报。

    林修内心不免有些感激。

    “一头徘徊在中央厨房的恶鬼吗，我知道了，谢谢你。”

    林修说到这边，直接挂断了通话，同时脸上露出了一丝激动的神情。

    一转身，直接便向着商场四楼的中央厨房走去。

    ？？？

    另一边，望着屏幕前发生的一切，周小薇等人惊呆了。

    或许刚刚是自己传递的消息有什么错误吗？

    这林修小哥在听到中央厨房有鬼的时候，脸上居然露出了一丝兴奋的表情？

    他居然想都没想，就直接向中央厨房走去？

    这家伙，怕不是听错了吧。

    刚刚，周小薇说的是，中央厨房有鬼，千万别去。

    那林修小哥不会听成中央厨房没鬼，你赶紧去逛逛吧。

    这就十分离谱！

    林修小哥这波操作，周小薇等人属实看不懂了。

    ……

    时间流转。

    大概1分钟后，在值班室众人紧张地观望下，漆黑的中央厨房大门被人缓缓打开。

    林修那帅气沉稳的身影，再度出现在了众人面前。

    而此时，中央厨房内空空荡荡，先前那徘徊在厨房里的肥胖大鬼，不知从什么时候起，突然消失得无影无踪。

    所以那鬼是因为害怕林修的存在，

    赶紧跑了吗？

    这不可能的！

    一想到先前监控屏幕下，那厨师恶鬼凶狠的模样，监控室中的试炼者们便绝不相信那恶鬼会在林修到来的时候直接转身逃走！

    所以，那大鬼究竟会藏在什么地方。

    呵嘶。

    望着那地面略微有些潮湿的中央厨房，监控室里的试炼者们总觉得自己身上寒津津的。

    此时，试炼者们并没有注意到，就在进入中央厨房后，林修身后牵引的那头饿死鬼脸上露出了兴奋、贪婪的神情。

    他当真饿极了！

    一步两步。

    就在林修缓步走进中央厨房，四处张望的时候，突然，厨房里，一道令人肩膀发酸，又让人有种莫名窒息感的气息扑面而来。

    等到林修双眸微抬的时候，一座五六米长的料理台，横在林修面前。

    料理台后，一头身材高大，将近2.5米，腰围极宽，身后领着三四名小弟的厨师大佬，恶狠狠地出现在林修面前。

    与此同时，一道可怕的鬼蜮，笼罩在了整个中央厨房中，林修与外界联系的通道，瞬间被彻底隔绝！

    呵。

    恐怖的厨房鬼蜮中，望着莫名其妙闯进来的林修，那厨师大鬼瞪大双眼，一手拿着剁骨钝刀，一手拿着尖锐剔骨刀，开口说道：“来到我的地盘，必须吃完一百道大餐才可以走！”

    厨师大鬼冷冷威胁之下，林修眼前亮出了一道系统信息。

    “假厨师大鬼：因为不明原因，被人暗杀在厨房中的神秘恶鬼，死后脑海中存在着诡异怨念，杀死一切胆敢说它食物难吃的生人！”

    “特点：厨艺极烂，亲手烹饪的食物味道极差！”

    “夙愿：完成一千道合格的美食制作，脱离中央厨房禁锢，离开世间，往生极乐！”

    “等级：D+级恶鬼，鬼仆数量：3。”

    “叮！”

    “检测到试炼者深陷D+级鬼蜮之中，您获得了随机考验，帮助假厨师大鬼完成心愿，制作出一千道合格的美食。”

    “完成任务您将获得特殊奖励：鬼神令（该物可幻化成武器）！”

    “获得治愈值50！”

    ……

    冰冷厨房，无尽鬼蜮。

    厨师长大鬼，青少年模样的普通鬼仆。

    三四名恶鬼，就这样冷冷地盯着面戴【治愈面具】的林修。

    众鬼希望从林修脸上看到惊恐、害怕的表情。

    但可惜没有。

    好一会功夫，终于厨师长大鬼暴躁地开口了。

    “臭小子，你不说话，是想从我这厨房中溜走吗？”

    “我告诉你，在本厨师长的鬼蜮中，就算是鬼差亲临，也别想挣脱！”

    “今晚不吃完一百道大餐，你休想从这里离开！”

    厨师长声音低沉，说话时，声音一重叠着一重，仿佛他身子里同时有三五个人同时说话，给人带来一种极强的压力。

    面对这种压力，监控室、直播间中无数水友慌得一批，惊恐值波动99！

    然而，厨房里，林修却只是冷冷抬眼，冲着厨师长冷声说道：“一百道食物就想打发我？”

    “我很好奇，一位穿着厨师服的胖子做的菜能有多差！”

    “今晚你有多少道食物尽管上吧，我一定要把你的厨艺水平调`教到水准之上！”

