    重生前，宋家为保全自身，为皇权赴汤蹈火，却被皇权反捅一刀。

    重生后，宋家明哲保身，不参与朋党之争。

    可皇权的争斗，却无休止的要将宋家拉进那深渊里，妄图吸食宋家的血。

    既然如此，那她为何不将皇权牢牢的掌控在自己手里？

    站在那万人之巅上，掌天下人命运，所向披靡。

    傅南谦眉心一跳，心脏微微提了起来。

    难以置信宋昭能说出这种与谋逆无异的话。

    你别说，就这一点，简直就跟斯聿是绝配。

    斯聿倒是没有太大的反应，目光宠溺“你想要，那就拿着，”

    语气平淡的，好像宋昭只是想吃一颗棒棒糖。

    宋昭抿了抿唇，漫不经心的问，“你觉得刑部怎么样？”

    斯聿没出声，傅南谦倒是迫不及待先说了，“这当然好啊，刑部是六部里最肥的权差，多少人眼馋这实权，想当初太子殿下废了多大劲，差点没了半条命，才从圣上那扣下了这块肥肉。”

    宋昭揉了揉眉角，不急不缓的啊了一声，“既然这么好，那就抢了吧。”

    傅南谦惊了惊，几乎以为自己出现了听觉错误，嘴巴微微张大，“不是，你说什么抢？是我想的那个抢吗？”

    刑部如今被太子捏在手里，为太子做事拉世家投拢谋了数之不清的好处，这可是太子的命根子。

    就是斯聿也很眼馋刑部，可一时也没办法争过来。

    宋昭说抢就抢，她当那是大白菜吗？

    宋昭挑眉轻笑?眉眼娇矜，“肥肉啊?谁不想咬上一口呢。”

    说起来，二叔前世就是被刑部给搞小动作害了的。

    这么一个不安分因子，还是趁早吞并在自己嘴里才安心。

    太子是储君，刑部捏在他手里，能发挥出很大的力量。

    他靠着那些力量?暗地里经营多年?拉拢世家，拉拢人脉。

    想马上将太子拔除?并不是容易事。

    宋昭原本是想循序渐进的搞下狗太子，既然对方迫不及待找事?那就别怪她不客气了。

    夺去刑部，就是宰了太子一半翅膀，让他彻底飞不起来。

    傅南谦忐忐忑忑?“可是你这麻烦还没解决?你就想着咬肥肉了？你觉得太子会让你咬下来吗？”

    “咬不咬的到?看我的本事。他会不会让我咬?都改变不了最终结果。”

    女孩说的很慢，一字一句的?嚣张到了极致。

    “小妹……”宋今赋虚弱的声音忽然响了起来。

    宋昭起身往他那去?低头轻轻喊了句?“三哥。”

    宋今赋眼睛很亮?努力张嘴?用尽全力对宋昭说了句什么。

    斯聿是练武之人，也听到了?眼神随之微微一变。

    宋今赋说完后，就陷入了昏睡。

    宋昭给他掖了掖被子，跟斯聿从屋子里走出来?眉眼看起来疏淡了几分，转而对傅南谦道?“傅郎君，帮我去办一个事，我养了一些暗卫，他们手上有点东西，你去替我拿一下，我一会在太子府等你。”

    傅南谦听了宋昭的要求，有些懵逼，“宋家昭昭，现在什么时候了，你还让我去拿什么东西？而且你还要去太子府，你这跟他硬碰硬么？那可是天子的亲儿子，你碰的过么？”

    斯聿往他屁股上踹了一脚，淡淡的说，“去拿。”

    傅南谦捂着臀部，委委屈屈哦了一声。

