    “禁止！”

    千心在胸口绘制好符文后，便直接使用密铸语喝道。

    白羽感觉一股巨大的威压不断向四周扩散，那些不断冲过来的活尸，一瞬间就像是失去了动力，停在原地。

    而那两只堕落之民，行动也极其迟缓。

    就像是被人按下了慢放尽头。

    白羽对千心的能力知之不多，只知道她可以一心多用，操纵多具分身。

    至于真正的战斗，这还是第一次看见。

    “控制！”

    千心又用手指划出一个符文，紧接着那两只堕落之民停止了前进，然后互相攻击起来。

    它们的攻击手段不少，并且极其血腥，极其具有破坏力。

    应该是在陨星一阶段……白羽在心中默默修改了对它们之前实力的评估。

    才从血茧中出来就是陨星一。

    那如果让它们在修炼一段时间，然后多吸收一些邪恶的鲜血，以取悦赤杯的方式获得力量，岂不是能短短时间内达到蚀月境？

    白羽想到这点，只感觉一阵心悸。

    这就是神灵的力量。

    能够短短时间让人提升到蚀月境。

    怪不得有那么多人会被邪神引诱堕落，普通人是有极限的，每个人的七情六欲，每个人都有各种不同的述求。

    而邪神能轻易满足他们。

    白羽又想到了自己手臂上赤杯留下来的印记，虽然之前在进入那片梦境森林，在见到那名高达三米的美丽少女时，她已经把这个印记清除掉了，但谁又知道会不会有残留。

    “那个少女和黑月有莫大的联系，但是她应该不是黑月，黑月的疯狂是真实的，但她很清醒，保持着理智，并未有任何疯狂的迹象。

    不知道她清除得彻底不。

    要知道赤杯可是一名真正的神祗，神祗之间的对抗他并不清楚是怎么样进行的，但是赤杯是完全体，少女就算和黑月有极大联系，甚至是黑月之前残留的精神，但她依旧不是完整的。

    她能够对付赤杯吗？

    白羽心中隐约为少女担忧，但又想到对方从知识与智慧之神手中抢人的场面，又多了两分自信。

    就算无法战胜赤杯，但应该也不会被逼得太过狼狈。

    此刻。

    千心除了在空气中划出两个符文，然后从口中吐出了两个词语后，并未做其他的事情。

    但两只堕落之民，已经相互交战到同归于尽。

    真是强大啊。

    不知不觉就让两名陨星一级实力的堕落之民，自相残杀而死，甚至它们可能到死的时候都不知道自己是被控制着。

    令人忌惮的能力，幸好我们是一个阵营的。

    白羽对千心做出了评估。

    很强大，很神秘。

    和洛洛雅那种巨大化身体的能力一样，充满着神奇。

    “前面的路被挡住了，净化仪式的祭台已经安置好在车上，我们不能下车步行，清除障碍可能要一会时间。”

    车辆停止了前进。

    两名机械神教的成员向千心解释道。

    他们身上各有不同的部位机械化，一个在左肩，一个是右腿。

    这也是机械神教成员们的特征。

    他们有些是崇拜机械，有些则是因为各种原因，不在拥有完好的身体，只能更换机械义肢。

    “可以，你们动作快些。圣光教会的主教们维持如此强大的净化仪式，消耗也很大。”

    千心指了指车辆前方平台上的祭台。

    四名圣光教会的主教，正在向祭台中不断灌注入自己的灵性，并且辅助以特殊的手法。

    祭坛中间。

    则是一颗如小太阳般明亮的黄色宝石。

    它散发着光和热。

    温暖、和煦的阳光不断从它身上散发出来，照亮着阴霾的四周。

    它净化过的地方。

    不管是那些如血管般密密麻麻铺陈在地面的藤蔓，还是那些散发着污秽之气，淤积于地面坑洼里的血池，都会彻彻底底消失。

    至于四周空气中悬浮的那些数量众多的怨灵。

    在被光线扫到的那一刻。

    就瞬间被蒸发。

    这就是圣光教会暴力的净化方式！

    白羽在心中暗暗道。

    车辆暂时停下，车上的净化仪式并没有停下，而是被维持着。

    两名机械神教的成员拿着炸弹，迅速靠近了前面那一片拥堵在路上的废墟堆，之前那些活尸便是从废墟后面翻出来的。

    此刻它们被千心的能力控制着，待在原地一动不动。

    两名机械神教的成员有些发憷的看着这些面目狰狞的活尸，看见它们一直都保持着沉默，身体没有动弹，心中松了一口气，极为娴熟的埋放炸弹。

    他们的手法十分熟练。

    听传言说，加入机械神教的人第一课就是学会使用炸弹，娴熟的埋放并且引爆炸弹，这是每个机械神教成员都必须掌控的。

    砰！

    一分钟后。

    巨大的爆炸声传来。

    两边堆砌的石块被炸开，废墟被强行清理出一条可以通行的道路，但在街道的另一边，众人却看到了更加诡异的画面。

    这里的房屋完好无损。

    但是每一间房屋上，都爬满了之前在地上覆盖的那种鲜红色的，如同血管的藤蔓。

    它们肆意的在房屋和房屋之间生长着，扩张着，连成了一片血网。

    这片街道还有着居民。

    但是他们身上也被那些血红色的藤蔓连接着，就像是和房子连接到了一起。

    他们皮肤上不断鼓起如小老鼠般的凸球，在全身上下游走。

    就像是他们皮肤下有什么动物一般。

    白羽略微感知一下。

    这些人居然全是堕落之民，他们身上，有着跟之前那两名堕落之民完全相同的气息。

    并且有些人更强。

    甚至达到了蚀月境！

    天知道这些人究竟举行了多少血腥献祭仪式，向赤杯祈求了多少的力量。

    白羽下意识看见他们的脚底。

    整片街区，都被暗红色的半凝固的鲜血覆盖着，那些鲜血上面，还生长出了细密的黑毛，风一吹这些黑毛便柔软的摆动，就像是生长在草坪上的青草一般。

    邪恶、诡异！

    白羽眼神沉凝。

    而小队中其余人都已经脸色有些难看了，眼前的场景，让他们联想到了地狱。

    之前那名向导更是趴在围栏边上呕吐着。

    这其中说不定就有他的亲人、朋友，但是现在，他们全部被转化成了堕落之民！

