    听到系统的声音，石渊有些欣喜。

    他没想到自己观想，竟然获得了初级的狻猊宝术。

    也就是说，站在那远处观想狻猊，虽然也获得了狻猊宝术，但是，这只不过是初级的宝术。

    想要获得更高级的宝术，只怕还是要观想那狻猊的精血宝骨。

    不过，现在能够获得这初级的宝术，石渊的心中，也非常的高兴了。

    顿时，只见他们的前方，无数的凶兽不断的冲杀了过去。

    大战一触即发。

    “这些猛兽实在太厉害了，它们是什么来历？“石云峰皱眉道。

    石渊没有言语。

    这些猛兽，他并不认识，但是，石渊敢保证，它们绝对不简单。

    这些凶兽都不属于人类，而是凶名赫赫的上古凶禽，实力极其强悍。

    “轰隆隆！“

    天空中，一阵剧烈的爆炸声传来，天穹之上，一头浑身金黄色毛皮的雄狮，一脚踩下，将一条巨蟒拍的粉碎。

    这些巨蟒，都是上古凶物，可以吞噬人族。

    可是现在，面对那雄狮的攻击，却根本抵挡不住，只能被活生生的拍成肉酱。

    “好恐怖的凶兽，我们要是上去的话，肯定会被秒杀掉的。“石云峰心中暗暗吃惊。

    “不用慌张，等下再说吧！“石渊淡淡道。

    石渊有信心斩杀这些凶兽，但是，这样做，就太冒险了，一旦激怒了这些猛兽，到时候，石族肯定也有不少人惨遭毒手。

    石渊不愿意冒险，只是静静的观察着。

    “吼吼......“

    一群凶兽发现了石渊等人，纷纷朝着石渊等人攻伐而来。

    “不好，我们被发现了！”

    一个石族的人喊道。

    只见一群斑纹猛虎朝着石渊他们冲杀了上来。

    “石昊，上！”

    石渊一声令下。

    只见石渊和石昊，两人都运转着青鳞鹰宝术，瞬间轰击了上去。

    那一群斑纹猛虎虽强大，但是，也经不起青鳞鹰宝术的攻击，瞬间就被拍的四分五裂。

    一时间，那些斑纹猛虎，全都被轰杀在地。

    石族的人看呆了，石渊和石昊的修为，竟然如此厉害，这么多年来，石族还从未出过如此妖孽的年轻人。

    族长也愣住了。

    “石渊的实力又变强了。“

    他心中暗道。

    此时，石渊开口道：“族长爷爷，此地太危险了，即便是石族举族进攻，只怕夺取宝血的几率也不大！”

    石云峰点了点头。

    石渊立即道：“你们先回去吧，我带着石昊，再看看有没有机会！”

    村中的人都知道石渊和石昊的实力，所以都比较放心。

    “你们千万要小心！”

    石渊点了点头道：“放心吧，我们不会拿自己的生命开玩笑的！”

    “就是，有石渊大哥在，不会有事的！”石昊也开口道。

    石村的人离开了。

    这个时候，一声长啸。

    只见那青鳞鹰大婶飞了出来。

    “石昊，我们走！”

    石渊一把抓住了石昊，坐在了青鳞鹰大婶的背后，朝着那战场杀去。

    青鳞鹰斜睨，浑身鳞片闪烁寒光，像是以精金打磨而成，冰冷而迫人，它眼中神辉湛湛，俯视下方。

    瞬间，只见石渊和石昊，朝着战场冲去。

    那些凶兽看到石渊和石昊朝着它们杀来，立刻咆哮起来，冲向了两人。

    “石渊大哥，这些凶兽太可怕了，我们必须要快速斩杀它们！“石昊开口说道。

    石渊道：“放心吧，这里交给我！“

    石渊和石昊在青鳞鹰大婶的背后不停的厮杀，那些凶兽都是一些弱小的存在，根本无法抵抗石渊和石昊的攻击，被两人轻易就斩杀掉了，只有一些强大的凶兽，他们两人才无奈。

    不过，他们两人的战斗，也吸引了许多凶兽。

    一头浑身漆黑，如果一条黑蛇般的凶兽冲向了石渊，它张开嘴巴，一股腥臭的气息喷涌而来，朝着石渊笼罩而去。

    “噗嗤！“

    石渊手中凝聚了一道青色的月牙，直接刺穿了它的身躯，鲜红的血液，从它的身体内涌射出来，滴落在地上，将地面都腐蚀出了一道沟壑。

    “嘶嘶~~！“

    那黑蛇发出一声凄厉的嘶叫，随即就被杀死了。

    “嗖嗖！“

    就在这时，两头巨鳄出现在了石渊的旁边。

    这两头巨鳄，长达三丈，身上布满了黑色鳞甲，散发着阴森而骇人的气息。

    两头巨鳄看到石渊，纷纷露出嗜血的目光，两双锋利的鳄爪朝着石渊抓来。

    “哼，雕虫小技！“石渊冷喝一声，手中的青鳞宝术，化为了一道青色的流光，一剑斩杀了一头巨鳄，将其分尸。

    石渊手中的青色月牙，每次落下，都会劈砍在那头巨鳄的身上。

    “噗嗤！“

    那头巨鳄，被斩杀成两半。

    很快，那剩余的两头巨鳄就被石渊解决掉了。

    此时，两个小家伙在那凶兽之中，就像是两只太古凶兽一般，非常的凶猛。

    就在此时，他们的前方，一道金色的光芒，瞬间出现。

    那是一只能有柱子那么粗的腿，强壮有力，密布着金色的兽毛，璀璨夺目，宛若黄金铸成，熠熠生辉，且凶气滔天！

    太古遗种狻猊的宝体出现了，在其身上有原始符文闪烁，璀璨夺目，这让所有强横生灵都震动了，眼中炽热，全都向前扑去。

    这就是狻猊，一头真正的太古遗种，虽然高贵血统已然不纯，不复太古祖先那般逆天，但依然在山脉深处称尊一方。

    它所留躯体算不得超级巨大，有六米长，但凶兽强与否并不以体形来论，眼前这头狻猊就是最好的证明。

    它通体像是黄金铸成，虽死，但威势犹在，凶气弥漫，金色光辉映照的整片山地都灿烂了起来，连树叶都成为了淡金色。老狻猊，一头至强的恐怖生物！

    这一刻，只见所有的凶兽，全部疯狂的朝着那只老狻猊冲杀了过去，势要争夺宝体。

    青鳞鹰大婶也要载着两个小家伙飞过去。

    就在此时，石渊立即道：“等一下！”

    “那老狻猊，是在装死！”石渊立即道。

    此言一出，只见青鳞鹰立即停下了。

    而那些凶猛无比的强横生灵，全部朝着那老狻猊扑了过去。

