    律师团的几人对于安迪的所交代的事情，在这之前就已经了解，并已经做好了可能涉及的相关法律服务准备，毕竟涉及到伦敦市政府以及伦敦奥委会的相关拨款，要知道在英国，什么鸡毛蒜皮的事情都需要上会商讨决定，不仅效率低下，还十分的麻烦。

    大约过了十几分钟后，正在讨论着问题的会议室大门被敲响推开，一名工作人员汇报伦敦市政府的代表和巴克莱银行的代表到了。

    当安迪带着律师团站在会议室门前迎接双方代表的时候，热刺俱乐部的人也在总经理大卫邓恩的带领下到来。

    会议室中，众人稍作寒暄后，便分两侧相对而坐，展开了关于新白鹿巷球场的第一次正式谈判，虽然在之前热刺俱乐部已经和伦敦市政府接触过多次，也有着新任市长约翰逊的帮助，但是进展依然缓慢。

    “这是我们新球场的效果图，在原有球场的基础上进行重建，等到新球场完全建成，旧场地则会被吞没。。。

    新白鹿巷可以容纳6.1万名观众，远远高于现在的3.6万，新球场的预计造价在6亿英镑左右，建成后，将给俱乐部带来更多收益的同时，也会拉动托特纳姆区的经济发展，创造至少1万名就业岗位，这还不止球场建设时可以创造的就业人数。。。”

    众人都转头看向不断变幻图片的投影仪，听着热刺俱乐部方面的人进行着讲解，安迪对于新球场的效果图比较满意，进新球场赚更多的钱，这是当今英超风尚之一。

    受益于清洗大量冗员和英超第三的历史最佳战绩，热刺上赛季的利润更是高达3300万英镑，这同样是本队历史新高。但在此之前的2006-2007赛季，他们的利润则只有940万英镑。由此可见以热刺目前的赚钱能力，他们还清巨债虽然并非轻而易举，但是只要保持现在这种发展方向，大牌球星加联赛第四和欧冠比赛，热刺的盈利能力将更加的强大。

    “。。。史密斯先生，就目前的经济状况和伦敦的奥运会预算已从24亿增至93.5亿英镑。很多人都在为申办奥运会而后悔，从计划开始实施以来，已经削减了15亿英镑的工程费用。

    而现在热刺俱乐部的新球馆也纳入奥运会计划，并要求市政府担保贷款，这引起了很多人的不满。。。“

    听到伦敦市政府代表又开始绕圈子，安迪不由眉头一凝，直接伸手打断对方继续扯淡，表情冷淡的注视着对方，然后扫了对面坐着的众人，声音有些清冷的说道：“如果你们为难，那么就没必要继续商讨下去了，我们会另行找地点，独自完成新球场建设。

    我很忙，没时间和你们扯淡！

     6亿英镑很多吗？”

    安迪微眯着双眼，微仰起下巴，一副傲娇的模样冷笑道，然后转头看向大卫邓恩说道：“通知汇丰，MG大通和美林，开启贷款谈判，终止一切特特纳姆区的土地收购计划，俱乐部准备搬家！”

    “别激动，史密斯先生，您听我说。。。”

    “史密斯先生，我们巴克莱。。。”

    “闭嘴吧！”

    已经站起来的安迪面容森寒的看着两名面色难看，依然苦笑着站起来想要说什么的代表，安迪直接冷笑着嘲讽道：“从我确定要建新球场开始，这都过去了多久时间了，我受够你们的扯淡做派了。

    想占便宜，还想一毛不拔，你们他喵的怎么不上天呢！

     2000万英镑的拨款很多吗？

    我在这陪你们浪费的时间可以让我赚多少个两千万？

    给脸不要脸！新球场纳入你们奥运会计划，是谁在占便宜你们不明白？

    如果不是你们能够在拆迁上可以让俱乐部省下许多麻烦，你们以为我会在乎你们那点担保贷款，全世界多少银行都是求着我贷款，巴克莱银行你们怎么拿到的这次机会，你们自己难道不明白吗？

    半年时间过去了，新球场计划还停留在讨论阶段。。。”

    安迪越说心中的怒火越旺盛，整个会议室里寂静的可怕，所有人都面色严肃的看着一脸冷笑，表情冷漠的安迪发xie着怒火。

    “托特纳姆区是什么情况你们不知道？你们是不是脑子有问题，我能让新球场继续留在那里，是你们的新市长约翰逊用私谊说服我的，你们现在跟我在这扯皮？

    。。。去尼玛的！”

    安迪连看都没看被他一顿臭骂而变得面色铁青的伦敦市政府代表和面色苦涩沉默的巴克莱银行代表，直接带着自己人离开会议室，留下了一群表情无措的外来者。

    而跟在安迪身后的众人，也是面面相觑，美女律师阿玛尔更是有些杏眼圆睁的看着安迪高大的背影，有些惊愕的看向身旁一直面露淡笑的御用大律师罗伯特罗兹，她怎么也想不到，回忆之前商量的好好的，这突如其来的爆发，直接掀翻了谈判，而安迪史密斯所表现出来的强大气场，让她印象无比的深刻。

    跟着安迪走进办公室的人只有四人，罗伯特，阿玛尔。大卫邓恩以及另外一名热刺高管，本来众人还以为自家大BOSS还没有消气，不过一进办公室，安迪就嘴角上翘的把手机拿出来放在桌子上，自己则舒服的靠在沙发上翘起了二郎腿，示意几人坐下。

    “呵呵，老板，你这突然的爆发，可是吓了我一跳。”似乎是猜测到什么的罗伯特罗兹用RP口音的英语笑着说道。

    “说实话，我早就被他们给磨掉耐心了，太官僚，效率太低下了，继续跟他们扯皮，新球场明年也未必能动工，不让他们认清事实，他们还以为自己是主角，一群死跑龙套的！”

    “呵呵。。。”

    “哈哈。。。”

    “咯咯。。。”阿玛尔在罗伯特说话的时候，就已经反应了过来，猜测到了面前这个年轻的超级富豪的用意，作为在英国的资深大律师，自然知道英国政府的办事效率，什么事情都要进行商讨决议，甚至有时候一个可笑的反对理由，就可能否决一个涉及几亿英镑的项目，虽然标榜着皿煮平等，但是却也让效率低下的难以忍受。

    当扭着腰肢的小助理带着人送进来咖啡时，放在桌上的手机也响了起来，带着嘲讽笑意的安迪，一副成竹在胸的表情，抓起手机，笑着对几人说道：“我们的新市长看来是真着急了！

    “哈哈。。。”众人同时摇头失笑。

    “。。。约翰逊，你别说这么没用的，新球场的事情这都拖了多长时间了，我没时间跟你们扯淡，你知道新球场建成后，每年可以让俱乐部增加多少收益？

    。。。不知道？呵呵，我告诉你，球场将每年为俱乐部增加2800万英镑的比赛收入，增幅超过50%。冠名权售价预计2000万一年，20年一卖。另外热刺俱乐部还会与NFL美式橄榄球联盟合作，将从NFL方面得到900万英镑的资金，FXXK，就因为你们，半年时间被浪费了，你知道半年时间会造成多大的经济损失吗？

    行了，12点之前，如果你们伦敦市政府不拿出诚意，热刺俱乐部将召开新闻发布会，结束这场闹剧，我们将在伦敦其他区域，独自完成新球场的建设，你知道的，那点钱，我真不缺，更何况想给我贷款的银行多不胜数！

    那我等你的消息，如果还是想扯皮，那么我只能说抱歉了！”

    挂断电话，安迪嘴角上翘，看着几人的目光都看向他，不由笑着吐槽：“Bitch is hypocritical！”（贱人就是矫情）