一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千七十三章自寻死路

    即使张铁森跟韩雨洋说了这么多，也表露了诚心。

    但是大师伯一点也没有改变心意的意思。

    “你们走吧，我是不会把这里卖给你们的，这里是我的根，我要这里落叶归根。”大师伯摆摆手示意他们离开。

    张铁森既然选择来了，就不会这么轻易放弃，怎么可能因为大师伯的一句话就离开。

    “大师伯，你考虑考虑我刚刚说的办法吧，或者你啥要求也可以尽管提出来，我们能做到的一定不会推辞。”张铁森真心诚意的说道。

    大师伯之前看张铁森还挺顺眼的，听他一直在纠缠房子的问题，现在看张铁森的目光种也带着些火气了。

    “小伙子，你能陪老夫下盘棋，老夫已经很开心了，但是你不要觉得这样就有本钱，可以说服我卖房子了。”大师伯站了起来，稍有动怒的说道：“趁现在我还不想赶人，你们自行离开吧！”

    就算大师伯下了逐客令，张铁森也没有要退却的意思。

    他决定今天跟大师伯死磕到底了，心里想着“今天不说服他卖房子，打死我也不会离开。”

    想到打死这个问题，张铁森灵光一现，接下来想着“大师伯不是个武痴吗？那我就跟他过两招，这房子就作为胜利的条件。”

    康帮主看到大师伯坚决如铁的样子，也很替张铁森着急。

    “大师伯，我知道这里对于你来讲有特殊的情愫，可他们刚刚也说了啊，在别的地方给你建个一模一样的房子，那样一来，你还不是一样有家的感觉嘛。”康帮主苦口婆心的劝说着。

    大师伯就是这么怪，这个问题谁说也没有用。

    甚至他连看都没有看别人一眼，背过手缓缓向里屋走去。

    “大师伯，你不是很痴迷武术吗，那跟我比试一场，我赢了你就把房子卖给我们，我输的了话，以后再也不会来打扰你的生活了。”张铁森看到大师伯要走，迫不及待的大喊了起来。

    听了这话，康帮主惊愕的瞪着张铁森说道：“你疯了嘛，大师伯可是武术泰斗，你跟他比试，你这不是自寻死路吗？”

    韩雨洋刚刚也见识过大师伯的身手，他也觉得这场比试就如康帮主说的那样，张铁森就是在自寻死路。

    “铁森，你不是大师伯的对手，这事办不成的话就算了，不用这样勉强自己，我回去再跟我爸商量商量。”韩雨洋按住张铁森的肩膀，感激的看着他。

    张铁森这么做为了什么，他再清楚不过了。

    即使如此，可他也不想张铁森这样去冒险。

    不止他们两个觉得张铁森没有取胜的把握，所有的人都张铁森太过自大了。

    有或者说张铁森是太年轻狂妄了，狂妄到想要去挑战不可逾越的大师伯。

    康帮主的那几个徒弟，又开始纷纷议论开了。

    “这个人是谁啊？谁给他的勇气要挑战师公的？”

    “你没听咱们师傅说嘛，说他好像是什么神医来着。”

    “就算他是神医，又怎么能赢师公呢，他跟师公比的又不是医术，那可是真实的拳脚功夫。”

    “我看他根本什么都不是，就是个房地产的小员工，不然他也不会三句话不离要买师公的房子。”

    “……”

    听到这些理论声，康帮主回头瞪了他一眼，怒喝道：“谁让你们这么多嘴的，再敢说话，晚上都不许吃饭。”

    张铁森一点没有在意别人的看法，拍了拍韩雨洋的肩膀，淡淡的说道：“你别担心，就算不是为了你，我也想试一试大师伯的功夫到底有多厉害。”

    韩雨洋知道他这只是单纯的为了安慰自己而已，刚想开口，却被张铁森坚定的眼神给打断了。

    他反过来一想，觉得张铁森有这样的自信，自己应该支持。

    毕竟韩氏集团在这里投入了太大的人力物力，如果这次张铁森成功了，对韩氏集团来说可是个天大的好消息。

    张铁森不顾大家的阻止，跑过去对大师伯说道：“大师伯，我知道你是个前辈，我这样的要求实在是有些冒犯了，但我真的想不出其他的办法了。”

    看到张铁森满脸真挚的样子，大师伯好奇的问道：“小伙子，你到底是什么人？为什么非要让我把房子卖给你。”

    “我只不过是来自山福村的一个村民，我要卖你的房子完全是为了帮我朋友而已。”张铁森真情意切的说道：“我朋友的父亲为了这里的问题已经累到生病了，我不想再看到他生病了，所以我必须要让你答应。”

    说完，张铁森摆出了一副迎战的架势，说道：“大师伯，请出手吧。”

    听到了张铁森的话，大师伯更加好奇了，甚至说有点怀疑。

    “你不惜以身犯险提出要跟我比试，就是为了帮助朋友？”大师伯有些吃惊的问道。

    他会说出这样的话，完全是他觉得张铁森就是会点医术的普通人。

    在武术方面甚至是一个一窍不通的门外汉。

    “对！”

    张铁森重重的点了点头，回答的很坚决。

    这个回答让大师伯有些意外，对于张铁森也有了另外一种看法。

    他觉得张铁森是一个情义比天高的人。

    虽然如此，但大师伯还是摆摆手说道：“我很敬佩你把情义看得比什么都重的为人，但是我不会欺负一个完全不懂武的人。”

    听了这话，张铁森感觉是大有希望了。

    “你不试试，你又咋会知道我不懂武呢？”张铁森饶有深意的对大师伯笑了笑。

    大师伯不否认张铁森这人行事有些变幻莫测，对他也越来越好奇了。

    “小伙子，听你这话，应该也是个行家了，不知道你师承何派？”大师伯双手作揖，一脸正色的问道。

    张铁森知道大师伯已经提起兴趣了，大手一挥，洋洋得意的回答道：“我无门无派，也可以说是自成一派。”

    大师伯微微一怔，觉得张铁森是一个只会耍嘴皮子的小滑头，就打算找个理由，推了这场比试。

    “小伙子，就算你自成一派，我也不能倚老卖老，欺负你一个后生，这场比试对你来说太不公平了，还是算了吧。”大师伯摆摆手说道。