    “原来……真的失败了……”

    白无伤躺在地上，双目失神。

    唯有的一道神圣守护之咒，便是他能够想到的最后一道底牌。

    这是源自六翼守护圣天使·阿斯波德的封印之力。

    哪怕对方的血脉品质，有可能不及「天之四灵」。

    但差距无限小，同样是圣兽中的佼佼者。

    这样的力量，可比一滴朱雀精血强大太多了，如同萤火与皓月之别。

    或许它本质是封印，是镇压，不具备绝对攻击力。

    可太初邪灵，怎么想都是邪恶至极的怪物。

    普通的光、火克制不了祂，上升到真正的、完整的圣位力量，应该会有奇效才是。

    白无伤原本是这样想的。

    再者，面对朱琴的爆发，黑影已经将「圣物对其有威胁」，这一弱点暴露了出来。

    但眼下目睹现实，白无伤才知道，自己终究低估了「孽咒·暴食之王」，低估了所谓的太初邪灵。

    一个古老源头的残魂，并且还是这个残魂的分裂体，不知存在多少个同类。

    在这种情况下，极度重伤、极限虚弱，一身实力跌落到数千、乃至数万分之一。

    纵使这样，仅仅损耗八分之一的神圣守护之咒，还是拿捏不下祂。

    白无伤不确定具体发生了什么。

    结合已有的判断，对方很可能与圣咒爆发的力量硬碰硬，在至高能量的对冲下，意外将自己的识海撑爆、轰裂。

    掀得天翻地覆不说，还留下了大量疑似邪恶本源的碎片残渣。

    以至于白无伤现在不光是剧痛，满脑子恶念丛生。

    比如，他有一种饿到极致，想要把一切都吞入肚中的念头，正在不断侵蚀仅剩下的理智。

    “好饿、好饿、好饿……”

    “吃掉你…吃掉你…吃掉你们……”

    天空之上，漆黑魔影扩张到极致，那或许就是它的本体，第一次暴露在白无伤等人的视野中。

    大地之上，先前被污染的人兽，失控程度直接翻倍，开始暴走，疯狂啃咬附近的一切。

    大多都丧失理智，并且陷入极度亢奋的状态，瞪着没有眼白的黑色瞳孔，扑向除自己以外的人、兽。

    哪怕是自己的宠兽，那也照咬不误！

    当然，那些邪化的宠兽更凶，很多不惜一切代价挣脱契约。

    而后反过来，将自己原先的主人三两下嚼碎，吞入腹腔后，又继续无差别攻击其他的生命体。

    而原本尚未被控制的胡刚、胡巧巧、沈心兰、公孙云、陈辉……无论身处何地，躲在哪里。

    一个个双眼泛黑，在快速同质化，即将沦为暴食大军的一员。

    “要团灭了……”

    白无伤轻叹一声。

    神圣守护之咒是他续命的宝物，全部消耗殆尽，等同于斩去最后两年半的寿元。

    这个代价何其巨大，倘若不是山穷水尽，被刀架在脖子上硬逼着前行。

    他怎会舍得如此巨大的牺牲。

    这样都无能为力，真的就只剩下绝望了。

    “啾——”

    一抹赤红哀啼一声，从半空栽落，摔在白无伤四五十米开外。

    浑身浴血的赤发女子，身上的火焰都已经熄灭，精神萎靡，伤痕累累。

    但她还是咬着牙，以长枪点地，一点点将自己的身体撑起，死死盯着天空上的巨大邪影。

    她的眼中也有幽暗闪烁。

    但不知凭借大毅力，还是其他手段。

    她死死顶住了无孔不入的邪恶之力，没有让污染加深。

    白无伤一点一点转过头，望着这个女人。

    那副样子，那股决然、视死如归的气势。

    似乎不压榨完最后一丝力量、不流干最后一滴血、不战到最后一刻。

    她绝不会有任何服输的念头，更别提放弃挣扎之类的选项。

    “你失败了。”

    朱琴没有看他，但白无伤知道，这是对他说的话。

    倒地的盔甲男子，抿了抿干裂的嘴唇，轻点下巴。

    “抱歉。”

    赤发女子微微摇头，“不必。”

    “你做的，比我好，至少重伤了祂。”

    第一次听到朱琴的赞誉，哪怕没有太多语气波动，似是随口一说。

    白无伤也有一种得到认可的感觉，远比那些学长学姐的称许更加强烈。

    这可是同龄第一，有“赤焰魔女”之名的新人王！

    不知多少次，以一己之力横扫二三年级学员、在学院里的威名无限逼近于十杰的明星人物！

    谁见过她轻易服人？！

    白无伤有一点点欣慰，那是自己付出努力得到认可后的喜悦。

    但很快转变为一丝苦笑，沉默不语。

    眼下，大家都是吊在一根绳上的蚂蚱，不过是在垂死挣扎罢了。

    更何况，他已经命在旦夕，上至灵魂，下至血肉，都出了大问题。

    就像是一叶扁舟，飘荡在惊涛骇浪之中，离死亡只差一步之遥。

    因为识海的破损，导致本源灵魂之力不断流逝。

    对应的，白无伤辛苦修来的魂侍级后期魂力，在倒退，在朝着灵者级跌落。

    要不了多久，他就会回归凡人的途径，彻底沦为一个废人。

    当然，这种伤势，借助天材地宝，还有挽救的余地。

    倘若立即找到穆天星，消耗绿姨赋予的“承诺”。

    想来以新晋第七王族的实力，还是能解决这个问题的。

    但，这只是白无伤复杂伤势最简单的一部分，还有更麻烦的地方。

    神圣守护之咒的消失，让体内压抑许久的血毒缓缓复苏。

    白无伤能够感知到，心脏处有微微的刺痛感，犹如被蛇虫撕咬，冥冥中有一股力量，在牵扯他的血液，在吸收血肉深处的能量物质。

    一开始像是涓涓细流，后来如长鲸吞海，越发不可收拾。

    照这样下去，以这血毒品阶之高，不出一天，白无伤就会被吸干。

    介时血花绽放，必是十死无生。

    另外，太初邪灵——孽咒·暴食之王残存在体内的力量，也就是祂所说的一半本源，同样无法置若罔闻、熟视无睹。

    先前就在强制施加影响，令白无伤恶念丛生，精神饱受摧残。

    更是卡住了魂力漩涡，使其停止转动。

    这就导致，白无伤全身魂力运转线路受阻。

    别说释放秘术、召唤宠兽了，连仅仅需要一丝魂力就能打开的储物戒指，他都无能为力。

    原本计划释放神圣守护之咒，要立即拿出「生命之泉」喝下、补充生命力的计划，也自动终结。

    正是因为灵与肉的双重崩溃，看不到一点希望的白无伤，只能沉默着，死死盯着天空上逐渐飞落的邪恶之影。

