    ps：家里停电了，抱歉，老规矩，明天三更。

    结婚？

    如果以前对于这个话题，叶苏芒还只是存在于幻想当中，那么摆在面前的事实却让他不得不认真去考虑了。

    “茜茜，你的意思？”叶苏芒沉吟半晌，问向刘伊菲，其中意义不言而喻，显然这一次他想要听刘伊菲的意见后才做主。

    刘伊菲也一直皱着眉头在想，作为一个完美主义者，她真的不想就这么匆匆结婚。

    自己怀着宝宝呢，如果要正经八百的筹备婚礼，等到真正结婚的那一天说不定自己就会大肚子了，那样子穿婚纱岂不是很难看？才不要……

    想到这，刘伊菲坚定的摇了摇头，回答道：“我不要仓促的结婚，等生完宝宝后再说吧。”

    “这种事情怎么能够事后再说？”一旁刘晓莉有些急了，这头叶苏芒都答应了，怎么自家闺女还掉链子了。

    “我才不要鼓着肚子穿婚纱，不要。”刘伊菲坚定的反驳道，但是理由却让在场的两位男士都忍不住一乐，就连有些着急的刘晓莉脸上都挂着哭笑不得的表情。

    这个理由果然是强大的。

    不过既然了解到了女孩心头的顾虑，叶苏芒想了想也明白这都是刘伊菲性格内原因所致，也很理解，而且自己也确实不希望自己的女友大着肚子出现在婚礼上，不过面对两位老人家急迫的眼神，叶苏芒觉得还是需要寻找一个方案来让两位长辈安心。又能安抚住一旁的刘伊菲。

    想了一小会，叶苏芒眼睛一亮。

    “听我说一下。大家看这样好不好。”叶苏芒说道，看到大家目光都看过来后，继续解释：“我和茜茜选择一个好日子先去把结婚证领了，先确定下关系，至于婚礼，等茜茜生完宝宝后再办，正好我也可以多花心思好好准备。”

    这话一出，现场其余三个人眼睛都是一亮。

    在刘晓莉看来。只要证件领到手，那就是具备法律效应了，婚礼的问题拖后问题也就不大，至于叶老爷子也不是注重形式的人，只要能确定了自家宝贝儿媳妇的归属问题就可以了。

    想到这里，两位长辈又有了一件新事情可忙，那就是开始寻找黄道吉日。确定两个人的领证时间。

    而叶苏芒小两口则是回答了卧室中，彼此间话着甜言蜜语。

    聊着聊着，叶苏芒放在外衣侧兜内忽然传来一阵音乐的声音，叶苏芒拿出来一看，原来是赛文打过来的电话。

    “Boss，什么时候回来？hk的宣传已经快要结束了。接下来还要去日本，韩国……”

    屋内很安静，电话内的声音刘伊菲也一字不落全部都听到了，顿时一股紧张的情绪涌上心头，望着叶苏芒的目光中禁不住带上了一丝幽怨。

    瞅着刘伊菲可怜巴巴的小眼神。叶苏芒禁不住一乐，这才朝着手机那边的赛文吩咐道：“日本的行程帮我推掉吧。我需要在内地多逗留几日。”

    “是的，Boss。”赛文没有迟疑，立刻答应道，随即挂上了电话。

    而刘伊菲在听到叶苏芒推掉日本的行程后，脸上带着满满的幸福，轻轻的依偎在叶苏芒的肩膀上，一脸享受的表情。

    “我是不是个坏女孩，就是像古代书里写的那种专门迷惑君王，让他们不管朝政的女人？”忽然，刘伊菲问道。

    听到这话，叶苏芒禁不住一乐。

    “你这小脑袋里怎么有这么多奇怪的想法。”点了点刘伊菲的额头，叶苏芒回答道：“先我不是皇帝，一个宣传活动而已，少了我也没多大影响，所以你的自我揣测不算成立。”

    “谁说的，集团你最大，不就和皇帝一样。”刘伊菲撅撅着小嘴，否认道。

    “好吧，那你就是坏女人。”

    “啊，你竟然说我是坏女人，我不理你了………！”

    半晌过后，叶苏芒被刘伊菲‘愤怒’的推出了房间，瞅着紧闭的大门，叶苏芒一脸哭笑不得的表情，果然女人啊都是善变的，开始还非要把自己定型成坏女人，自己那么反驳都不答应，结果自己最后‘屈服’了，她反而不乐意了，真是不可理喻。

    “苏芒？怎么和茜茜吵架了？”忽然，从叶苏芒被后传来一个询问的声音，到时吓了叶苏芒一跳。

    回头一看，原来是刘晓莉。

    “没吵架，只是因为一个问题茜茜小脾气上来了，跟我赌气呢。”叶苏芒挠了挠后脑勺，笑着回答道，同时把自己和刘伊菲刚才的对话简单的届时给了刘晓莉听。

    他可不希望让自己丈母娘认为自己是一个欺负妻子的坏丈夫。

    听完叶苏芒的话，看着叶苏芒一脸无奈的表情，刘晓莉当场忍不住‘咯咯’的捂嘴笑个不停。

    “这孩子，也真是的，不过苏芒你也要体谅一下，女人知道自己怀孕后多多少少都会多愁善感许多，也会敏感许多，你多谦让一点，多哄哄她就好了。”笑过后，刘晓莉也没忘记替自家女儿开脱一下。

    而且她说的也是实话，这个时期的女人确实多愁善感。

    丈母娘的话叶苏芒自然虚心接受，而且叶苏芒自己觉得刘晓莉说的话也对，没吃过猪肉还没见过猪跑么？至少电视里那些孕妇确确实实都多多少少带着些敏感的特性。

    刘伊菲小脾气来的快去的也快，十分钟后小两口又在屋里如胶似漆了，路过房门的刘晓莉无意间看到这一切，也忍不住乐了。

    时间飞快的流逝，三天的光阴一晃就过去了。

    这三天内叶苏芒从高高不可一世的集团脑完全变成了家庭妇男，还是属性‘保姆’的那种，似乎是为了弥补接下来一段时间工作不能陪在女孩身边的原因，刘伊菲这几天提出的各种有理还是无理的要求，叶苏芒都会尽全力满足。

    不过时间终究还是到了这一天，叶苏芒必须乘坐飞机前往韩国和剧组回合，完成剩下的宣传行程。

    “快些回家。”临行前，刘伊菲没有多么刻意的挽留，只是深情的说了这么一句话，也没有送叶苏芒去机场，因为刘伊菲觉得，如果自己送叶苏芒的话，怕是内心那种煎熬的不舍会让自己束缚住叶苏芒的手脚。

    占用他三天的工作时间已经是自己很自私的表现了，刘伊菲哪怕再不舍，也不希望自己成为叶苏芒拖后腿的女人，她觉得自己一定要坚强，至少在叶苏芒不在的日子里坚强下去。

    在女孩额头轻轻一吻，叶苏芒登上汽车，随着汽车缓缓启动，离着别墅越来越远，叶苏芒的目光透过后视镜，目光一直贪婪的留恋在刘伊菲的面容上，直到再也看不到了，才缓缓收回目光。

    “Boss，既然舍不得为什么部留下，工作的事情交给我们就好了。”坐在副驾驶位置的夏冰一直都有注意叶苏芒的神色，看他收回目光后，忍不住问道。

    叶苏芒笑着摇了摇头，没有回答。

    沉沦幸福会让人堕落，虽然叶苏芒很享受，但是自己很清楚现在还不是自己‘退休’的时候，叶苏芒不希望自己的心也跟着一是贪图而堕落下去，电影北美票房越临进六亿，而全球票房也是突破记录在即，这个时刻，轻重缓急，叶苏芒内心自由一杆秤去评量。

    叶苏芒乘坐着飞机来到韩国，叶苏芒低调的下了飞机，这一次他单独过来，也没有消息传出去，所以机场内倒也没有媒体的动静。

    库萨克一行人已经先到了，叶苏芒来到酒店的时候他们恰巧在吃饭，看到叶苏芒的身影，每个人都热情的打起招呼，小莉莉更是挣脱了父母的怀抱，一下冲到叶苏芒的身旁，紧紧抱住他的大腿。

    “哥哥，你跑哪里去了，莉莉想你。”小莉莉说道。

    “哥哥回家处理了一些事情，哥哥在这段时间也很想莉莉的，莉莉有没有听话？”

    “当然，我每天都有完成学习任务，也认真宣传，还给hk的粉丝签名，她们还送了我很多的绒布玩偶，只不过有些时候我受不了库萨克，他太傻了，还总爱给我讲故事讲笑话，可是真的不好听也不好笑，和他在一起，我觉得自己的智商都被拉低了。”

    哈哈哈哈哈——————————！

    被小莉莉无情吐槽的库萨克一脸被打击的模样倒在饭桌上。

    而叶苏芒就仿佛这群人的主心骨一样，本来平平淡淡的午餐因为叶苏芒的到来也开始充满了欢声笑语。

    休息了一下午，第二天早上一行人就开始了自己的宣传行程，先是在百货商场举行了海报签名活动，尽两千名粉丝的参与使得现场火爆异常，除此之外一行人又接受了一家媒体的专访，还未这家媒体拍摄了一组画报作换取了这家媒体一个专刊的待遇。

    而随后一行人还专门举行了一场电影布会，对着全韩国的媒体对电影进行了宣传，当然也满足了这些媒体一些稀奇古怪的问题。

    完成这些后一行人已经在韩国待了三天了，库萨克等人也已经做好了飞往华夏的准备，这也是她们亚洲之行的最后一站，也是为《2o12》在华夏票房后期进行最后一波力。

    不过叶苏芒这一次并没有立刻跟着团队前往华夏，因为在韩国他还有一件事情要去商谈。