    第184章你这又现身了

    宫南烟与席安元生活半辈子，她深知席安元的脾气秉性。

    多年前，席安元带着全家搬离沙城，假意出国，之后隐居在了宫南烟的老家南城。

    宫南烟是宫家的掌上明珠，当年席安元到南城办事，在一个酒会上，她一眼爱上了席安元。

    之后，宫南烟主动追席安元，直到让席安元被她的爱打动，由单恋变成了双向奔赴。

    席安元刚开始拒绝宫南烟，是因为在席安元的心里一直暗恋着苏飞兰。

    因苏家多年前隐世而居，席安元与苏飞兰断了联系。

    席安元什么都好，唯独对他父亲言听计从。

    在宫南烟扶席安元回房休息后，晏宁和席如年已退出了席苏的房间。

    “哥哥，你刚才怎么那样跟外公说话？这么多年外公不与那老东西计较，无非是念在了太外公的临终叮嘱。”

    “既然外公不方便跟那老西计较，我们暗地对付老东西就好。”

    如果席安元要对付席安志早就对付了，也不会选择避世隐居。

    晏宁数落着席如年的鲁莽。

    “我……我是真的气不过，你说我能忍吗？”

    “阿盛说当年那把火本来是要对付的我父母，结果阿盛父母住了我父母的房间。”

    “而我父母在那场大火后就失了踪。然后，我被过继在了四叔四婶的名下……”

    说到激动处，席如年直接给哭开了。

    谁说男儿有泪不轻弹，只是未到伤心时。

    晏宁幽幽的叹了口气，她上前抱了抱嚎哭的席如年。

    “哥哥，不哭了，我们一起打坏蛋，外公不爱听，我们不让外公知道就好。”

    席家的情况，晏宁算是掌握的差不多了。

    席家本家人丁单薄，孙辈里就席如听这么一孙子。

    封景渊现了形，他见席如年没出息的哭，心里有些烦，眼里有些鄙夷。

    “一个大男人成天动不动就哭哭啼啼的，别说我瞧不起你，你这样子让我想揍你一顿。”

    席如年见封景渊又现了身，他抹了抹他脸上的泪珠子。

    “你……你刚不是人形时间到了，怎么你这又现身了？”

    席如年不开腔还好，封景渊没好气的伸手弹了弹他的额头。

    “你还好意思问？你刚才气得外公魂魄出窍了，你这蠢蛋。”

    在封景渊说到席安元灵魂出窍时，席如年惊得吓了一脸。

    他结巴的问向封景渊。

    “阿渊，刚才……我真的把爷爷气得灵魂出了窍？”

    席如年很是自责，他刚才真的是一时气不过，才把积压在心里许久的话给说了出来。

    他没想到他说的那些话，会气得席安元的魂魄出窍。

    “是的，至于为什么外公会混魂魄不稳，我还得再观察一下。”

    封景渊想起在香房里见到一没名的黑牌位，当时他没现身他不方便问。

    现在房间里只有他和晏宁、还有席如年，他打算向席如年打听黑牌位的出处。

    “如年，香案上的无名黑牌位是谁的？为什么会放在我的神位旁？”

    在供神方面是有讲究的！

    按理说他是席家的保家神，他的神位放的是主位。

    那他旁边就不可以供其他地仙的神位。

    (本章完)

