一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百九十二章突发事件

    俩人边走边聊来到工厂的门外，张铁森就看见小女孩一个人在院子里玩耍。

    “小妹妹，大哥哥来了。”张铁森对招手喊道。

    小女孩抬头看到张铁森来了，立刻飞奔了过来，有些委屈的说道：“大哥哥你咋才来啊，他们都是坏人，都不陪我玩。”

    看到她撅着嘴巴很是可爱，张铁森笑着回答道：“大哥哥待会儿带你去个好玩的地方，不带别人玩。”

    “嗯，他们都可坏了。”小女孩嘟着嘴认真的回答道。

    曾福财看到这一幕，疑惑的问道：“这个小女孩是谁啊？”

    张铁森把小女孩的跟曾福财简单的解释了一下，然后说道：“我先带你进去看看吧，我待会儿还有其他的事。”

    曾福财点点头，跟着张铁森进去了。

    张铁森刚一露面，夏师傅匆匆忙忙的跑了过来，好像还有什么急事要跟张铁森说。

    “铁森呐，你来得正好，我刚好有急事找你。”夏师傅慌张的说道，脸色很是着急。

    张铁森惊了一下，急切的问道：“夏师傅是不是工厂出啥事了？”

    “不是不是，工厂一切都很顺利。”夏师傅连连摆手，接着说道：“我是有点私事要找你谈一下。”

    “私事？”

    张铁森看到夏师傅这么着急忙慌的样子，感觉很好奇，心想“难道是夏师傅家里出啥事了？”

    “夏师傅，有啥事你就直说吧。”张铁森也跟着紧张了起来，心里也有些急。

    夏师傅看了一下这里的环境，望着张铁森说道：“咱们找个安静的地方再说吧。”

    看他这么神神秘秘的，张铁森心里也慌了，带着夏师傅来到了办公室。

    刚一走进办公室，张铁森就迫不及待的问道：“夏师傅到底是出啥事了？”

    夏师傅顿了一下，才缓缓说道：“事情是这样的，我儿媳妇给我们家生了个大胖小子……”

    “这是好事啊，你慌啥？”张铁森不等夏师傅说完，着急的问道。

    “你先听我说完嘛。”夏师傅依旧是那么慌张的脸色。

    张铁森知道是自己太心急了，就摆摆手示意夏师傅接着说。

    “我就一个儿子，现在有了孙子，我们全家都很高兴，昨天我老伴跟我说让我一起去给儿媳妇做月子，我们后天就动身了。”夏师傅不紧不慢的说道。

    听了他的话，张铁森连声说道：“应该的应该的，既然你儿媳妇帮你们夏家生了孙子，你们自然也要帮她把月子做好。”

    对于夏师傅说的这个事，张铁森很能理解他心情，觉得这是人之常情，也没有什么好奇怪的。

    可是他转念一想，觉得自己抓错重点了，急忙问道：“夏师傅，你的儿子在哪工作啊？”

    “我儿子在外地工作，正因为他身边没有其他人，所以我们才……”夏师傅滔滔不绝的说着。

    可是他后面的话张铁森是一句也没听见进去，思想仿佛被放空了一样。

    此刻他心里只想着一个事“这么说来夏师傅是要走了？如果他走了的话，工厂的事由谁来打理呢？”

    张铁森不懂得机器上的事，一直以为都是夏师傅帮他管理工厂的，所以他现在才回这么担心。

    “大哥哥，你咋滴了，你不要吓我好不好？”小女孩见张铁森不会动了，都被吓哭了，拼命的摇着张铁森的手臂。

    张铁森听到她的哭声才从思绪中抽出身来，对她暖暖一笑说道：“小妹妹你别怕，大哥哥没事的。”

    可看到夏师傅的时候，他又严谨了起来，着急问道：“夏师傅，如果你走了的话，那工厂……”

    夏师傅其实也正在担心这个事，所以之前才会这么慌张，他怕自己要走的消息被别人听见会造成不好的影响。

    毕竟这个工厂才刚刚起步，现在他要是走的话，难免别人会有想法。

    “这也是我正担心的事，不过我也是没办法，我还有两天的时间，你趁这段时间找个人来接我的班吧。”夏师傅的脸上有点愧疚。

    这突然说到要找人，又谈何容易。

    当初是工厂还没开始生产，所以可以慢慢找。

    现在如果夏师傅走了以后，还没找到人的话，工厂就要面临停工了。

    而且温迪那边还天天催着要货，要是停工了的话，他不得急疯了。

    张铁森原本已经看到了希望，现在又出现的问题，他的心情有点失落。

    “可这一下要上哪去找人呢？”张铁森一脸惆怅的说道。

    他觉得夏师傅技术又好，人品也不错，可是工厂里的灵魂人物。

    夏师傅要是真的走了，先不说有没有找到人来代替他了，张铁森或多或少都有那么点不舍。

    “笃笃笃……”

    这时，门口传来了一阵敲门声。

    张铁森打开门看到曾福财一脸喜悦之色站在门口，淡淡的问道：“福财你有啥事嘛？”

    “我刚刚看了一圈，发现这个机器工作原理很简单，其他工作也很容易上手，我就想来问问你让我做啥工作？”曾福财笑呵呵的说道。

    “哦，这事待会儿在商量吧。”张铁森简单的回答了一句。

    可是仔细一想，他好像听到了曾福财提到了机器的事，立刻欣喜不已的问道：“你刚刚说啥来着？”

    曾福财也被张铁森一悲一喜的表情给看呆了，痴痴的回答道：“我想问你给我安排啥工作。”

    “不是这个，之前那句？”张铁森激动的望着他说道。

    “啊？”

    曾福财直接懵了，一脸愕然的望着张铁森。

    “你刚刚说机器啥来着？”张铁森难掩喜悦的提醒道。

    曾福财也听越觉得奇怪，一脸茫然的回答道：“我说机器的工作原理很简单啊，咋了有问题吗？”

    “没问题，能有啥问题。”张铁森突然笑了起来，“先进来再说吧。”

    张铁森这一惊一乍的样子，看的曾福财一头雾水，不禁抓了抓脑袋，表示看不懂他。

    其实张铁森是觉得曾福财有门手艺，还懂得机器的工作原理，跟着夏师傅学一下很快就能上手了。

    想到这个事，他自然是开心的不得了。