    胆大，野心就大。

    才是初代觉醒，天不怕地不怕，无人可敌，这怎么看怎么像她才是被选中的人。难道，他们几世奔波要为他人做嫁衣？

    不在人前何秀山温和的表情扭曲狰狞：“我们拿不到神器，别人休想。哼。不过一个初代觉醒，她知道什么？她知道的都是我们告诉她的。她要怎么做还不是我们怎么说。上一次是我们准备的还不够，这一次，我们找到这么多人，足够破那个阵法。我一定要做天下共主。”

    江姮笑嘻嘻，手指缠着发辫：“别忘了你对我的承诺，上辈子我可是为你死了。”

    何秀山收敛气势，揽住人：“自然，这天下你我二人共享。”

    空间里，灵灵灵：“早说了，这里没一个好人，你们还真以为是来帮郝灵的。天真。”

    卫弋盐阿郎脸上火辣辣，实在没见过这等全员恶人的世界，按套路来说，这个时候就该来个不一样的、出淤泥而不染的救世之人？

    灵灵灵骄傲挺胸：“我灵就是。”

    她可是了，她杀了个皇帝，引起以地动开头的一系列自然灾害。

    这谁能想到呢？

    随着城外地动的消息，紧接着又传来再远一些的山体滑坡、再远一些的水库决堤、再再远一些的——多米诺牌一连串的倒下，只因为推倒第一张皇帝牌的小黑手。

    郝灵自己都震惊：“只是杀了个皇帝——”

    江姮面色不善。

    何秀山却是近乎疯癫的喃喃自语：“原来这个皇帝这么有用？原来这个皇帝这么重要？我怎么没想到？我怎么没想到？明明京城来过那么多次，皇宫经过无数次——”

    忽然他扑过来，蹲着身子双手抓住郝灵的胳膊摇晃：“杀了皇帝后你得了什么好处？什么好处？说，快说。”

    江姮没有阻止，她也想知道。

    郝灵却不想陪着他演戏，当下胳膊一抖，从他大手禁锢里滑出来，手掌扬起，啪——

    “何哥哥失心疯了吧，你冷静冷静。”十岁的小丫头眼神淡漠的近乎于死人。

    何秀山侧头半边脸生疼，江姮睁大眼睛，惊得忘了反应，她怎么敢？

    郝灵掸了掸袍子，不经意道：“何哥哥这么无状，我不是不能和别人合作。”

    什么？别人合作？谁？

    郝灵轻笑：“突然发现觉醒者并不少，也突然发现抱得得神器救天下伟大志向的人也不少。我自己没那个意思，奈何想做英雄的都没法忽视实力高强的我。”

    不行，谁也别想抢在他们前头夺他们的神器。

    江姮叫出来：“谁？你说谁？我这就找他们——”杀掉。

    郝灵很乐意指路：“住在城西月光客栈里的人呀。他们来这好几次了，怎么，**姐不知道？”

    好几次？

    两人心一沉。来了好几次见的人肯定不只是王春妮，却没有一个人与他们说，这说明——都有各自的小算盘呀，真好。

    “呵，呵呵，王妹妹才不是出尔反尔的人是吧。”江姮干巴巴的挽回：“方才是何哥哥太担心事情出意外，他太着急解救苍生了，王妹妹没弄疼你吧，姐姐给你陪个不是，姐姐给你买点心吃。”

    呵呵，糊弄孩子呢。

    “我要百味阁的大礼盒。”

    嗯，很大的五层礼盒，拿去送礼可有面子，价钱也很有面子。饶是炼鬼士不缺银钱，江姮还是心疼了一下。

    “好，姐姐这就去给你买。”

    两人急急出去，想也知道是去城西踢馆，挖人挖到自家院墙里，这个面子不找回来谁还跟他们一起做事？

    郝灵小小撒了个谎，城西月光客栈的人来过几次不假，可挖的墙脚里没有她，哼，看不起她是不是，这就给你们添个堵。

    大礼盒被人送回来，那两口子没回来，大约是打得正酣吧，客栈里其他人也不在，大概去打架收鬼了。郝灵一个人坐在大堂里，点心摆满一桌，逍遥自在的品尝。

    “这位便是王先生了吧。”一个穿着孔雀绿官袍的大步进来，用炙热而诚恳的视线烧融了郝灵。

    郝灵一呛，咳咳咳，忙去抓旁边桌上的水壶。点心太多，水壶只能放旁边。

    更快的一双手抓过去，斟茶，奉到跟前。

    郝灵顾不得眼前恭敬弯腰的究竟是何人，抓过茶杯咕咕灌下，顺了一口气。

    “你是谁？”

    来人四十左右年纪，白面无须，声音有点——尖。

    太监？

    来人谦恭：“在下乃先皇身边的内侍总管，兼钦天监主官，万丛。”

    郝灵啊啊，长了见识。

    盐阿郎：“什么玩意儿。”

    “你——找我？”郝灵指着自己鼻子：“我？为什么？”

    大太监万丛阔袖一拂，拜倒在地，俯首称臣：“臣——恭迎陛下回宫。”

    郝灵：“...嗝儿。”

    盐阿郎一捂脸：“看不下去了，这什么操蛋的鬼地方。”

    郝灵：“为什么？”

    万丛抬头，那双褐色的眸中倒映只有她：“因为先皇没有皇子，也没有旁的近支子弟，按古礼——谁杀了皇帝谁就是下一任皇帝。”

    郝灵：“嗝儿。”

    万丛仿佛听到天下最美妙的声音般感动：“陛下——”

    “你先等等。”郝灵赶紧拦住他：“做皇帝什么的不是不行，可凭什么？凭他留下的支离破碎的烂摊子？等等，国库、私库有多少钱？”

    万丛沉默了。

    郝灵哈一声，一甩袍子：“送客。”

    万丛扑过来抱她的——小腿：“钱财乃身外之物，那个有什么好，臣有别的宝物献给陛下。”

    郝灵：“嗯，赏你了。”

    万丛：“...”

    那可是皇位啊，谁能不稀罕？

    他看眼郝灵身上的袍子：“陛下，入主皇宫助您修行啊，皇宫就在黑水河上头，近水楼台先得月啊。”

    好嘛，这位也是炼鬼士。

    “昨晚你怎么没在宫里？”

    万丛小心看她眼：“臣受先皇命令，去南方水患地养魂幡，昨晚您刚走，我才回来。”

    郝灵：“...”

    深吸一口气，敢情这个地方天灾人祸如此多，成全了皇帝炼鬼了？

    冷嘲道：“一国之人命助他修炼，结果那么容易死在我手里，看来那皇宫也不是什么福地。”

    好吧，实话实话，或许皇帝很厉害，但，谁让她是个行走的挂逼呢。

    手枪什么的，那是专门用来毁坏历史进程的。

    万丛无奈了，怎么就不能吸引你去呢？

    “您肯定也想去黑水吧？从皇宫去最近。”

    郝灵奇怪的问他：“我这里就远了？”

    万丛道：“臣知道您被那何秀山和江姮控制，但臣肯定的告诉您，那两个人肯定成不了事，再来三辈子也成不了事。”

    郝灵一惊：“觉醒者？”

    万丛无奈的承认，并说：“先皇也是，上辈子就是先皇粉碎了那群人的阴谋，这个，他们没说吧。陛下您看，那就是一群只想利用您的小人。”

