
若是他足够警觉，立即意识到系统有问题了，开始大规模人工排查，六个机械蜘蛛自然会被很快发现。

但若是他不够警觉，仍然相信系统，玉牒就能够再给他一个假警报原因，再耍他一次。

可假的终究是假的，最终还是会被安全主管发现系统已经被人攻破了，还是会采取人工大规模排除的方法，机械蜘蛛总会被找到，到时候自然有的是方法对付玉牒的远程入侵。

也正是这个原因，孟东来才会选择先回国，然后实施计划。

毕竟，他在美国的一举一动都会有痕迹，网上的可以让玉牒掩盖，现实中的就没办法了。

购买了那么多设备和材料制作机械蜘蛛，美国官方肯定会顺着蛛丝马迹找到他。

到了那时候他人若是在美国，那可以就由不得他了。

时间一分一秒的过去，为了尽量少的占用流量通道，孟东来只留了一个监控传输渠道，其他都被玉牒用来下载研究资料。

从监控上可以看到，基地的安全人员已经按照系统提示的警报原因去排除故障了。

过了一个小时二十分钟，安全人员确定这个警报原因是假的，安全主管非常果断，直接断定系统已经被入侵。

“开启无线信号屏蔽。”

“遵命。”

信号屏蔽很快被开启，但玉牒的信息传输却基本没有受到影响。

在一定的频率范围内，手机和基站通过无线电波联接起来，以一定的波特率和调制方式完成数据和声音的传输。

屏蔽器工作的原理就是以一定的速度从前向信道的低端频率向高端扫描，该扫描速度可以在手机接收报文信号中形成乱码干扰，手机不能检测出从基站发出的正常数据，使手机不能与基站建立联接，达到屏蔽手机信号的目的。

但玉牒可是智能程序啊！自然不怕这种“乱码”干扰，顶多也就是传输速度变慢了一些。

“老板，对方开始人工排查了。”

“好，传输的如何了？”

“百分之六十三。”

“继续。”孟东来命令道。

不断调换着监控，监视着基地里的人工排查进度。

他们先从内部最重要的部门开始，逐步朝外部排查。

孟东来去参观的时候因为身份问题，没有进入内部重要部门，只能无奈将机械蜘蛛扔在了外围，现在反而成了优势，可以多拖一段时间。

又是半个小时过去，安全人员已经排查到了外围。

“准备自毁。”孟东来命令道。

“收到。”

六个机械蜘蛛全部开始启动自毁程序，已经罢工的也不例外。

终于，一个安全人员走进了一只机械蜘蛛所在的办公室。

“启动自毁。”

眼前的所有信息传输全都中断，监控屏幕也定格在了命令下达的那一刻。

之前制作机械蜘蛛的时候，孟东来在每一个蜘蛛腹部都装了100g烈性炸药，足够将整个蜘蛛炸成碎片，顺便将附近的设备炸毁。

按照自毁流程，玉牒会先利用处理器的漏洞破坏所有连接内网的电脑硬件，然后再下令六个机械蜘蛛爆炸。

一套流程下来，基本能够最大化的隐蔽自己这个幕后黑手。

“下载了多少？”

“百分之九十七，重要技术参数已经全部下载完成。”玉牒回道。

“干的漂亮。”孟东来夸赞道。

“老板，还有一个好消息。”

“说。”这家话，还学会卖关子了。

“我们摧毁了整个源代码系统，导致‘柯尔特·斯蒂文斯’的维生系统出现了故障，中止运行了。”玉牒回道。

“确定？”孟东来惊喜的问道，这可是任务二的目标，他还打算好好布局一番，然后利用古德温的手来完成这个任务，没想到竟然歪打正着了。

“确定，安全主管打电话给拉特利奇博士汇报的。”玉牒回道。

“双喜临门啊！”

接下来就只剩下任务三了，对于这个任务孟东来早就有了妥善的计划，只需要耗费一些金钱和时间就可以完成，完全没有风险。

“那老板有没有奖励？”玉牒问道。

“有！奖励你跟我一起建立一个新世界！”孟东来哈哈大笑道。

……

“东来·孟”的父母离婚又建立了各自的新家庭，所以他回到北京其实是没有家的。在原来的规划中，“东来·孟”会留在美国生活，他的父母也很支持，现在孟东来回来了，但他不想跟原身的父母有什么接触，所以回国谁都没告诉。

先打车到市中心，孟东来随便找了一家五星级酒店住了下来。

接下来很长一段时间，他都会很忙碌，现在可以说是他最后的闲暇了。

吃饭、健身、游泳、吃饭，睡觉。

倒了一天时差的孟东来，再次醒来的时候就立即开始了自己的计划。

找了好几家代理公司帮忙注册公司。

然后找律师帮忙，根据玉牒的评估，交叉持股直接购买了一家艰难维持的中型网络公司，接手了公司的办公室和所有办公设备。

在2011年的中国，移动互联网刚刚开始发力，现在是3月份，为发烧而生的小米1要到8月份才会发布，但MIUI在去年8月份就已经发布，并收获了很多粉丝。

接下来，孟东来要做的就是以最快的速度发布一款基于Android系统深度优化、定制、开发的第三方手机操作系统。

不是没有成熟的手机系统，而是在这个年代，没有一定基数的用户，直接做新系统就是找死。

一周后，新的“华盛”公司进入正轨，孟东来将之前所有项目全都砍了，直接拿出一个AIUI系统让公司开始运营。

AIUI1.0一经面世，就以他无与伦比的流畅速度打败了市面上所有的第三方Android系统，并且因为有玉牒在后台支持，这款系统的智能程度也远远超越了苹果手机的IOS系统。

凡是用过这款AIUI系统的人，不自觉的就成为了推广这款系统的自来水。

为了能够最大化的推广这款系统，孟东来将装机流程简化到了极致，只需要用手机下载好安装包，然后选择安装，等待十分钟左右，新系统就安装好了，还能保留用户原来的数据。

三月底发布，到了五月份，AIUI系统的使用人数就超过了1000万。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183031"  chapterid="69265036"  chaptername="第136章：成功">加入书签</a>
</div>
