    如果说，被戴国割让给陈国的2郡只是略有动荡的话，那整个戴国这3年可是风起云涌。

    戴国的地缘政治比陈国要差一些，一共有4个临国，分别是陈国，鲁国，羌国和许国。

    曾经，戴国也是一个非常强盛的国家，只不过最近的2代君主更注重个人的享乐，而忽略了国家的发展。

    在这片大陆上，国家的发展如逆水行舟，不进则退。

    而其他的国家并不会等你，看到你变得虚弱，反而会趁机咬你一口。

    几十年过去，经过几次战败之后，戴国已经不再强盛，只能勉强自保而已。

    陈国的崛起，更是给戴国带来了无尽的困扰，就怕哪天被这个雄心勃勃的邻居给吞掉。

    好在，也正因为陈国的崛起，让戴国与邻居鲁国和羌国结成了同盟，组成了三国联军。

    这对于一心只求安逸的戴国皇室来说，反而是一件好事。

    因为，在结成同盟之后，三国联军就成为了北方最强大的势力集团！

    周边的国家，再也不敢来挑衅戴国，让戴国皇室好不开心！

    之后，三国使团一致决定，要将陈国的气焰给打压下去，将这个正在崛起的国家彻底击垮！

    这非常符合戴国的利益，可偏偏在战争中，却出现了意外。

    稳操胜券的三国联军，不仅没能打赢，还打输了。

    而三国联军中境地最惨的无疑就是戴国了，50万部队被击溃，仅剩的部队，只够都城的防御。

    战争结束后，戴国更是割让了2个郡的土地给陈国。

    正因为戴国实力的迅速削弱，让戴国成为了周围国家眼中的香饽饽，每个国家都想进来分一杯羹。

    这样的局面，直接将戴国给搅乱了，这3年的时间里边，戴国别说恢复战争创伤了，连最基础的平静都没有！

    最先动手的是许国，在三国联军与陈国大战的时候，许国就在旁边看热闹。

    对于许国来说，陈国的崛起当然也不是自己想看到的，而三国联军虽然是北方最强大的势力，却毕竟有3方势力，各有小心思。

    三国联军的组成，是因为陈国的威胁，一旦陈国这个威胁解除了，那三国联军距离解体也不远了。

    许国的想法是，利用三国联军将陈国的崛起根基给打掉，然后在陈国被灭国前，再出手攻击戴国。

    尽管许国表现出来的是自己已经被牵制住，但这完全是虚假的，若许国真想，还是能够抽出兵力来帮助陈国的。

    只待时机合适，许国就可以集结兵力，给戴国来一手狠的！

    到时候，趁着戴国兵力空虚，许国可以捞到不少的好处。

    而更重要的是，自己这么做，可以减轻陈国的压力，获得陈国的感激。

    只要陈国生存下来，三国联军就很难通过这次战场得到特别大的提升。

    对于三国联军来说，将陈国打压下去，解决自身的生存危机，是最重要的。

    自己获得好处，让未来获得更好的发展，虽然也非常重要，却是排在第二位的。

    许国的想法很多，自己可以从这场战争中得利，又能收获陈国这个小弟。

    即便陈国知道许国的情况，也只能认，不然陈国在三国联军的包围下，是没办法生存的。

    有类似想法的国家并不止许国一家，可战争最终的发展却让所有人大吃一惊。

    戴国也太不禁打了！

    三国联军的围攻陈国计划，直接三去其一，变成了羌鲁两国围攻陈国！

    戴国更坑的是，直接让陈国部队毫无阻拦的从戴国境内进入鲁国，逼迫鲁国大军不得不回防。

    而后续战争的发展，因为萧家父子在敌国袭扰，陈国反而从最初的劣势，转变成了优势！

    这让许国这些国家大失所望，自己完美的计划就此破产！

    与其他国家不同的是，许国发现了新的猎物，那就是戴国！

    既然戴国已经薄弱不堪，那自己岂不是有机会得到更多！

    至于陈国是否会因此受益，继续崛起，哪里有眼前的利益重要啊！

    大不了，牵头去联合更多的国家，一起围殴陈国！

    反正，到嘴的肉，不能不吃！

    在这样的想法之下，许国毅然出兵，攻入了戴国境内！

    也正是因为许国的入侵，让戴国君臣更加的惶恐，也更希望联军与陈国的战场尽快结束。

    所以，戴国君臣才会答应羌国两国的要求，由自己承担战败的赔偿，足足割让2个郡的土地给陈国。

    相应的，戴国也要求，羌鲁两国派出部队兵力来支援，将入侵的许国打退。

    羌鲁两国，本就想染指戴国，对这样的要求，当然求之不得，直接答应了下来。

    在三国联军与陈国正式停战之后，羌鲁两国也确实派出部队去支援了戴国。

    而许国见到戴国有援军之后，则是见好就收，不再进攻。

    但是，已经被许国占领的戴国领土，当然是恕不归还！

    而羌鲁两国的部队，见许国不再进攻之后，也没有帮助戴国收复失地的意思，而是以此为由，直接驻扎在了戴国！

    请神容易送神难，羌鲁两国的支援部队，直接留在戴国不走了，开始频繁的接触戴国皇室成员。

    这3年的时间里，戴国可谓是一团糟，成为了各方势力争斗的中心。

    除了戴国君主一系人马之外，羌鲁两国各自扶持了一位戴国皇室成员，作为自己在戴国的代言人。

    而陈国和许国，也不甘寂寞，虽然没有明着来，却也在暗中联系到了合作伙伴。

    在各方势力的利益纷争之下，戴国直接乱成了一团粥。

    戴国君主一系虽然占据大义，却受到了无数掣肘，话语权大大降低。

    可以说，尽管戴国皇室依旧是戴国的统治者，但其内部的分裂，不断的被渗透，让整个国家，变得千疮百孔。

    尽管戴国君主没有太大的报复，但这样的戴国也非其想见到的了。

    但是，当自己的很多权利被架空之后，戴国君主真正能做的并不多。

    这种情况下，戴国君主的第一诉求，已经从整个国家发展，变成了个人的自保！

    只要戴国的君主始终是自己，那其他的事情，都可以商量，而戴国其他皇室成员的想法也都差不多。

    仅仅过了3年，戴国就成了大陆北方最为混乱的地方。

    在这里，礼崩乐坏，草莽四起，豪侠称霸。

    普通民众流离失所，逃离他国，而心有抱负之人，则聚集于此，打造根基！

