    一脚下去，专治各种不服。

    李怿直接扑倒在地，却二话没说，又跪了个笔直。

    朝鲜国深受汉学熏陶，乃至于礼仪和官职，甚至是文字，都承袭至中原王朝。

    天地君亲师。

    方继藩乃是他的师祖，何况，又非是他的臣子，揍他又如何？来啊，既然都已经拜了码头，不对，已拜了刘杰为师，那就是方继藩门下，有本事，背叛师门，欺师灭祖啊。

    这封建礼教害死人啊。

    虽是被踹的肩窝处疼的厉害，李怿却重新标准的跪下：“学生万死。”

    “万死什么？”方继藩呵斥道。

    李怿战战兢兢：“学僧的韩话说滴不好，忘后一定跟着恩识好好削戏，师祖，尼侃中不中？”

    “……”

    方继藩突然想把刘杰和李怿一起吊起来，狠狠的抽了。

    一旁的人，一个个目瞪口呆。

    这……该不该站出来批判一下呢。

    毕竟……这个人是朝鲜国王啊。

    远来是客。

    我大明，不该是礼仪之邦吗？

    可是……

    许多人一脸吃了苍蝇的模样。

    话虽如此。

    却又好像，有些不对。

    人家这是师祖揍自己的徒孙，就好像曾祖父揍自己的孙子，一个愿打一愿挨，管你屁事？

    方继藩看了刘杰一眼：“真是一代不如一代了啊，你这弟子，看上去不太聪明。”

    刘杰无言，忙道：“徒孙万死。”

    “贸然收徒，罚你面壁思过三日。”

    刘杰如蒙大赦：“徒孙遵命。”

    方继藩方才看向李怿：“师祖这个人，说话比较耿直，你不要见怪。”

    李怿汗颜：“徒孙定当好好向师祖学习。”

    方继藩只轻描淡写的点点头：“噢。”

    接着，目光一扫，落在了文素臣身上：“这个……”

    虽然对待徒子徒孙们如秋风扫落叶，可是对待文素臣这样饱读诗书的大儒，方继藩还是很客气的，方继藩眉微微一挑，笑了：“文先生，你方才说的是啥？”

    “……”文素臣一脸吃了苍蝇一般的看着方继藩：“这……”

    方继藩道：“诶，刘杰这个人，是我徒孙中，脾气最糟糕的一个，他可能对自己的门生，有那么点儿严厉，这个……没啥问题吧？”

    文素臣忙摇头，如拨浪鼓似得：“没，没有！”

    他哭笑不得：“此乃天理也。”

    天地君亲师，皇帝宰大臣，老子打儿子，师父抽徒弟，这不就是理所应当，是天理昭昭吗？文素臣作为大儒，怎么敢离经叛道。

    至于刘杰对李怿不恭敬，不恭敬咋了，就不该恭敬，朝鲜国王了不起？不还得拜人为师，向人学习吗？刘杰乃大明举人，既有藩国之人拜他为师，作为恩师，为啥要对自己的门生恭敬，不抽他，算好的了。

    方继藩想了想：“方才，有些气过头了，当面对人动手动脚，可能有辱了斯文，这……不会有碍我的清名吧？”

    “……”

    打都打了！

    文素臣阴沉着脸，他是大儒，大儒是啥，就如上一世，广告里做出的标签一样，一切解释权，归某某所有。文素臣就是做这个的，他深吸一口气，作为一个理学大儒，他必须坚定自己的立场，决不能和新建伯同流合……，不，他振振有词道：“此乃应有之义也，新建伯打的好，所谓子不教、父之过，教不严、师之堕也。新建伯治学严谨，西山书院优良，教人佩服。”

    方继藩感慨道：“文先生说话很好听，以后有空，要常来西山坐坐啊。”

    文素臣脸都绿了，五百多两银子啊，自己又不是京里的那些权贵，自己家底没那么殷实，想到了那白花花的银子流了出来，他心在淌血，还来……下辈子吧。

    文素臣却微笑：“定当时常来讨教请益。”

    方继藩很喜欢读书人。

    读书人毕竟是要脸的。

    比某些臭不要脸的东西强的多了。

    所以读书人一旦认起怂来，往往不会破罐子破摔，这是方继藩最为欣赏的地方。

    方继藩心里感慨：“有朋自远方来，不亦乐乎，诸位远来，不妨再回茶肆里坐一坐，待会儿的茶水，我方继藩做东！”

    “……”

    许多人已经开始想死了。

    下一盏茶，免费？

    可是方才，我已经花钱点了茶水了啊。

    文素臣要吐血，早知如此，方才那口茶，就不买了，又是钱。

    即便是理学大儒，追求的自身内心道德的圆满，对于钱财不甚看重，可文素臣穷啊，就来了这么一趟，他得回去喝三年粥了。

    文素臣干笑：“新建伯真是……真是……”

    心里有心事，客套时一时都忘了词。

    倒是有人插嘴道：“真是慷慨啊。”

    ………………

    弘治皇帝已趁人不备，悄然而去。

    萧敬龇着牙，小跑着追上来：“陛下……这方继藩让自己的徒孙，收了朝鲜国王为徒，是不是于礼法有碍。”

    弘治皇帝背着手，一身布衣，像个老学究，边走边道：“太祖高皇帝，可曾定制不得收藩王王孙为徒的礼法？”

    “这倒没有。”萧敬拨浪鼓似得摇头：“不过想来，太祖高皇帝也没有想到吧。”

    是啊，说出去人家都不信，说书人敢讲这样的剧情，人家都会掀桌子揍你丫的，就你特么的会胡编乱造。

    萧敬想了想：“不过奴婢以为，想来，若是太祖高皇帝知道有这么一日，一定会……一定会……”

    “好了，啰嗦。”弘治皇帝不耐烦的摇摇头：“任他们闹腾吧。”

    萧敬再不敢说什么了，其实他心里挺难受的。

    进来的时候，一人三两银子，陛下肯定是不会带银子的，其他的暗卫，足足有七十多人，他们当值，也都没带银子，就算带了，人家也绝不会敢拿出来。

    萧敬甚至想过，直接表明身份吧，你一个卖票的，还敢收陛下的钱。可若如此，那还叫私访吗？

    最后，只能他自己掏银子了，嗯，也不多，两百多两而已，挣钱不易啊，虽然萧敬儿孙多，平时的孝敬不少，可这银子，是大风吹来的吗？还不是自己的徒子徒孙们在各地，辛辛苦苦的抢来的。

    他幽怨的看着弘治皇帝，心里琢磨着，这笔钱，宫里肯定是不会报销的吧，哎……

    …………

    刘健心满意足的走了，走路带风，等他钻入轿子的那一刻，心里很踏实。

    自己的儿子，有长进了啊，此去朝鲜国，值了。

    这方继藩，倒还真有几分本事。

    刘健满心的欣慰。

    这下放心了，嗯……当值去。

    嗯？陛下呢？陛下走了吗？

    …………

    王华在人群里，深深的凝望了一眼王守仁，微微一笑，心里一块大石落地。

    也走了。

    …………

    事实上，文素臣还是走了，虽然方继藩一再请他坐会儿，要请他喝茶，可文素臣依旧还是不愿留下，这茶水，喝的伤心伤肺啊，他这一走，来助威的人，便立即走了个大半。

    于是一下子，西山清冷了下来。

    李怿似跟屁虫一样，跟在方继藩身后。

    在刘杰的吹捧之下，在他心里，方继藩早已成了他心目中，诸葛孔明一样的形象。

    没错，朝鲜国人，也爱三国演义，三国演义流传入朝鲜国之后，早就在朝鲜国流行，反正他们的贵族和士人，写的也是汉字，所以读起来，并没有多少的妨碍。

    这关圣人、诸葛孔明的形象，简直就是深入人心，拿着一部三国演义当兵法书也很流行。

    李怿，他还是个孩子啊，孩子心目中，一旦认定了谁比较厉害，自然也就容易滋生崇拜之心。

    方继藩看着李怿：“打算在此盘桓多久。”

    “一年。”

    方继藩噢了一声：“那就进西山书院吧。”

    李怿点头：“此学生所愿。”

    方继藩想了想，他大抵知道，李怿这样年轻的国王，完全是靠朝鲜国内的两班贵族们捧起来的，说穿了，他虽得到了朝廷的册封，可在历史上，却一直受制于两班贵族。

    却是不知，这一年在西山读书的经历，会不会让朝鲜国的进程，带向何方。

    方继藩其实不太喜欢留学生的，把自己的东西交给外国人，会不会算是资敌呢？

    可看着李怿一脸崇拜的样子。

    方继藩乐了：“我很喜欢吃人参。”

    “有啊。”李怿道：“巧的很，朝鲜国盛产人参，恩师要多少。”

    是啊，真的巧啊。

    方继藩想了想：“也不必太多，为师的寿命，大抵也就剩下七八十年，不能再多了，每日若是吃一斤，呃，我算算，来人，拿算盘来。”

    “……”李怿的笑容，逐渐消失，其实……不必去算，他也大抵知道，这可能是一个天文数目了。

    师祖的身子，这样滋补，真的好吗？

    无论如何，这个留学生，算是收下了。

    不过此时的朝鲜国，确实和大明同文同种，方继藩看着李怿的时候，几乎没有任何的违和感，所以……不急，不急，以后慢慢灌输一点东西吧。你就算直男，我都能将你掰弯，啊，不对，是一定要给你树立正确的人生价值观。

