    杜少陵趴在地上，也都为之咋舌。

    那千手的尸体就砸落在不远处，杜少陵心头剧颤，额头冒着冷汗。

    那头赤色巨牛一直没有理会自己，可能觉得自己太弱小了，懒得理会。

    就如人看到一只蚂蚁一样，根本不会在意。

    但要是看到一只蟑螂一只老鼠，那就不一样了，多半会踩一脚。

    何况前面似乎有着什么宝物出世。

    这赤色大牛和那巨蟒以及另外一只神秘大兽，一直都在盯着山谷前方。

    因此，杜少陵冒险走出，故意引诱千手那老东西追来。

    如杜少陵猜测，那赤色大牛没有再置若罔闻，直接挑飞了千手那老东西，牛角直接刺穿身体，死定了。

    “快，宝物出世了，别让那些巫兽捷足先登！”

    也在此时，这片山谷两侧两批人同时掠出。

    左侧一批人十数人左右，年纪大一些的五六旬模样，年轻一些的也有着三四旬的模样。

    这些人露出的肌体上都闪烁着淡淡的光芒，气息强悍。

    另外一批人只有八人，有男有女，也都气息极为强大，一看就知道是那种格外强大的强者。

    突然间的变故，杜少陵也有些意外。

    那两批人一直藏在前方远处，并未曾发现。

    此刻似乎是因为有宝物出世，所以忍不住直接杀了出来。

    “嘶嘶……”

    那头大蟒也动了，盘旋着的巨大兽体掠出，足足有着上百米之上，身上蛇鳞发光，有着金属般质感，速度迅疾，蛇鳞翕张，击碎沿途碎石，直接扑向了山谷中那一朵盛开的黑色莲花。

    “咕……”

    一声嘶鸣声穿云裂石，那巨大的巫兽也动了，那是一头展翅有着近百米的凶禽，身上发出淡金色的光芒，俯冲而下，也朝着那朵黑色莲花扑了过去，所过之处振翅卷起狂风，飞沙走石。

    山谷四周三只巨大的巫兽和两批人，此刻都急速飞掠而出，目标都是那一朵黑色莲花，也不可避免的直接相遇，谁也不想这黑色莲花被别人所得。

    “咻……”

    那百米长的巨蟒居然是速度最快的，张开血盆大嘴，信子吞吐，如是闪电般就要勾向那一朵黑色莲花。

    “嗤啦…！”

    一道炽热的匹练掠来，赤色巨牛崩腾而至，牛角之上发光，还沾染着刚刚千手毒王身上的鲜血滴落，迸射出闪电般的赤光，直接斩向巨蟒的七寸。

    巨蟒不得不放弃黑色莲花，身躯回旋，嘴中突出一口猩红血腥的红光，将赤光阻挡。

    “嗖嗖……”

    另外一侧，有着一队强者已经扑了上来，浓雾中目光炽热，眼看就要拿下黑色莲花。

    “咕！”

    半空一声嘶鸣，穿云裂石的嘶鸣声带着音波，这一队人中好几个被音波直接震晕过去。

    振翅席卷狂风，那只凶禽扑杀而至，将那一队人直接挑翻，一片混乱。

    只有两个实力最强的老者避开了凶禽的冲击。

    另外一队人找到了机会，眼看就要靠近黑色莲花，有强者冲出，就要出手。

    蓦然间，一只有着数十米长的穿山甲模样般的凶兽悄无声息般走出，周围的山石地面都未曾摇晃一下，很是诡异。

    穿山甲模样的凶兽极为狰狞，肢体长出寒光湛湛的锯齿利爪，能够随时轻易的撕碎山石，嘴中还有着尖锐的长长獠牙，背上的鳞甲坚硬无比，直接冲出。

    “砰砰砰！”

    这些人心中正狂喜，猛然间一道道身影被撞飞，有人胸口被这凶兽长长的獠牙刺穿，血腥无比。

    领头的一个老者眼看着就要靠近黑色莲花，富贵险中求，咬牙直扑而去。

    “咻……”

    无声无息间，一头约莫只有两丈长左右的豹子从浓雾中直接跃出。

    这豹子的速度太快了，利爪如钩撕裂空间波纹，直接在老者胸口划过。

    豹子有着两丈长，通体漆黑，本来也是体积不小了，可比起那巨蟒和赤色巨牛还有那凶禽来，却是小巫见大巫，不过身上的气息却是极为强大，不会在那三只庞然大物之下。

    “嗤啦啦……”

    伴随着金戈作响，这老者的体内穿着一件甲衣，坚硬无比，居然是抵挡了这利爪，但甲衣也被撕裂出裂缝，巨大的冲击力下，将其身躯直接拍飞。

    豹子凶瞳发光，就要扑向浓雾中的黑色莲花。

    “咻……”

    有利爪从浓雾上俯冲而下，那只巨大凶禽掠至，这要是被抓中，怕是都要被撕碎。

    “吼！”

    豹子怒啸一声，但不得不急速退让。

    “嘶！”

    “吼！”

    眼看着凶禽靠近了黑色莲花，猛然间一道赤色匹练和猩红光芒匹练同时席卷而至。

    赤色巨牛和大蟒同时攻击向了凶禽。

    凶禽嘶鸣，展翅一震，翎羽发光，‘铮铮’作响，如是在周身笼罩上了一层罡风，将赤色巨牛和大蟒的攻势阻挡，但也被直接震退。

    “咕……”

    凶禽嘶鸣不休，音波声尖锐刺耳，让赤色巨牛和大蟒直接后退。

    那两队人中，几个强一些的老者再度趁机而上，也被音波席卷，直接被震退，嘴中还吐出了鲜血。

    地上有先前被穿山甲巫兽重创的强者，刚刚爬起身来，被震退的赤色巨牛一脚踩成了血泥。

    赤色巨牛，百米凶禽，百米巨蟒，穿山甲般的狰狞凶兽，黑色豹兽。

    五只可怕的凶兽，加上那两对人中剩下的几个更强大一些的强者，顿时间再度激烈争夺在了一起。

    浓雾中各方不断交锋。

    谁都想要得到那黑色莲花。

    谁也不会退让。

    “砰砰砰……”

    “嗷吼！”

    “咕……”

    各种对撞声宛如雷鸣，地动山摇，巫兽嘶吼震耳，一切耀眼，但又在浓雾中笼罩。

    血腥味和浓雾混合，又弥漫着沁人心脾的香味。

    有宝物出世，凶兽厮杀争夺，地上出现不少尸体，构成了一幅怪异而血腥的画面，让这黑夜中的峡谷令人窒息。

    杜少陵趴在一块巨石后，目光盯着前方血腥的厮杀，心中有着无法抑制的心悸和不安。

    这种厮杀，鲜血将浓雾都渗透成了血色般的猩光，巫兽嘶吼震耳。

