    啧~

    看到这种场景，连张老爷都不知道该说什么好，可算是直观领教了矮人氏族的古板保守，和出来混社会的那群矮人佣兵冒险者们真不是一回事。

    只是就这么灰溜溜返回博德之门也是他所不能接受的。

    哎。

    法师叹了口气，冲着仍处于戒备状态的矮人卫队朗声开口：

    “克罗伦长老，在下高崖领主查内姆，贵氏族对我的两位好骑士只怕有些误解，不知能否一谈。”

    话音落下不久便传来了老矮人粗犷的嗓音：

    “什么骑士领主的，别拿人类那套来糊弄我们莫拉丁之子，没什么好谈的！”

    敬酒不吃吃罚酒！

    饶是有心理准备的法师也不免有些不耐烦，眉毛一挑，伸手迅速捏动施法手势，两个棋子先后被召唤了出来。

    “下次我请客！”

    “复仇是我的使命！”

    一只憨态可掬，拿着钓鱼竿棕毛熊人模样的酒仙和白肤赤瞳的复仇之魂被召唤而出。

    身为一星棋子的他们并没有太多的智能，不过无关紧要，随着法师的意念一动，复仇之魂从他的面前瞬间消失，取而代之的，是一脸懵逼的矮人长老克罗伦。

    移形换位，这个复仇之魂所拥有的技能类似于王车易位，只是无需目标同意，施法距离也更远。

    完成换位后的复仇之魂被直接送回了棋盘空间，盾牌阵后的矮人也都傻了眼，突然个大活人就没了，倒是一个衣着相当伤风败俗的人类女性，只是肤色太过苍白，有些不似活人。

    结果嗖的一下也没了…

    不提乱糟糟的矮人卫士们，此刻的克罗伦已经反应过来，必定是眼前这卑鄙法师的邪术把自己牵引至此，是打算控制胁迫他么？

    “我想现在可以谈…”

    “和我的锤子谈谈吧！”

    攥紧锤柄的老矮人一声怒吼，就要扑向面前这个狂妄的法师，胆敢让他近身的施法者，只有一个下场！

    那就是…

    呜~咻~

    扑通~

    在一道幽魂鸣泣般的呜咽声和射线击中躯体的声音过后，气势凶猛的老矮人来了个猛虎落地式，正好趴在法师跟前。

    黄泉颤抖，衰弱射线，前者作为死灵龙的技能，麻痹冻结受术者行动能力，后者则是二环法术，削弱力量，一下子挨了两发的克罗伦腿脚都是软的。

    不远处的矮人们在听到长老的怒吼声仿佛找到了主心骨，也不顾什么防守阵形，迈着小短腿就要冲过来，弩手更是向着云车齐齐扣动扳机。

    将一切看在眼中的法师毫不在意，念头指使下，守卫云车的飞龙们扬起羽翼翅膜，令一整个波次的投射打击无功而返。

    酒仙扬起自己的大酒桶，一道金黄色的酒液朝着矮人守卫们急速喷射而出。

    刚要采取行动的矮人们只见得一抹流金飞溅而下，顷刻间化成液雾弥漫开来，一时间浓郁醇厚的香气充斥他们的口鼻。

    出身甜酒酿家族的矮人们对美酒和酒精的味道自不陌生，用鼻子嘴巴贪婪的大吸了几口，心中还有点奇怪对方的举动，莫不是靠这点儿酒就想醉倒自己？太看不起他们的酒量了吧！

    只是就待他们要迈动步伐之际，一阵强烈的晕眩和迷糊感涌上头脑，这些平日里一个赛一个能喝，自吹千杯不醉的酒桶们摇摇晃晃，下盘都不稳当起来。

    酒仙的余烬佳酿可不是普通酒精能相提并论的，几乎可以视为魔法药剂了。

    收回目光的法师又将眼目落在了挣扎着企图起身的老矮人身上。

    “好好招待一下克罗伦长老吧，一把年纪了火气别那么大，动不动就要搏命。”

    赶回云车上的矮人哥俩得了命令，连忙上前扶住氏族长老，顺手也卸下对方的武器防备其后继发难，闹得场面更尴尬。

    “克罗伦阁下，你应当能看出我并未敌意。”

    “哼！”

    法师笑笑没去计较对方的态度，屈指一勾，一只酒桶便平稳的飘到手中，一指弹飞橡木塞后微微摇晃几圈木桶，使得那清甜馥郁的酒香散逸而出，如轻柔羽毛般勾动起三个老酒鬼肚子里的馋虫。

    “崔尔塔丘陵的甜酒酿家族的酿酒工艺哪怕在剑湾也是有相当的名气，阁下想必不是那种不识货的人。”

    “笑话。”

    克罗伦晃动了一下手臂，却发现还是挣脱不了，鼻孔中喷出白气，闷声低吼：

    “光靠闻的我也能确定这是好酒，可那又怎么样，你当我们是什么，愚蠢无脑的食人魔么？”

    “拿着两桶酒就想要收买莫拉丁之子的荣耀，替背弃氏族者开脱，我克罗伦就是…”

    “一车好酒，附带配方。”

    原本说到激动处手舞足蹈，令边上的矮人哥俩几乎要“搀扶”不住的长老身躯顿时一僵，那脑袋随着视线生涩的来回摆动，仿佛是视频卡顿一般出现跳帧现象。

    “你说什么？”

    张元也不废话，站起身来到货柜前伸手一扯，挡风的罩布被掀开后，露出的是整整齐齐十八个酒桶。

    “喏，这便是了。”

    “我是说，配方的事。”

    老矮人的脸上首次流露出了一种患得患失的神色。

    这也实在由不得他不紧张在意，美酒，尤其是佳酿配方对于他们氏族到底意味着什么，他作为长老再明白不过了。

    不同于其他矮人氏族，要了美酒也只是豪饮烂醉，定居丘陵地带的甜酒酿家族一无矿脉可供开采，也无甚么丰饶资源，除了粮食能自给自足，其余的资源大都是凭着氏族传承下来的一手酿酒工艺与外界贸易而来。

    也正因为如此，甜酒酿家族的矮人才会对美酒配方如此重视，且明明与外界多有贸易往来但内部却仍旧封闭保守的原因所在。

    人员流出的后果有可能就是机密技术的泄漏，哪怕总结不出什么大道理，靠着时间赋予的经验智慧和警觉也能有这份认知。

    “好酒！隔儿~~”

    先抿了一小口，接着没忍住吨吨吨连灌三大口的克罗伦放下酒杯打了个酒嗝。

    意外之喜！

