
　　“适逢玉麟军遭难，我玉麟将士十不存一，二万玉麟军将士，竟减员至不足八千！念先祖之时，玉麟军何等威仪？横扫两江谁人能当？每每思之，臣心痛焉！亦不忍此能征善战之军落得如此田地！”

　　“贴户军户，百无存一,玉麟军难以为继，故而臣以为，值此之时，天下革新，风气一新，军中亦当如此！”

　　听到贾璟这样说,洪治勋臣们便开始隐隐的产生了些骚动，反而是开国元勋们，居然诡异的沉默了，文官那边也陡然精神了起来，你要是聊这个，我可就不困了啊！

　　永熙帝淡漠的眼神始终盯着贾璟的眼睛，想要看清他到底要做什么，他大概能想到一点，但是还是不敢相信，贾璟这么小的岁数能想到这些？就算是能先到，他有这个魄力？

　　永熙帝发自内心的希望贾璟是这样做，但是他心里又肯定贾璟不可能这样做，贾璟虽然是他亲手抚养的没错，但是贾璟到底是属于武勋阶层的，他会为了情谊选择背叛自己的阶层？

　　永熙帝虽然存在着那么点幻想和期盼，但是理智告诉他,不可能.......

　　但是就在此时，贾璟的眼睛抬了起来，和永熙帝直直的对视着,他一字一句的说道：“故！臣贾璟！请自玉麟军始！兴募兵之制！臣！恭请圣裁！”

　　永熙帝的眼睛陡然瞪大,一股电流好像从脚底直冲上天灵盖,贾璟一个头磕在地上，却一石激起千层浪！

　　“臣反对！”

　　“臣附议！”

　　“这不是胡闹吗！世兵卫所乃是自太祖朝而始的祖制，岂能轻易更改？”

　　“竖子不足与谋！臣请驱逐靖武伯贾璟！”

　　“放屁！人家连话都没说完！诸公既然说靖武伯是一介竖子，却恐惧竖子之言吗？”

　　“臣附议！世兵制度早就应该进行改革了！靖武伯年少俊杰，该为人之所不敢为，臣为大燕贺！为靖武伯贺！”

　　朝堂之上顿时乱作一锅粥，任凭都御史如何敲击金瓯大喊：“肃静！肃静！不准殿前失仪！”也完全没用，新党自然是鼎力支持贾璟，此时已经是盛言激赞贾璟似乎贾璟就是他们心目中的神一样！一个个恨不得喊出：“君若早生十载，则我必为君门下走狗！”

　　诡异的是，旧党居然也没有多少站出来反对，居然是一帮骑墙派和旧党内部的一些人在高呼贾璟为国贼！

　　贾璟暗暗扫视众人，便知道大概是什么形势了，开国元勋保持着沉默，洪治勋臣们眼瞅着已经到了爆发的边缘，但是这件事实在是太敏感所以洪治勋臣内部大多数人只是强忍着没有说话。

　　反而是文官这边闹得极其激烈，新党巨擎和旧党领袖自然不会亲自下场,但是此时旧党领袖们似乎也在保持着沉默，甚至是隐隐支持贾璟！

　　他们是守旧没错,但是他们也不是说甚么都守旧，他们只是反对激进的改革变法，不光是稳定此时早已稳固的权力分配，也同样是为了政权的稳固。

　　而军权很明显的就是在此时最威胁政权稳固的因素！虽然旧党和洪治勋臣们近些年很默契，但到底是文武殊途，世兵制度的弊端此时已经逐渐的在军中展现暴露出来了。

　　最明显的就是各个山头势力盘根错节，紧接着就是互相排挤打压，世世代代在军中培养出来的势力，甚至隐隐的已经有了威胁皇权的力量！跟这些比起来，喝兵血领空饷反倒是小事了！

　　这一点兵部尚书陈兴最有发言权，新党实行新政以来那个地方阻力最大？不是户部，不是刑部，反而是他这个兵部！

　　别看他整天乐乐呵呵的，但是揭开他的乌纱帽往里面看，已经是满头白发了！要知道陈兴今年才不到五十岁啊！

　　他每天如履薄冰的游走在军中各个山头之间，甚至大多数时候都是在为各个山头之间的摩擦奔走！生怕一个擦枪走火闹出人命来！朝廷政斗顶多也就是一方落马结束，军中的争斗可是真真正正的要一方人头落地才能结束啊！

　　所以陈兴当然知道贾璟这一个奏折上来是什么分量，这没准就是他在兵部推行新政的破冰之举！饶是陈兴的心性此时也不得不激动了起来！

　　永熙帝很快就叫停了争斗，他沉声对贾璟道：“此事非同小可，可不是你小孩子胡闹的事情！你要是真的上了这个折子，朕，可就要把你当成大燕的靖武伯对待了！容不得你胡闹！”

　　贾璟抬起头看着永熙帝认真的道：“臣！绝无半句戏言！君前没有我胡闹的余地，臣请陛下开募兵制之先河！自玉麟军始！”

　　“胡说！”

　　“荒唐！”

　　“住嘴！”

　　永熙帝大吼一声：“肃静！”众人瞬间沉默，只是很显然永熙帝要是不给个说法，他们怕是要一脑袋撞死在这金銮殿上顽死谏的！

　　永熙帝沉声对贾璟道：“诸臣工以为，你的提议不好，贾璟，你以为如何？”贾璟嘴角微调瞥了一眼身后，躬身行礼道：“道理越辩越明白，臣愿与朝堂之上衮衮诸公，辩个明白！”

　　永熙帝看了一眼像是打了鸡血一样的旧党官员，沉声道：“准了！”贾璟躬身道：“谢陛下！”

　　随后转过身面对着斗志昂扬的旧党官员们，拱拱手道：“今日之辩，事涉国朝大事，不含任何其他的因素，相信诸公也是为我大燕之未来着想的，政见虽不同，却可求同存异，请赐教！”

　　一个官员走出来道：“说得好！既然是为国朝大事，那本官就做这第一个骂你这国贼之人！”

　　贾璟眉头微挑，笑容没有一丝味道的说道：“本官虽然说了求同存异，但可不是说能让你们随便胡言乱语的骂我.......你骂哪个是国贼？”

　　那官员指着贾璟道：“就骂你这祸国殃民之贼！世兵制度乃是我大燕万世不变之根基制度！岂能随意更改？”

　　贾璟冷冷道：“时移世移，此一时彼一时，曾经有用的东西，此时未必得用，君丫丫学语之时所着之红肚兜，不知今日可还曾穿在身上？”

　　那官员气的吹胡子瞪眼：“你！你是要为新党张目吗？你所言所语难道不是为新党之理念？”

　　贾璟冷冷道：“我从未涉及政事，也从没听说过什么劳什子的新党旧党！我为武将，自然只关心军中之事，甚么新党理念，闻所未闻！休想给我贾璟戴帽子！今日只是就事论事！我认为募兵制好！你若是觉得不好，说出你的道理来！胡搅蛮缠的说我是什么劳什子新党作甚？若再如此，休怪我不讲规矩！”

　　那官员看着贾璟凶悍的眼神，不由得吓的后退一步同时指着贾璟道：“你！你......”

　　紧随其后一个官员便站了出来道：“胡说八道！你说募兵制好？那也说出你的道理来！世兵卫所乃是太祖流传下来的祖制，汝一介竖子安敢妄言国之大事？朝廷任由一乳臭未干之徒指挥，天下岂能不乱？”

　　贾璟冷笑道：“我乳臭未干却得以与诸公同殿而坐，我觉得该羞耻的不是我贾璟，而是诸公！”众人呐呐无言，你自己心里知道就行了，你说出来干吗？真是讨人嫌！天籁小说网

　　贾璟冷冷道：“至于募兵制度的好坏，不用我说，诸公心里是清楚的！兵员之数量，兵员之精良，乃至兵员之素质，皆是高于世兵卫所之兵员！诸公不知道，想必各位将军心里也清楚！至于为什么不清楚，呵呵！”

　　淇国公宋清低着眼帘，吴逵也是沉默着装死，大家都是带兵打仗的，自然是分得清募兵好还是世兵好，那世兵制度下只要是家里有个当兵的，家里任何一个男的都能过来当兵，还能有个好？

　　甚至有不少肺痨鬼都在军队里混日子！更不用说那些品行不端的青皮地痞了！这样的人，你能求他老老实实的别闹事别死人就不错了，你还指着他有战斗力？

　　只是就算是如此，军队这玩意儿能上去打个仗就行，再说了这些年顶多是哪里有个啥山贼土匪之类的剿剿匪，再要不就是自己人造个反啥的，都是洒洒水的小活儿，无关痛痒的事情。

　　天下承平日久，哪还需要那么厉害的武备？要知道大燕可是有接近二十来年没有跟外敌作战过了！自从宁王战殁北海之后，大燕再也没有遭受过外敌入侵，别说是大国战了，就是局部的小型战争打的都少.......

　　所以这个时候当然是争权夺利比精进武备更重要啦！大家当初脑袋别在裤腰带上出生入死，不就是为了今天能站在这里瓜分权力吗？世兵能更好的维护洪治勋臣各个势力的稳定性，谁还会甘心搞募兵制？

　　这也就是贾璟说了先从他的玉麟军搞，不然他们早就按捺不住蹦出来骂人了！就是开国元勋此时其实也并没有多少人支持贾璟，他们同样是想不明白贾璟这是到底要干什么！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼潜龙更新，两百六十八：首开募兵免费阅读。https://www.23sk.com 