    这一刻，诺亚屏住了呼吸。

    巴尔能反应过来吗？

    他觉得不大可能。

    以路西法的实力，如果恶魔王巴尔被靠近的话，恐怕死定了。

    巴尔确实不像猜到路西法准备对他不利的样子。

    甚至将他的后背，暴露给了路西法。

    这一刻，诺亚觉得有些奇怪。

    这就是所谓的恶魔王巴尔？

    事情是不是太顺利了？

    路西法的嘴角，也带着微不可察的微笑。

    下一秒，他就能将巴尔的脑袋摘下来。

    “巴尔, 我……”

    路西法一边说着，一边靠近。

    突然，路西法眼中突然杀意暴涨，右手朝巴尔抓过去。

    但就在这时，巴尔却回过头来，猛地挥出一拳。

    嘭！

    两人的拳头碰撞在一起。

    巴尔站在原地不动，路西法倒飞出去。

    “果然是这样，路西法啊，你果然不是个信守承诺的家伙。”

    说话的同时，恶魔王巴尔的身体，也开始了快速膨胀。

    转眼之间，已经达到了十几米的高度。

    此刻的他，看路西法与蝼蚁没有任何区别。

    虽然两人的体型差距很大，但路西法丝毫不惧，只是有些遗憾。

    “巴尔，我们需要你的角，所以很抱歉，我必须动手。”

    巴尔如雷的大笑声响起。

    而后突然止住, 双眼怒视着路西法。

    “路西法，你应该知道, 我头上的角, 联通的我的生命，如果失去恶魔之角，我也将会死去！”

    路西法没有回话，他当然知道。

    看着暴怒的巴尔，路西法没理会他，只是低声对诺亚道：

    “偷袭失败，看来我们得强攻了，希望莉莉丝的那个家伙，不会来捣乱吧。”

    说话的同时，路西法看了边上偷偷笑着的莉莉丝一眼。

    看上去，莉莉丝似乎非常喜欢看到这种情况。

    诺亚只是看了一眼，就收回自己的视线，然后看向巴尔。

    恶魔王巴尔的角，融合了他自己的生命精华。

    如此看来，这支角，倒是比他想象中要强很多了。

    诺亚眼神有些玩味。

    “他们两个看上去也不是什么朋友，莉莉丝应该不会动手的。”

    “确实，不过还是要小心。”

    路西法说了一句，然后大吼一声。

    “杀了他！”

    下一瞬, 路西法立刻抢攻过去。

    诺亚见路西法已经开始动手了，自然也不可能闲着。

    干脆跟在路西法的身后朝巴尔冲过去。

    巴尔怒吼着。

    巨大的身躯一举一动间都充斥着无穷的力量。

    最可怕的是，他的速度，丝毫没有因为自己的身体变化，而变慢。

    庞大的体型，强大的力量，以及迅捷的速度。

    难道巴尔这么让路西法忌惮。

    不过，

    只要莉莉丝不参战，他们就是二打一的局面！

    巴尔虽然强大，但想要挡住他们两个，只是徒劳而已。

    所以两人打的都很有信心。

    巴尔不停的怒吼着。

    但他身上的伤势还是越来越多，同时也越来越深。

    不过面对犹如困兽的恶魔王，两人也付出了一些代价。

    大战了持续了一会儿，诺亚气喘吁吁停了下来。

    路西法落在诺亚身边。

    巴尔的身上，已经到处都是伤口。

    但他的伤口里，流出的不是鲜血，而是滚烫的岩浆。

    “路西法，你这个背叛者，堕落者！”

    看着满是杀意的两人，巴尔怒骂着，只是这些怒火，全部都是朝着路西法冲过去。

    在他的眼里，诺亚·艾伦，显然不是这件事情的主导者。

    路西法冷笑一声。

    “巴尔，你今天就死在这里吧！”

    说完，路西法对诺亚说道：

    “不要留手，不然的话，他该跑了。”

    诺亚点点头，然后身体开始出现变化，原本的漆黑身体之上，出现了各种魔法纹路。

    下一瞬，诺亚猛然爆发，庞大的力量，裹挟着可怕的魔力。

    巴尔顿时脸色大变。

    “该死！”

    他怒骂一声，不得已朝诺亚迎过来。

    看着迎过来的巨人，诺亚的身躯，虽然和巴尔比起来很渺小，但两人的碰撞，却极其粗暴，甚至比路西法和巴尔的碰撞，还要来的霸道。

    只是一拳，巴尔倒飞而出，口吐岩浆，显然受伤不轻。

    全力之下的诺亚，实力可见一斑。

    “厉害，路西法赞叹了一句。”

    虽然此时的巴尔远没有刚才的巅峰强大，但直接把巴尔打吐血，足以证明诺亚·艾伦的实力。

    恐怕，自己都不是他的对手了。

    这个人类，成长的好快。

    诺亚没有回头，再一次朝巴尔冲过去。

    “莉莉丝，你真的要看着我死吗！”

    在诺亚往过冲的时候，巴尔大声呼喊着看戏的莉莉丝。

    随着巴尔的声音落下。

    莉莉丝充满魅惑的声音传来。

    “那可是路西法，还有另一位，可是连卡麦尔都杀了。”

    莉莉丝的声音里带着莫名的深意。

    她准确的说出了地球最近发生的事情。

    巴尔愣了下。

    “卡麦尔那个家伙被他杀了？”

    反应过来之后，巴尔哈哈大笑着。

    “杀了卡麦尔，却和路西法混在一起，真是让人讽刺的家伙。”

    诺亚皱了皱眉，没有开口。

    后面的路西法眼神一寒，朝巴尔冲过去。

    可就在这时，莉莉丝直接挡在了巴尔前面，接下了路西法的攻击。

    “急什么，我可不能让巴尔死在这里。”

    “我以为你们不是朋友。”

    诺亚说了一句。

    “我们确实不是朋友，可我們和路西法，都是敌人啊。”

    莉莉丝认真的说着。

    诺亚闻言，不由失笑的看向路西法。

    “你的人缘可真不怎么好，我们遇到的几个家伙，都是你的敌人。”

    路西法道：

    “我毕竟是堕天使出身，对于地狱本土的恶魔来说，多少也算是入侵者了。”

    莉莉丝还打算说话，路西法对诺亚道：

    “我们的时间不多了，拖得越久事情越麻烦，先杀了巴尔！”

    诺亚点点头。

    路西法说的很有道理，巴尔必须死。

    虽然诺亚和巴尔没什么仇怨，但自己需要他的角，为此，哪怕是杀了他，也是必须做的。

    下一瞬，两人再次猛攻。

    诺亚继续和巴尔战斗在一起。

    路西法则和莉莉丝缠斗。

    巴尔不停怒骂着。

    谷礠

    他感觉到了力量的流逝。

    诺亚·艾伦的实力太强，而且看上去还能持续很久，这么下去，他会死，真的会死！

    巴尔已经想离开了。

    可诺亚怎么可能让他如愿。

    巴尔实力虽然不弱，但他的速度，和诺亚比起来有很大的差距。

    此时的诺亚，需要的只是时间而已。

    片刻之后，巴尔几乎已经失去了反抗的力量。

    诺亚眼神淡漠，右臂化作骑枪。

    “死吧！”

    说完，诺亚就打算将巴尔彻底击杀。

    与此同时，路西法和莉莉丝的战斗，也进入了白热化。

    两人战斗的动静也不小。

    但比起路西法，莉莉丝的力量要弱了不少。

    此刻，两人在战斗中都占据了上风。

    莉莉丝有些焦急。

    如果巴尔死了，面对两人的围攻，她自己都可能死在这里。

    “路西法，你什么时候居然和渎神者混在一起了！

    还是说你真的背叛了上帝，别忘了你可是上帝最宠爱的天使。”

    莉莉丝的话不光是说给路西法听，同时也是说给诺亚听的。

    她想让诺亚相信，路西法从来没有背叛过上帝。

    只要诺亚·艾伦相信。

    那他杀了卡麦尔，和路西法就是死敌。

    这是他们唯一的机会。

    “莉莉丝，到了这个时候，你还想挑拨吗。

    我早已经背叛了上帝几千年。

    甚至还带走了天堂的三分之一天使，你认为上帝会放过我吗。”

    诺亚也笑了。

    “路西法说的对，不论如何，今天巴尔死定了。”

    见诺亚不予理会，莉莉丝又对路西法道：

    “路西法，我不管你是怎么想的，但你要知道，巴尔的角能够破开世界的壁障，也能伤到上帝，如果你真的让他拿到了巴尔的角，你就是天堂的罪人！”

    路西法沉默不语，诺亚继续朝巴尔走过去。

    越是如此，莉莉丝就越无奈。

    她不知道路西法是怎么想的，而诺亚·艾伦，显然也不可能相信她的一面之词。

    巴尔死定了，不光如此，她自己也陷入了危险。

    真不该插手这件事情。

    莉莉丝有些后悔。

    就在这时，路西法平静的声音响起。

    “巴尔的角是克制上帝的武器，我们来的目的，本就是为了它。”

    说话的时候，路西法的攻势放缓了一些。

    感受到这种情况，莉莉丝心里一喜。

    虽然不知道原因，但这是她的机会。

    下一瞬，莉莉丝直接后退。

    而路西法没有追上去。

    原本赤手空拳的他，手里突然出现一把天使之剑。

    路西法毫不犹豫的用这把充满了神圣气息天使之剑，朝诺亚投掷过去。

    刹那间，诺亚的身躯就被刺穿。

    “你，怎么会……”

    诺亚艰难的开口。

    被天使之剑刺穿，哪怕是黑光之躯，也难以恢复。

    天使之剑里的神圣力量，正阻隔着他身体修复的速度。

    看着诺亚·艾伦难以置信的目光，路西法轻声开口。

    “莉莉丝说的没错，我是主最宠爱的孩子，所以……我怎么可能背叛呢。

    我遵循主的意志，为抑制地狱的而来，为此，我与三分之一的天使，选择了堕落。

    你的实力很强，但渎神者，必将付出应有的代价！”

    随着路西法的话语，他身上的堕天使羽翼似乎开始被神圣力量冲刷。

    强大的神圣力量，即便是莉莉丝也无法靠近。

    只能震惊的看着这突如其来的变化。

    “吾为主之剑，主之矛，主的意志，即吾之所在。

    恶魔王之角，不应该存在！”

    话语落下，路西法的变化也彻底结束。

    此刻的路西法，已经重新成为了那个神圣的大天使长。

    他没骗诺亚·艾伦，恶魔王的角，确实有着不一般的作用。

    但他此行，不是为了对付上帝，而是为了将恶魔王的角，交给上帝。

    “该死！”

    看着眼前的变化，莉莉丝不由的又骂了一声。

    他虽然想过路西法和上帝还有联系，但她怎么也想不到，路西法居然依旧是神圣天使。

    地狱有麻烦了！

    莉莉丝反应过来，她就想离开。

    此刻在场的三人，除了路西法，就只有她还有战斗能力。

    接下来，路西法肯定不会放过他。

    果不其然，下一瞬，路西法手持天使之剑，朝莉莉丝冲过去。

    莉莉丝顿时大惊失色。

    面对堕天使路西法，她还有反抗的力量，但面对神圣天使路西法，她根本无力对抗。

    不过几招之下，莉莉丝就被天使之剑洞穿。

    “你藏得好深！”

    诺亚面色凝重的开口。

    路西法的脸上，带着几分杀意，还有几分微笑。

    “诺亚·艾伦，你是见过最强的人类。

    即便是地球的至尊法师，也没有你的力量，这很少见。

    但不论如何，你都已经失去了反抗能力。”

    他知道诺亚有某种快速恢复手段。

    但他更清楚，自己的强大，自己的天使之剑的强大。

    他是与众不同的。

    因为，他是路西法，主最钟爱的孩子！

    从诺亚·艾伦进入地狱的瞬间，一切就已经在自己的掌控之中。

    唯一的意外，就是莉莉丝也在这里。

    可是，没有人能改变这一切。

    他会把巴尔的角带回去，渎神者也将彻底死亡。

    可诺亚凝重的表情很快散去，惨白的脸色也快速消散。

    原本心口的巨大创伤，更是以肉眼可见的速度修复。

    “果然啊……”

    诺亚露出了不出意外的表情。

    “你……”

    路西法惊讶。

    他居然恢复了，这怎么可能。

    诺亚平静的看着路西法。

    “你的演技很拙劣，难道你真觉得，我从来没有怀疑过你吗？

    地狱与天堂对立，如果你真的背叛了上帝，你在地狱，不会一个盟友都没有的。

    而且，你太急了。

    卡麦尔刚死去你就来了，就好像……迫不及待的想要杀了我一样。”

    路西法皱了皱眉。

    这算是破绽吗？

    “也许吧，不过天使之剑已经刺穿了你的心脏，你怎么可能恢复。”

    诺亚嘴角微微勾起。

    “天使之剑中的能量确实很强大，如果没有神圣力量，恐怕真的很难修复。

    不过很可惜，在我杀了卡麦尔的时候，就已经获得了天使之力。

    不然的话，你以为我为什么敢让你捅一剑。”

    看了一眼不远处奄奄一息的恶魔王巴尔。

    诺亚脸上露出了微笑。

    一切，都刚刚好。

    ……

