
911.

即便是害死扶苏的胡亥，在劝说李斯时，评价也是“长子刚毅而武勇，信人而奋士”，足以证明扶苏的能力。

最重要的是，就算扶苏犯糊涂，蒙恬话都已经说得这么清楚明白，难道就不会好好想想吗？

那么问题就来了：既然扶苏不傻，为什么要干这种傻事？

这就还是要从蒙恬对扶苏规劝的那番话来分析了。

有一种方法叫做“解读关键词”。我不管你和我饶多少个圈子说多少话，我就把你话中的几个关键词摘取出来，就能了解到你到底想说什么了。

那么蒙恬那番话中的关键词是什么呢？答案是“三十万众”、“公子为监”。

扶苏不可能不知道部队的数量，也不可能不知道自己的职务，在这种时候蒙恬做出这么具体的提醒，只不过是有些话他永远也无法直接说出口而已。

这句话里面真正的逻辑线是这样的：这个诏书可能是假的——就算诏书是真的咱们也可以不认——虽然不能直接不认但可以说陛下是被小人蒙蔽了——打着“诛XX，清君侧”的旗号起兵。

扶苏也正是听懂了蒙恬的意思，才会说出“父而赐子死，尚安复请”的话语，实际上就是拒绝了造反的提议。

也只有这样，司马迁才能用“为人仁”来解释。

根据这一系列的分析，整件事情的脉络就全部出来了。

秦始皇统一六国之后，派蒙恬北驱匈奴。

蒙恬也没有让始皇帝失望，率三十万大军和匈奴干了若干次仗，收服了河南地（内蒙古河套南伊克昭盟一带）。然后在从榆中（内蒙古伊金霍洛旗以北）到阴山的地域范围，设立了三十四县。

紧接着又打过黄河，占据阳山，迁徙百姓充实边县。

占据了这些地方之后，为了巩固边防，蒙恬主持修筑了西起陇西临洮（甘肃岷县），东至辽东（今辽宁境内）的万里长城，把原燕、赵、秦长城连为一体。藉天险，设要塞，有力遏制住匈奴南进通道。

后又开直道，从九原郡（内蒙包头市西南）直达甘泉宫，截断山脉，填塞深谷，全长一千八百里。

至此，蒙恬已驻守上郡十多年。

不管蒙恬对秦始皇多么忠心，但这么庞大的一支精锐部队长期在一个将领手里，秦始皇总是不太心安，于是就借着“扶苏和我吵架”的理由派自己的大儿子前去监军。

蒙恬是个聪明人，当他知道扶苏要来的时候就已经知道是怎么回事了，不过对他来说这并不是一件坏事。

虽然没有明说，但大家都知道如果没有什么异常的话，扶苏终会成为皇位继承人。

在蒙恬看来，陛下派公子前来，一方面是对自己进行监督，另外一方面也是选定自己作为未来的辅佐大臣。反正我又没想造反，不如就干脆顺水推舟，把虎符交给扶苏并全力辅佐他。既表达出自己没有贪恋军权的意图，又完全和皇储搞好了关系。

蒙恬的这个提议，得到了秦始皇的认可。毕竟虎符在自己儿子手里，总比在外人手里安心。另外一方面就是和身经百战的蒙恬不同，扶苏从未指挥过什么战役，更不具备造反的可能。至此，应该形成了一个秦始皇、蒙恬、扶苏三方面都认可的局面。如果不出意外的话，后面的事情就全都顺理成章了。

说到这里，李淳丰叹了一口气：“之前我对这件事还有一处没有想通，但现在完全明白了。”

秦晓鸾问道：“什么？”

李淳丰答道：“即便扶苏坚决不反，可为什么对诏书深信不疑。按理说此事关乎到自己的性命，怎么都会产生怀疑。”

说这句话的时候，他的目光落到了秦晓鸾身上。

秦晓鸾当然知道是什么意思。扶苏之所以相信诏书是秦始皇下达的，是因为看到玉玺上加盖的玉印章。只是他想不到的是，那份印章是丞相李斯伪造的。她不想再回到这件事上，于是岔开话题问道：“如此看来，秦始皇的死，确实存在很多疑点。您认为是怎么回事呢？”

李淳丰直接回答：“我认为，这件事从一开始就是个惊天大阴谋，应该是从荧惑守心那时就开始了。”

他说的荧惑守心，指的是始皇帝三十六年。

《史记》载：三十六年，荧惑守心。有坠星下东郡，至地为石，黔首或刻其石曰“始皇帝死而地分”。始皇闻之，遣御史逐问，莫服，尽取石旁居人诛之，因燔销其石。

那一年，出现火星侵入心宿的异常天象（被认为象征着帝王有灾）。

接着，有颗陨星坠落在东郡，落地后变为石块。

不知道是谁在那颗石头上刻了“始皇帝死而土地分”一行字。

秦始皇知道后，派御史前去挨家查问也没问出来，最后把居住在周围的人全部杀死并焚毁了那块陨石。

在同一段中史记还记载了另外一件事：秋，使者从关东夜过华阴平舒道，有人持璧遮使者曰：“为吾遗滈池君。”因言曰：“今年祖龙死。”使者问其故，因忽不见，置其璧去。使者奉璧具以闻。始皇默然良久，曰：“山鬼固不过知一岁事也。”退言曰：“祖龙者，人之先也。”使御府视璧，乃二十八年行渡江所沈璧也。于是始皇卜之，卦得游徙吉。迁北河榆中三万家。拜爵一级。

同年秋天，有使者从关东回来时经过华阴平舒道，因为时间紧急，不得不晚上赶路。

半夜，有个人手里拿着玉璧拦住了使者：“替我送给滈池君。”

接着顺便说了一句：“今年祖龙死。”

使者大吃一惊，赶紧问是怎么回事。

结果那个人忽然一闪身就不见了，地下留着那块玉璧。

使者捧回玉璧，如实向秦始皇汇报了这件事。

秦始皇听完后沉默了好久才说：“山里鬼怪，本来不过能预知一年的事。”

秦始皇这么说的原因是因为当时已是秋季，今年的日子已不多，这话未必能应验。

尽管这么说，但心里还是不舒服。到了退朝时他又说了一句话：“祖龙就是人的祖先。”

他故意把“祖龙”解释成祖先，其意思是说“祖龙死”和他没关系。

接着让御府察看那块玉璧，竟然是自己八年前巡视渡江时沉入水中的那块。

于是秦始皇为此事占卜，结果是迁徙才吉利。

于是就迁移三万户人家到北河、榆中地区，每户授一级爵位。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="70445516"  chaptername="911.为何不怀疑">加入书签</a>
</div>
