    海蓝联邦，长青域，宛城一中。

    距离高考只剩下半个月。

    成为卡师的同学在家熟悉卡牌，没有成为卡师的则早已另谋出路。

    学校里显得空空荡荡。

    往日热闹的试炼之门区域也变得冷清。

    负责收门票的老头正拿着手机躺在躺椅上，惬意的刷着头条。

    突然，他头顶阳光一暗。

    “老师，麻烦帮我登记一下。”

    抬头一看，眼前是个一头棕色短发的少年。

    他的鼻梁上架着一副黑框眼镜，面貌精致，嘴上带着一抹宛若发自内心的温和笑意。

    “原来是你小子，这都放假了也不让老头我休息会。”

    “我也不想啊...麻烦老师了。”

    孟离的笑容有些尴尬，脸上带着些许的无奈。

    老头也只是发发牢骚，其实他与孟离关系不错。

    “孟家小子，你那怪病还没好吗？”

    “距离高考就剩这么几天，就算能够成为卡师，高考的时候也是炮灰。”

    “现在退出，还能省点钱。”

    一边输入信息，老头苦口婆心的说道。

    一次试炼，就需要一张灰色素材卡。

    而一张素材卡，价值一千。

    相熟以后。

    他知道孟离有一种怪病，看到怪物就会昏过去。

    为了克服这个问题，他三年来天天来试炼，没有落过一天。

    这么久以来，他只是门票，就花了上百万，这些钱放在外面，足够普通人一家三口生活十几年。

    “老师，我自有打算。”

    “你...唉，身份卡拿来吧。”

    他已经劝说过多次了。

    看到孟离还是没有一点要放弃的想法，他只能轻叹一声，接过他的卡在主机上一划。

    随着一张灰色的素材卡化为点点光点消失。

    “丁一房，进去吧，流程你都知道，我就不多说了。”

    拿回身份卡，孟离点点头。

    跟老头告别。

    在对方复杂的目光中，他施施然的踏入试炼大厅。

    此时，这里空无一人。

    找到丁字一号房间，刷卡进入。

    眼前的地板上刻画着大量繁杂的纹路，此时已经全部亮起。

    这里是与原初试炼碎片相链接的房间。

    数百年前，时空碎片突兀的出现在海蓝联邦。

    构成了一个个不同的副本。

    普通副本分为灰白绿蓝紫金红七级，副本中所有任务被完成后就会消失。

    而试炼型空间碎片则是按区域分布，不会消失，也没有危险，但是不能移动。

    为了方便，联邦就在各高校设立了能够直接链接试炼副本的法阵。

    走到中央，伴随着一阵浓烈的白光闪过。

    孟离瞬间消失在原地。

    下一秒，再睁开眼，四周的景色已经不同。

    长长的青草地一眼看不到边，没过了他半个身子。

    不时有阵阵清风吹过，轻轻一嗅，还能闻到泥土的芬芳。

    不错的风景让孟离有些烦躁的心都平静了几分。

    无形的光幕自动展开。

    “姓名：孟离

    等阶：0阶0星（试炼副本通关后成为一阶卡师）

    精神力：100/100（恢复速度5点/小时）

    持有卡牌：无”

    面板的数据与他以前来的时候显示的没有变化。

    不通关试炼任务，成为一阶卡师，他的各项数据都无法成长。

    在一百多年前，时空碎片凭空出现，联邦出现了无数副本，史称“超凡伊始”。

    经过多年的摸索，人类依托时空碎片，形成了一条完整的超凡体系。

    冥想提高精神，通关副本淬炼肉体，操纵召唤，装备，法术三类卡牌战斗。

    没有一点偏科，足以应对任何情况下的战斗。

    高考，原本只是联邦筛选学者的考试，在超凡彻底普及后，也发生了改变。

    联邦的人才培养重心，开始往卡师方向偏移。

    直到今天，已经演变成一套完整的筛选制度。

    十六岁以后开始冥想，十八岁以前成为卡师获得参与高考的资格。

    而在学生在高考中得到的成绩，则会让他们前往不同的卡师学院，获得不同等级的培养。

    想要登顶巅峰，这是每个超凡者必须要走的路。

    所以，孟离不会错过高考。

    看着头顶的白云，孟离的嘴角出现一道轻微的弧度。

    杜撰的怪病，也到了痊愈的时候了。

    在来时他就已经考虑清楚，这将是他最后一次试炼。

    无论结果如何，他都决定在今天踏入卡师的大门。

    ......

    在原地等了几十秒后。

    “来了。”

    心头一动。

    下一秒，他眼前的空间荡起阵阵波纹。

    无数卡牌自虚空中飞出，带着银白色的玄奥花纹，围绕孟离翩翩起舞。

    为什么要浪费三年在最初级的试炼空间？

    答案就在眼前。

    本源卡。

    初次试炼副本直接赠送。

    新手的第一张卡牌。

    固定灰色一星品质，不可强化，不可升阶，不可合成，不可交易，不可丢弃。

    魔力值消耗为同阶卡牌的十分之一，融合度固定为满值。

    （融合度分为三级，熟练可以发挥出卡牌50%的能力，掌握可以发挥出100%，而合一更是可以发挥出200%）

    就像是网游里初始的小木棍。

    效果很强，但是所有人都不会用本源卡战斗。

    因为它没有丝毫潜力值可言。

    等阶低是它的硬伤。

    而各种限制则是杜绝了本源卡所有的进化方向。

    只要成为了卡师，人们可以免费获得一张联邦赠予的白色卡牌。

    稍微提升一下融合度，随便一张白卡的效果都能吊打眼前的本源卡。

    联邦也曾想利用本源卡的特性，但是在研究了百年后，联邦科学院最终给出了一个笃定的结论。

    本源卡，是毋庸置疑的废卡，没有任何价值。

    但彼之砒霜，我之良药，没人会想到，世界上会有孟离这个异类。

    他是穿越者。

    他是一个带着金手指的穿越者！

    ......

    “不知道你们能不能听到我的话，在这个世界上，除了我之外，没人能真正发挥出本源卡的作用。”

    “我在这里花了三年，今天，将是我最后一次抽取，也将是你们唯一一次改变大众对本源卡认知的机会！”

    对着眼前的卡片海，孟离情绪激动的说道。

    情绪是假的，想法却是真的。

    卡牌有灵，所有史诗以上的卡牌，其中都寄宿着卡牌精灵。

    本源卡虽然固定灰色，但是地位却很特殊。

    他一直怀疑，其中也有诞生了灵性的存在。

