    高言冲着李超楠点点头。

    李超楠又朝桌上的手印看了眼，十分肯定的道：“明劲武者不可能轻描淡写地就按出一个掌印，你是暗劲武者？”

    “不是！”

    高言摇摇头：“我化劲！”

    “我靠！”

    李超楠发出一声惊呼：“小高，你确定不是给我开玩笑，虽然哥哥不是武道世家的人，但对武道界也有一定的了解，化劲绝对是大佬级的人物！”

    “没有和你开玩笑！”

    高言一本正经地道：“我向你透露武者的身份，就是告诉你，不必担心韩尚宇耍一些上不得台面的手段，他敢用上不得台面的手段，我就敢打入他韩家！”

    得到高言的证实后，李超楠的神情变得格外的激动：“我去，我居然和一个化劲武者成为了兄弟，有兄弟你给我撑腰，我以后岂不是能横着走！”

    高言笑了笑：“李哥，夸张了哦，如果这是古代倒也罢了，现在是枪炮的天下，化劲再强，也强不过枪炮！”

    李超楠摇摇头：“话也不能说，化劲高手的存在本身就是一种威慑，知道你是化劲，谁还敢对我们用下三烂的手段？

    就拿我们李家来说，在普通人眼里是不可招惹高高在上的存在，就算政府高官都得给几分面子，但武者却未必把我们放在眼里。

    明劲与暗劲的武者还好说，我们自家也招揽了一些武者坐镇，但面对化劲武者，我们李家也万万不敢招惹，因为就算你派再多的守卫，人家也能轻松潜入，让你死得不明白不白，甚至就连医院都难以查出死因！”

    “的确如此！”

    对这点高言不否认，他自身就是化劲武者，要让一个人死得莫名其妙连仪器都查不出来，他就有多种办法。

    比如，将一道暗劲打入某人的体内器官，这道暗劲会蛰伏在对方器官内，慢慢破坏对方的器官内部结构，导致病变，等发现的时候，已经是迟了，医院检查，只会认为是他的器官发生了病变，而不是有人做了手脚。

    再比如用暗劲堵塞他人的经脉或者破坏对方的体内经脉。

    毕竟连最为先进的仪器都无法发现人体的经脉所在，自然也不可能发现对方是经脉堵塞或者经脉毁坏而死。

    总之，一个化劲武者要弄死一个普通人，手段真的非常多。

    不过，化劲武者也是有傲气和傲骨的，真想弄死一个人，直接打死就行，用不着使用一些下作的手段。

    除非是不得不用。

    忽然，李超楠有些扭捏地道：“兄弟，你能不能给我回家一趟？”

    高言有些诧异地看着李超楠：“有什么事吗？”

    “这倒没有！”

    李超楠摇摇头：“我主要是想让我爸看看，我交了一个化劲当兄弟，毕竟以往他总是觉得我在外面瞎混，结交的也都是一些狐朋狗友，我把你带回去就是要证明，我交的不是狐朋狗友，还交了一个他都结交不上的化劲武者！”

    一听这个理由，高言顿时有些哭笑不得：“李哥，有这个必要吗？”

    “有，很有必要！”

    李超楠认真地点点头：“兄弟，你就帮帮我吧，要不，你跟我去一趟，我再送你一辆车。”

    话都说到这个份上，高言也只好答应了：“行吧，车就不送了，我跟你回去就行！”

    “兄弟，谢谢你！”

    李超楠感激道：“我先去打个电话！”

    李超楠来到了自己的办公室，先关上房门，然后拨通了一个号码。

    电话接通，里面传来一个威严洪亮的声音：“什么事，是不是又闯祸了？”

    “老头子，你就不能盼我一点好！”

    李超楠有些郁闷的道。

    李父冷哼道：“你是什么德性老子还不知道吗？”

    李家的教儿的方针就是打压，而不是夸奖，毕竟出生在他们这样的家庭很容易变成纨绔子弟，因此从小到大，李超楠都很难得到父亲的夸奖。

    而李超楠也一直想要获得父亲的认同和认可。

    “爸，我今晚打算带个朋友回来吃饭！”李超楠道。

    “女朋友？”

    “不是，是男的！”

    “什么，男的？”李父的声音陡然拔高：“李超楠是不是想把我李家的脸都给丢光，信不信老子打断你的一双狗腿！”

    听见父亲发怒，李超楠那叫一个无语，连忙解释道：“我说老头子，你脑洞能不能不要那么大，我带回来的是男性朋友，不是男朋友，再说我的爱好你还不清楚吗？”

    “行，我知道了，老子还有个会议要开，没空和你磨叽！”

    就在李父准备挂电话时，李超楠叫住了他：“等等，老头子你先别挂电话，我告诉你，我这个朋友可不是普通人，他可是个化劲武者！”

    “什么，化劲武者？”

    李父诧异道：“你是个什么东西，能结交上化劲武者？”

    李超楠得意道：“老头子，你可别小看人，你结交不上，并不代表我结交不上，我给你说，人家只是拿手掌在实木桌子上轻轻那么一按，就出现了一个深达两厘米的手掌印！”

    “不会是骗子吧？”李父质疑道。

    “老头子你够了，难道你儿子就那么傻，是不是骗术也分辨不出来？”接连遭到质疑的李超楠也怒了。

    李父打断了李超楠的怒吼：“行了，我知道了，你晚上把人带回家，我会早点下班！”

    听着电话里的盲音，李超楠怎么感觉自己明明是打电话向老头子炫耀的，最后反而感觉有些不得劲呢？

    另一边。

    大厦顶层。

    李建飞招来自己的助理，淡淡道：“派人调查下，李超楠那小子最近和谁接触比较频繁，再顺便查查对方的资料！”

    “好的李总！”

    助理点点头，就行礼出了办公室。

    另一边。

    打完电话的李超楠却带高言去看车。

    这辆车就停在公司楼下的地下停车场，一辆黑色的劳斯莱斯库里南，还是星空顶的。

    “怎么样老弟，喜欢吗？”

    李超楠把钥匙递给高言：“要不开一圈试试？”

    高言接过钥匙，解锁拉开车门坐了上去，打量了一番，满意地点点头：“不错，不愧是顶级豪车！”

    坐上副驾的李超楠道：“兄弟，你喜欢跑车不，如果喜欢，我也送你一辆。”

    “不用了李哥！”

    高言摇摇头，他对跑车并不偏爱，也知道不少富豪都喜欢收集豪车、名表或者古董，但他没有收集癖。

    但李超楠却道：“男人怎么能没有跑车呢，这样，我刚弄到一辆保时捷918吧，就送你了，但是，你今晚跟我回去的时候，得狠狠震慑我家老头子一番，最好让他吃点瘪！”

    “你和你父亲有仇？”高言诧异道。

    “没仇，但就是想要看他吃瘪的样子！”

    “这不好吧，你不担心事后你家老头子再收拾你？”高言笑眯眯的道。

    顿时，李超楠脸色一变，以他家老头子的性格还真有这个可能，于是讪讪道：“要不那还是算了吧！”

