    “头儿！前方发现莫比·迪克号！怎么办？”就在香克斯的雷德·佛斯号朝着玄月岛前进的时候，突然桅杆上的瞭望手朝着香克斯喊道。

    “哦？看来已经发现我们了，没事，直接过去吧！我们不是来战斗的！”香克斯笑眯眯的说道。

    很快，双方就变得非常接近了。

    “喂……红发，你来这里干什么？这里是我们白胡子海贼团的额地盘！”空中，半兽形态的马尔科，一边扇动着翅膀，让自己保持浮空，一边对红发香克斯问道。

    “哟~是一番队的马尔科啊！好久不见！”香克斯笑着打招呼道。

    马尔科脸色一黑，他可不是来打招呼的，于是继续说道：“最近雷纳的心情可不是很好，你最好说出你的来意！”

    “我是为了火拳艾斯而来的！”香克斯点点头，直接说道。

    “艾斯？”马尔科一愣，皱眉问道：“艾斯和你没有交情吧？”

    “马尔科……难道你们还不知道？现在全世界都已经知道了艾斯的身份了！”香克斯微笑着说道。

    马尔科微微一愣，然后脸色当场就变了，他忘记了蒂奇死的时候，已经将艾斯的身份公布了出去，但是当时在场的只有海军和他们以及黄金帝泰佐洛，没想到现在居然传扬的全世界都知道了。

    “你等着！”丢下一句话之后，马尔科立刻朝着莫比·迪克号飞了回去。

    “让他过来吧！”白胡子听完马尔科的话之后，沉思了片刻，回道。

    马尔科点点头，再次朝着红发的海贼船飞了过去。

    一会儿之后，红发香克斯带着一个大大的酒桶走了过来。

    “哒……哒……哒！”随着香克斯一步一步的前进，他身上的气势也开始慢慢提升。

    “喂……你小子找揍？”见到对方如此的霸气侧漏，雷纳翻了了个白眼，不爽的问道。

    “抱歉，因为是敌船，所以稍稍来了一些威压！”香克斯笑着说道。

    见到对方已经停止了气势的攀登，也没有像原著中那样将大部分的船员给震晕，雷纳也就懒得再说了。

    “说吧……你的目的是什么？”坐在船舷上的马尔科，开口问道。

    香克斯将手中的酒桶直接丢向白胡子，说道：“我是来见见艾斯的！”

    白胡子单手接住香克斯丢过来的酒桶，放在身边，看向不远处的艾斯，点了点头。

    “是有什么事想和我说么？”艾斯上前一步，问道。

    当初，他来到新世界最先找的就是红发香克斯，当然……原因是路飞，而不是他自己想和香克斯有什么交集。

    “当初得知你是路飞哥哥的时候，我们还一起开过宴会，一转眼，你都已经是名震四海的白胡子海贼团二番队队长了，有想过来我船上么？”香克斯笑眯眯的问道。

    “小子……你是想从我手中夺走我的家人？”白胡子眯着眼睛，看向香克斯，问道。

    香克斯摇摇头，看了雷纳一眼，说道：“不，现在艾斯的身份已经传遍世界，无数人打着从他那里获得大秘宝的情报！但是我们都知道……艾斯不可能有什么情报！而作为船长的血脉，我有责任也有义务保护他！”

    “咕啦啦啦啦……小子……你是在看不起我们白胡子海贼团？”白胡子大笑着问道。

    随着白胡子的话落音，周围的船员都纷纷起身，将香克斯包围起来。

    “请不要误会我的意思！艾斯……你现在已经成为了全世界的目标……你确定要留在白胡子海贼团……？”香克斯摇摇头，看向艾斯，问道。

    “红发小子……你知道自己在说什么么？难道你想和我们开战？”雷纳上前一步，沉声问道。

    香克斯摇摇头，说道：“恰恰相反……我是抱着止戈的心态而来！艾斯在我的船上，大家的性质就没有那么高了，因为……我曾经也是罗杰船长的船员！他们不会轻易和我动手！但是你们不同，不管是为了获得大秘宝的情报，还是阻止你们登顶，他们都会想尽办法的！”

    香克斯的话让白胡子和雷纳都沉默下来，他们知道香克斯说的是谁，无非是海军和另外的两名四皇。

    “现在你们白胡子海贼团已经有了无冕之王的称号，难道还在意这些？所以艾斯只有在我那里，才是最好的选择！”香克斯见状，再次说道。

    “咕啦啦啦……他们想来，就让他们来好了……这大海也平静的太久了！是时候让他们知道……白胡子海贼团的恐怖了！”白胡子大笑着说道。

    “噢~~~”

    “我们白胡子海贼团，不惧任何战斗！”

    船员们听到白胡子的话，纷纷高举武器，大声附和道。

    “白胡子！”香克斯眼神一凝，身上的气势陡然提升，顿时将周围的白胡子海贼团船员全部压倒，大声说道：“现在的大海不需要战争，战争除了死人之外，并没有任何的好处！现在明明有更好的……”

    “混蛋……老子告诉过你吧！在我们船上……不要乱来！”香克斯的话还没有说完，雷纳突然一个踏步，对着香克斯就是一脚踢了过去。

    “嘭！”

    独臂的香克斯一拳打出，两人拳脚相加，顿时一圈能量散发而出，似乎天空的云朵都被吹动了。

    “雷纳！”香克斯退出战圈，神色凝重的看着雷纳。

    “小子，你回去吧！艾斯是我的儿子……现在还轮不到你担心！”白胡子看着香克斯，突然摆摆手，说道。

    “真的没有一丝商量的余地？海军那边是不会放弃艾斯的！”香克斯最后说了一句，不过白胡子已经闭上了眼睛，不再回答。

    “请！”身材高大的乔兹和阿特摩斯一左一右的站在香克斯两边，做出手势，说道。

    香克斯虽然不甘心，但是现在白胡子全团上下的态度坚决，他也没有更好的办法，只好看向低着头的艾斯，他能看出艾斯脸上的犹豫。

    “艾斯……你也不想你的同伴为了你而殊死搏斗吧？”香克斯朝着艾斯说道。

    艾斯的犹豫更加明显了，但是他却没有开口说话。

    “笨蛋玩意！”雷纳走过去一拳打在了艾斯的头上，直接将艾斯给打蒙了。

    “看看……他是谁？”雷纳指着白胡子，问道。

    “是……是老爹啊！”艾斯虽然不解，但还是下意识的回道。

    “那么这些人是谁？”雷纳有指着其余的队长、船员们问道。

    “是……”

    “是家人！”这次雷纳不等艾斯回答，先一步说了出来。

    “我只问你，他们之中任何一个人出事，你会舍命相救么？”

    “当然！”艾斯点点头，坚定的回道。

    “可是他们不让你救呢？你会怎么想？”雷纳又继续问道：“是不是会认为他们嫌弃你实力不行？”

    “这……”艾斯此时的大脑还有些懵，所以也就跟着雷纳的引导去想了。

    “那么家人之间是不是应该相互帮助？做为白胡子的儿子……难道你要逃避属于你的战斗？不管对方是什么人，只要他们敢来挑衅，不管他们的理由是什么……我们要做的……就是让他们有来无回！嘿嘿嘿……”雷纳怪笑着说道。

    “呼~雷纳先生说的没错！虽然我也不想大伙为了我拼命！但是白胡子海贼团……从不惧战！老爹的荣耀不能毁在我的手里！”艾斯战意满满的说道。

    看着雷纳得意的样子，香克斯知道，今天他就算说再多，也都无济于事了，只好悻悻离开。

    等到红发海贼团离开之后，莫比·迪克号也回到了玄月岛。

    “大哥……我觉得香克斯说的没错，既然现在消息已经曝光出去了，那么艾斯的存在势必会引起别人的窥探，我们还是要早做准备为好！”下船之后，雷纳走在白胡子身边，轻声说道。

    白胡子点点头，说道：“通知博士，从今天开始，空岛升空警戒，凡是有任何势力进入我们的海域，就立刻发出警报！”

    “是，大哥！”雷纳点点头，直接走向空岛的方向。

    他除了要传递命令之外，还有一件事他也打算处理掉。

    将白胡子的决定告诉啊西埃博士之后，雷纳又找到了空岛护卫队的副队长布莱克。

    他是雷纳暂代二番队时雷纳手下的成员，后来发生了蒂奇叛变的事件之后，他就跟随汉森来到了空岛护卫队，做为护卫队的最高战力来协助汉森。

    “副船长！”见到雷纳之后，布莱克立刻行礼问好。

    “进来坐，把们关好！”雷纳笑呵呵的说道。

    此时的他借用了啊西埃博士的房间，所以这里只有他们两人。

    “是有什么事情需要我去做么？”布莱克做好之后，对雷纳问道。

    雷纳摇摇头，说道：“我只想问你一点事情！”

    “？？”布莱克一副不解的样子看向雷纳，不明白雷纳想问他什么事情。

    “汉森……是怎么死的？”雷纳平静的问道。

    “副……副船长……？”布莱克一愣，有些紧张，也有些结巴的低着头回道：“队……队长的死……我……并不知道。”

    “既然你不知道……为什么不敢看着我的眼睛？”此时的额雷纳已经开启了三勾玉的写轮眼，看着布莱克，问道。

    “我……”看着雷纳的眼睛，布莱克一时间竟然有些说不出话来。

    “看看吧！”见到对方的样子，雷纳叹息一口气，将一叠照片丢在布莱克身上。

