    曾经的《生化危机》系列能一部接一部的拍下去，不但拍了那么多部，在《生化危机：终章》之后，制片方康斯坦丁影业还准备重新启动这个系列，变换剧情和主角人物再拍一次，可见系列的盈利能力。

    罗南当然知道《生化危机》系列最重要的盈利点在于线下，碟片租赁和销售市场带来了大笔利润。

    所以，影片上映之后，他就让使馆影业进一步重视很快就会开始的DVD发行。

    使馆影业在遥远的东方联系到了三家DVD压制厂商，那边的相关产业正在疯涨，既能保证压制的质量与规模，还能将成本降低到不可思议的程度。

    连带各种费用1.5美元的成本，在北美简直是不可想象的。

    还有影片的一些周边，同样也外包给那边的厂商，使馆影业也不是第一次与义温两个地区的厂家合作了。

    不管是DVD碟片，还是其余周边产品，质量方面根本不用太过担心。

    这个年代，那边对于能够出口创汇的商品，质量要求非常高，远远超过国内行销的标准。

    使馆影业很多人都惊叹于订购的DVD碟片成本真低，只有罗南最清楚，即便除去运费等费用之后，单张碟片只有不足1美元的制作费用，对那边的厂商们来说，利润依然很高。

    曾经，罗南也是盗版的受益者，2001年时已经进入大学了，那时街头卖碟片的商贩们，也不过每一张就卖5元钱。

    “哥们，要片子吗？双叶和老徐的片子都有，保管过瘾……”

    很多买碟片的人都经历过，摊贩们神秘兮兮的口气之后，会从后边的编织袋中，取出一些封面上全是漂亮小姐姐的片子。

    这种片子的价格自然是较贵的，5元甚至10元一张不讲价。

    像普通的电影，20元钱买上五六张不是问题。

    罗南最高的纪录，是讨价还价之后，100元钱买了25张全是好莱坞电影的碟片。

    当然，这么便宜的价钱，其中难免质量参差不齐，还有挂羊头卖狗肉的类型。

    这都是青春美好的记忆。

    曾经的录像厅岁月里，有多少人看着舒淇大战李丽珍而激动不已。

    又有多少人看到色魔即将强健朱茵而大骂导演变态。

    《满清十大酷刑》让多少人知道刑具还能这么玩……

    对了，老徐同志的空中飞人大战，绝对完胜什么东京有点热和圣费尔南多谷的艺术家。

    那时候，有多少男同学羡慕老徐和老任同志，跟港城好多漂亮的女明星，一起拍过令人激动难忘的镜头。

    特别是老徐，绝对演员界的奇葩，后来摇身一变，竟然成了圣诞老人的代言人。

    使馆影业给东方的厂商下了订单之后，那边有消息反馈回来，有位厂商过段时间想要来洛杉矶拜访，洽谈与使馆影业更加深入的合作。

    太平洋对岸如今的人力等成本极低，合作是双赢的事，罗南当然不会拒绝，让加西亚-罗德里格斯亲自跟那边的人通了电话，正式邀请对方来洛杉矶做商务访谈。

    与此同时，使馆影业也在筹划《生化危机》的海外上映事宜，艾伦-艾伯特和丹尼-唐纳德已经制定了完备的海外上映机会，影片会陆续在多个国家与地区上映。

    太平洋对岸当然是不用想了，或许十几年之后，《生化危机》这种尺度的影片能够通过审核，这个年代却想都不要想。

    最先上映的地区当然是拉美、西欧、澳洲，外加港城和韩国。

    这些一向是好莱坞电影最为主要的海外市场，甚至因为市场的自由度，可以说是好莱坞电影的后花园，全球同步上映时，也基本都是这些地区与北美一起上映。

    最后上映的市场大多是岛国。

    即便卡普空做了一定的工作，《生化危机》的岛国上映依然被排在了六月份，比北美晚了整整四个月。

    这一方面是岛国的本土保护电影政策使然，好莱坞电影在岛国拖后很长时间上映是普遍情况；另一方面是岛国的发行商认为《生化危机》有利可图，必须尽可能避开本土的那些二次元电影。

    坦白地讲，岛国是个不能以正常情况推测的市场，甚至是全世界的独一份，二次元电影在这里横行无忌。

    岛国本土的二次元电影非常吓人，爆发起来的话，在本土市场上简直是碾压好莱坞电影的存在。

    据说岛国本土电影的年度票房排行榜，前十名经常出现没有一部真人电影的情况。

    这在其他国家和地区的电影市场上，简直是无法想象的。

    幸好岛国属于版权保护较为到位的市场，盗版生存空间有限，否则像韩国市场那样，好莱坞电影非要哭了不可。

    岛国是市场奇葩，韩国是版权保护奇葩……

    罗南记得非常清楚，前世互联网真正的高清盗版资源，最先出来的都是韩国那边的版本。

    《生化危机》的北美放映才刚刚开始，不过在总统日假期过后，依靠宣传营销以及丧尸文化爱好者和游戏迷支撑起来的热度，下降的明显比一般大卖影片要快。

    随后的第二个周末，华纳兄弟的《吸血鬼女王》以2600多家影院的规模开画，并且以1475万美元的首周票房成绩，从《生化危机》手中抢走了北美票房榜冠军。

    《生化危机》次周末票房比之前一周末暴跌百分之六十二，报收1083万美元。

    这一跌幅，也预示着《生化危机》的影院寿命不会太长，北美放映可能在十周之内就会结束。

    不过，影片的北美票房依然亮眼，次周末加上之前工作日的收获，《生化危机》的北美票房累计高达4980万美元。

    这个周末，《生化危机》也在北美以外的其他主要海外市场开画，海外成绩不算爆发，但也不差，总体在预期之内。

    近二十个国家和地区，接近2000万美元的海外票房收入，预示着《生化危机》的全球票房将轻松突破1亿美元大关。

    仅仅依靠票房就收回成本乃至产生利润，已经成为定局。

    随即，《生化危机2：启示录》的剧本提上了日程，沙海娱乐专门成立了一个编剧小组，协助保罗-安德森完成续集剧本。

    一段专业消灭丧尸十多年的历程，真正拉开了大幕。

    罗南很清楚，继续让保罗-安德森和米拉-乔沃维奇拍下去，该系列电影的评分口碑也会像被丧尸吃掉了一样。

    但他没有换人的想法，他终归是个电影商人，追求的是最为保险的利润。

    至于影片会不会成为经典，那不是他考虑的问题。

    坦白地讲，第一部已经开了一个好头，续集最为保险的获利模式，就是延续下去。

    若非爱丽丝专注于打丧尸十多年，这个系列早就完蛋了。

    罗南的记忆中，游戏改编电影成功者极其有限，严格说起来无非就是《生化危机》与《古墓丽影》，其实仔细分析不难得出一个结论——两者都有非常成功且叫人印象深刻的女主角。

    这两部游戏改编大作，可以说是在选角上成功，而在剧情上失败的典型。

    就像影迷会记得爱丽丝，却根本不记得爱丽丝在电影中具体做了什么一样，《古墓丽影》的故事情节谁记得？观众记住的只是安吉丽娜-朱莉饰演的劳拉-克劳馥。

    游戏改编电影，一直没有找到正确的途径，至少到罗南最后的记忆时，游戏改编电影还一部接一部扑街。

    不管多大的iP，本身拥有多少粉丝，似乎碰到电影改编，就会惨不忍睹……

    罗南有时也在考虑，同样是情怀效应，同样都烂的一笔，为什么在北美市场上，《星球大战》的续作火的一塌糊涂，而《魔兽世界》扑的叫人吐血呢？

    也许在北美乃西方地区，《魔兽世界》的影响力比起《星球大战》差的太多。

    又一个周末过去，《生化危机》北美票房走势继续快速滑落，第三个周末的票房已经下降到了512万美元。

    北美票房总额即将超过6000万美元，最终落点极有希望突破7000万美元。

    海外方面，放映的市场增加到了30多个国家和地区，海外票房累计达到3657万美元。

    全球票房很快就会过亿。

    罗南也抽时间与保罗-安德森和塞缪尔-哈迪达聊了下续集的情况。

    “续作的制片成本会增加一些。”罗南直接说道：“但不会有太多。保罗，塞缪尔，我需要你们将制片费用控制在3000万美元以内。”

    塞缪尔-哈迪达与保罗-安德森交换了一下意见，说道：“演员出演续集，片酬会有大幅度增加。这样的话，除了米拉以外，其他演员需要全部换掉。”

    罗南毫不犹豫的说道：“演员只保留米拉，其他人全部换新人。”

    保留-安德森这时说道：“我这边没有问题，我会根据预算制定拍摄计划。”

    罗南点了点头，说道：“希望上半年你们就能完成剧本和拍摄计划。”

    “没问题。”塞缪尔-哈迪达说道。

    处理完续集的事宜，罗南又专门找来乌维-鲍尔，《地牢围攻》这个项目，也要正式提上日程了。