

　　闻言，老者惊喜的抬头看向凤九，继而欣喜的道谢着：“多谢公子，多谢公子！”
　　卓君越送了那老者出去，房门再度关上，坐回桌边时，就见老头抚着胡子盯着凤九看着。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说
　　“你不是挺不待见那白倾城的吗？怎么还想着帮这白家的人？”
　　“我很不待见她吗？”凤九朝他瞥了一眼，道：“我让她在天丹楼打下手也只是想挫挫她的锐气，一年没见，这次回去我倒是见她比在天阳宗时见到的顺眼多了。”
　　她的声音一顿，端起茶水抿了一口：“再说，你没听白家都被人灭门了？就剩下这么几根苗子，既然她姐姐是我手底下的人，能帮自然就帮着点，反正跟你们两人一路，也是闲得发慌，时而动动手脚松松筋骨活动一下也是好的。”
　　听到这话，老头嘴角微抽了一下，而卓君越则没有说话，只是端起茶水喝着，仿佛没听见她的话一般。
　　三人在房中喝了一会茶，闲聊了一会，便各自去休息了。
　　直到，次日清晨，早已经起床等着凤九三人的白家二爷一直等不到他们下来，再三询问确定了他们还没离开，这才放下心在一楼等着。
　　老头和卓君越先起床在客栈中溜达着，只有凤九睡到了近中午，在孩子的哭声中才醒了过来。
　　喂了孩子吃了东西，又帮他换了尿布，这才抱着孩子下来，见一楼几人已经坐在那里吃着东西闲聊着，她便也走了过去。
　　“醒啦？我让小二给你们熬了粥，你吃一点，喂着孩子也吃一点。”老头说着，招手唤来小二让他将熬端上来。
　　“公子。”白二爷朝凤九拱手一礼。
　　“公子。”两个孩子也学着他们二爷爷规规距距的朝凤九行了一礼。
　　“都坐吧！要吃什么就点，路上带着点吃的，我们并不常停顿。”她说了一声，示意他们坐下，自己便也抱着孩子坐下。
　　虽然凤九让他们一起坐下吃，不过白二爷却不敢让两个孩子与她平起平坐，于是带着两人来到另一桌，对凤九道：“我们刚吃过了，也准备了些干粮可以在路上吃。”
　　见此，凤九没再多言，喂孩子吃了些东西后，自己也吃了一些，一行人便也启程上路，往百川城而去。
　　路上经过某个城时，他们停顿了一下，凤九离开了一会，在城里找到她手底势力的经营点，让他们着手调查一下白家的事情，再将消息送回天丹楼。
　　然而，就凤九往城中而去，混元子等人在城外等她之时，一伙黑衣人却突然出现，将他们团团围住。
　　看着那三十来名黑衣人，一个个实力皆在飞仙之上，其中还有几名仙圣强者时，混元子不由地捋着胡子眯起双眼。
　　“啧啧，还真是会挑时间，而且这来人的也不少啊！瞧这一个个的实力，连老头我见了都有些害怕。”
　　旁边的两名孩子一见那些人出现，脸色变得苍白，缩在白二爷的身后，双手紧紧的揪着他的衣角。
　　本书来自http:////x.html
　　
