    然而无论他信还是不信，当他赶到番禺城外的庄园的时候，整座庄园四周已经站满了人。

    看着这贼去楼空的天河号，有人嚎啕痛哭，有人失魂落魄。

    然而，更多的人则是趁机开始哄抢那些值钱的物件，张越彻底的傻眼了。

    天河号真的跑路了！

    那位秦先生居然真的跑了！

    张越整个人颓然的一屁股坐在了地上，直到现在为止，他也没想明白这些人到底为什么要跑路。

    要说整个南越国境内还有人比他们更赚钱的吗？虽然说他们分了一大部分的利润出来，用来打通各地的关系，但是按照秦先生他们的算法，无论如何到最后他们总归是赚钱的呀！

    更何况他们拿出来的琉璃佩，无论哪一件其实都是上上之选。

    琉璃佩！

    张越好像一下子想到了重点上，这东西该不会有什么猫腻吧？

    想到这里的时候，他赶忙伸手从自己的腰间，摘下了那块晶莹剔透的琉璃佩。

    这玩意儿在阳光的照射之下，散发着迷人的光彩。

    看起来晶莹剔透，就如同是最上品的水晶一样。

    要说这东西不是宝贝，就算是张越他自己都不信……

    张越甚至都不知道，自己是怎么回到吕家的。

    不过好在，整个旅府上下到现在为止，所有人的注意力全部都放在吕嘉的身上。

    和天河号联系的事情，从来都是他自己一个人在操作，再加上吕嘉病重，现在这个时候也没有人关心这些事情，一直等到天黑的时候，居然也没人来问过这件事。

    这让张越的心里多少有些侥幸，他自己心里很明白，看样子，这番禺城他是没办法呆了，甚至至南越国他都不能呆了，他现在能逃的只能是汉朝……

    经过了一晚上的思想斗争之后，他最终还是决定偷偷地收拾一些金银细软，然后想办法混进汉朝，至于其他的只能走一步算一步了！

    第二天天一亮的时候，心怀鬼胎的张越带着一个小包袱，急急忙忙的就出了门。

    往日里趾高气扬的张管事，现在恨不得大街上所有的人都不认识他。

    “上等的琉璃器呀，快来看啊！五贯钱一件了！”

    然而走着走着，张越忽然听到路边有人在吆喝。

    上等的琉璃器，五贯钱一件？

    张越忽然感觉浑身一哆嗦，立刻就推开人群冲了进去。

    只见整个店铺所有的货架上，赫然摆放着几百件熠熠生辉的琉璃器，虽然外观上看起来确实有几分拙劣，但是这玩意儿确实是琉璃无疑。

    “这东西哪来的？”

    张越恶狠狠的一把上前，揪住了那店老板的脖子问道。

    “这、这……”

    那商人看着他这副恶狠狠的架势，整个人虽然结结巴巴的，但是到底还是没有秘密说出来。

    “你给我看清楚了，老子是吕府的张管事，你给我说清楚了这些东西到底是从哪弄来的？”

    张越目光凶狠的盯着那人，再加上他手里那块腰牌的震慑，还真是差点把他小商人给吓傻了。

    “这、这是我们在海上救的一个老工匠自己做出来的……”

    说到底，张越的这块腰牌的确是好用得出奇，尽管事关自己的发财大计，但是那小商人还是不敢有任何的隐瞒。

    “自己做的？用什么做的？成本几何？”

    张越的身体剧烈的颤抖了起来。

    “这、这……”

    看着这店门口围着的一大群人，那商人无论如何也不愿意吐露自己发财的秘密。

    “都他娘的给我滚，一个个的想死吗？”

    眼看着张越开始发疯了，剩下的那些商人们哪里还敢看热闹，一个个赶忙退出了几十丈外。

    “你老实跟我说，这件东西价值几何？”

    张越说话之间，随手从旁边的柜台上摸出了一个拳头大小的罐子。

    “这、这……”

    那商人说话之间，小心翼翼的伸出了自己的五根手指。

    “五百文？”

    张越皱了皱眉，然后问答。

    那商人有些畏惧的看了他一眼，然后坚定的摇了摇头。

    张越的嘴角一阵抽搐，这东西他卖才卖五贯钱，总部等成本价进出吧？

    “五文钱？”

    他再次试探着问道。

    “五文钱……”

    “你说什么？”

    听到这个离谱的价格的时候，张越忽然感觉一阵天旋地转。

    他一下子明白了过来，说了半天这天河号根本从头到尾都是在说谎。

    他们的利润远在所有人的想象之外……

    “这东西就是用一些沙子混和烧成的，从头到尾最多也就是那些碳值些价钱，还有就是车马人工费用……”

    那小商人有些畏惧的看着张越，他是真怕张越一怒之下砸了他的买卖。

    毕竟吕家的下人在外面，那可从来都是嚣张跋扈惯了。

    “都是骗子！都是骗子！”

    张越愤怒的把货架上的那些琉璃器，挨个砸了个粉碎，那疯狂的样子，让旁边围观的人群一个个谁都不敢上前……

    天河号跑了，损失最大的却不是那些大商人。

    几乎所有的高级会员，他们早就已经赚得盆满钵满了，真正受损失的是那些倾家荡产也要入会的傻瓜们！

    他们一个个前脚才刚刚把钱交进去，后脚天河号就不知所终了。

    那些做着发财美梦的傻子们，一下子赔光了自己全部的身家……

    原本天河号跑路了，那些手里握着琉璃佩的傻子们，还想着这东西多少也能卖些价钱。

    而这家商号的出现，就像是压倒骆驼的最后一根稻草一样，彻底的绝了这些人最后的心思……

    造型精美的琉璃器，到最后居然是几把沙子烧制出来的，这个谎言被戳破了之后，琉璃的价格一下子从云端跌到了地底。

    无数人的梦，一下子碎了……

    那些原本劝说亲朋好友，加入天河号会员的人，现在这个时候一个个都成了过街老鼠……

    不过，享受这种待遇的人，一般都是那些底层的会员。

    对于那些中层往上的会员来说，虽然这次他们损失了很多钱财，但是相比他们已经到手的钱才来说，损失的钱实在是九牛一毛。

    只不过，属于他们的噩梦才刚刚开始……

