    经过十几分钟的友善交流。

    那边的莫索暂时放下了对他们的敌意，虽然眼神中依然有着抹不去的戒备。

    但是比起刚开始时，一见面就生死相见的情景。

    却是没有在发生。

    “莫索，你说这片草原里，你们埃索部落是方圆数百公里内的唯一部落？”

    宋沐不知什么时候，拿出了一个医疗箱，从里面找出一些治疗外伤止血之类的药品。

    在那里帮着莫索处理起她身上，不深却是极多的细小伤口。

    宋沐怎么都没有想到，这个外表看起来只有十四五岁的少女身上。

    居然有着大大小小数十道伤口！

    “嗯。”

    莫索微微咬着牙齿，忍受着伤口上传来的细微疼痛。

    轻轻的在那里点头应道。

    “我们埃索部落是附近最强大的部落！在往日落的方向走上10个双月轮落，就是另外一个不弱于我们的‘银胶’部落！”

    “10个双月轮落？”

    宋沐从交谈中，了解到了他们这边的一个时间计算方法。

    所谓的一个双月轮落，代表的就是一天一夜的时间。

    在这方所谓的【异血之地】里，似乎头顶上的那对皎月。

    在土著的世界中，有着不可忽略的力量。

    只是对于时间的计算方式，还略显落后。

    “刚刚那些追击你的人是？”

    沈忧不知什么时候凑了过来，突然在那里插嘴问道。

    让他郁闷的是，看到他过来。

    莫索直接绷紧了身体，猛地往后倒退了几步，一脸戒备的看着他。

    别说回答他的问题了，看那个架势，好似下一秒随时可能会扑上去跟他拼命一般！

    “额！”

    沈忧看着对方一脸敌意，满是戒备的神情。

    不由得有些尴尬的在那里挠了挠脑袋，他有那么恐怖吓人吗？

    “噗~！”

    一旁的宋沐，看到这一幕，顿时忍不住的在那里笑了起来。

    “莫索，你不要害怕，他其实很善良的！虽然，长的有些凶人~！”

    在沈忧一脸哀怨的眼神中，她笑着朝那边的莫索安抚道。

    尽管宋沐在那里帮着各种解释，但是莫索似乎是认定了沈忧是个坏人一般。

    远远的跟他隔了几米的距离。

    “我......”

    沈忧见到对方这种情况，气的恶狠狠的瞪了一眼莫索。

    转身离开了两个女人所在的地盘。

    “啧，两个女人在那里谈话，你一个男的凑上去不是没事找事？”

    楚云看着一脸郁闷走回来的沈忧，不由得在那里刺激了他一句。

    “......老楚，你变了！”

    沈忧一脸哀怨的看着对方，好似对方辜负了他一般。

    “你信不信，我现在让火儿给你来个桑拿浴？”

    “叽~！”

    灵性十足的火儿，很是识机的在那里发出一声嘶鸣。

    一股灼热的元气在它的体内流转。

    “额。”

    沈忧直接转头，离开了这里，默默的走到了另外一旁。

    他虽然自信自己的实力经过两次闭关，尤其是出关后在荒芜城区的野外。

    得到了一件东西，使得实力突飞猛进。

    但是，在面对火儿那6阶圆满极限的序列压制下，他还是怂了！

    “呖~！”

    安静的伏趴在一旁的白灵孔雀，突然昂起了头，看向了之前牛大力消失的方向。

    “窸窣~！”

    那边茂密的草丛一阵窸窣晃动。

    一道高大的身影，踩踏一片青草，从那里走了出来。

    “砰~！”

    牛大力随手一抖将挑在合金铁棍上的物体，一把甩了出去。

    几人这才看清，那个被牛大力随手甩出来的东西。

    赫然是前面逃跑的那个绿袍男子！

    “唔哼~！”

    一声闷哼中，绿袍男子紧闭双眼的脸上，流露出一抹痛苦的神情。

    刚才的那一下子抛甩，力道可不轻！

    作为敌对双方的牛大力，可没有特意小心将他放下的意思。

    “老牛，你怎么搞得？追出去那么久？！”

    沈忧走上前，伸脚随意的踢了踢倒地昏迷不醒的绿袍男子。

    在那里打趣起了牛大力起来。

    “哼，你说的倒是轻松！这个家伙怎么说也是个4阶的存在，虽然不知道，为什么他的实力这么弱......”

    说着说着，牛大力的眼中流露出一抹疑惑的表情。

    虽然对方在元气的波动上，是一名4阶的存在不错。

    但是两人敷一接触，牛大力明显的感受到了双方之间的差距！

    对方看似4阶的元气，不管是质量上，还是数量上。

    都比正常的4阶职业者差上了不此一个档次！

    牛大力怀疑，就算是地球上一名普通的3阶职业者，都能跟对方斗个旗鼓相当！

    甚至，一些强悍点的3阶职业者。

    吊打对方这个4阶都有可能！

    “实力弱？什么意思？”

    沈忧不解的转过头来，看向了牛大力，等待着他的解释。

    “嗯，太弱了！虽然看上去是个4阶，但是，我感觉......”

    牛大力迟疑了一下，才缓缓的开口说道，“就算我在3阶的时候，都可以将他锤爆？”

    “那不就是个水货？”

    沈忧闻言，直接惊讶的看向了躺在地上，宛如死鱼一般的绿袍男子。

    “嗯，但是对方身上却是货真价实的4阶啊？”

    也是这一点，让牛大力有些不解。

    按理来说，各种数据都地球那边的环境强上数倍的星球。

    在某种程度上来说，肯定会比地球那里强上一些才是。

    他们几人没有想到的是，第一次碰到的敌人是如此的脆弱。

    “咕噜~！”

    那边，躲在宋沐身后的莫索。

    看到牛大力高大的身影出现，随手丢出那名绿袍男子。

    她的眼眸中闪过一抹惊骇的神情。

    虽然前面就已经知道，这伙人的实力很强。

    但是她怎么都没有想到，在她眼中，强大不可战胜的神眷者--塔拉·离索。

    被人像丢一条死狗一般，随意的丢在地上生死不知！

    某一刻，莫索甚至怀疑，自己是不是在做梦。

    现在的她依然身处在守备森严的祭奠打牢之中！

    “怎么了？”

    宋沐似乎是感受到了身后少女的情绪，有些不对劲。

    她转过头，看向了少女。

    “不用担心，那个大个子其实很温柔的！”

    看到少女眼中惊惧的情绪，宋沐笑着在那里安抚了起来。

