
　　这几天因为林世杰担忧施工进度，忧心那些技术人员的掌握程度，更希望手下几位能早日独当一面，绝对不是为了能早日解脱，好轻松自在些的，绝对不是。

　　所以林世杰是加班加点的培训着这些家伙，很快梁鸿志，王冲亮还有胡家兄弟都已经能够独当一面，分别带领一组技术人员进行工作了。

　　自然现在的工程进度是瞬间提升了一大截，整个节点的大体框架也已经完成了，开始大批量的进行数据采集，所以涌入系统世界的信息也有了一个巨大的提升。

　　而晚上，林世杰则查看着世界另一头漂亮国传递回来的各种信息，包括但不限于纽交所那边的信息。

　　因为自从自己发布了开发包和程序推广后，那边传来的信息数量又有了一个明显提升。

　　当然，这些信息本身并不重要，重要的是大量信息的增加，带来了一个让林世杰意想不到的变化。

　　而且还是系统的变化，这才是让林世杰忍不住的空出了大量夜晚的时间去观察的原因！

　　因为这几天林世杰突然发现，自己的系统好像不再是之前那种死寂静止的状态，好像有了一丝活力。

　　虽然林世杰也不知道到底是怎么回事，但当他看到那颗当初狙击自己的子弹，在系统空间中竟然微微的旋转起来的时候。

　　他立刻意识到，系统绝对发生了不可思议的变化。

　　而系统的变化对于林世杰来说绝对是最重要的，其重要性甚至大过了一切。

　　毕竟他也不清楚到底会发生什么，甚至是好是坏都无法确定。

　　所以林世杰那怕在白天的工作中，都会留出一丝思绪，去注意着系统空间的变化。

　　而随着不断的观察，林世杰也对系统的变化有了一丝了解。

　　首先自己之前扫描或者说搜集的绝大部分都是静态信息，动态的东西非常少，这本身恐怕就不利于系统世界的活化。

　　没错就是活化。

　　因为林世杰回想起了当初系统内核离开时说的话。

　　空白系统是可以变成一个无限宽广的世界的。

　　这里可是有两个重点，一个是无限宽广，这个好理解，毕竟现在林世杰也感觉到系统世界本就非常大，而且好像还在随着自己的完善和精神力的增加而逐渐的增大着。

　　所以说，无限宽广也就好理解了。

　　而世界这个词包含的就更多了，什么叫世界？

　　很明显，一个单纯的，只能存放东西，静止不动的空间绝对称不上世界。

　　那就是个存储空间而已！

　　而世界呢，可以没有生命，也可以没有水，没有山川河流，甚至是一片荒芜。

　　但它必须要有时间的流动，那才能叫做一个世界。

　　而现在系统空间就是处于一个活化的过程，而这个过程中最重要的就是大量的，连续不断的各种信息。

　　以及眼前的，这个已经拥有了整体框架，并且已经开始运转的网络节点！

　　也就是说人们以及人们参与的活动才是最重要的。

　　而且根据白天和夜晚的不同变化，林世杰也察觉出了一丝不同。

　　晚上的时候，虽然从世界另一端传来的信息数量并不少，甚至总量上比白天还要多一些，但对于系统世界的活化作用并不大，甚至赶不上白天的三分之一。

　　而白天为什么会这么多？

　　其主要原因恐怕就是目前正在施工的这个节点，因为这里是一个完整的环境，人，事，乃至物品的流转，都在这个空间里形成了相对完整的过程。

　　而这些才是对系统空间作用最大的点！

　　发现这一点的林世杰立刻有些兴奋，这样的话，那每建成一个ar网络节点，对系统空间来说，就是多了一个活化器啊。

　　至于系统空间的活化有什么用？

　　那可是世界啊，一个完整的，能够自行运转的世界！

　　如果再搭配上一个足够的智能，那可就是一个丝毫不亚于真实世界的存在了。

　　况且虽然现在不能有生命的存在，但未来呢？

　　一旦这里可以存在生命，甚至智慧生命的话，那会发生什么简直不可想象啊！

　　看着在系统空间之中不断旋转，甚至向前开始移动的子弹，林世杰不由得笑了起来。

　　“钟来，你们手上的活完成了吗？”

　　“世杰哥，还差一些，不过下午吃饭前肯定能完成。”胡钟来笑着说道。“再说世杰哥你看看进度不就知道了。”

　　林世杰微微一顿，这孩子，竟说实话。

　　但他也不能直说啊，只好笑着说道，“你啊，哥教教你，查看进度自然是最便捷的方法。”

　　“但亲自询问，才更能表现出领导的亲近和对下属的关怀，还能表达足够的重视。”ŴŴŴ.23sk.com

　　胡钟来皱了皱眉，有些似懂非懂，毕竟这些知识他从来没有接触过，根本没什么概念。

　　但既然是世杰哥说的，那想来应该没什么问题的。

　　要不自己也试试？

　　算了，还是不要了，这些人又不是我手下，重不重视，关不关怀有什么用。

　　看着沉思的小胡林世杰满意一笑，然后转身在眼前点开了几个家伙的进度画面。

　　梁鸿志和王冲亮的任务马上就要完成了，而胡钟未则是刚刚开始了一个新任务。

　　看着王冲亮，林世杰不由得点点头，这小子可能也是憋着一股劲吧，再加上本来底子就要强一些。

　　是最早完全掌握的，也是进度最快的，确实不错！

　　想了想，林世杰自然向王冲亮走去。

　　因为他忽然觉得自己刚刚说的那番话好像还是有点道理的，至少自己亲自去找王冲亮，他应该会更舒心一些吧。

　　走到一半，林世杰突然发现梁世杰正从远处跑过去，不由得一愣，连忙查看了一下任务。

　　原来是第二批的支援到了梁世杰去接收一下，林世杰摇了摇头，这帮大佬，看第一批培训完了，直接把第二批技术人员弄来了。

　　真当自己这里是免费教学基地了？

　　要不是多弄点技术人员能提升整体的建设速度，再加上技术人员越多，以后建设的节点的速度也会越快，他系统世界所占领的地盘和活化程度也会越快，自己还真不想教他们。

　　不过那怕这样，也不能白教不是，毕竟白给的可不会有人珍惜，说不定还会说自己是冤大头呢。

　　不过弄点什么条件好呢，嗯，一会和顾嫣然商量一下。

　　正想着呢，林世杰突然发现梁世杰哪里发生了点有趣的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第93章 系统异变免费阅读。https://xs.23sk.com 