
　　苏业作为八门玄阵的主持人，阵法一旦出现任何变故他都能一一感知到，可大阵忽然被破，这令他防不胜防。

　　黑影一颤，语气机械而震惊的说：“卓宇他怎么可能将八门玄阵给破了，这不可能！”

　　看着八道灵气光柱的其中两道已然崩溃，其余的六道失去了某种特殊的联系，也逐渐的黯淡，消散。

　　噗嗤！

　　卓宇同样吐血，八门玄阵吸收而来的天地灵气太过狂暴和雄浑，这一下全部涌入他的体内肯定不好受。

　　武圣神源以前所未有的速度将灵气吸收，同样不忘将灵气在卓宇的体内进行淬炼和提升。

　　失去大阵压制的卓宇，境界瞬间恢复到洗髓境中品，并且还在飙升，向洗髓境巅峰晋升。

　　只是卓宇忽略了一点，那就是八门玄阵破了之后，所吸收而来的天地灵气，都将会集火在卓宇身上。

　　卓宇头顶上那团巨大的云层漩涡，犹如末日降临般，浩瀚的灵气不断涌入其中，甚至形成了雷云。

　　此时的叶胜感受到天地的变化，脸色变得十分凝重，但他看到八道灵气光柱消散后，得知是阵法破了。

　　啊！

　　被控制的周梦心，呆滞的眼神忽然闪过一道清醒和挣扎，嘴里发出痛苦的尖叫声。

　　周梦心头顶上的百灵草在左右摇摆，被一白一黑两股力量相互撕扯，随时都要四分五裂。

　　“就是这个时候！”

　　叶胜找准了时机，全身紧绷，一道极端炽热的气息浩荡开来，金光流转全身，犹如被太阳附身，骤然化作一道虹光掠向周梦心，抓向百灵草。

　　不过周梦心脱离控制只是一瞬间，头上的百灵草黑白光芒收敛，周梦心的眼神再次恢复冷漠。

　　看向掠来的叶胜，周梦心一掌击出，与叶胜的手掌碰撞。

　　砰！

　　惊天的巨响，狂暴的灵气席卷八方，两人都向后倒退数十丈。

　　叶胜倒退后，目光希冀地看向远处的周梦心，他没有继续出手，而是在等待。

　　因为此时的周梦心全身被一层炽热的金芒笼罩，正在化解她体内狂暴的灵气，渐渐脱离百灵草的控制。

　　啊啊！

　　周梦心眼神一会挣扎，一会冷漠，有两股力量正在她体内争夺她身体的主导权。

　　到最后，还是叶胜的极阳之气更胜一筹，百灵草被一道黑光缠绕，不得不脱离周梦心的头顶，向上方的苏业疾掠而去。

　　叶胜眉头紧皱，沉声喃喃道：“苏业这家伙居然还留了一手。”

　　脱离百灵草控制的周梦心，神色恢复正常，神采清醒，虚弱地望向远处那道熟悉而肥胖的影子。

　　“叶胜？”

　　周梦心虚弱的呼喊，绝美的脸上浮现出幸福的笑容，随即闭上眼睛，脱力地倒在地上。

　　叶胜迅速来到周梦心的身旁，将她扶起靠在自己的腿上，神色凝重地为其注入灵气，恢复受伤的肉身。

　　叶胜感知到，她受伤最重的不是肉身，而是神魂。

　　恐怕后面的一段时间，周梦心都会处于昏迷状态，神魂一旦受伤，极难恢复。

　　“苏业，老子与你不死不休！”叶胜看向远处的苏业，眼神涌现出怒意。

　　每个人都有底线，苏业触碰到了叶胜的底线。

　　与此同时，得到百灵草的苏业，表情阴冷之极。

　　苏业并没有着急吞食百灵草，掌心悬浮着百灵草，但其表面被黑芒笼罩，不知是什么力量。

　　“该你出手了！”

　　苏业看向黑影说。

　　他话音刚落，黑影就消失在原地，下一秒出现时，已经闪现在卓宇的身后。

　　卓宇脸色艰难，他正在控制体内狂暴雄浑的灵气，身体不断被灌入灵气，经脉膨胀，肉身随时都会被炸开。

　　黑影突然出现在他身后，卓宇全身寒毛竖起，冰凉的寒意席卷全身，一股强烈的危机感涌上心头。

　　黑影悄无声息的出现，也悄无声息的出手，一只漆黑无比的黑手，附带着阴冷的黑芒，如油漆般，狠很拍在卓宇的后背。

　　噗！

　　卓宇大口吐血，后背传来无比阴冷刺骨的寒气，破坏他的经脉和重创五脏六腑，一身狂暴的灵气都被冻结！

　　卓宇因为被天上凝聚的灵气漩涡无形的控制，他被黑影击中却没有被击飞，而是被定在原地。

　　黑影本想再出手，可是发现卓宇体内的神秘力量居然在吸收他的阴气，这让他心中大惊，连忙收手消失。ŴŴŴ.23sk.com

　　“卓宇，你怎么样？”

　　叶胜对卓宇喊道，他刚想过去帮忙，就被卓宇伸手制止，凝声道：“不要过来，我所处的区域是灵气聚集之地，你过来会受到伤害。”

　　叶胜抬头看向上方的灵气漩涡云层，果然感受到极大的威压，同时无形的灵气笼罩卓宇方圆十丈，他若是过去，会受到灵气的反震受重伤。

　　他很不解，为什么卓宇身在其中会没事。

　　似乎有一股神秘的力量，正在快速为卓宇化解天上降下的灵气，并且大部分的灵气还被卓宇的身体吸收，境界正在提升当中。

　　这个师弟，太不简单了！

　　黑影回到了苏业身旁，苏业眉头一皱不爽道：“你怎么没有杀了他？”

　　黑影十分古怪的说：“不知为何，卓宇体内有一股很奇怪的力量，我这一掌充满阴气，换做是叶胜中了我这一掌也得受伤。”

　　“可这家伙就是没事，不仅如此，他体内的力量还会反噬我的阴气。我若不是及时脱手的话，不堪设想！”

　　“而且你看，八门玄阵被他破了之后，吸收而来的天地灵气全部会压在他身上，可他居然没事，反而还能接我一掌！你若是不重视他，必将吃大亏！”

　　“我能帮到你的也就那么多了，我阴气受损，需要恢复，剩下的你自己看着办。”

　　“卓宇，你一定要想办法除掉他，不然他一定是你我的大敌。这一次，就当做是试探。”

　　“你也赶紧撤，此地的变故会引起宗门的注意，别被发现了。”

　　黑影凝重的说完后消失在黑暗中，苏业手持百灵草，表情凝重。

　　此刻，苏业已经将卓宇重视了起来，今晚虽没有相互激战，但也套出了卓宇的一些秘密手段。

　　“卓宇，叶胜，你们给我等着！”

　　苏业不甘，转身离开，这一次没有弄死这两人，出乎意料。

　　但，机会总是有的！

　　再说，百灵草还在自己手中，这一战其实他还是赢了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第三十八章：不得不重视免费阅读。https://xs.23sk.com 