    第231章彻底转变

    小年后，畅春园的角门日夜大开，宫妃们的娘家陆陆续续往畅春园内送贡品，不少贡品箱子都是誊写两份清单，其中一份上面记录着不少没正式登记的贵重贡品，算是帮着宫妃们准备一些年礼。

    皇后和庶妃得的贡品是最多的，畅春园的奴才们对此议论纷纷，认为赫舍里氏这一年没少收东西呢。

    各处拎了早膳，赫舍里氏杰布的消息随之被推上了风口浪尖，皇后又再三对几位阿哥动手，佟家、马佳氏和纳喇氏三家暗中联手，京城内一时间暗潮涌动。

    佟家是插手最少的，佟国纲征战在外，大家关注佟佳氏一族仅次与赫舍里氏。

    “主儿，您快些起身，今日要去请安的。”大嬷嬷瞧着早膳已准备妥当，九儿还沉浸在睡梦中，赶紧叫她起身。

    凤景掀开门帘从内寝走出：“嬷嬷，万岁爷免了主儿的请安，您为何还要叫主子？”

    宫妃们临近过年，需要处理不少的琐碎事情，佟九儿不光要处理琐碎的事情，还需要处理陪嫁店铺的账本，今年比往年都要忙碌。

    “老爷子遣人送消息进来，叮嘱主儿最近要乖巧一些。”大嬷嬷也心疼睡眠不够的九儿，“大爷在西线征战功劳不小，担心那位会看主儿不顺眼。”

    话毕，凤景瞬间晓得嬷嬷的良苦用心，转身就去叫佟九儿清醒。

    “主儿，您今日必须要去请安。”凤景赶紧回禀。

    佟九儿不情愿的睁开双眸，无神的盯着床幔，每逢过年，皇后以及赫舍里氏都会折腾一番，今年应该是闹腾最凶的。她叹气坐起身，让自己缓缓神。

    “阿丰阿可起了？”阿丰阿的作息时间非常的规律，佟九儿每次起来都会先询问一下。

    “主儿，四阿哥被万岁爷带去澹宁居了。”凤景掀开床幔的举动顿了一下，“您今日去云涯馆请安，无暇顾虑四阿哥。”

    早膳后，佟九儿坐上软轿往云涯馆走着，前两日佟家送进来不少贺礼，其中有专门为大阿哥准备的礼物，中规中矩的年礼，不会让任何人拿捏住把柄。

    皇后则颓废坐在凤椅上，娘家送的东西不是很贵重，有些更犯了孝期的忌讳。

    康熙前些日子歇在云涯馆时，暗示皇后该出手约束赫舍里氏，作为后族不能乱收银子，更不可乱答应事儿。

    皇后当场心里一寒，着急询问家里又做了什么糟糕的事儿。

    胡嬷嬷站在她的身侧伺候，冲着门口的石榴挥挥手，不准她打扰沉思中的皇后。

    “嬷嬷，宫妃们可来了？”皇后闭目歇了一会后，睁开双目又变成精明的皇后了。

    “主儿，几位庶妃先来了。”石榴规矩的福福身子，询问皇后是否放行。

    皇后微微颔首：“让赫舍里庶妃先进来。”

    二人即便有再大的矛盾，却都是从赫舍里氏出来的女儿，赫舍里氏若是出事儿，二人算是一损俱损，一荣俱荣的。

    在云涯馆门外，赫舍里庶妃几乎把自己隐藏在人堆里，她不会强行冒头，更没有站队的意思。

    “庶妃，请您随着奴进去。”石榴通知赫舍里庶妃进门。

    赫舍里庶妃迈入殿内，她察觉从皇后身上若有若无的压迫感。她低垂着脑袋眼神都不敢往主位上看了。

    “庶妃，最近家族内来人，想再把你府邸上的六格格送进宫，你说是否答应呢？”皇后不在意的看看右手的护甲，说话的声音很轻，却吓到了赫舍里庶妃。

    赫舍里庶妃深知家里不想掺和嫡脉的事儿，奈何族内适龄的格格只有自家的妹妹了，噶布喇用族长的压力去逼迫家里，最终还是会妥协的。

    “娘娘，我一直是少不更事儿，担忧多行一步会给您带来麻烦。”赫舍里庶妃为了家里只得妥协。

    皇后满意的点点头，赫舍里庶妃人口简单又是小门小户，无法脱离家族的。

    “既然想好了便是了，我告知阿玛不你妹妹自由婚配，家族可是看了几个不错的人家，可让你阿玛去挑选的。”皇后实话实说。

    赫舍里庶妃心里咯噔一下，嫡脉给女儿挑选婆家只看家室，不看所嫁之人是否合适。

    “娘娘.....”赫舍里庶妃刚想反驳，却被皇后眼神阻止了。

    “几户人家都是人少，家风淳朴的官宦人家，你六妹妹到有造化。”皇后暗戳戳的暗示赫舍里庶妃，只要乖巧听话，家里平安无事。

    赫舍里庶妃起身跪在金砖地上：“谢族姐。”

    磕头的一刹那，她的泪水直接滴落在衣服上，再起身时，她双眼微红，好似很是激动皇后的恩赐。

    “咱们才是一个家族的姐妹，偌大的宫内谁能比咱们的关系最为亲近呢。”皇后冲着庶妃招招手，“快些来我身边落座。”

    庶妃赶紧走了过去，胡嬷嬷把一个太师椅放在了左下首的位置。

    “谢族姐。”赫舍里氏庶妃想到自己站在皇后身侧，无法让两位贵妃相信自己了。

    “扎兰是个聪明的。”皇后露出淡淡的微笑，“等万岁爷出孝后，族姐是不会亏待你的。”

    赫舍里庶妃心里泛着苦涩，算是上赫舍里氏的贼船下不来了，脸上却挂着开心的笑容。

    “族姐，扎兰多谢您的栽培，父母都是本分的族人，无法帮衬您太多，只要能平静的生活即可。”扎兰还想为家里多谋求一些平安。

    皇后大手一挥：“阿玛作为族长，一向护着族人的，扎兰大可放心的。”

    赫舍里庶妃行礼谢恩了，为了家里人，她只得变成皇后的爪牙，只要不违背自己的底线，她大可帮衬一二的。

    胡嬷嬷望着乖顺的庶妃，佩服皇后娘娘的手段，算是让赉山一脉彻底的服从嫡脉了，噶布喇高调的既往不咎赉山的背叛，还能让这一脉回归到嫡脉重视的庶支中，在族人们眼中已实属不易了。

    庶妃陪同皇后闲聊着，认命的等着宫妃们前来请安。

    红染站在门外，瞧着庶妃彻底的转变，真心为庶妃不值，两位贵妃本已伸出橄榄枝，若不是六格格被拿捏，赉山这一脉未来肯定光明。

    (本章完)

