    第1000章吃错了什么药

    有这师徒三人在也算裴玉良福大命大，虽然失血过多到休克，在经过豆沉鱼的一番紧急抢救后转危为安，给裴玉良动手术的时候两位徒弟就是她的助手，大大提高了手术的进度，花了一个半小时就处理好了裴玉良身上大大小小二十几处伤口。

    杨金凤砍得如此狠，这绝对是在谋杀亲夫了。

    豆沉鱼的眸子眯了眯，交代两位徒弟照顾好裴玉良，她要出去瞧一瞧，杨金凤还被人捆子院子里呢，屋外的村民也还没有散去，正在等两位京都来的医生抢救裴玉良的结果。

    虽然裴玉良像是救不活的样子了，但没人希望他死，都希望他活着，该死的是杨金凤那疯婆子才对，也不知道吃错了什么药，竟然要把丈夫砍死，不是一般的狠毒啊。

    由于人太危险，送到医院里去救治根本就来不及，所以豆沉鱼命人把裴玉良抬进了里屋，好关起门来动手术，外面那么嘈杂也不是用来救人之地，这样一来村民们也就不知道人是豆沉鱼救活的，只当是何御医和章共学在救人。

    所以等豆沉鱼从里屋出来，村民们就围上来询问：“沉鱼，玉良怎么样了？不会有事吧？”

    豆沉鱼给出了肯定的答案：“嗯，不会有事。”

    村民们顿时松了一口气，“没事就好，京都来的医生就是本事大，能把玉良从鬼门关拉回来，不然这个家可是苦了七个孩子们。”

    裴玉良要是有事，那么杨金凤肯定会一命抵一命，那么孩子们全成了孤儿。

    也不知道这对夫妻之间有什么深仇大恨，一个女人能对自己的男人下这么重的手，直接想要了男人的命，仿佛这样能对她自己有什么好处似的，村民们很是不解，却又什么也问不出来。

    杨金凤被捆住后一直躺在地上，嘴里也不知道在自言自语些什么，那样子八成是疯了，而且在见识到裴玉良差点死了的样子后也没有人敢上前去动她了，倘若再发起疯来下一个倒霉的会是别人。

    可没人想步了裴玉良的后尘。

    太可怖了。

    不死估计也要残废了。

    只要裴玉良没死，豆沉鱼不介意村民们想成是谁救得人，甚至这样很好，不会给她带来什么麻烦，她目光冰冷地走向杨金凤，想确定一下她是不是真疯了，不然怎么会干出这么心狠手辣的事来，是欺裴玉良一直让着她吗？

    否则裴玉良也不会被砍成这样吧，真正打起架来一个男人不会一点还手之力都没有，裴玉良又不是什么木讷之人，做起事来也挺机灵的。

    其实此刻的杨金凤早就清醒了，可她不敢清醒给大家看，只有继续装疯卖傻才不会被吐沫星子淹死，她也知道这事闹大了，从大家对她的议论纷纷的言语里，她能听出来恨不得掐死她。

    可这事也不能全怪她一个人，她也不想这样的，是裴玉良死活要拉着她去大房家道歉，可她没有错，不需要道歉啊。

    拎不清的那个人是裴玉良，她反抗都没有用，那么只能动粗，后来也不知道中了什么邪，她会跑去厨房里拿了把菜刀出来，然后就跟疯了一样对着裴玉良乱砍一通。

    (本章完)

