    要修复金丹，除了药剂的辅助修复之外，还得金针刺穴，辅以灵力气息一同修复，才能起到神效，而这金针探穴则是她本身的一门独门针法，就算是在这修仙世界里，也是找不到一个会她这种针法的人。?  ?八一?中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    也就是说，这破损的金丹她能修复，旁人，却不一定做得到了。

    百晓站在一旁屏着呼吸看着，不敢有一丝的打扰，他注意到，每根金针上都凝聚着一股肉眼可见的灵力气息，伴随着金针的转动，那丝丝的灵力气息便也跟着渗入体内。

    最后，看着凤九移开手，那金针却仍刺在那里微微颤抖着，又见凤九再取出另一根金针，以着相同的手法刺入不同的穴道，依旧是每一根金针上面都会有一股肉眼可见的灵力气息。

    昏迷着的向华赤果着上身，身上渗出豆珠大的汗水，那张脸则时而涨红，随着金针渐落渐多，他的身上也凝聚起一股灵力气息，这股灵力气息好像是被金针激起来的一样，与每一根金针都在相互呼应着。

    “擦汗。”凤九微抬起头，手中正捏着一根金针在转动着。

    百晓闻言连忙上前给他拭去额头上的汗水。嗯，他在这里的任务就是，给他擦汗。

    一直，到子夜时，凤九才将向华身上的金针全部拔了出来，又给他喂了次药，这才轻呼出口气来，走到一旁找了个地方歇了会。

    “凤九，水。”百晓递上水，一边问：“他怎么样？行了吗？”

    “今晚是修复期，明天一早估计就能修复。”她喝了口水后说着，道：“今晚在我这里守着，你也随便找个地方歇着吧！”

    “这么说，破损的金丹真的能修复了？”他有些愕然，因为从开始他就不太相信的，哪怕看到他下针有模有样，也仍有些怀疑。

    听到这话，凤九挑了下眉：“怎么？还真以为我诓你的？”她轻笑出声：“要不然你以为老白为何会说话？”

    “你不是说老白就是误吃了你的一颗丹药……”话一落，他有些愕然，是啊！他要真没本事，如何炼制丹药出来？更何况还是那种能让兽兽开口的丹药。

    “所以我说，跟着我有肉吃的吧？”她拍了拍他的肩膀，笑道：“小白……”

    “是百晓。”他有些不满。

    “小白比较适合你。”她轻笑着，道：“小白，我跟你说，跟着我好处太多了，你看，等我收服了天元宫，我就给你个护法当当怎么样？以后你就是我们天元宫的驯兽师，你这本事要赶紧练练，以后就算是打不过人家，也可以用御兽来战斗，知道不？”

    “可我只是驯兽师，不是御兽师啊！”

    “所以说你傻，驯兽跟御兽都是一家的，分不开的，你只要把兽驯服了，你叫它们干嘛，它们还不都得听你的？御兽师修炼到家了，可不比金丹修士差，你看，你若想飞，自己不会飞？没关系，驯服只飞行兽就可以给你当坐骑了。”