    　　万鸿林皱眉看向场中，前几日，自己的儿子，连同其他几个堂兄弟，被万雷和一个神秘人击败的事情，他是知道的。

    　　但是没有告诉刘得淮，因为在他们看来，刘得淮不过是他家养的一条狗罢了，无需让他知道太多。

    　　一个站在万金身后的弟子，皱眉看着万雷的身影，小声对万金说道：“金哥，这万雷的修为不足以参加比试吧，我们跟导师抗议，把他驱逐出去吧。”

    　　“就是，这样的人进来，那不是羞辱我等嘛。”

    　　其他弟子跟着纷纷起哄。

    　　万金在那个弟子头上扇了一巴掌，冷笑道：“蠢货，他来了不是正好嘛，正愁没机会收拾他呢，现在有了光明正大的机会，你们还想把他赶出去？”

    　　“是是是，是我们愚钝了，金哥高见。”

    　　那弟子连忙觍着脸谄媚道。

    　　“给我听着，一会儿战斗开始了，就给我照着万雷打，有什么神通全部往他身上招呼，只要打不死就行，明白了吗？”

    　　万金冷笑道。

    　　“明白了金哥，今天必定不会让那废物站着走出去。”

    　　众弟子说道。

    　　与万金这边的弟子要废掉万雷的心态不同，关战那边的弟子，一个个都眉头紧皱的看着走过来的万雷。

    　　“他什么修为？来我们这边干嘛？”

    　　“就是，就凭他，那不是来添乱嘛，他被人打了不要紧，还得我们去救他，浪费人力。”

    　　众弟子议论纷纷，关战闻言皱眉，干咳一声，那些弟子纷纷闭上了嘴巴。

    　　关战看向万雷，皱眉说道：“雷少爷，我知道你现在能够修炼了，也知道你拥护院长的一片好心，但你的修为太差了，还是回去吧，这里交给我们就行。”

    　　关战的话还算是客气，没有直接让万雷滚下去。

    　　“多一个人多一分力量嘛，放心吧，我不会拖后腿的。”

    　　万雷也不介意对方言语中的嘲讽之意，笑呵呵的说道。

    　　“你若是伤在这里，我怎么跟信叔交代？罢了，上场了就不能再下去了，你躲到后面，尽量别参与战斗，我安排两个人护着你。”

    　　关战随便点了两个初力境八层的弟子，让他们护住万雷。

    　　那两个弟子苦着脸，满脸不愿的瞪了万雷一眼。

    　　“好，我宣布，比试开始！”

    　　那导师说完话后，便头也不回地向着外面飞去。

    　　“弄死万雷！”

    　　万金大吼一声，率先向着对手们杀了过去。

    　　其他弟子们也都是一窝蜂的杀了过去。

    　　没错，在万雷看来，就是一窝蜂，完全都是一群乌合之众。

    　　没有章法，没有队形，没有战团，嗷嗷叫着向着自己杀来。

    　　“迎敌！”

    　　关战大喝一声，从储物袋内拿出自己的法宝，那是一把长柄长刀，看起来份量极重。

    　　万雷没有忘记冯思露的叮嘱，那就是一开始就要表现的极为强势，这样才能争取到中立派的支持。

    　　毕竟，他也只是一个人，也不可能靠着自己一人就击败九十多个同等级别的强者。

    　　看着对面那些飞来的身影，那眼中贪婪嗜血仇恨的目光，万雷冷笑一声，死死的盯着万金。

    　　他知道，只要解决了万金这个领头的人，那么对面就会变成一盘散沙，对他们的士气打击是最致命的。

    　　只见他手中的雷神之锤，第一道雷霆符文陡然亮起，紧接着，一声雷鸣爆响，他的身形消失在了原地。

    　　当他再次出现的时候，已经来到了万金的背后。

    　　万雷使用的，正是第一道雷霆符文带给他的神通——雷遁！

    　　万金正带人向着敌方杀去呢，忽然他发现他一直盯着的目标消失不见了。

    　　还没来得及反应过来，便感觉到后脑处一股强大的威压快速袭来。

    　　不好！！！

    　　万金想也不想，挥剑便向着后面扫去。

    　　当！！！

    　　一声金铁交鸣之声传来，接着万金便感觉像是被一座大山当头砸中一般，惨叫一声，直直的向着下方坠去。

    　　“怎么回事？”

    　　“是万雷！”

    　　“他怎么出现在这里的！”

    　　“快出手！”

    　　那些副院长派的弟子们惊慌大喊着，向着万雷招呼而去。

    　　万雷冷笑一声，一声雷鸣之声响起，他再次消失在了半空中。

    　　万金见状，浑身汗毛炸起，吓的魂不附体，刚才万雷就是这样突然消失在他眼前的，接着便诡异的出现在了他的身后，他如何能不记得？

    　　亡魂皆冒的万金一拍胸口，一面金色的三角盾牌出现在了他的手里。

    　　他立刻站起身，举盾向前迎去，而此时万雷的身影也出现在了他的眼前。

    　　轰！！！

    　　一声巨响之后，万金倒滑数步，吐出一口鲜血，好在他的盾牌完好无损，这让他有底气能够抗衡万雷了。

    　　“万雷，你的修为怎么突然这么强了？！”

    　　万金擦了擦嘴角的鲜血问道。

    　　万雷冷笑一声，当即举锤向着万金杀去。

    　　他当然不可能在战场上跟敌人多说废话。

    　　万雷一锤再次砸到了万金的盾牌上，万金不敌，再次倒退。

    　　二者就这样缠斗起来，而这场面看呆了所有人。

    　　“怎么可能？万雷竟然这么强了？他竟然在压着万金打？”

    　　“万雷不是个废物吗？凭什么？他凭什么比我还强？”

    　　“他肯定使诈了，万金可是老牌强者，筑基以下有数的几人之一，万雷肯定是使用了什么秘法！”

    　　“不，我怀疑万雷以前是在藏拙，他就是为了在这大比中一鸣惊人，该死的，我们以前都看错万雷了。”

    　　弟子们议论纷纷，有羡慕者，有嫉妒着，但更多的人则是惊疑，一时无法接受这臭名昭著的废物突然变得这么强的事实。

    　　阁楼上观战的人，除了万鸿信外，皆是大惊失色，他们也没有想到，万雷竟然生猛到了如此地步。

    　　就连万鸿林都没有想到，几日前，万雷和一个初力境九层巅峰的神秘人联手，才能够将万金击败，如今竟然只靠自己，就能够轻轻松松蹂躏万金了。

    　　刘得淮面色变幻不停，冷哼道：“他一人强又如何？难道好能够凭借一己之力击败所有弟子不成吗？我们这边，可是有着九十多号人呢。”

    　　

    　　

