    “能否再说的具体一些吗？这点信息不够呀。”云墨看着莫娜询问道。

    莫娜点了点头，正准备仔细观察星位之时。

    忽然，异象横生，原本平静如水的镜面忽然产生了剧烈的波动，一只洁白修长的手掌从水镜之中探了出来，并且向着莫娜的颈部抓来。

    在场的大多数人都没有反应过来发生了什么事情，就连莫娜都是满脸的愕然，学习占星术这么多年，她还是第一次遇到这样的情况。

    在这千钧一发之际，云墨率先反应了过来，一把推开莫娜，然后右手挥拳朝着那只白皙的手掌砸了下去。

    云墨的拳头与白玉般的手掌碰撞在了一起，顿时爆发出强大的能量涟漪，一圈一圈的荡漾开来，将周围的餐桌掀翻了几张。

    而云墨也后撤了两步，脸上露出了凝重之色，暗紫色的眼眸闪烁着强烈的雷光，右手按在了阎魔刀的刀柄处，似乎在蓄势待发，随时准备反击。

    优菈从刚刚的震撼中清醒了过来，双手紧握大剑，眼眸冷冽的扫视前方，做出了战斗的姿态。

    可莉也在兔兔背包里掏出来羽球爆弹，天真无邪的脸上挂着纯真的笑容，看起来就像是邻家妹妹一般，只是这个妹妹相当危险。

    猎鹿人餐厅的气氛凝固到了冰点，胆小一些的顾客纷纷退避三舍，生怕会殃及池鱼。

    不过那只诡异的手掌击退了云墨之后，便不再有任何动作，缓缓的消失在了星位之中，周围的波澜逐渐恢复了平静，仿佛刚才那诡异的一幕从未出现过一般。

    餐厅之内的所有人都松了一口气，但危机还并未解除，因为可莉有些不满的撅起了嘴，她还没开始呢，怎么就结束了？

    “已经没事了，把炸弹放下吧，大家伙都挺害怕的。”云墨看着依旧抱着炸弹的可莉温和的说道。

    “好吧。”

    可莉撇了撇嘴，不甘愿地将炸弹放入了自己的兔兔背包之内。

    “几位客人……”猎鹿人餐厅老板莎拉看着四周的狼藉，脸上露出了苦恼的表情。

    “抱歉，刚才出了点意外，我会原价赔偿各位的损失，真的非常抱歉。”云墨看着四周一脸茫然的顾客们，赶紧致歉道。

    “没关系，几位客人没有受伤就好。”莎拉摆了摆手，示意云墨无须介怀，随即便招呼店中服务员去收拾桌椅了。

    “你还好吧。”云墨看着一旁的莫娜问道。

    “没事，只是有些惊讶，你的命格之敌还真是强大啊，竟然能通过这样的方式反击占星师的命运之术。”莫娜摇了摇头，双眼之中的蓝色光辉渐渐褪去，恢复了平时清澈的模样，只是她的脸色看上去有些苍白，应该是消耗了不少精神的缘故。

    云墨闻言，无奈的笑了笑，没有说话。

    而优菈则是一脸担忧的看着云墨，刚刚惊险的一幕让她心有余悸，不由握住了云墨的手臂。

    云墨感受着手臂之上传来的温热，抬头望去，看见了一双充满了关切与担忧的美丽眼眸，嘴角扬起了一抹淡雅的笑容。

    “我没事。”云墨看着优菈，轻声说道。

    优菈闻言点了点头，没有再继续说话，只是紧紧地握着云墨的胳膊，希望可以给他带来一份力量。

    莫娜看了一眼云墨，似乎觉得刚刚有些没面子，于是咳嗽了一声说道:“虽然破坏占卜仪式的那个家伙很强，但是伟大的占星术士莫娜也不是没有窥探到一丝的星相。”

    说到这里，莫娜顿了顿，继续说道:“那个家伙在攻击我的那一瞬，我在星象上看到了一双红瞳。”

    云墨闻言，微微皱眉，红瞳？那就可以把天理维系者排除了，毕竟她是金瞳，而且就刚刚打击的手感来看，也绝对不会是天理维系者。

    那会是谁呢？

    “你有什么思路吗？”莫娜有些好奇的问道，对于能够破除自己占卜之术的人，她有些感兴趣。

    “暂时还没有，不过感谢莫娜大师的指引，作为答谢，我请你们吃大餐如何？”云墨微笑着说道。

    “大餐？好呀，好呀！”可莉立马响应了云墨的邀请，一副跃跃欲试的模样，可爱的小酒窝显得她更加可爱了。

    “有人要请客吗？”一个头戴兔耳头饰的红衣少女从餐厅的门外走了进来，身材娇小玲珑，皮肤雪白，一张圆圆的脸蛋看上去极为惹人喜欢。

    “安柏姐姐！你也来了啦，云墨哥哥请客呢，快来坐吧。”可莉看着眼前的红衣少女，高兴的喊道。

    “你们也在这里啊，我也跟着蹭吃蹭喝来了，不要介意哦。”安柏笑着与众人打了个招呼，便来到云墨等人所坐的餐桌前坐了下来。

    “你怎么来这里了？”优菈看着安柏疑惑的问道。

    “刚刚察觉这里有能量波动，便过来查探一番，是有人打架吗？还是小可莉又捣乱了？”安柏看着坐在对面的可莉，笑眯眯问道。

    “可莉才没有捣乱呢，是占卜啦。”可莉嘟着粉嫩的小嘴说道。

    “占卜？”安柏看着四周还未完全清理的桌椅和狼藉的地面，不由有些纳闷。

    “额……说来话长，我们还是先点菜吧。”云墨尴尬的摸了摸鼻子，不想解释太多，转移了话题，看着服务员将桌椅收拾干净。

    点完菜之后，餐厅的恢复了往日的热闹，一些顾客还不断的议论着刚才那惊悚的一幕。

    听到这些话，云墨等人只能无奈的笑了笑，他们也没有想到会突然发生这样的意外。

