    在陈子昂家里待到快宵禁了，张昌宗才回家。回到家，还没进去呢，文英便迎了出来：“六叔，听说您被封为平边将军要去打突厥了？”

    “对啊，你从哪儿知道的？”

    “敕令都昭告天下了，圣旨都到家了。”

    文英瓮声瓮气的道，觉得他六叔鄙视他的智商。张昌宗呵呵笑：“对啊，圣旨是到我家，你又不住我家，你怎么知道的？”

    文英：“……京里都传遍了。”

    看侄儿脸上的那郁闷的小表情，张昌宗不逗他了：“所以呢？”

    文英脸上的郁闷一收，笑得谄媚，合十求道：“所以，六叔，能带小侄去吗？拜托你了，带我去吧！我也想上阵杀敌！”

    张昌宗顿了一下，问他：“你认真的？”

    文英急忙道：“自是认真的。小侄跟着六叔练了这么多年的武，难道六叔还看不出小侄的志向来？”

    张昌宗停下脚步，扭头细细打量他这侄子。说是侄子，两人年纪一般大，他的武艺几乎都是他手把手教的。文英打小不是特别活泼的孩子，像个闷葫芦似的，不大喜欢说话，但是，他却是张家的孩子中，唯一能有毅力、有恒心跟着张昌宗习武的人。

    “上战场会死人的，要么你杀死敌人，要么敌人杀死你，真想好了？还有，通知你耶娘没有？他们同意了吗？是否你擅作主张？”

    张昌宗认真的问着。文英答得也认真：“回六叔，十二岁的时候，侄儿便向阿耶说过，侄儿不想读书，只想习武从军，征战一方。”

    这小子，还学会玩心眼儿了。张昌宗才不上当：“你父亲答应没？”

    文英沉默了一下，摇头：“不曾。不过，小侄这些年一直坚持习武，加之读书一直未曾读出名堂来，父亲似已松动。”

    “是吗？”

    张昌宗不置可否，扬头叫人：“阿杨来，你骑快马，持我的书信和文英的书信，去长安找我大哥。”

    “喏。”

    张杨立即答应着。文英又惊又喜：“六叔不反对？”

    张昌宗道：“你想做什么，我都不会反对，我只有一个要求，希望你能对自己的选择负责，并且能承担选择所造成的一切后果。文英，你是男孩子，人生也只会有一次，很多时候，你做出了选择，便代表着无法反悔，人生不能重来，你明白吗？”

    文英脸上的喜色淡了些，认真的点头：“六叔，小侄明白。小侄不喜欢读书，一碰到书我就打瞌睡，但是习武再苦我也能坚持，不为旁地，只是因为小侄喜欢。不瞒六叔您说，若今日六叔不答应，小侄打算去参加今年的武举来着。六叔，小侄读书笨，读不成，可小侄不想做废物，小侄也想开创一番属于自己的事业，六叔，小侄也是男儿！”

    张昌宗有些头疼：“你先说服你耶娘再说，先别冲着我使力。”

    文英立即追问道：“是否说服我耶娘，六叔就带上我？”

    张昌宗板着脸：“急什么！说服了你耶娘，之后再考校武艺，若不达标，想也别想。”

    文英嘿嘿笑：“喏，六叔放心。”

    说完，就屁颠屁颠的回房给他爹写信去了。张昌宗笑着摇摇头，他其实并不反对家里的男孩子们参军，温室是养不出好树的。他愿张家的男儿人人皆能长成参天大树，能撑起属于自己的一片天空，而不是躲在长辈羽翼下的小树苗，男儿志在四方。

    打发了侄儿，回到自己院子，就在老娘韦氏坐在等他，小米、苹果被她吩咐的团团转的在给他收拾行李，几乎忙得脚不沾地。

    张昌宗看得无语，赶紧过去：“娘，离大军开拔还有些时日呢，现在就收拾，为时尚早。而且，我是带兵去打仗，又不是出去游玩，行李还是轻便实用为主，不好太过奢靡，不然，儿子何以服众？”

    韦氏脸上恹恹，不答反问：“真要去？”

    张昌宗点头，温柔地看着她：“是的。承蒙陛下与狄相看重，儿子又有志于此，机会难得，想去看看。”

    韦氏不安道：“可是，战场之上，刀枪无眼，六郎，为娘一把年纪才生了你，不想白发人送黑发人，你可知？”

    张昌宗握住韦氏的手，重重点头：“阿娘，儿子明白。可是，为了能领兵，儿子已经准备了好多年，阿娘，儿子等这个机会已经等得太久，不想放弃，也不敢放弃。阿娘不想支持儿子吗？”

    韦氏捶了他一下，嗔道：“有哪个母亲会支持亲子上战场的？”

    张昌宗微笑，注视着韦氏笑而不语。韦氏忍不住又捶了他一下，叹道：“我就知道，你这孩子打小便有主意，做了你这么多年娘，还会不知道你？只要是你想做的事，你是定要做成的，谁也挡不住你，对否？”

    张昌宗嘻嘻笑着拱手：“惭愧，惭愧，阿娘居然这么了解儿子，不愧是儿子的好娘亲，我们母子俩儿不愧是天下最亲密的母子！”

    韦氏啐了一口：“呸，这般自夸也不害臊！”

    张昌宗笑嘻嘻地贴过去，把韦氏搂怀里，笑道：“儿子是阿娘的小宝贝，干嘛要害臊？”

    韦氏倒是被他抱得满脸通红，忙不迭的推拒：“无礼，起开，你都已经成年了，儿大避母知否？”

    张昌宗才不管：“儿子再大也是阿娘的小宝宝。”

    韦氏被他撒娇弄得无奈了，心头一软，倒也不挣扎了，任由他抱着，抬手摸他脸：“你这臭小子，打小就嘴甜会哄人，为娘的说不过你。罢了，你小时为娘的就管不了你，更别说现在你已经是行过冠礼的人了。想去就去吧，六郎，阿娘只有一个期盼。”

    “什么期盼？阿娘你说，就是要天上的星星，儿子也想法给您弄来。”

    一高兴，连空头支票都开出来了。韦氏白他一眼，点了他脑门一下，又啐他一口：“呸，拿我当你的秀儿妹妹哄吗？”

    张昌宗心说，哄薛老师就不是这种哄法儿了，脸上却笑嘻嘻地，也不辩解。韦氏殷殷的目光在儿子脸上巡睃，苍老的手掌抚摸着他的俊脸：“六郎，记得好好活着回来，阿娘还想看你娶妻生子呢。”

    张昌宗心头一暖，双臂一拢，把母亲搂在怀里，低声认真的应道：“阿娘放心，儿子知道呢。”

