    萧阳目光一凛，“什么情况？”

    赫尔墨斯沉声说道：

    “在地下暗网，已经有人发了长帖，将所有事情的经过，全都说的一清二楚。”

    “帖子里的内容乍一看没什么毛病，可实际上，却将我龙王殿放在了聚光等下，吸引了西方黑暗势力的所有目光。”

    “狼王那边说已经有人对我们有看法了，认为我们做的太过分。”

    赫尔墨斯犹豫了一下，说道：

    “这一次，很多地下世界大佬都受到了波及，也许他们不敢跟我们直接翻脸，但是也等于埋藏了一颗定时炸弹，说不定什么时候，他们就会给我们下绊子。”

    俗话说，一个好汉三个帮，尤其是在那种残酷的地下世界，如果到处树敌的话，迟早会迎来灾难。

    萧阳眉头微微一皱，说道：

    “我总觉得，这背后有人在下一局很大棋，自从上次血雾杀手来燕京之后，我们的任何行动，都像新闻播报似的，出现在暗网上。”

    赫尔墨斯说道：

    “殿主，我们不得不防。”

    “兵来将挡水来土掩，不敢动龙王殿的，全都老老实实的憋着，敢动我龙王殿的，龙王殿又有何惧？”

    萧阳冷哼了一声，说道：“赫尔墨斯，自从我回到华夏，龙王殿已经有很久没有对外爆发过大规模战争了吧。”

    赫尔墨斯神色凛然的说道：

    “是的，殿主。”

    萧阳冷笑着说道：

    “通知龙王殿的兄弟们，磨好屠刀，不出意外的话，过不了多久，应该就会有一场腥风血雨了。”

    萧阳丝毫不介意，对外界宣战，更不介意亮出屠刀，大开杀戒！

    在他的认知里，敌人永远都是敌人，要么臣服，要么死亡，永远都不会有中间选项。

    他已经准备找一些不识趣的黑暗势力，亲自率队出马，杀鸡儆猴了！

    主神想要让所有黑暗势力对龙王殿不满，那萧阳就成全他们。

    在华夏低调惯了的萧阳，似乎也渐渐开始露出了锋芒，说的确切一点，萧阳原本便是锋芒毕露的一个人。

    只不过因为回归家庭，收敛了许多。

    然而，今时不同往日。

    叶氏集团和叶云舒，势必要走出华夏，站在世界的舞台之上。

    若是叶云舒还在银州小城中，安安稳稳的当个女总裁，那么萧阳愿意陪伴她一生一世。

    可如今，叶云舒要做那展翅飞天的凤凰，那么萧阳这尊金龙，便陪她遨游九天！

    “也是时候，让龙王殿重新回归世界的视野之中了。”

    “老公，你再想什么呢，这么出神？”叶云舒一直浏览着新闻，转头一看，萧阳托腮沉思，不由的好奇问了一句。

    萧阳微微一笑，看着叶云舒那一张美的不像话的脸蛋，宠溺的在她头上摸了摸。

    “干嘛这么看着我，怪不好意思的。”

    叶云舒俏脸一红说道。

    “没什么，只是想亲你一下。”

    说着话，萧阳在叶云舒的俏脸上，浅尝辄止的吻了一口。

    叶云舒也没有拒绝，皱了皱小琼鼻，说道：

    “现在想亲就亲了，都不用取得我的同意了是不？”

    萧阳呵呵一笑，“我老婆，当然相亲就亲咯。”

    正在和叶云舒打情骂俏，萧阳的电话就响了起来，掏出来一看，竟然是武盟的裘千尺打来的。

    这家伙怎么会给自己打电话。

    萧阳接了起来，“裘老抠，有何指教？”

    裘千尺摇头一笑，说道：

    “你小子就认准我抠门了是吧，我可没有亏待你小子啊。”

    “好了，我有正经事跟你说，你还是来武盟找我一趟吧。”

    萧阳丈二和尚摸不着头脑，不过正好也有事去找裘千尺，“好，那咱们武盟见。”

    然后，萧阳就跟叶云舒说了一声，开着车就去了武盟。

    路上，他还给叶灵儿打了个电话，让她拍两张闹闹的照片发过来。

    一个小时之后，萧阳出现在了裘千尺的办公室。

    “你小子来的正好，看看，这是武夷山老茶树上采摘下来的嫩芽，尝尝吧。”

    裘千尺似乎要摆脱裘老抠的阴影似的，特意给萧阳准备了点好茶。

    萧阳眼眉一挑，说道：

    “可以啊，这可是好茶，比你上次招待我的好多了。”

    萧阳闻了闻茶香，轻轻的啜饮了一口。

    “多喝点吧，喝好了就可以上路了。”这时，裘千尺幽幽的说了一句。

    咳咳！

    萧阳差点没一口茶水喷了，看到裘千尺那阴阴的表情，怎么看怎么觉得不对劲呢。

    “你这话什么意思，你不会给我下毒了吧？”

    裘千尺深深的看了萧阳一眼，却没有回答他的话，而是从桌子上拿起了一封信来，说道：

    “我说的上路，又不是让你去死，不过跟去死的意思也差不多了。”

    萧阳一脑袋问号，说道：

    “老家伙，你今天怎么神神叨叨的，到底想说什么啊？”

    “你自己看吧，你这次惹的祸可有点大了。”

    萧阳接过一看，竟然是一封战书，上面写着苍劲的几个大字。

    “鲁东刀王吴玄。”

    萧阳双眸一闪，猛然想起了前段时间罗马酒店斗牛场上，自己斩断手臂的那个小子。

    吴天，号称鲁东吴家之人，吴家第三代的小幺，排行老八。

    “这是战书，怎么会在你的手中？”萧阳冷声问道。

    裘千尺说道：

    “你以为战书是用顺丰快递寄到你家的吗，所有江湖之事，包括战书中转，都要经过我武盟之手。”

    “我无意间看到这么一封战书，于是就赶紧找你来看看，你小子，到底怎么得罪了鲁东吴家？”

    萧阳好奇的看着裘千尺说道：

    “怎么一提起鲁东吴家，连你这位堂堂副盟主，都要谈之色变？”

    “这个鲁东吴家，真的这么厉害吗？”

    裘千尺说道：

    “鲁东吴家，乃是鲁东的土皇帝，连省城一把手都要给几分薄面。”

    “但是，真正厉害的不是吴家，而是吴家的刀王，这吴家，乃是一个武道家族，刀王世家啊。”

    “吴家刀王有那么厉害？”萧阳疑惑不已。

    裘千尺深沉的说道：

    “恐怕，要比你想象的还要厉害得多。”

