    吕落怎么说也算是帮过王铮，虽然道不同不相为谋，可你这样跟我嘚瑟，吕落这个脾气是忍不了的。

    就在两人对视的时候，一个高壮的男人打断了吕落和王铮的对峙。

    “外出的时候，最好不要交头接耳，我们身上背负着公司的任务，泄露了公司的机密，谁都承担不起。”

    【这个男人你见过，就是在404生物展览馆时，匆匆忙忙从楼梯上下来的男人，他还撞过你和秦碗鱼。】

    吕落突然眯起了眼，眼前这个男人相貌平平，就是传说中的大众脸，走到哪都不起眼的那种。

    “虽然说最近墙内异种事件频发，但404展览馆的事情，恐怕确实和蓝天药业有关啊！”

    这个男人的身后还跟着很多与他一样身穿蓝天药业工作制服的人，看起来，应该是一支蓝天药业的私人队伍。

    “是，队长。”楚琦和王铮对男子点了点头，不再和吕落搭话，朝着队伍的后面退去。

    吕落看着这支队伍，体型彪悍，装备精良，人数足足有20，看起来就很不好惹。

    既然对方有机密任务，那吕落自然也不会再去自找没趣。

    “吕落，楚琦帮过我们。”

    古方一还是那样，只要被他认为是朋友的人，他都不愿意放弃。

    这一点有时候听起来挺可笑，但也正是因为这一点，吕落才把古方一拉上了自己的战车。

    “我们暂时没办法。”

    “我知道了。”古方一也没有强求什么，他不是脑残，也不是那种热血头铁娃。

    相比之前，此时的古方一已经成熟了很多，他需要为自己的兄弟，也就是吕落负责。

    “你们和蓝天药业认识啊？”

    半天插不上话的齐心竹想和吕落聊一下天，增进一下感情。

    可经历过刚才那个不算愉快的插曲，吕落和古方一都没有搭理她的意思。

    “不认识。”

    吕落示意古方一和齐心竹跟上，三人来到了下墙的滑索处，废土守墙人所在的地方。

    400多米的高墙，吕落一点都不怀疑自己跳下去会直接摔死。

    看着脚下比蚂蚁还小的树木，吕落脑瓜子都嗡嗡的。

    “为什么腿在发抖，我这是恐高了？不应该啊！”

    吕落记得，前世的自己应该没有恐高症才对，怎么到了这里，实力提高了那么多，反而恐高了？

    【宿主生物自然反应激素激增，意识自然抗拒，简单的来说，就是你在恐惧，恐惧的原因并不一定是高度，也许是未知，又或者是其他的东西！】

    “92%的人都有恐高症，只是恐高程度多少的差别，所以有恐高症也不用太担心，多熟悉高空环境就好了。

    而且在高墙上的恐高还和其他地方的恐高不太一样，大部分人类，都会有对于未知的恐惧，而墙外，就是未知。”

    齐心竹给吕落讲了一下有关于恐高的知识，可吕落还是没有办法在短时间内克服这种恐慌感，这让他感觉有些莫名其妙。

    看了一眼古方一，吕落发现古方一根本没事，也就是说3人只有他一个在害怕？

    “我在恐惧什么？”

    就在吕落极力和自己紧绷的肉体做斗争时，齐心竹的手掌已经按在了他后背上。

    一股让人很舒服的力量缓缓流入吕落的身体里，这种力量似乎可以驱散恐惧。

    吕落顿时觉得，眼下的高墙，墙外的世界，已经没有刚才那么让人恐惧了。

    “好些了吗？”

    吕落的脸色顿时尴尬起来，女人，你这个样子让我很难做啊！

    他刚想说点什么，不过观察者的提示打断了他，而且这个提示，让吕落不知道今天是第几次震惊了。

    【检测到对方序列粒子波动，初步判断，对方的序列可能性有3种。

    3%为序列B-92-消除恐惧，9%为序列A-47-驱散，87%为序列S-05-治愈者。】

    “治愈者！”吕落的心里有些震惊，在目前他所接触到的序列中，除了他自己之外，B级序列已经顶天了。

    他甚至没有见过A基序列到底长啥样，可身旁齐心竹的序列，居然有87%的可能性是S-05-治愈者。

    也就是说，齐心竹起码有3分之1个他这么强了！

    此子，不差……

    “给我治愈者的信息。”吕落在心中暗道。

    【序列S-05-治愈者，等级未知。】

    效果1-治愈：治愈伤痛。

    效果2-驱散：驱散负面状态。

    其他效果：未知。

    介绍：治愈者，驱散苦难与伤痛之人，这种人的内心力量可以映照现实，治愈一切伤害，驱散一切痛苦。

    卧槽！厉害啊！

    吕落已经发了一会呆，齐心竹有些奇怪，难道是自己的能力没有奏效？

    “吕落？吕落？你还好吧？”

    “额，我还好的，已经好多了，谢谢你。”

    吕落立刻收起自己的情绪，不过接下来排队的一段时间里，他看齐心竹的眼神变得有些不一样了。

    这一点，齐心竹感觉到了，古方一也感觉到，只有吕落自己没感觉。

    齐心竹：“吕落在看我？”

    古方一：“吕落在看她？”

    吕落：“她应该没注意到吧？”

    就这样，三人各怀心思来到了下墙的滑索前。

    站在这里负责的守墙人，是一名脸上满是伤痕的老兵，他一边抽烟一边笑，满嘴凌乱的黄牙有些渗人。

    吕落上前的时候，他对吕落笑了笑，然后给他戴上了可回收滑索工具。

    吕落看着自己胸口的滑索工具，脑子突然涌现出了一个恶劣的想法。

    如果自己用融合者摸一下，把这个东西改变一下状态，会有什么结果？

    【你的敏捷还不足以支持你现在的想法，会摔成肉泥的。】

    意思就是敏捷如果够的话……按下自己的小恶魔想法，吕落来到了高墙的边缘。

    “这么年轻，也没什么墙外的气味，是第一次出去？”

    “嗯。”

    “哈哈哈，人生总有第一次，下去之后记得把卡扣打开，不然的话，弄坏这东西可是要赔钱的。

    另外，祝你好运，小子。”

    守墙人老兵直接把吕落推了下去，以大概30度角的斜线下落，异常刺激。

    滑索飞驰，劲风在吕落的脸颊扫过。

    滋滋滋！

    看着滑轮和索道不断冒出的火花，吕落有些担心这玩意要是这个时候断了怎么办？

    他的速度越来越快，不过齐心竹刚才留在他体内的力量还没有消失，所以他也没什么害怕的念头。

    只是这个速度摔下去的话，真的不会死吗？

    就在吕落离地面越来越近的时候，滑索工具突然张开了几个螺旋爪。

    这些螺旋爪就像是一种旋转的刹车工具一样，开始为吕落减速。

    “这个结构，好特殊！”

    一直到吕落“砰”的一声，踩在了最下面的草铺上，才算是安全着陆。

    “这就下来了？也没有多难啊！”

    【暗能粒子密集度大幅升高，初步估计为墙内的3.25倍。】

    “才3.25倍，不是保底4倍么！”

    吕落从包裹里拿出玫瑰390，怨灵之刃，装备好自己的机械臂。

    然后开始给怨灵之刃混合毒药，既然是探索墙外，那肯定是要全副武装的。

    他这次出墙的目的非常简单，甚至可以说非常单一，就是为了猎杀异种。

    他已经一阶了，属性值能量缺口非常巨大，他需要猎杀大量的异种来提升自己的目前的实力。

    除了属性值之外，序列值他也要，暗灵石什么的如果能碰到，那自然是再好不过。

    不一会，齐心竹和古方一也顺着滑索滑了下来。

    “哎，吕落，我想问一下，我们这次墙外行动的主要目的是什么？采药吗？”

    【请宿主放心，在图书馆里收集的草药学知识已经准备就绪，另外还有能量分析检测。

    观察者会尽可能地让宿主不错过任何一款有价值的草药。】

    虽然我不认识草药，但我有挂啊！虽然心里这么想，但嘴上肯定不能这么说。

    “是的，我们这次的主要目的就是为了采药，顺便熟悉一下墙外的环境。

    采药签证只有10天的时间，我们尽快吧，不要浪费时间了。”

    “好！”

    齐心竹点了点头后，也拿出了自己的武器。

    让吕落比较意外的是拥有治愈者的齐心竹，似乎并没有当奶妈的觉悟。

    她居然当着吕落和古方一的面，穿上了两个腿部外骨骼装置，然后带上了金色的机械臂，还有一个护手。

    白色的未知金属胸甲，最后，还抽出了一把非常具有未来感的震荡剑。

    吕落和古方一看的目瞪口呆！这尼玛，有点太不讲道理了吧！

    【齐心竹身上穿着的装备都是非制式装备，无编号，无印记，应该都是属于她个人的专属装备。

    如果不出意外的话，她身上的任何一件装备，都抵得上你的全部身家！】

    虽然观察者的评价很客观，但吕落还是认为这是在嘲讽他穷。

    齐心竹看了一眼目瞪口呆的吕落和古方一，很自然的说道：

    “既然你们是来采药的，那就一定要护卫了，我的战斗能力还可以，应该可以临时充当你们的护卫。”

