    魏爱凤离开落雨村已经有十多年，但在她的印象里，落雨村的变化和以前相比可谓是天差地别。

    曾经粗糙的土路变成了整齐崭新的水泥路，原来毫无生机的村庄也变成了整齐的古镇风格。

    甚至连龙尾河都扩宽了不少，连接着村子里的湖泊，让村子的整体风貌大为改善。

    更别说家家户户翻新了的新居，最显眼的自然还是那座屹立在龙尾河河畔的农家乐，隔老远就能看见，显得气势磅礴。

    一时间，魏爱凤抱着欣欣，眼里满是难以置信的神色。

    “我、我没看错吧？”

    魏爱凤诧异的看着四周：“这里真的是落雨村吗？为什么和我印象里完全不一样了？”

    陈元淡然的笑道：“和以前相比肯定有了不少变化，这很正常，爱凤姐，落雨村这些年也是在发展的。”

    当然，说是这些年，如果魏爱凤知道这一切变化都只是陈元在短短半年内促成的话，只怕是还要露出更为吃惊的表情。

    随后，陈元带着魏爱凤穿过村子里的古镇小街，沿途有不少上了年纪的村民都认出了魏爱凤。

    “这不是爱凤吗？啥时候回来的？”

    “爱凤，那是你女儿？长得和你可真像。”

    “爱凤晚上来叔家吃饭，当年你最爱吃的酸醋鱼现在可是正当季呢！”

    “孩她爸，快出来！爱凤回来了！”

    村民们热情的和魏爱凤打着招呼，沿途还有不少人上来叙旧，魏爱凤受宠若惊的应答着，不知不觉间，甚至湿了眼眶。

    等到了陈元家门口，魏爱凤才擦了擦眼睛：“我现在才知道，原来回家的感觉这么好。”

    魏爱凤原本以为自己离开了村子这么久，一切都已经物是人非。

    但是她错了，这里的村民仍旧是以前她所熟悉，所认识的那些人，光是回到这里，就能让她回想起小时候的那些快乐时光。

    陈元看着魏爱凤感慨万千的模样，安慰道：“爱凤姐，这里永远都是你的家，不用紧张。”

    随后，陈元推开自家的院门，正好看见母亲林美祥和兰姨在院子里焦急的等待着。

    原来在离开彭湾镇时，陈元便给家里打了个电话，说是爱凤姐要回来，顿时让母亲高兴的说不出话，顺便也把兰姨给叫了过来。

    至于魏爱凤一开始还被陈元蒙在鼓里，现在一进门就和母亲打了个照面，眼泪瞬间夺眶而出，止都止不住。

    “妈，我回来了！”

    魏爱凤掩面痛哭，而兰姨也哭成了泪人，祖孙三人拥抱在一起的模样，让林美祥看了都止不住眼泪。

    最后还是陈世根站了出来：“好了好了，回来是好事，快吃饭，等下菜都要凉了。”

    在陈元一家的招待下，兰姨和魏爱凤总算是重新团聚，一家人其乐融融，席间欣欣更是被一群长辈疼爱着，很快便适应了这里崭新的环境。

    吃完饭后，陈元才和魏爱凤说起了正事。

    “爱凤姐，之前我说的那家小吃店连锁分店现在还在装修，过几天就能正式开业。”

    “所以，咱们时间很紧迫，爱凤姐，你今天下午有时间吗？”

    魏爱凤坚定的点了点头：“小元，你放心，既然你给了我这个机会，那我就肯定不会辜负你的信任。”

    随后，魏爱凤接着问道：“对了，我到现在都不知道你那个小吃店卖的是啥呢，难不难做？过程复不复杂？”

    陈元笑了笑：“小吃店的总店就在我那家农家乐旁边，爱凤姐，我带你去看看你就知道了。”

    欣欣暂时交给了陈元父母照顾，毕竟老两口也很喜欢带孩子，也让魏爱凤有时间腾出手来，专心学习。

    等到了烤腌鱼店的门口，魏爱凤才恍然大悟：“我就说咱们村有啥特产，现在一看我才想起来，这不是咱们小时候吃过的烤腌鱼吗！”

    “对，我记得爱凤姐你以前也经常做来着，应该还记得流程吧？”

    看到这里，魏爱凤立刻有了自信：“虽然这么多年你没有动手做过了，但我应该还记得一点诀窍，咱们啥时候开始？”

    陈元笑道：“别急，爱凤姐，我还得给你介绍一位师傅呢。”

    之后，陈元领着魏爱凤进门，梁静正在里面准备腌鱼，一看见陈元带了个和自己年纪相仿的女人进来，顿时有些吃惊的站起。

    “小元，这位是？”

    面对疑惑的梁静，陈元笑着介绍：“嫂子，你忘了，这是爱凤姐啊，你嫁过来那年，她还帮你牵过裙子来着。”

    魏爱凤有些不好意思的低头：“梁静嫂子，好久不见。”

    梁静惊讶道：“爱凤？你回来啦？”

    陈元接着介绍了魏爱凤和自己的来意：“我给那家烤腌鱼点分店物色的店长就是爱凤姐，只不过她还不太熟练，所以想让嫂子你帮着培训一下。”

    梁静立刻点头，随后直接热情的牵住了魏爱凤的手：“没问题，交给我就好，保证这几天就把爱凤教会出师。”

    因为原本便认识，陈怨念也不用担心梁静和魏爱凤之间相处会有什么问题，交代了一下之后，便转身准备回家。

    这下子烤腌鱼分店的店长人选便解决了。

    回去的路上，陈元想着未来小吃连锁店的收入，进而便想到了小吃街这种经营形式。

    一条成规模的小吃街不管是知名度还是盈利能力都相当可观，既然县城里可以整泰祥街，为什么落雨村就不能整小吃街？

    带着这样的思绪，陈元刚到家门口，便发现门口停着一辆陌生的陈旧小汽车。

