    傅炼带着我，踏水而行，走到大乌龟面前。傅炼抬手拍拍大乌龟的脑袋，“开门。”

    大乌龟只有眼睛漂浮在水面上，听到傅炼的命令，大乌龟将硕大的头颅从水下抬起，接着张开嘴巴。

    大乌龟嘴巴里面也是黑色的，看上去就像是有一个黑漆漆的山洞出现在了我们面前。由于大乌龟的脑袋是从水下抬起来了，嘴巴一张开，撩起来的水就沿着大乌龟脑袋的两侧往下流淌，形成一个小型的瀑布。看上去很是壮观。

    傅炼抓起我的胳膊，穿过水帘，走进大乌龟嘴巴里。

    我们进去没多久，大乌龟便又把嘴巴给闭上了。山洞里顿时一片漆黑。

    我什么都看不到，全靠傅炼带着我往前走，所幸脚下地面平整，走起来倒是不吃力。越往里走，周围的空气就越潮湿，而且温度也越低。

    这能是大乌龟的身体里面吗？显然不是！

    我第一次有这种经历，惊奇的问傅炼，“师父，我们现在是在哪？”

    由于太黑，我看不到傅炼的表情，但却能清楚的听到他话里的嫌弃，“小徒儿，你怎么老说傻话，我们从大乌龟的嘴里进来，现在当然是在大乌龟的肚子里。”

    傅炼在我面前从来不端架子，说话随意，我也就跟着随意起来，“师父，谁家大乌龟的肚子里是没有温度的？而且还越走越冷，这也太奇怪了。”

    我话音刚落，就看到前方突然亮起了一道光。光芒刺眼，宛如漆黑的道路上，迎面驶来的车突然亮起了远光灯，刺的人眼前一片白，什么都看不清了。

    我本能的闭上眼睛。

    在我闭眼的时候，傅炼拉着我继续往前走。走出去没几步，我就听到哗哗的水声传来。睁开眼，眼前景象完全变了。

    我就像是通过一片黑暗的通道，走进了一个全新的世界里。

    眼前是一片白色。脚下是冰面，远处有一座座屹立的冰川，冰川下是碧蓝色的海水，海水上飘着一块块或大或小的冰排。

    在我脚下的冰面与海水的连接处，有一座乌龟形状的高山，乌龟脑袋昂向天空，嘴巴张着，有夹杂着冰块的水柱从乌龟的嘴巴里向着水面砸下来，发出巨大的落水声。

    在水柱的下方，一块岩石上，煜宸只穿着一条单薄的黑色裤子，赤着上身盘膝坐在石头上，夹杂着冰块的水柱浇在他身上。

    许是冷的，他身体不停的轻颤着，双唇青紫。

    “煜宸！”心疼的喊完，我又赶忙看向傅炼，“师父。”

    傅炼皱起眉，对着煜宸命令道，“臭小子，过来。”

    煜宸睁开眼，缓慢的起身。他身上的关节像是冻僵了，刚站起来，一时没站稳，身体晃了下，险些掉水里。

    我心跟着一颤，刚要说什么，就听傅炼不耐烦的骂煜宸。

    “你小子别给我在这装惨！我小徒儿乖巧听话，她就是再心疼你，她也不会违背我的命令，偷偷来看你的，你装惨没用！”

    也不知道是关节活动开了，还是被傅炼说中觉得没必须装了。煜宸稳住身体，接着脚尖轻点地面，身体轻盈的跃起，稳稳的落到了我身旁。

    煜宸对着傅炼抱拳行礼，“前辈，晚辈没那么想。”

    “哼！”傅炼头一昂，一副不信的样子，“臭小子，我睡觉的时间加起来，都比你的岁数大。你那点花花肠子瞒不过我！你不就是想卖惨，惹我小徒儿心疼，然后我小徒儿就会想尽办法的来陪你么？臭小子，为了跟我小徒儿单独相处，你连脸皮都不要了你！”

    傅炼说之前，我并不觉得煜宸是在装惨。可听到傅炼这番话后，我竟然真的觉得煜宸就是在耍小心思了。

    我看向煜宸。

    煜宸神色不变，一丝被拆穿的窘迫都没有。但估计还是心虚的，所以他没再继续这个话题。他转移话题道，“此处灵力充沛，十分适合修炼，多谢前辈带晚辈来此处。”

    听到煜宸这样说，傅炼把手放到嘴边，一副对我说悄悄话的架势，道，“小徒儿，听到没？他在转移话题，他心虚了！这说明他刚才就是装的，小徒儿，臭小子心眼多，你以后要多提防，莫被他骗了。”

    他声音并没压低，这些话，煜宸也全听到了。

    这下煜宸脸上的平静终于打破了，他蹙起眉，黑眸里滑过几分的尴尬与烦躁。

    煜宸现在肯定烦死这老头了，可他还打不过他，惹不起他，只能忍着。

    鲜少看到煜宸吃瘪，我没忍住，噗嗤笑了出来。

    煜宸凉凉的瞥我一眼，那眼神里写满了凉飕飕的威胁。

    我后脊背一寒，立马不敢笑了。

    傅炼将我的神色全部收于眼底，他冷哼一声，“臭小子，把素月给我。”

    煜宸手结印，唤出银枪。然后将断掉的银枪双手递向傅炼。

    傅炼给我递个眼色，我立马上前，把银枪接过来。接着，傅炼掏出从白子期那里要来的精元。精元有玻璃珠大小，通体金黄色，黄灿灿的，像黄金打造的一般。

    一掏出来，精元周围的空气温度就跟着升高，炙热的阳气向四周扩散。

    不愧是上古龙神的精元，这股力量只是放在这里，就足以让人生畏！

    傅炼一只手托着精元小球，另一只手结剑指放到唇边，低诵几句什么。随着法咒念诵，一条通体黄色的小金龙从精元小球中游出来。

    小金龙游到半空后，体型猛然变大数十倍，比当初白子期唤出来的金龙，还要庞大威武一些。

    傅炼对着煜宸道，“臭小子，把上面那头金龙解决了去。”

    煜宸有精元，实力最强的时候，也就跟金龙打个平手。现在他没了精元，身体又虚弱，而金龙却变得更强大了，这让他怎么打？

    我担忧的看向傅炼，可还不等我说话，傅炼就抢先道，“小徒儿，你现在可没时间心疼他。跟为师走，为师教你炼器。”

    煜宸一没有武器，二没有精元。跟金龙交手，完全就是被按在地上打。

    我心疼的看煜宸一眼，想着再怎么样，傅炼也不会真的弄死煜宸。于是狠了狠心，收回目光，跟着傅炼走了。

