    第二天早上，骆东升陪着秦若曦与秦珍珍刚刚抵达公司，便接到了凤九的电话。

    “老大，您上次让我调查的事情已经全部有结果了。”

    骆东升离开办公室，来到了走廊。

    “详细说说。”

    凤九随后缓缓开口讲述道：“云州府主导项目的那块地皮并没有什么问题。”

    “那里一直就是一片老城区，云州府早就已经准备进行新建规划了，现在的项目也是在计划之内。”

    骆东升不禁眉头紧锁。

    如果那块地皮要真是正常的话，帝都这些人犯不上千里迢迢来云州参加这场拍卖会。

    所以这只能说明一点问题，那里肯定有什么隐秘是凤九没有调查到的。

    凤九紧接着继续说道：“另外昨天参加拍卖会的云州以外的人士都是从帝都来的。”

    “而且我发现这些人几乎全部有古武背景，其中绝大一部分人都是帝都的古武门派。”

    “还有昨天下午突袭龙虎门总部的，就是其中一个名叫惊露台的古武门派派出的弟子。”

    听到这里，骆东升不禁一声冷笑。

    都已经和帝都的古武者联系起来了，要说这里面没有问题，骆东升是绝对不相信的。

    而且这个惊露台，骆东升和他们也算是老相识了。

    上一次自己在海边干掉的那两个人，就是来自惊露台的弟子。

    昨天下午惊露台又突袭了龙虎门，二人的梁子结的现在算是更深了。

    “知道他们昨天下午突袭龙虎门的目的是什么吗？”骆东升问。

    凤九闻言摇摇头回答道：“并不清楚，不过他们好像在寻找什么东西。”

    “我推测之所以各方势力都会如此关注云州府的这个项目，应该是他们要找的东西就在那块地里。”

    凤九的这一番话，顿时让骆东升恍然大悟。

    有时候人身在局中，很难发现问题，骆东升就是如此。

    他一直站在谜团的中央，完全没有发现问题的根源。

    而凤九此时以一个旁观者的角度提出了这样的看法，骆东升立马便反应了过来。

    没错，如果云州府项目中那块地皮里面就有众人都想寻找的那种东西，这样一来一切就都解释得通了。

    不过现在，骆东升心里还有一个疑问没有得到解决。

    而想要解开他心中的这个疑问，必须要找到一个人当面对峙。

    “惊露台的人现在在哪里？”骆东升问道。

    “所有人都住在蓝湾酒店，他们今天还一直都待在酒店里面，没有出来。”凤九回答道。

    骆东升点了点头：“好，我都知道了，现在你马上派人监视这些人的一举一动。”

    “如果他们有什么问题的话，要记得随时向我汇报。”

    显然如今，云州的局势变得越来越混乱。

    虽然表面上看得如同湖面一样平静，但暗地里却早已波涛汹涌。

    再又交代了凤九一番事情后，骆东升又打给了三无。

    “马上去蓝湾酒店等我，我带你去给你的大师兄报仇。”

    电话另一边的三无沉默许久后，只回答了一个字：“好。”

    但骆东升能够从他的声音听得出来，三无现在的情绪非常激动。

    按照三无之前所说，他这一次主要就是为了给他的大师兄报仇。

    现如今骆东升给了他这样一个机会，三无当然激动不已。

    正当骆东升准备告诉秦若曦一声他要出去的时候，忽然看到孙依林带着她的助理进入了秦若曦的办公室。

    骆东升好奇之下，也跟着一起走了进去。

    “原来骆先生也来了。”

    看到骆东升后，孙依林笑着打了声招呼。

    秦若曦给孙依林倒了一杯咖啡，然后淡淡的问道：“不知道孙总今天大驾光临，究竟所谓何事啊？”

    孙依林喝了一口咖啡，然后回答道：“也没有什么其他的事情，我只是想问一下，我们的项目什么时候能够开工？”

    现如今那块地已经拿到了手里，晚一天开工，她的心里都不踏实。

    “秦总你也看到了，虽然现在我们已经把这个项目拿下，但是还有很多人在虎视眈眈。”

    “所以我觉得我们现在应该抓紧时间动工，赶紧把这块肉吃到嘴里，到时候他们也没有办法。”

    在听到孙依林的这番话后，秦若曦无奈地叹了口气：“孙总，这件事情不是我在拖，是云州府那边的批文还没有下来。”

    “我也已经在催了，不过云州府还是需要走流程的，等到开工的批文下发，估计至少也需要三天时间。”

    孙依林皱起了眉头：“还需要三天时间？”

    对于她来说，三天时间太久了，她已经等不了那么长了。

    尤其是现在各方势力全部汇聚云洲，孙依林担心如果再这么继续拖下去，其他人恐怕就要动手了。

    沉默片刻后，孙依林开口说道：“既然我们已经花钱把那块地买下来了，难道我们现在就不能提前动工吗？”

    “我们完全可以一边施工，一边再补手续和文件，这样应该没问题吧？”

    秦若曦想不明白，孙依林为什么这么着急？

    “孙总，我们还是要按照程序来办事的。”

    “如果没有云州府的批文，我们无法动工，还希望你能够理解我。”

    秦若曦可以说是一个墨守成规的人。

    这种违背规则的事情，秦若曦是绝对不会去做的。

    孙依林放在大腿上的右手轻轻握成了拳头，她仍旧不死心。

    “那秦总您能不能再催一催云州府那边，让他们加快一下审批手续。”

    秦若曦点了点头：“放心好了，我会跟他们说的。”

    一直站在旁边的骆东升，这时突然开口说道：“孙总，心急可是吃不了热豆腐的。”

    “这个项目现在已经是我们的了，其他人绝对抢不掉，这点你大可以放心。”

    孙依林的脸上露出了一丝笑容：“关于这点我还是放心的，毕竟在云州还没有人敢和新云州商会抗衡。”

    骆东升淡淡的说道：“孙总知道就好。”

    “我们新云州商会从来不会亏待任何一个朋友，但也从来不会放过任何一个敌人和背叛者。”

    孙依林脸上的笑容瞬间凝固，骆东升这是在敲打她？

