    “那么，就这么说定了！”拂云堆祠外，邵树德端起马奶酒，一饮而尽。

    诸部头人也纷纷端起酒碗，一饮而尽。

    拂云堆祠是谁建的，现在已经弄不清了。反正在振武军、天德军一带，无论汉人还是胡人，对这座山上的神庙都非常重视，经常有人前来祭拜。

    拂云堆祠旁边还有木兰庙，亦不知何人所建。杜牧有诗云：“弯弓征战作男儿，梦里梳妆与画眉；几度思归还把酒，拂云堆上祝明妃。”

    与阴山蕃部的祭天大会设在此处，无人反对，都认为理所应当。

    祭天大会结束之后，邵树德又单独留下了最大的五部头人，与他们商量组建牛庄的事情。

    所谓牛庄，就是各家拿出一部分草原犍牛，以分期付款的形式出售给唐人农户。前两年不付款，第三年开始付款，直付四年，每头牛每年给两斛五斗麦，总额十斛。按照最近有所上涨的粮价来算，一共值五缗钱。

    此时一头草原犍牛，大概值三缗钱的样子，总体而言还是有不少赚头的。

    草原上的牛羊，至少一半以上集中在各部酋豪手里。有的贫富悬殊大的部落，甚至绝大部分牛羊集中在头人手里，因此这事也只能和他们谈。

    可想而知，这是有相当难度的。

    若不是邵大帅如今威望如日中天，诸部头人不得不卖个面子的话，根本没得谈。不是不愿意卖，事实上这种分六年付清全款的方式，对他们而言能额外多赚到不少粮食，主要问题在于人家担心收不回来钱。

    说白了，这事就是邵大帅在拿自己的信誉作保。诸部头人捏着鼻子凑出了大概六万头牛，看他们那样子，甚至都做好了收不回来的打算了。

    邵树德又好气又好笑，他原本估算阴山诸部，总共有三十万头牛的，最后只拿出了六万头。再多就实在没有了，有的太小不合适，有的要留着产奶，总之既有推脱之意，也有现实困难。

    邵树德也不以为意。这事只能慢慢来，等做成一次生意后，他们会慢慢转变想法的。

    另外，有现钱或存粮的军士家属倒是可以直接购买，草原人也欢迎。和平这么些年来，草原与汉地之间的贸易倒是越来越频繁，如今不少草原牧民已经习惯吃粮食，拿粮食去与他们换牲畜，双方都有赚头。

    灵州龙兴寺庄户获得高产的事情已经在周边诸县轰传开来，现在想效仿这种模式的人不少。幕府组织各蕃部组建牛庄解决一部分牛的来源，有钱的军士家属再直接购买一部分，明年估计至少能有一万户实行三茬轮作制。

    等他们也成功稳定获得高产，每亩收两斛多麦子后，效仿的人自然会越来越多。有些事情，官府出面先推第一步，后面大家得利了，就会自发地去做，不需要官府再出面了。

    “还有一事，明年很可能又要出征了。”说完这话，邵树德仔细看了看五位头人的脸色，见他们没有明显的反对之意后，便笑了，说道：“放心，还是和今年一样，各部凑六千人。”

    征河陇五州之战，阴山蕃部前后战死、致残了千余人。

    此千人，家人每月可领一斛粮赐，直领十年，与衙军一样的标准——在西征之前，邵大帅一年便已经要支付约十二万斛的抚恤粮赐，西征结束之后，一年又要多支出数万斛。而最初领粮赐的一批军属至今才过去了五年多，且人数也少，再不尽快提高粮食产量，随着今后的战争规模越来越大，这一块的支出也会越来越大，早晚会吃不消。

    但邵树德不打算放弃这一政策，因为这是维系定难军士气的重要一环。敌军为何冲不动阵？军士们为什么敢拼命？还不是因为没有后顾之忧！

    就是要打消军士们的顾虑，让他们敢效死，定难军才有战斗力。像朱全忠那样实行拔队斩，队头死，全队皆斩，完全靠严刑处罚，终究不是正道。不然的话，为何到处都有宣武军的逃兵，以至于朱全忠要开始在士兵们脸上刺字来抓逃兵了？

    队头一死，军士们就无心作战，纷纷逃亡，这不是笑话是什么？

    脸上刺字，是犯人才有的屈辱，让军士们也这样，还当他们是人么？到处被人瞧不起，士气能高？

    “敢问灵武郡王，明年可是征山南西道？”山后党项头人、鸊鹈（pì tí）泉巡检使庄浪伸问道。

    “正是。明年二月春社节之前抵达夏州。”事到如今，对他们也没什么好隐瞒的了。

    这次出征，邵树德没要求他们带牛羊，原因是去年西征河陇，其实没赚到什么，可能还是亏的。普通军士得了赏赐，欢天喜地，但牛羊大部分是头人提供的，对他们而言，收益支出不成比例，纯粹是亏本买卖。

    这次出征，入关中之后，肯定要就地派捐，让当地百姓提供粮草、赏赐。山南西道也富裕得很，大伙来帮忙的，诸葛大帅当然也会有所表示，诸部头人总算是能赚一笔了。

    “总之做好准备吧，六千人，春社节之前到，不得失期！”谈完这两件事后，邵树德也不打算逗留了，直接南下回夏州。

    看着已经增加到210人的具装铁骑，诸部头人都有些畏惧。人马俱披重甲，刺斫不入，这给人的视觉冲击力就很不一般。

    邵大帅将这210名具装铁骑统一命名为“铁鹞子”，非常装逼，此时也都披甲在拂云堆祠外等候——嗯，一会走了后就得把装具放到驮马上，纯粹为了显摆。

    离开阴山后，邵树德一路马不蹄停，经河套草原返回夏州。

    在地斤泽的时候，他临时逗留了两天，与嵬才苏都聊了聊出兵的事情。随后，又见了见辩才、增忍师徒。

    龙兴寺分院的庙宇很气派，但传道效果嘛，怎么说呢，很一般。信徒很少，信徒们的供奉就更少了。

    邵树德想了想，是不是给他们拨点款，好让传教效果更好一点？这就得回去后找幕僚们商议商议了。

    离开了地斤泽，飞快赶回夏州后，又是一波祭天大会。

    邵大帅感觉自己快成工作机器了。一年三百多天，不是在外征战，就是在镇内处理各种事务。甚至就连曾经的爱好打猎，都成了一场大型的政治聚会，与一帮部落老男人们勾心斗角，算计着人家的那点本钱，做着各种利益妥协。

    心累！

    反倒是家里的姬妾们，什么都不用做，洗白白在床上等着大帅回家“服侍”她们就好了。完事后还要为她们的孩子出去打江山，男人苦啊！

    当初怎么就脑子一抽，掳了这么多女人回家？还要一个个为她们负责？但色心一起，还是忍不住要干这事，人哪，就是贱！

    “大帅，陈副使回来了。”刚刚回到衙门煮了一壶茶，亲兵十将李仁辅进来禀报。

    “让他进来吧。”邵树德提起精神，坐直了身子，说道。

    “大帅，幸不辱命，见到诸葛大帅了。”陈诚一脸风尘之色地走了进来。

    “陈副使辛苦了，先喝碗茶暖暖身子。”

    “怎敢劳动大帅亲自动手，还是某来吧。”

    “陈副使顶着寒风、严霜，在外头为我奔走，如此忠勤，倒碗茶怎么了？且坐下吧。”邵树德一人倒了一碗灵州香茶，然后坐了下来，问道：“山南西道是个什么局面？”

    “不太好。”陈诚摇了摇头，道：“兴、凤二州已被杨守忠拉了过去，诸葛大帅率万余人征讨，围城逾月，不克。后因诸葛仲保自立之事仓促退兵，反倒被杨守忠占了一点便宜，兴元府的人心愈发涣散。”

    “诸葛大帅身体如何？”

    “百病缠身，大限将至。”陈诚想了想后，还是照实说道：“若能安心静养，或还能多活个两年。但大冬天的冒风雪出兵，没有当场倒下，已是不错了。”

    “竟到这种地步了……”邵树德有些感叹。

    他不太清楚历史上诸葛爽是什么时候去世的，此世又多活了几年。但义子诸葛仲保居然也背叛了，这对他的打击应该不小。方镇内诸州暗流涌动，如果杨复恭再进逼一下，不知道又会怎样。

    “大帅可说了什么？”

    “诸葛大帅谈了很多当年讨李国昌父子及黄巢之事，兴致勃勃，一聊就是很久。他说这辈子见了太多的人，吃了太多的亏。多少青年俊彦，多少英武少年，他都不喜。唯独见到大帅之后欣喜异常，因大帅知恩图报，重情守诺也，如今果然没看错人。”陈诚说道：“诸葛大帅应是感到时日无多了，山南西道十一州，压下这头浮起那头，精力不济，实力亦不足。非得调外军入镇，以雷霆手段清扫叛贼不可。”

    邵树德听完也怔了一怔。

    诸葛大帅，对自己是有简拔、栽培之恩的。这年头，多少野心勃勃之辈，想要出头没机会。他们不愿拼命吗？非也，他们能豁得出去，不但自己不要命，甚至连家人性命都可以不顾。他们没有本事吗？非也，很多人真的惊才绝艳，但就是没有机会，最后默默无闻地死去。

    有能力，有野心，这不够！还得有人赏识、栽培，给机会。

    诸葛大帅一辈子浮浮沉沉，临老给了自己一个机会，这份恩情得还。

    “回来了就好好休息一下吧，过完正月再说。”邵树德抿了口茶，看着窗外的寒霜，道：“某这次就没给杨复恭退路，他想收回成命都做不到。估计过些日子，就又要有动作了吧。李杭还在长安未回，等他回来，应有进一步的消息了。”

    “大帅，过凤翔府时，某见到大兵调动，有从秦州方向开过来的士卒。朱玫，应也有想法。”陈诚又说道。

    “朱玫，与诸葛大帅也是老交情了。”邵树德说道：“先休息吧，明年定要出兵！”

