

在前往沉沙部族村寨的途中，欧文发现纹水河东岸的森林有几处像是被火烧焦的地方，树枝上还有残留的几团黑色火焰。

跟古书里的记载一样，黑龙王的龙息是黑色的。

据描述，黑龙王的龙息表现效果跟火焰类似，发热，闪烁而向上升，不同的地方是，它不怎么发光，不具备火焰的照明功能。

接近村寨了，没看到黑龙王的身影，欧文稍作停留，想查看一下附近的状况。

发现村寨外面的鱼塘全部被黑龙王毁掉，大量还未长大的鱼苗被烧成黑炭与焦黑的土地融为一体，周边的树木遭受波及也被烧得光秃秃的。

看到这一幕，欧文不由得皱起眉头。

“蜥蜴人这半年的辛苦全部白费了。”

在人类提供的经验指导下，蜥蜴人好不容易才挖好的鱼塘，还没形成规模就被黑龙王毁掉了，肯定会严重打击到他们的信心。

黑龙王是跟鱼塘过不去吗？欧文不禁怀疑。

“这就是你让蜥蜴人挖的鱼塘吗？”安洁莉卡骑着天马在欧文附近悬停，“被烧得啥都不剩。”

“走，去村寨里边看看。”欧文控制战甲朝前方的村寨飞去。

相比外面的鱼塘，村寨的状况稍微好一丁点。

在空中俯视，目测有四分之一的房子被烧毁，不少地方仍在冒着黑烟，除了黑火，也有普通的火焰在烧东西，应该是黑龙王攻击村寨时点燃了别的火源。

【阿尔法，搜寻一下村寨里边有没有还没来得及撤离的蜥蜴人。】

【了解，搜寻中……】

阿尔法接管战甲，并对村寨内部进行详细且彻底的搜索，很快就结束了。

【搜寻完毕，在村寨范围里未发现任何蜥蜴人的身影，坍塌的房屋里边也未检测到任何的生命迹象。】

太好了，也就是说沉沙部族的蜥蜴人在黑龙王到来之前就跑去避难了。

【但在村寨外边的一棵树上，发现藏有一名蜥蜴人。】阿尔法后面补充道。

【哦？】

欧文顺着视野里的提示方向转头望去，那个蜥蜴人应该是留下来确认村寨情况，等待边戍镇的救援队伍，并告知详尽状况的。

另一边，安洁莉卡在村寨上方不停盘旋，似乎是在搜寻有没有伤者。

使用肉眼搜寻的效率显然没有战甲高效，欧文飞过去叫住她。

“安洁莉卡，别找了，这里没有蜥蜴人，他们都离开村寨避难去了。”

“是吗？”安洁莉卡将信将疑。

如果欧文说的是真的，那这个沉沙部族的族长组织族人去避难的动作可真迅速。

“跟我来。”

说完，欧文转身朝发现藏有蜥蜴人的那棵树飞去，安洁莉卡不得不紧跟上去。

那棵树前边就是一块空地，欧文控制战甲朝那里落去，安洁莉卡也骑着天马一同降落。

【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪阅读，www.mimiread.com  安装最新版。】

落地后，欧文抬头看向那棵树的树冠，大声道：“躲在树上的蜥蜴人，你可以出来了。”

沙沙——

树枝摇晃了下，一位敏捷型蜥蜴人从树上跳了下去，正是跑去东边点燃烽火的希隆。

面对通体灰黑的神秘人物和骑着天马的陌生女人，他右手伸到后面去摸着短刃的把柄，警惕地询问：“你们是谁？”

“原来是希隆啊。”欧文让战甲面部打开，露出脸来，“是我，不必紧张。”

“领主大人。”

见到是欧文，希隆赶紧单膝下跪。

“沉沙部族目前的状况如何？还有黑龙王现在在哪？”欧文急着问。

“我部族里的老弱病幼族人全部都躲在附近的防空洞里，一切安好，长老正在安抚他们的情绪。”

希隆抬起头，如实汇报道：“身强力壮的族人都跟着代理族长克曼往北边逃去，在矮人族的地下都市努瓦里避难，他们的伤亡情况未知。”

“至于黑龙王……”

嗷——

正当希隆准备报告黑龙王的情报时，北方传来一阵低沉的龙吼声，一些鸟类魔物受到惊吓从树上匆忙飞走。

闻声，欧文转头望向北方，开口说道：“它在北边，是吧？”

老弱病幼蜥蜴人在整个部族里算是相对少数，而且还躲在防空洞里，大多数蜥蜴人都往北边逃窜，黑龙王要追杀也是去追人多且在地上可以被发现的目标。

“是的。”希隆点点头，“黑龙王可能就在努瓦附近徘徊。”

“希隆，你回去告诉躲在防空洞里的蜥蜴人，就说领主大人过来拯救大家了，这次的危机很快就会过去，都安心吧。”

说着，欧文控制战甲背后伸出喷射管，与脚底同时喷出无色火焰，缓缓升空。

黑龙王还在北边肆掠，受害的不止是蜥蜴人，还有矮人族。

没时间耽搁了，要快点赶过去才行。

“领主大人，难道您打算亲自去挑战黑龙王？”希隆一脸惊讶道。

在他的印象里，领主大人的魔法是挺厉害的，可是跟黑龙王一比，差距就不是一点两点，而是非常巨大。

“差不多吧。”

战甲面部重新合上，合拢时眼睛部位发出橙光，闪烁了下。

欧文必须展示出自己的信心，继续说道：“请放心，我身上这套熔岩战甲超级强悍。再不济，我也可以把黑龙王引到边戍镇去，让它感受下火枪大炮的攻击。”

说完，他转身朝北方加速飞去，安洁莉卡也骑着天马重新起飞追上去。

望着两人逐渐飞远，在地上的希隆心中暗道，希望领主大人能取得成功，还有，那套熔岩战甲真是太帅了！

“还是快点回去向长老汇报吧。”希隆转身往防空洞走去。

往北方飞行了一段距离，欧文借助战甲的视觉系统很快就找到黑龙王的身影，它在靠近谜境森林的一座高大山峰的南坡上方盘旋。

一发现黑龙王，战甲就立即读取并分析它的各项身体数据。

真不愧是龙王，算上尾巴体长超过百米，龙翼完全展开也有近百米，体型庞大，通体覆盖着黑色龙鳞，喷吐着黑色龙息，强而有力的粗壮四肢，相当威武霸气。

总算见到了黑龙王的真面目，尽管早有心理准备，欧文还是被它的强大气场所震撼。

这就是黑龙王吗？看起来不好对付啊。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="66458885"  chaptername="第228章  村寨状况">加入书签</a>
        </div>
    