    第六章被窝里的八卦

    我忽然发现我似乎是挖出了一个大瓜，就干脆把顾宝儿留在了南厂，死活让她和我睡，并且还搬出了之前皇上下的命令，让她做我的侍女之类的圣旨。她倒是开开心心地说，本来就是这么想的，怕肖大人不乐意让她在南厂待着。

    皇上的圣旨是说让顾宝儿在冷宫做李小满的侍女，但是没有说让顾宝儿在南厂做肖小七的侍女。这简直就是文字游戏，搞得我真想骂人。

    “我不管，至少先住两天，反正肖大人也不在，你刚好陪我作伴。”我去给顾宝儿拿了一床新被子，她也笑嘻嘻地接了过来，自己就铺好了。

    “肖大人不会半夜回来吧？我要不要多穿一点，省的他掀被窝的时候，把我冻着了。”顾宝儿这话说的，搞得肖不修好像天天半夜来找我一样。

    我跟守在院子里的陈一陈二说道：“你们看着点，我和顾宝儿睡了，别让肖大人进来。对了，净敕和道心他们明早可以去宫里给我搬几件衣服过来，我应该是要在这里住一段时间的。”

    “好。”陈一立刻就答应下来，陈二还贴心地问了一句：“要不要准备夜宵？”

    “这就不用了吧，我是啥都吃不下了。”我和顾宝儿晚上吃了顿火锅，撑得都难受了。

    安排好这些人，我也有心情听顾宝儿说故事。

    罗长青也算是官宦世家出身，十八岁结婚，至今也只有一妻一妾。这妻子自然是门当户对之人，罗长青很是刻板，也不会搞出什么是非之事。妻子林氏大罗长青三岁，嫁过来的时候，带了一个十岁的侍女双喜，等这侍女成年后，就收了做妾侍。这一切看起来也都是顺利成长，至少在大月国这里也是很普遍的事情。

    不过，就是妻妾生孩子过多了，一人生了九个，总共十八个。除了夭折了三个之外，其他的都存活着。罗花蕊是正妻林氏的第一个女儿，自然也就承担起照顾弟弟妹妹的责任。不过，妾侍双喜更是辛苦，除了不断怀孕生产之外，还要照顾林氏以及罗长青还有孩子们，真是辛苦万分。

    罗长青又是一个苛刻且抠门的人，家里的下人侍女并不多，基本上都是侍妾双喜在操持。幸好罗长青的同僚们都不太喜欢去他家，双喜的事情还少了些。

    “我为什么不喜欢和罗花蕊走动，是因为实在是讨厌她家的气氛，一屋子的弟弟妹妹，看着实在闹心。”顾宝儿与我躺在一起，长长地叹息了一声，“其实，还有一个原因是我不想看到这位双喜姨娘。她的年纪还不到四十岁，但是看起来特别苍老，可能就是生了太多孩子的缘故。我娘说，女人生一次孩子，要至少老五岁。那你算算，双喜姨娘这十年连着生了九个孩子，要老多少岁？再说了，这也就是咱两偷偷说，这男人就不能节制一些么？让妻妾一直在生孩子，等于他们每天晚上都要翻云覆雨，他不累么？”

    “……”虽说我两都是未婚女子，但这个话题吧，还真的不太合适。

    “哎，没事啦，就是被窝里说说而已，放心，肖大人听不到的。”顾宝儿笑了起来，“这话我也没有和外人说过，今日话说到这里了，也就是和你随便絮叨一下。”

    “双喜姨娘自己怎么想的？”我也是很好奇，等于她是从孩童少女时代就进了罗家，这辈子也就应该只有罗长青这一个男人了。

    “你要是让我说哈，我觉得双喜姨娘可比罗花蕊那个娘亲林氏要好太多了。不仅里里外外一把手，更是把这夫妻两以及这些孩子们照顾的无微不至，还处处委曲求全，简直是京城官宦人家姨娘妾侍之中的模范人物。我娘就常常说我爹那几个姨娘妾侍，应该向双喜姨娘来学一学的。”

    “所以，这位双喜姨娘应该不比罗花蕊大多少吧？”我默默算了一下，双喜的年纪也不过是三十五岁往上，四十岁必然不到。

    “当然了，这又说道了娶妾侍的门道。”顾宝儿又叹了口气，“最近我娘和我讲了不少这个事情，说是以后嫁人也应该按照这个路数。所以，现在应该买几个小丫鬟培养起来。可是啊，你觉得这样不是很离谱么？我现在就要替未来的夫君找妾侍，这算什么？”

    “这是什么意思？”我坐了起来，静心师父从来没有说过这个事情，她应该也是一生一世一双人的理念，所以也不会了解这样的想法。

    “咱们就说罗大人娶了大他三岁的妻子林氏，林氏正当好年华，也没有莺莺燕燕来争宠，生下来的孩子都是嫡子嫡女，也不会有是什么庶长子出现。双喜跟着她过来的时候才十岁，不可能生孩子，但是可以从小培养起来，然后熟悉了所有的生活方式以及这个家族中错根复杂的关系，就可以在正妻林氏生孩子忙不过来的时候，开始管理罗家大大小小的事务。等到林氏进入中年，也生下了嫡长子，或许还因为生产过多又了一些隐疾，不太能够进行房事了，更不想继续生孩子了，那双喜姨娘就是最佳人选，知根知底，老实可靠，尽心尽力，儿女们也都是她照顾长大的……多省事儿啊。”

    我的确被这个说法惊呆了，但细细想起来果然也是这个道理。“顾宝儿，所以你以后也要这样么？”

    “我可不要，我只要他有我一个就好了，不能有莺莺燕燕。我也忍不了他有妾侍……你知道，我看到双喜姨娘的时候，心里总是不舒服，她对罗家的每一个人都特别好，对罗花蕊更是最好的，因为她是她第一个带大的孩子，自然是倾注了全部的心血。所以啊，这一次罗花蕊要和这个穷秀才结婚，双喜姨娘第一个站出来反对的。”

    “他们家居然这么乱。”我琢磨了一圈，顺了顺思路，才说道：“这事情吧，冷暖自知，也许双喜姨娘觉得这辈子就应该是这样的。不过，我们还是可以有选择的。一生一世一双人的确也是美好的，不过吧，你也保不齐这男人会出轨之类的，所以呢，倒不如就自己有钱有地有房子，然后养几个小白脸过日子，多好啊。”

    “肖小七，你果真是要做女皇的料儿，就这个想法，我就很是佩服你，我刚才还想着让我未来的夫婿只能有我一个，现在，我也觉得我要是养几个小白脸也是不错的……”

    “哈哈哈哈哈……”我们两人齐声笑了起来，女孩子之间瞎说八道一番也是超级有趣的。我的儿时玩伴只有一个傻姑，基本上都是我说什么，她就只管点头，是不是听懂了，我是不知道的。但是，这一次能够和顾宝儿瞎扯一番，一个八卦，一个总结，还真是太好玩了。

    但不和谐的人出现了，房梁上飘下来一个黑色的影子，皱着眉看着我们，一言不发。把顾宝儿吓坏了，立时就尖叫起来。

    幸好不是肖不修，我居然还有那么一点点小确幸。肖不修听到这样的话，会把顾宝儿拎出去的。但我又忽然想到，影子和罗花蕊的关系还是很好的，我们这么瞎议论人家的家务事，的确也算是特别好。

    影子的脸色自然是不好看的，但看起来还不至于要动手掀我们两的被窝，只是沉声说道：“罗家的问题，自有他们去处理。你们两个小姑娘居然还想养小白脸，简直是反了。”

    “随便说说嘛。”顾宝儿已经钻进了被窝深处，一点都不敢出来。我只好把被子又替她扯了扯，才说道：“你的伤才好一点，就别在房梁上躺着了，到我被窝里来吧。”

    “肖小七！”影子的脸都绿了，顿了顿才说道：“我没睡你的房梁上，我只是想告诉你一声，明日罗花蕊婚礼，你要不要去看一下？”

    听了他这话，我愣了一下，随即明白，以他的身份肯定是不方便出席这种场合的。其实，如果单独是我去，也不合适。但我现在有个顾宝儿在身边，我们两人结伴去参加罗花蕊的婚礼，还是很合适的。

    我们两人不需要请柬，只是要好的小姐们的身份，甚至都可以在闺房里和罗花蕊嘻嘻哈哈一番的。

    果然，影子还是挺照顾罗花蕊的。“去去去，必须去。”我点了点头，“这两天太忙了，差点把这个事情忘记。我得找好看的衣服，顾宝儿，赶紧出来帮我找衣服。”

    “那你找吧，我走了。”影子说这句话的时候，有一点点犹豫。

    我立时就听出来有问题，“走哪里去？”

    “肖大人让我去跟着冬练……”影子一脸的不高兴，“我真想躺两天的。”

    “他怎么能这样呢？”我想笑，但还是忍住了。肖不修那种人，绝对不会让别人闲着的，影子的伤口已经愈合了，毒也解了，自然是要赶紧征召回身边的。冬练这个事情还是很重要的，毕竟是近年来大月国最大的一次练兵，大家也都很是看重。

    不管怎么说，天明时分，我和顾宝儿去了罗家，影子已经去找肖不修冬练去了。罗花蕊对于我们两人的到来还是挺开心的，罗长青大人和罗夫人以及双喜姨娘都表现出了极为欢喜的样子。毕竟，我的身份还是很可以的，谁也不敢怠慢。

    顾宝儿收敛起贵女的锋芒，很是安静地跟在我的身边。毕竟，这个场合有很多达官显贵都来参加，就算是罗长青很是低调，但也是来了不少亲朋好友。嫡长女的婚礼，又是张琛元入赘，一切费用都是罗家掏的。似乎有那么一点点不好言说，但是罗花蕊喜欢，罗家人也没再多说什么。

    我和顾宝儿在罗花蕊的闺房里随便说了几句，因为她身边的人也多，十多个弟弟妹妹都围在身边，看着也挺闹心的。反正，我们的礼金送到了，人也见到了，我也算是替影子给了一份礼金，所有的礼数到位，就站到院子里等着开席吃饭了。

    虽说是入赘的婚礼，罗长青没有任何轻慢，对张琛元相当好，一直在为他介绍来往的宾客，让他也算是在一众官员之中混个脸熟，为了日后考取功名打个基础。这么明显的意思，大家都懂。

    我和顾宝儿坐在女眷这一边，那些达官显贵的夫人们自然也是听说过我的，因此都很是客气对我行礼问好。陈一陈二和净敕、武僧四兄弟都跟在我的身边，拉开了我与那些人的距离，看起来也挺格格不入的。

    但也无所谓，我自然是不会跟她们说什么的。顾宝儿因为在我身边做侍女，并没有不好意思，反而还挺高兴的，低声对我说：“可算是不用跟那些三姑六婆说话，你都不知道这群人有多烦，多势利眼。现在，她们虽然知道我是被皇上惩罚，跟在你身边的，但是，有多少人羡慕还来不及呢。”

    “跟着我，有啥可羡慕的？”我好奇地问她。

    “可以近距离看到肖大人呀，啧啧啧，那张妖孽的脸，多少人喜欢呢。”顾宝儿这个表情吧，让我都警觉起来。

    “顾宝儿，你喜欢肖大人？”

    “那我可不敢，就他那个阴晴不定的性子，我可是受不了。回头他要是弄死我，还不是分分钟的事情。”

    “嗯，这倒也是。”我点了点头，又看了一圈那群贵女和贵妇人，她们必然都在小声议论着什么，时不时往我这边看看。陈一凑过来问我：“要不要换个地方？罗大人给你准备的雅间收拾好了。”

    “嗯，咱们过去吧。”天还是有些冷风的，虽然还有花朵盛开，但毕竟明日便是中秋，天气是在转凉的。日子似乎过的很快，但似乎又过的很慢，每一天都很漫长，但回头看看，这一日早已经不在了。

    雅间其实就是正厅中单独收拾出的一块地方，竖了屏风，摆了桌子。罗家并没有住在皇宫附近，反而有一点点偏远，所以房价便宜，住宅面积可以大一些。毕竟，他家这么多的儿女要有自己的房间，还是挺需要大宅子的。

    我进来的时候，随便看了看，也不是奢华装修，就是一般人的住家。御史这个职位，也算是清水职位，没有太多俸禄。双喜姨娘很是能够理家，把家中的田地分租出去，每年也是不小的收入。久而久之，也算是粮产不愁，日子殷实起来。

    因为听了顾宝儿的故事，我对这个双喜姨娘很是感兴趣，就多瞅了几眼。果然很是苍老，虽然说话办事很是利落，但外貌上来说，甚至要比罗夫人显得老气很多。罗花蕊那些弟弟妹妹过来给我行礼的时候，我都暗暗在想：“这么多人，怎么能记得住呢？”

