    他这么一喊，薛凌瞬间红了眼睛。

    其他人泪光闪烁，一个个埋着脑袋硬撑着。

    程天源恍然清醒，转而看向一旁病床上的薛凌。

    薛凌的嘴唇微微嚅动，嗫嚅说不出话来，只好伸出手去——程天源颤着手，忙将她的手牵住。

    带着岁月痕迹的双手相握在半空，紧紧攥着彼此。

    程天源低声：“我……没事。”

    他不敢说，他刚刚在梦里恍惚看到女儿满身是血喊着“爸爸，救我！”

    ，他想要靠近，却一直靠近不了，急得他的心又痛又急。

    薛凌吸了吸鼻子，环顾身边的几个年轻人。

    “咱们都别慌，赶快帮忙找人。”

    程焕然皱眉低声：“妈，刚刚齐老很惊讶，说他会马上派人帮忙找。”

    薛凌点点头，取过手机点开屏幕——倏地，铃声响了起来！    “是奎哥！”

    薛凌忙点了接听。

    阿虎凑过来，递了一杯水给程天源。

    “兄弟，喝几口。

    这天气忒热，多喝点水补充水分。”

    程天源深深看了他一眼，无力开口，接过慢慢喝着。

    阿虎拍了拍他的肩膀，低声：“我今天出院了，都啥事了。

    别担心，小欣她是一个有福气的孩子，一定会逢凶化吉的。”

    程天源除了点点头，实在无法开口。

    这时，薛凌搁下手机，满脸的疑惑。

    “奎哥说认识的老兄弟们都说没有，也没听说有亡命之徒敢在帝都干这种事。

    一个老帝都告诉他说，是后台极好的权贵干的，轻易查不到。”

    “权贵？”

    众人也都是一脸懵。

    程焕然狐疑问：“咱们家一向以和为贵，也从没得罪什么人。

    小欣只是一个学生，更不可能得罪什么权贵。

    人家绑她做什么？”

    “帝都的权贵有几家？”

    薛扬脸色白了白，低喃：“也就那么几家吧？”

    郑多多冷静道：“有几家咱们就查几家。”

    程天源皱眉问：“奎哥没能查到是哪一家吗？

    知道原因不？

    权贵不缺钱，做什么要绑架小欣？

    我们家除了有几个小钱几块地，有什么能让权贵惦记的？”

    薛凌连忙摇头：“他说查不到，找的人跟他说不敢追查。”

    众人听罢，一个个脸色各异，心里疑云重重。

    倏地，一直没开口的陈新之突然出声：“我想，我猜到是谁了。”

    啊？

    ？

    ？

    ！！    众人腾地往他看来，随后一个个将他围拢住。

    “谁？

    谁？

    ！”

    “你猜到的？

    咋猜的？”

    “快说是谁！马上找人去啊！”

    陈新之却异常冷静，掏出手机，很快调出一张照片拉伸扩大。

    “太太，你看看这个男孩子。

    早上你看到那人的体型和脑袋是不是差不多这样？”

    薛凌忙接过，仔细看了看，又看了看。

    “是！是他！那小伙子的脑袋也是这样方方正正，身形也很接近！”

    陈新之沉下脸，冷声：“又是他。”

    众人急坏了，七嘴八舌问起来。

    “你认识他？

    他究竟是谁？

    ！”

    “你得罪过他？”

    “他抓小欣做什么？

    他究竟是何方神圣？”

    陈新之眸光冷沉，道：“我并不认识他。

    不过，你们应该都对他不陌生。

    昨天就是他开车跟踪小欣，害得小欣被撞成轻微脑震荡。”

    什么？

    ！！竟又是他！    薛凌震惊瞪眼，问：“他——他将小欣抓去哪儿了？

    天啊！他竟这么大费周章将小欣弄走？

    他疯了不成？

    ！快快！然然！快联系齐老！”

    “别慌。”

    陈新之眉头紧皱，分析：“咱们反而不用太慌了。

    首先，他对小欣爱意颇深，绝不会伤害他。

    第二，我妈也被他给挟持了。

    有我妈在，小欣即便仍昏迷不醒也有我妈细心照顾她。

    第三，我妈不是那种胆怯无脑的妇人，她会想尽一切办法给我们留信息通风报信的。

    目前最乐观的，便是这三点。”

    众人听罢，先后松一口气。

    “也对！那家伙既然对小欣有意，就不会伤害她。”

    “咱们最担心的是——抓小欣的人是职业绑匪，甚至可能会伤害小欣获取利益。

    如果真是这家伙，那我们暂时不用太担心。”

    “对对对！咱们能暂时缓一口气。”

    薛凌的脸色稍微好一些，冷静分析起来。

    “既然知道他是哪儿来的，追踪溯源就容易了。

    他是齐三姐的儿子，也是齐师傅的外孙。

    之前齐师傅说事情由他处理，谁知那小子雷厉风行又闹了这么一大出戏，严重程度已经远远超过昨天的车祸。

    我们早已经报警，这事即便我们愿意和解，也已经是触及刑法的案件。”

    “这次绝不能再轻饶他！”

    程天源冷声：“怎么？

    他仗着家里有权有势就能胡来不成？

    现在是法治社会，不是旧时代！”

    郑多多搀扶住他，安抚道：“阿源哥，你别急着生气。

    现在我们得想想该怎么办，最主要得先将我阿姨和小欣平安找回来。”

    “爸，你别急着生气。”

    程焕然压低嗓音：“齐老师傅他德高望重，昨天他还亲自来看小欣，并承诺会重罚那个何思源。

    按理说，他是不会包庇这样为非作歹，为所欲为的晚辈的。”

    小虎子抓了抓脑袋，疑惑问：“齐家在帝都的地方蛮多的，咱们上哪儿找去？

    何思源他肯定有好地方住吧？

    要不先查一查他名下的房产。”

    “估计早坐私人游轮或飞机离开了。”

    陈新之眯眼猜测：“他用了那么多人来帮他干这件事，不可能全部都是他的人。

    也许齐家里头好些人都是他的帮凶。”

    “那是肯定的！又搞监控又假冒车牌，还冒充医护人员进出医院，甚至连救护车都敢冒充！真是胆大包天！”

    “管他胆子再大，他也不能为所欲为！”

    陈新之眸光冷沉，低声：“太太，此事仔细查清楚后，何思源铁定是要进监狱的。

    小欣毕竟在齐家走动多年，齐老极疼爱小欣。

    我猜想这事是小辈们乱来胡搞，他老人家应该不知情。”

    薛凌点点头，沉声：“我们现在先去齐老的小院，将事情大致说给他听。

    以他的威望和地位，绝对能给我们一个交代，将小欣和阿春姐还给我们。

    他是小欣最敬重的师傅，他的这个面子，咱们必须得给。”

    

