
“真是笑话！”孩子在肚子里的时候秦淑芬还没啥感觉，如今儿子都快四个月了，她日日照顾着，秦淑芬对儿子感情也越来越深，她凶狠地瞪着秦家大嫂，“敢抢我儿子，我跟你拼命！”

秦家大嫂拼命摆手，“我没抢，不是要抢，我就是想把孩子抱去养些日子，妹子，你就当时这孩子走亲戚去了，我也不要你给养孩子的银子，一切都是我心甘情愿。”

哪怕是在屋里，冯轻也听到了秦家大嫂的话，她小声说：“相公，快些过来捂着文砚耳朵，可别让文砚听到。”

方铮还没动，文砚又开始哼哼唧唧，眨眨眼，大颗眼泪就挂在眼角，小模样要多可怜有多可怜。

“文砚乖，外面坏人的话咱不听，小婶不会让人把你抱走的。”冯轻小幅度颠动文砚，一边在屋里不停地转圈。

冯轻语气太过温柔，嗓音好听，文砚睁大了眼看向上方，又忘了哭。

“娘子别对他这么笑。”方铮声音幽幽地在冯轻对面响起。

“相公？”

注意到方铮的表情，冯轻没忍住，扑哧，笑了出来。

“他还是个孩子，相公吃醋了？”

“长大了那也是个男子。”方铮语气不善，尤其是看到这小子朝娘子笑的模样，实在是让他手痒。

噗——

“哎呀，咱们文砚长大也是一个小帅哥，到时候小叔就老了哦。”冯轻斜了方铮一眼，又颠了一下文砚。

文砚听懂了似的，大眼睛都笑成了小月牙，他伸手，捞着冯轻一小撮头发，就要往嘴里塞。

“头发不能吃啊，文砚。”冯轻头朝后仰了仰。

方铮却更快一步，他从文砚手里抽出自家娘子的头发，嘴里还不忘了警告，“这是我娘子的头发，不准扯。”

她家相公平日稳重，偶尔蠢萌起来也让她很心动。

文砚眼睛费力地转向方铮。

觉着这男人不太熟，他小脑袋一转，往冯轻怀里钻。

“娘子，我来抱他。”方铮盯着文砚不停蹭着的脑袋，咬牙切齿地说。

他都没这么亲昵地蹭过娘子，这孩子竟然敢！

“相公，文砚会哭的。”之前每每自己抱文砚，相公要过来抢着抱的时候，文砚要么就哼唧，要么就瘪嘴，很明显的抗拒。

跟印证冯轻的话似的，方铮手还没碰到文砚，这孩子张嘴哭起来。

“相公，你去看书，我抱他就成。”冯轻急忙避开他的手，背对着方铮，柔声哄，“文砚不哭啊，不让小叔抱。”

屋里你来我往的时候，外头已经剑拔弩张。

“趁我还没生气，你赶紧走，想要抱走我儿子，做梦去吧。”秦淑芬就要推着秦家大嫂离开。

“妹子！”秦家大嫂抓着秦淑芬的胳膊，噗通一声跪在她面前，哭道：“嫂子求你，你一定要帮帮我，没有这孩子，我这家就散了，这是要我的命啊！”

“大嫂，你村里也有孩子吧？就是你村里没有，别的村呢？养不起孩子的人家多着呢，你可以给点银子，将人家孩子抱去养几个月，为啥总盯着我家文砚不放？”如今世道虽然不算艰难，可到底也不是所有人都能吃饱喝足的，尤其是一些穷苦山沟里，孩子一个接一个的生，生下来，养不起，别说被人抱去养一段时日，便是送人都是成的。

“妹子啊，不瞒你说，我找人算命了，那先生说我得抱个跟咱秦家有血缘的孩子才成，”秦家大嫂眼睛一转，“你家文砚这孩子一看就有福气，嫂子求求你，你就让我沾沾这孩子的福气吧。”

方大嫂虽然极看不惯自己这个小姑子，可又总控制不住随时关注这小姑子的日子过的咋样，以往方家穷，饭都快吃不上，她想想就高兴，这几个月方家就跟捡了个金山似的，日子越过越红火，秦家大嫂掐指一算，这方家好日子可不就从文砚这孩子出生开始的吗？

至于传言说方家如今这日子都是方三郎娶的媳妇带来的，秦家大嫂可不信，方三郎媳妇一个妇道人家，能有啥本事？

真有本事，干啥还嫁来东留村过苦日子？

怕早早就嫁去人高门大户了，过着让人伺候的好日子去了。

不管旁人说啥，秦家大嫂始终觉得方家这好日子就是方文砚这个小福星带来的，尤其方文砚这孩子还是少见的白胖可爱。

就跟天上的仙童下凡似的。

“大嫂说只有跟秦家有血缘的孩子才成？”秦淑芬可是在秦家大嫂手里吃多了苦头，如今好不容易能俯视她，自然不会错过膈应她的机会，秦淑芬脑子从没转的这么快过，她道：“大嫂不如把大哥外头生的孩子抱回来养，那血缘跟方家可是更近。”

“那怎么行？”也不用人拽了，秦家大嫂自己就窜起来，叫道，“我不去弄死那小杂种已经算是便宜他了，他还想进我家门？我呸！”

秦家大嫂朝地上重重吐出一口浓痰。

一旁一直没作声的秦母声若蚊蚋，“小翠，淑芬说的是个好办法。”

秦家老头临死前心心念念就是秦家的香火，如今儿子在外头有后了，秦母自然是想把孩子抱回来养。

“要不把孩子抱回来我带。”有女儿在身边，秦母有些底气了，她小声提议。

“娘！”秦家大嫂怎么都想不到秦母竟在关键时刻倒戈了，她瞪着秦母，眼珠子都快瞪出来了，“想要那杂种进门，除非我死。”

“我就是死了，也要拉你们一家陪葬。”

真到走投无路的时候，秦家大嫂是能豁的出去的。

秦母吓的缩着脖子，不敢开口了。

秦淑芬一见这架势，乐了，“你这是打算赖上我家了是吧？”

她卷着袖子，抄起挂在墙上的镰刀，就朝秦家大嫂挥过去，“想死我成全你，我杀了你，就说你要抢我儿子，县令大人肯定不会让我偿命的，我家三弟妹爹可是县丞，是县令大人的左膀右臂，三弟妹还会帮我说情的。”

这左膀右臂还是方二郎教她的。

锋利的刀锋眼看着就要割上她的脖子，秦家大嫂吓的屁滚尿流，婆婆也不要了，“救命！有人要杀人啦！”想和更多志同道合的人一起聊《重生替嫁小绣娘》，微信关注“热度网文或者rdww444”与更多书友一起聊喜欢的书

&/div>

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445117"  chaptername="第161章  聪明了一回">加入书签</a>
</div>
