    岩壁上，众玩家像是被铁链贯穿的蚂蚱，被极寒和不断落下的雷霆影响，众人将铁链抓的很牢，唯恐落下无底深渊。

    如果从这个高度上落下，只要没有飞行类技能，必定是粉身碎骨的结局。

    为了整个队伍的安全，叶浪等人在前面开路，奥威其、墨哆卡尔在队伍的最后面断后，植物种植飞行器在队伍两侧盘旋，如果出现意外，这些将是最后一道防线。

    此时队伍中间位置，'B'级强者‘布朗宁’正用余光悄然观察着四周的成员，还悄悄看了眼下方的墨哆卡尔和奥威其。

    这人也是曾经在特殊研究所基地之外，用摩斯密码同‘奥凯西’密谋的人之一，如今‘奥凯西’已经成功继任游戏玩家，而他们到现在也没什么机会。

    眼看着。

    已经是前往寻找阵眼的路上了，要是再不有些动作，机会将彻底远离他们。

    ‘布朗宁’也是一位较会隐忍的家伙，他对自己国家的游戏玩家，表现出了难以置信的热情，游戏玩家尚且在游戏中的时，便是他主动照顾游戏玩家‘格兰瑟’的家人。

    等游戏玩家回归后，他也时常跟在游戏玩家家‘格兰瑟’身后，说是去待他感受和回归都市生活，实际上这段时间已经将游戏玩家的能力信息套得差不多了。

    他有绝对的自信，只要自己一上手，就能将游戏能力发挥至正常水平，甚至超越玩家‘格兰瑟’。

    因为隐藏的好，‘格兰瑟’对他很信任，现在家‘格兰瑟’就在他的下方位置。

    队伍继续语速上行。

    突然间，几道雷霆划过，虽然没有直接落在队伍上，但击碎了附近的雪山岩壁，碎石朝着队伍冲来，并应为距离山顶旋涡越来越近，队伍产生了小幅度的晃动。

    恰巧，一块小岩石砸在了‘布朗宁’的手臂上，他目光一狠，发出一声惨叫，主动松开了铁链。

    大声呼喊着‘救命’。

    他后方的‘格兰瑟’一惊，下意识地伸出手挽住他的胳膊，将他抓住。

    谁知‘布朗宁’却在此时暗用巧劲，猛地一拽，让‘格兰瑟’彻底失去了平衡，而‘格兰瑟’下方的那位玩家，也因为他的跌落失去重心。

    两个人同时朝着山崖下落去。

    两声惨叫惊动了整个队伍的成员。

    叶浪的飞行器冲下去，墨哆卡尔也同时单手抓住铁链猛地一踩岩壁跃起，抓住了首先跌落的玩家，但‘格兰瑟’已经无法拯救。

    伴随一声惨叫，彻底殒命。

    直播间里。

    观众们的心，在这一刻全部悬了起来。

    这次的‘意外’，几乎没人当他是意外了。

    虽然‘布朗宁’的演技相当了得，但问题是他的一些动作太过奇怪！

    网友们，将玩家‘格兰瑟’刚刚遇到的画面录制后，用专业软件慢放，果然发现这家伙并非意外掉落，是故意的！

    最无语的是！

    这家伙喊救命的时间，居然比他松开手的时间还要早零点几秒，何况人感受到失重感还有一段时间。

    这太离谱了。

    很快，各国的研究院也发出了类似的分析数据。

    目标直指‘布朗宁’。

    而刚刚损失游戏玩家的该国，看到网络上的这种言论纷涌而至，陷入了沉默。

    他们也对此感到意外，但是上一个损失玩家的小国一样，他们国家的'B'级高手，也是凤毛麟角。

    国际上，他们开始和稀泥，终于在系统重新选取玩家的指令抵达后，将人选定为了‘布朗宁’。

    游戏玩家的响起系统音。

    叶浪听到这些，只是让众人小心，随后继续朝着目标方向前进。

    他已经想动手了！

    继续让这些人为非作歹，必定还会有无穷无尽的纷乱接踵而来，绝不能这样！

    只不过，现在环境太过危险。

    莫约一个小时后，众人终于抵达的了缓坡，距离玩家‘奥凯西’所指的位置，不远了。

    此时，寒风非常凌冽，实力较弱的玩家和成员，甚至在暴风中难以站稳。

    寒风中叶浪，看着‘布朗宁’，冷声问：“你是自己跳下去？还是让我帮你？”

    ‘布朗宁’满脸疑惑，问：“叶浪？你……你什么意思？刚刚‘格兰瑟’的死，虽然和我有关，但我不是故意的……”

    “没有关系？”叶浪冷笑，他转望向‘奥凯西’，同时瞪了他一眼：“你们几个，从炎盟基地的时候，就开始谋划，等这个机会，很久了吧？”

    “之前在山脚的时候，我没抓住证据，担心外界知道后，对我有意见，暂时放过你们，没想到，你们居然敢在这种时候动手！挺厉害啊！”

    布朗宁和奥凯西的脸色同时阴沉下来。

    “就算你这么说，你有证据吗？没有证据，凭什么定我们有罪？”奥凯西说。

    “呵呵呵，这事情我们不认，就算要审判，我们也只接受我们所属国家的审判，你没有资格。”

    叶浪反问：“你说？我没有资格？”

    “你以为蓝星守护者的称号是白叫的？至于证据，我会有的，不用你们操心。”

    “动手！”

    一声令下。

    伊迪丝抬起重狙枪，瞬发了解了两人。

    现场陷入诡异的寂静。

    直播间里也翻腾了。

    ……

    “干的漂亮！这些不稳定因素，就应该直接清除掉，要不然得害死多少人啊？”

    “可是……你们不感觉害怕吗？叶浪他……”

    “@楼上 怕毛线？如果说这个世界上只留下一个忠于蓝星的人类，那我相信一定是浪神！”

    “感觉浪神还是冲动了……”

    ……

    国际论坛上，各个国家对于这件事的看法不一。

    有人揪着叶浪对自己人动手，说叶浪依旧成了‘暴君’，如果继续下去，说不定会毁了蓝星。

    至于那些本就对老玩家死亡存疑的人，当然不会帮他们说话，摆出了各种推断去印证，但这些不足以直接说明问题。

    但他们现在都在秘境里，谁也没办法。

    这件事只能就此掀过。

    ……

    游戏里，雪山上。

    “嗷呜~”突如其来的一声狼嚎，惹得众人打了冷战，听声音，像是一匹愤怒中的巨狼。

