    听见郑超说起了海族的强大实力，孟章的脸色变得阴沉起来。

    按照郑超的说法，妖兽的覆灭已经不可避免。那接下来，就轮到太乙门面对海族了。

    海族会不会在击败妖兽，占据了妖风戈壁西面，就止步于此，那谁也说不清楚。

    海族既然不是良善之辈，那太乙门就必须做好最坏的打算。

    海族如果继续扩张，那太乙门目前的领地，就是海族的下一个目标。

    看见掌门孟章脸色不好看，郑超说了一些话安慰他。

    他这些年里面曾经进入过大海之中，虽然取得的成果寥寥，但也不是一无所获。

    海族虽然实力强大，但是好像也有自家的麻烦。郑超并不知道海族面对的麻烦具体是什么，只知道这牵扯了海族很大一部分实力，让海族不能全力投入对陆地的入侵之中。

    否则，妖风戈壁这帮妖兽，早就被海族碾压成齑粉了。

    海族除了目前已经动用的实力，恐怕很难进一步从大海之中调来援军。

    当然，仅仅靠海族目前的实力，就已经让太乙门有点无法抵挡了。

    在很久以前，当孟章从弱水神将那里听说了妖风戈壁西部的局势之后，就有过粗略的设想。

    太乙门是否能够向西面的妖兽提供援助，增强它们的实力，帮助它们抵挡海族的入侵？

    强大的海族扩张成性，迟早就成为太乙门的大敌。敌人的敌人，就算不能成为朋友，至少应该有可以合作的地方。面对强者，弱者应该有一定的默契才是。

    至于什么人妖不两立，人族和妖兽的血海深仇，孟章并不在意。在门派利益这种大是大非面前，其余都是浮云。

    弱水神将也试图接触过那些妖兽，但是却遭到了妖兽的驱逐乃至围攻。

    弱水神将后来回报孟章，这帮妖兽是最为古板，最为凶暴的家伙，极端的敌视人类，更是拒绝和外界的一切正常交往。

    三阶妖兽有着不输于人类的智慧，照理来说是应该可以沟通的，更应该懂得利弊。

    但是弱水神将怀着善意上门，却没有得到该有的回应。

    以这些妖兽的表现，太乙门如何帮助它们，如何向它们提供援助？

    恐怕太乙门派出的输送物资的队伍，刚靠近妖兽的领地，就会遭到妖兽的攻击。

    既然援助妖兽这条路走不通，孟章就只有另想它法。

    但是太乙门高层除了抱怨几句非我族类，其心必异之类的话，也实在是想不出别的办法。

    其中，孟章也不是没有动过主动出击的念头。他仔细思考过，是不是应该派出一支修士大军，直接去和海族交战。

    但是权衡一番之后，很多因素让他放弃了这个打算。

    太乙门正从上次大战的损失之中恢复元气。太乙门目前的主要目标，是向着九曲盟渗透，构建在九曲盟那边的商业网络。太乙门如果出动修士大军，修士大军很有可能会遭到妖兽不分青红皂白的攻击……

    于是，孟章针对海族的行动，只有暂时搁置下来，只能加强监控。

    现在郑超带回来的消息，让孟章知道，这个问题不能继续拖延下去了，必须尽快想出一个解决的办法。

    太乙门现在有金丽真君庇护，又是九曲盟成员。就算海族再强，也休想灭掉太乙门。

    但是马上多出一个强大的邻居，太乙门日后会多出无数的麻烦。就算双方不爆发大规模的会战，小规模的冲突应该避免不了。

    太乙门对妖风戈壁的开发，正进行的如火如荼，这个时候，最为忌讳的，就是遭到外来的干扰。

    孟章也考虑过，是否向九曲盟高层求援，借助九曲盟的力量，一举除掉海族这个威胁。

    但是想想之后，他还是决定算了。

    请神容易送神难，请来九曲盟的高手倒是不难，但是太乙门却需要付出很大的代价。

    天下没有白吃的午餐，九曲盟高层对盟中的修真势力而言，并非是完全放心的依靠。

    盟中很大一部分成员，包括现在的太乙门，都希望从盟中获得各种好处，却不愿意盟中高层干涉自己的内部事务。

    目前的太乙门虽然名义上是九曲盟一员，但是因为远离九曲盟核心，位于偏僻的妖风戈壁，而且还有金丽真君的面子。在九曲盟之中，太乙门有着很强的独立性，很少受到盟中高层的关注和指示。

    如果不是迫不得已，孟章不愿意让九曲盟高层的目光投注到太乙门身上，也不愿意让九曲盟的力量，渗入到妖风戈壁这边，更不愿意让九曲盟高层，有理由可以干涉太乙门的内部事务。

    孟章决定尽量依靠太乙门的力量，应对海族带来的威胁。不到最后关头，不会向九曲盟求助。

    至于金丽真君，这种最多金丹层次的争斗，她不会轻易卷入其中。

    海族能够占据广袤的海洋，背后怎么可能没有元神真君级别的存在。而且郑超也明确说了，不知道是什么原因，四阶海族很难直接插手陆地之上的争斗。

    如果金丽真君先行出手，以大欺小，搞不好会引出四阶海族，反而将战斗的规模扩大。

    面对目前的局势，郑超提出了一个早就思考好的计划。

    太乙门应该趁着妖兽一方溃败的机会，主动出击，派出修士大军，赶在海族之前，抢先占据妖兽的地盘，在那里建立防线，将海族拒之门外。

    这样一来，太乙门不但可以占据主动，而且还能让战斗尽量发生在妖兽领地上面，不让自家的领地遭到破坏。

    孟章对于郑超这种充满进攻性的计划，有一点疑问。那就是海族实力如此强大，太乙门主动出击，是否妥当。

    郑超解释了起来。按照他的设想，正是因为海族实力强大，太乙门才要主动出击，抢先动手。

    在妖兽一方的地盘上面，是存在三阶灵脉的。

    太乙门如果先一步占据那里，就可以设下防御大阵。借助大阵之力，太乙门才能够抵挡住实力占有优势的海族，而且还有机会以弱胜强。

    孟章其实早就对这个计划动心了，多问几句，只是想要看郑超是否考虑周全。

    作为一派掌门，多年的历练已经让孟章非常成熟了。

    他没有轻易在这种关系门派前途的战和大事上面表态，而是召集门中高层，一起商议。

