    1994年年底的时候,神舟三号升天了，此次升天的依旧是无人实验飞船，目的是为了对对地遥感、生命科学、空间科学等船载仪器和地面测控设备等方面进行检测。

    其实这此发射无人实验飞船也就是走个流程。

    虽然乐景早就把所有资料都上交给了国家，国家也早就有能力研制载人航天飞船了。但是事关航天安全,再如何小心都不为过。

    所以大佬们就下了指示,要稳扎稳打,按班就绪地进行载人航天工作,不可贪功冒进。所以航天局就依然遵循历史进程，按照计划研制并升天神舟1—4号，在经过一系列万无一失的实验后,才会进行最后的载人航天飞船神州五号的升天工作。

    伴随着神舟三号升天的喜讯,宋彩英在和李易安分分合合好几次后,终于正式向他提出了分手。

    后来宋彩英特意登门拜访了李淑然,当时乐景也在。

    年轻的女孩深深向李淑然鞠了一躬,肃容说道：“谢谢。”

    李淑然平静的望着他,目光是看透一切的包容与和蔼：“接下来的路该如何走？你想好了吗？”

    “想好了。”宋彩英双眸亮得惊人,好似有野火在熊熊燃烧：“我打算考研,继续深造，幸福是由我自己来创造的,而不是别人给我的。”

    李淑然欣慰的点了点头,深情地注视着这个刚刚觉醒的年轻孩子,这个孩子现在虽然还有些稚嫩,但是她的未来拥有无限可能性。

    老人用自己枯瘦苍老的手盖上女孩娇软柔嫩的白皙手掌，苍老的双眸历经大半个世纪的风雨沧桑，依旧清亮动人：“丫头,你有这个想法是好的，但是我还是忍不住忍不住叮嘱你一些事情,希望你不要嫌弃我这个老婆子啰嗦。”

    宋彩英孺慕地注视着和气的老人，温驯地说道：“您多虑了，我巴不得多听些您的教诲。”

    老人想了想，思索几秒，目光悠长，陷入了回忆，最终她用这句话作为了开场白：“这个世界到处充满着对女人的陷阱，如果你无法识破那些诡计，那么你这辈子也就不过如此了。”

    宋彩英惊讶地望着老人，诚实的回答：“我不明白您的意思。”

    李淑然笑了笑，目光是冰冷的讥诮，“丫头，我问你，你高中为什么读了文科？”

    “因为我理科不好呀。”

    “真的是因为你理科不好，还是因为‘女孩没有男孩聪明，所以学不好理科’？”

    宋彩英怔住了。

    李淑然的这句话勾起了她对学生时代的回忆。

    老师说：“男孩就是比较贪玩，但是聪明，只要他稍微一努力，很快就能超过女孩的。”

    父母说：“小女孩家家学什么理科，你和人家男生的脑子能比嘛？还不如学文科，出来当个老师就蛮好的。”

    女同学说：“下次月考XX一定能超过我的，毕竟人家是男孩，聪明，有冲劲。”

    李淑然从宋彩英的表情中已经获取了自己想要知道的所有信息，她冷笑一声，“所以你应该明白我是什么意思了吧？”

    “谁说女人就天生学不好的理科？”李淑然抬起下巴，自傲笑道：“我就是女人，可是我理科成绩照样很出色，我比很多男人都要优秀，我也不认为我天生就拥有不如男人的智力缺陷。”

    宋彩英若有所思：“……所以这就是一个陷阱。”

    李淑然击掌一笑：“没错。”她叹息一声，目光幽冷，“而这只是其中一个不起眼的陷阱。”

    “学得好不如嫁得好；我负责貌美如花，你负责挣钱养家；婚姻才是一个女人最大的事业；一个没有组建家庭的女人是不完整的女人……我足够清醒坚定，所以我避开了这些陷阱，可是我的有些女同事们，被这些裹着糖衣的陷阱迷了眼，心甘情愿跳进陷阱，把男人和婚姻视做了自己的人生目标，放弃了探索科学和真理的理想，成为了庸庸碌碌的凡人。”

    李淑然想起往事，不由伤感地闭了闭眼睛。她曾经有很多同路人，她们都比她聪明优秀，可是最终在理想和事业里坚定不移前行的只剩下了她们几个人。

    她们不约而同都选择了回归家庭，为家庭牺牲和奉献了自己的理想和事业。

    宋彩英怔住了。

    老人说的话是她从未想过的。

    按照老人所言，她慎重审视她的前世和今生，发现了恰恰是这些言论才是导致她前世悲剧的罪魁祸首。

    因为这些言论，她心安理得地接受了女孩子不擅长读书的“常识”，心安理得地不用功学习，顺理成章的初中毕业后就早早嫁人生子，做了一名把家庭作为事业的全职主妇。

    所以哪怕她的丈夫家暴滥赌，她也不敢离婚。因为她没有钱，离开丈夫她活不下去的。

    重来一世，她发誓一定要改变自己的命运。因此她用功读书，用优越的成绩说服了父母让她念了高中和大学，从而摆脱了早早嫁人的命运。

    可是在内心深处，她依旧还是那个见识短浅的乡下丫头。她努力考取大学的最大目的，也不过是增加自己在相亲市场上的砝码，嫁个好人家罢了。

    如果不是李奶奶点醒了她，她这辈子恐怕还会重复上辈子的悲剧。

    宋彩英怔在那里，宛如一个迷路的孩子，把求助的目光投给了智慧的老人：“您说，我该怎么做，才能成为像您这样的人？”

    眼前的老人是她的梦想和憧憬，她拥有她梦寐以求的一切。

    “很简单，别把自己当做女人。”老人淡然回答：“忘记社会赋予女人的一切‘特权’，走出舒适区，像个男人那样拼搏奋斗。”

    “我奋斗了三十年，才成了李先生，而不是刘太太。”

    【缺：啊啊啊啊啊不愧是李淑然先生！！！！噫呜呜噫突然好嫉妒娶了她的刘先生啊！！】

    【猎寻：这才是真正的女权！】

    【云陌凪：正是因为有了一代又一代女权先行者的不懈努力，才有了如今平权社会！】

    【麻将麻将：哈哈哈哈哈哈明明我是原着的粉丝，可是现在看到女主甩了男主去拼事业，我好兴奋啊！！】

    【花溪墨：女主冲鸭！你的未来是星辰大海！】

    宋彩英若有所思的离开了。

    一直在一旁保持沉默的乐景笑着拍了拍李淑然的肩膀，有些欣慰地感慨道：“你也成长为了一个了不起的大人啦。”

    李淑然看着乐景的目光染着淡淡的失落和伤感，最终她平和一笑：“你却依然是个少年。”

    乐景摸了摸她的脑袋，温和地说：“无论过去多少年，在我眼中，你依然是个小姑娘。”

    俊秀斯文的少年摸着老人的苍苍白发，老气横秋的发出了如此感慨，如此一幕在旁观者眼中自然多了很多含义。

    【陌子书：我宣布，主播是李景然先生石锤了！】

    【不寿：这是什么感天动地神仙兄妹情啊！awsl！】

    【尽欢：哼，主播就算不承认又怎么样，我们早就看出来他就是李景然先生了！群众的眼光是雪亮的，心理专家的眼睛也不是瞎的！】

    【理想国：噫呜呜噫李淑然先生老了，主播却还那么年轻，这一次是要黑发人送白发人了吗QWQ】

    【次玉：就算被锁在了棺材里，我也要用最后莫得感情的声音喊出：跪求填坑《王朝崛起》！】

    乐景愉快地无视了直播间刷屏的催更弹幕。对于他而言，《王朝崛起》在他把后续大纲交给了中村凉太后，就已经是个完结的作品了。至于为什么后续大纲没有重见天日，也许是中途损毁，也许是因为政治。

    更何况，李景然留下的坑和他常景辰有什么关系？

    说起中村凉太，乐景前几天见到了他。

    他也成了一个白发苍苍的老头子，说着一口流利的汉语，完全看不出一点属于日本的痕迹。

    他背叛了曾拥有的一切，终究换来了灵魂的安眠。

    乐景不知道他曾经有过怎么样的痛苦和挣扎，他也不必知道。

    因为此生，他是常景辰。

    ……

    如是时间便这样，优雅从容的缓缓流逝。

    1995年1月1日世界贸易组织成立，同年九月，神舟4号升天。

    1996年5月，神舟5号升天。

    1997年香港回归。

    1999年5月7日南斯拉夫一架神秘战机制止了美国投向中国南斯拉夫大使馆的导弹，同年年底澳门回归。

    然后21世纪的钟声敲响，属于中国的21世纪终于来了。

    时间过得很快很快，眨眼便到了2007年。

    乐景35岁，李淑然95岁。

    常景辰这个名字已经被掩埋了近20年。

    这些年神州大地上掀起了惊涛骇浪，沉睡的雄狮从长眠中醒来，发出震耳欲聋的咆哮。国内发生的巨大变化只能用日新月异翻天覆地来形容。

    国家的发展彻底进入快车道，中华民族的复兴势不可挡。

    这些年他的过去是绝密，他的姓名是绝密，他的面容，也是绝密。

    现在终于是他亮相的时候了。

    2007年的全国最高科学技术奖，他和他年老的妹妹将会登上奖台，迎接属于他们迟来许久的荣耀。

    乐景坐在颁奖台下，牵着妹妹的手，对她露出一个平静的笑容：“淑然，准备好了吗？”

    李淑然握紧少年的手，轻笑着回答：“为了这一刻，我已经等了一辈子。”

    【椿：我哭的好大声！】

    【公爵：这一次，李淑然先生终于不是孤身一人了QWQ】

    【卡卡西：一想到李奶奶明年就要去世了，我就好难过。】

    【夜半听雨：这盛世，终究如他和她所愿。】

    作者有话要说：

    我今天心血来潮查看了一下晋江的举报中心，发现有人曾经以有“色情或反动信息”向晋江举报了我（…）

    我这个无cp怎么可能色情？所以理由只能是反动了。

    我不服！

    我好委屈！

    我这么根正苗红！我这么爱国QWQ

