    对答案的时候，白二郎都惊呆了，“虽说我是来长见识的，但这也差得太多了吧。”

    白善皱紧眉头道：“是今年的题目太难了。”

    他可是做过之前五次进士科的题目的，没有哪一次出的题目这么难，这么偏的。

    白大郎也觉得很难，堂兄弟两个对视一眼，都觉得这一次恐怕真的是历练了。

    因为有了这一想法，白善他们最后一天进考场时已经完全放松下来了，就连素来在意考试的白大郎都一脸轻松的和他们挥手，“下午见。”

    “下午见。”

    三人的桌子分得很开，也不知道是怎么分的，反正不在一处，白善的在第二排，距离前面主考官的位置很近。

    今天考的是时务策，卷子一发下来，白善心中只有两个字，“果然”。

    他呆呆地看着卷上的题目，半响才开始举起手来往砚台里倒了一点儿水，然后拿着磨条磨墨。

    手上不快不慢的磨着，脑子则快速的转动起来，他觉得自己这一次考试应该没希望了。

    不仅他，大堂兄和白二也不成了，就算他名气再大，白二还是嫡公主的未来驸马，主考官也不可能罔顾卷子的内容给他们高分。

    但既然来了，卷子还是要好好做的。就当做是先生布置的课业一样做着就是。

    白善沉思起来，要怎么开头呢？

    同一考场的考生们也都是崩溃的，有的人已经开始神游天际，别说写文了，连磨墨都不曾动手，似乎已经打算放弃。

    白善虽然不觉得自己的想法成熟，也不觉得他的想法能得到认同，但依旧洋洋洒洒写了两大张纸。

    白大郎和白二郎也在呆滞过后写满了一张纸。

    尤记得他们刚开始写策论时不会开头，庄先生就教过他们，不论会不会开头论文，首先你得明白了题目，然后有自己的想法。

    会思考后便会写了，就算不会开头，用典，文采也一般，但只要将思考过后的东西写下来，多少便算一些分数，先生不至于以为你们腹中无墨。

    三人一直牢牢记着这一点儿，所以哪怕心虚，他们也洋洋洒洒写了不少，落在左右咬着笔苦恼，憋了半天才憋出两行字的考生们眼里就是，这几个人很厉害呀。

    但这都是表象，三人愣是磨到了下午，吃过午食后又仔细修改添加过，确定增无所增后便开始将稿子上的内容誊抄到卷子上，最后垂头丧气的收拾了东西往外走。

    锣声已响，大家纷纷交了卷子出去。

    到大门口的时候，封宗平几个也走到了，大家互相对视着，最后确定大家似乎半斤八两便悄悄松了一口气。

    封宗平道：“我爹说了，我明年再考一次，要是还考不中就去考明经，你们要不要一起？”

    白善拒绝了，“我要先去游学，过两年回来再考一次，要是还不中，我再想着是考进士科还是明经科。”

    封宗平看了看他的脸，点头道：“也是，你还小呢，就是过三四年再考明经那也是年轻的。”

    他就不行了，再多考几年进士再去考明经，到那会儿就算明经录取，年纪也算大的了。

    易子阳也跟着叹息，“早知道进士难考，却不知道这么难考。”

    白大郎深以为然的点头，真的是太难了。

    他们这几个还罢，毕竟还年轻，边上有从各地来的乡贡，年纪都不小了，他们一出考场就扶着墙默默的流泪。

    也不知道是谁先哭出声来的，于是大家都没忍住，干脆就在考场门口大哭起来。

    满宝跑过来接他们时就看到边上或站或蹲或坐着不少人正在哭，上至胡子花白的五六十岁大爷，下至三十来岁的青年，都在哭。

    她不知出了什么事，不由看向白善。

    就见白善也一脸心有戚戚焉的模样，眼眶似乎也有点儿红。

    满宝立即跑上前去，问道：“怎么了？”

    白善叹息道：“今年的题目太难了。”

    满宝：……所以这是难哭了吗？

    有考生的家人上前接人，安慰道：“没事儿，今年考不中，明年再考就是。”

    “今年都考不中，明年更考不中了，”一个胡子花白的考生抹着眼泪道：“算了，我不考了，回家教孙子去。”

    “……爹，要不你考一下明经吧，您大孙子明年就考明经。”

    “我都五十多了，还去考明经，也太丢人了。”

    正计划着是不是改考明经的白直和封宗平：……

    大家连忙转身走了，决定还是先离开这里再说。

    哭起来的大多是乡贡，他们要获得考试资格就要先过县城的考试，然后是府城的考试，最后还要到京城来参加吏部的复核考试，这才拿到考试资格。

    所以乡贡的年纪一般都不轻，最少也二十了。

    不像他们这些生员，因为是府学、国子监、崇文馆里的学生，所以年纪都还很轻，他们要拿到考试资格只在学内先考过一遍就行。

    而崇文馆的生员名额不少，赵六郎他们一拨人根本没有考试的想法，所以白善他们连考试都没考，想参加进士考的直接把名字报上去，孔祭酒就把名额给他们了。

    至于白大郎倒是在国子监内考过一次了，当时他觉得自己还是挺厉害的，因此信心满满。

    毕竟，国子监内的生员考试相当于进士考预考，他在其中排名不低，应该是很有希望才是。

    但经学和时务策的卷子一发下来他就知道自己之前想多了。

    但是，哪怕考得不好，他们也不能在气势上输了，因此有国子监的同窗上前问他们考得怎么样时，包括白善白二郎在内，三人都表示考得还不错，反正他们是写了不少。

    至于考官们给不给分那就不一定了。

    等送走这些不太熟悉的同窗，封宗平便扭过头来问白善三人，“你们真的考得不错？”

    白善道：“你信吗？我们上的课一样的。”

    封宗平就松了一口气，道：“我还以为庄先生和孔祭酒给你们开小灶了呢，这次时务策问的是均田之策，我怀疑明年他是不是要问军事重镇，这题目到底谁出的？”

