    三日之后，东海郡港口。

    朝阳初升，霞光染红碧海波澜，万丈金芒划破了最后的黑暗。

    “轰——”

    波涛骤起，深海之下骤起暗流，庞大无比的不明物体从海面下突起，顶出浑圆的水波，紧接着便是一声惊涛澎湃之声，有巨物如鱼跃苍穹般破水而出，倏然张开巨大羽翼，腾空而起。

    “鲲鹏！”

    感受着那扑面而来的莽荒气息，看到那巨大无比的身姿，饶是以楚牧之心性，此刻也是面现异色。

    北冥有鱼，其名曰鲲，鲲之大，不知其几千里也；化而为鸟，其名为鹏，鹏之背，不知其几千里也，怒而飞，其翼若垂天之云。

    这从水下升空，哪怕是远远望见都觉巨大无比的庞然之物，赫然正是一只鲲鹏。

    “准确来说，是鲲鹏舟。”

    有人在旁边道：“上清道脉天云道在无量大海深处挖出了远古神兽鲲鹏的遗骨，杀败了其余各派以及龙族，最终获取了这一前所未有的宝物。”

    “他们以这鲲鹏的遗骨为骨架，请了神州第一机关神匠班输，前后耗费五十年时光，终于这这艘天玄第一神舟出世。其后两百多年时光里，天云道联合天剑、天玄两派，经营出蓬莱商会这等沟通神州与三岛十洲的势力，壮大自身，到现在，天云道已是成为上清第一道了。”

    “这我倒是有所耳闻，”楚牧点头道，“昔年上清十道以天罗教为首，此教以杀道为立教根基，自道脉大战中壮大，在战败之后还试图重返神州，直到被天云道超越，这才偃旗息鼓。”

    上清道脉之中也非是铁板一块，至少以天云道为首的三派，就和天罗教那边难对上眼。

    天罗教因杀道而壮大，最是好斗嗜杀，在当初的道脉大战中落败之后，以其为首的几派心怀不甘，试图卷土重来，在百多年时间里一直冲击东海沿岸。

    最终，因为东海王代表朝廷联合两大道脉之力，将天罗教等势力打了回去，再加上天云道崛起，这才让上清道脉真正在海外安家落户。

    因为天云道并不主张重返神州，而是主动与东海王交好，以商会沟通神州与海外，所以这些年来一直和沿海方面关系不错，双方互相合作，皆是摄取到了不少的资本。

    东海郡能够成为东方第一繁华之地，少不了蓬莱商会的助力，天云道能够一跃而起，冠绝其余九派，最大原因也是和东海郡等沿海郡城的合作。

    当初殁神沙漠一行，上清道脉的门人之所以能够潜入神州，也是通过蓬莱商会的渠道。

    “多谢宗······这个，玉泱师兄的解惑。”

    楚牧看向之前说话之人，面容僵了一僵，最终转口道。

    站在他身旁的，乃是一着玉服，戴金冠的贵公子，只见其面如冠玉，看起来方二十岁出头，不过面容却是不显稚气，反倒有种大家风范，一看就是出身不凡。

    他是玉泱，玉鼎宗之内少数拥有道号的弟子，也是当初在鼎湖和楚牧争夺陷仙剑意的竞争对手之一，更是······

    慕玄陵的小号。

    楚牧早就料想以慕玄陵的性子，肯定经营了不少的马甲，可他怎么都没想到，慕玄陵竟是在自家门派里都练了个小号，甚至还曾经和楚牧同台竞技。

    只能说，这很出人意料。

    “师侄······不，楚贤弟，在下现在不是玉鼎宗之人，而是中都玉家的子弟，与东海王算是同族，这一点要记好了。”

    慕玄陵徐徐打开手中折扇，十分骚包地扇起微风，令发丝轻轻飘动，“之后进了鲲鹏舟，我们分头行事，若有情况，在下自然会及时出现。”

    说话之时，鲲鹏舟已是低空飞来。

    闪起的劲风在海面上拉出明显的痕迹，却不曾形成风暴袭击港口，那庞然的体量在靠近之后，显得更为巨大，整艘鲲鹏舟如同太古神山一般，遮蔽了初升的朝阳，投下的阴影覆盖了整个港口。

    楚牧微微睁大双眼，天眼上不断闪过神光，看着这艘神舟。

    鲲鹏舟乃是仿造自鲲鹏，以鲲鹏之骨为骨架，外以天青之铜打造出诸般结构，形成一只栩栩如生的青铜鲲鹏。

    此时，鲲鹏舟乃是处于天鹏形态，铭刻满符文的羽翼微微扇动，使得巨大的体形完全滞空，停在海上三丈之地。

    当其完全停下之后，鲲鹏舟的顶端发出十分流畅的响声，青铜外壳迅速收敛折叠，露出宽阔的甲板。

    与此同时，楚牧手中的请柬开始发出微光，一道清朗的声音在请柬上响起：“诸位贵客，请手持请柬，站在一里之内，勿要抵抗，鲲鹏舟将会直接牵引各位上船。另外，每一张请柬最多只能让三人进入鲲鹏舟，请贵客们在牵引之时同时抓住请柬，以免落下或者误将他人带入。”

    此世虽然因为武道发展，而使得时代依然处于前世的古代，但其在某些方面，其实还是要超过前世的科技的。

    就如同这牵引贵客的方法，就比之前世要方便的多。

    楚牧一行人，除了他和慕玄陵以外，其余三人之中，因白雪池实力最强，力压两人，逼得他们去看守赤霄神辇，得以随行。

    只不过白雪池这人什么都好，就是多生了一张嘴，深受其害的慕玄陵干脆直接封了他的嘴巴，并且还让他的神识只能和自己以及楚牧交流，免得之后因其乱说话而误了事情。

    此时，莹光在请柬上闪烁，一股无形的力量作用在三人身上，并且慢慢变强，三人皆是伸手抓住了请柬的一端，不做抵抗，任由那股力量牵引身形。

    紧接着，便是白光一闪，一束光直接带着三人投向鲲鹏舟，须臾间便落在那出现的甲板上。

    “这甲板两方共有十八个进出口，每一个入口都可直接进入舟内，参与交易会。楚贤弟，我们暂时告辞了，之后若是有机会，我们再聚。”

    慕玄陵显然不是第一次参与这交易会了，上船之后对着楚牧说明一下，就直接进入最近的一个入口，消失在门户之中。

    白雪池见状，也要找个门户进入，却被楚牧伸手拉住。

    “我们去那边。”

    楚牧指着最远的一个入口，说道。

    “？”白雪池立即发来一个问号。

    “有人在邀请我，我若是不去，岂不是辜负了人家的好意？”

    楚牧轻笑一声，带着白雪池径直往那门户走去，他的心灵感应着一丝若隐若现的剑意，进入门户之时目中闪现一道剑光，顿时便和邀请自己的人来了一次呼应。

    白光一闪，二人消失在门户之内。

    传说鲲鹏可吞万物，腹内可容乾坤，这鲲鹏舟以鲲鹏遗骨所造，自然也具备鲲鹏的一丝遗能。

    鲲鹏舟之内，有着少说方圆数千里的空间，哪怕只有其中一部分空间作为交易会之用，单凭双脚也不可能在短时间内走完。

    但是若让来客自己施展身法秘术移动，又可能失了秩序。

    所以，在这鲲鹏舟之中，有各种移动法阵，方便来客在各个区域中往返。

    楚牧和白雪池二人进入门户之中，只觉空间穿梭，瞬息之间流光闪过，二人已是身处于青山碧水之畔。

    水波如镜，倒映着四周的秀色层峦以及翠林修竹交相辉映，清幽之气闻之令人心舒，淡淡雾霭夹着浓郁灵气拂面而来，令人直感一股清泉涌入周身大穴，身体一片通透。

    此等地界，堪称人间仙境。

    毫无疑问，这是一处秘境，且还是建设在鲲鹏舟之内的秘境，比之楚牧自己还没继承到的拿出玉玄福地，还要胜过不少。

    在二人进入此地之后不久，轻缓的脚步便踏着林中堆积的竹叶接近，淡淡的剑意令楚牧眉头微扬，看向来者。

    “楚牧。”

    林中走出两人，其中一女子看向楚牧，以笃定的语气道着他的名字。

    楚牧同样看向来者，目光在背负长剑、额生竖眼的冷峻青年脸上掠过，最终停留在那女子身上。

    白衣如雪，肌肤如脂，造型雅致的玉晶冠束着如瀑青丝，盈盈走来的身形带着娴静，以及微不可查的凌厉。

    她是——

    “琅嬛天。”楚牧亦是十分笃定地道。

    不需要理由，不需要猜测，当剑意接触的瞬间，二人便已经笃定了对方的身份。

    当世之中，能有此等剑意的同辈女子，便只有一人。

    ——上清道脉，天云道，琅嬛天。

