    第二百七十三章 攻打陈留城   

    曹真眼看真是四面楚歌，陈留城中是不能去了，后有张郃和许褚两员虎将率军紧追不舍，而正前方又是王山大营，王山横枪立马，大旗迎风猎猎，不怒自威，更是令他胆寒，唯有冲出弓弩手的包围，才有带曹操一众突出重围的机会！   

    于是曹真一咬牙，喝道：“两位夏侯将军！事到如今，只有迎着箭雨冲出去，你们两个一定要保护好主公！本将军为你们开路！”

    

    说着，曹真不惜损失了手下的大批兵将，以命来填道路，横冲直撞的杀向了贾诩和金正月的弓弩手！   

    “找死！”

    金正月冷哼了一声，命手下的弓弩手乱箭射出，把曹真射成刺猬相似！而他手下兵卒，见主将一死，也纷纷慌了神，不敢上前。

    

    这时，夏侯惇和夏侯渊，各持兵刃拨打乱箭，又从兵卒手里夺来了盾牌，护送着曹操，一路打马飞奔！   

    跟在曹操马后的郭嘉，身为军师谋士，平日里只见将士们冲锋陷阵，如今他也跟在后头冲，唬的郭嘉心肝儿乱颤，眼看羽箭插着他的大头巾过来，郭嘉吓的一闭眼，赶紧俯在马背上，不提防松了缰绳，马儿乱跑，奔行错了方向，竟然是直奔王山大营去的！   

    王山正在观敌掠阵，到处是己方的箭雨，不便杀入阵中，眼看夏侯惇和夏侯渊一路冲杀，正要纵马去围追堵截曹操，忽见郭嘉伏在马背上跑来了，不由得又是好气又是好笑！   

    “呔！”

    王山喝了一声，座下战马颇通人性，也是一阵嘶鸣声！   

    郭嘉猝不及防，马儿受惊，直接被掀下马背，哼哼唧唧的痛呼着，再睁眼瞧看时，却是王山的长枪到了！   

    “救命！”

    郭嘉却没有曹真和夏侯兄弟的胆色，看到枪尖刺下，唬的他抖衣而颤，连呼救命。

    

    王山见他这副怂样，哪里还有半分在曹操身边当军师的云淡风轻，更没有昨日来帐中下降表的刚直不阿。

    

    “奉孝！事到如今，曹操气数已尽，你降是不降？”

    王山冷酷的道。

    

    “不降！我虽然怕死，但深明大义，深知忠臣不事二主！”

    郭嘉虽然吓破了胆，哆哆嗦嗦的都爬不起来，但犹自嘴硬。

    

    王山微微点了点头，倘若郭嘉在临死之前，迫于威势，直接投降的话，与软蛋无异，再足智多谋，对王山来说没用处。

    

    但是现在一看郭嘉，都快吓的尿裤子，还是执意不投降，到让王山刮目相看了。

    

    “好一个忠臣不事二主！但是还不如还跟我王山混，兴许可以青史留名，立一番丰功伟绩，名垂竹帛之上！”

    王山登时说的郭嘉哑口无言，只是默不作声，在那里闭目待死。

    

    王山现在也没工夫劝降，只是一挥手，命手下的洪大忠等人，好生款待郭嘉，不准他出帐，相当于软禁起来。

    

    “郭奉孝！你对陈留的情况最熟悉，本将军爱民如子，经过这一番战乱，老百姓不得安生，你设法给本将军出谋划策，来安抚城中百姓，此为重中之重，不可怠慢！否则的话，安抚不好百姓，本将军杀你的头！”

    

    王山也不跟他客气，就算郭嘉现在不降，也得逼着他投降，不给出谋划策，也得出！   

    郭嘉长叹了一声，要是换做别的事情，他未必肯做，但是王山一说到安抚城中百姓，郭嘉只得点头，同时也证明，王山爱民如子，绝非是嘴上说说那么简单。

    

    王山看他还算顺服，当即命兵士将郭嘉请到大帐，统计陈留的人口、田产、税赋，起草战后安抚百姓的细则。

    

    这时，张郃和许褚率军追击曹操残部，已经去的远了，金正月的弓弩手也开始调转攻城，配合程昱的大军，杀进了陈留！   

    王山一眼扫过眼前的局势，深知有张郃和许褚去追杀曹操足矣，他们对付重伤出于的夏侯惇、夏侯渊绰绰有余！反倒是在城中负隅顽抗的乐进是块硬骨头，不灭了他，恐怕其他的曹军就不会归降！   

    于是王山纵马率兵直奔陈留城！北城门已然被贾诩的弓箭手占领，而城里依然是喊杀声四起。

    

    “主公！乐进的人马躲进了城北的街巷！混入了百姓家中，与我军的兵卒搏斗！”

    贾诩站的高，望的远，赶紧给王山指明方位。

    

    王山倍感头疼，巷战的话，地势不开阔，不仅射箭受阻，难以射杀，连打马飞奔都受影响。

    

    “众将士！随我来，把守住每一个巷子口。

    给我高喊，放下兵刃，举起双手的降者不杀！但有反抗者，格杀勿论！”

    王山一声令下，命兵卒们分头行动，还在主街上布下了大队人马，一旦哪里有异动，就会冲过去支援。

    

    王山则是亲自率领了陷阵营的精壮勇士，涌入了乐进藏身的巷子中，两下里短兵相接，街巷中又狭窄，斗的甚是激烈！   

    洪大忠大喝了一声，举起镔铁锤，将乐进的偏将砸的脑浆迸裂！   

    亲兵卫队的其他勇士倍受鼓舞，一拥而上，也只有在这街巷之中，步战胜过了马战，以步兵之勇也能斩杀敌将！   

    王山也不甘落后，跳下了战马，手提长枪，随着他们冲入了街巷！   

    “乐进跑到了巷子口！外面的弓弩手，快射死他！”

    洪大忠大喊大叫。

    

    金正月率领的弓弩手立刻警觉，一阵箭如飞蝗，射进巷子口，乐进手下的兵卒纷纷中箭倒地，乐进还是拉了个兵士的死尸挡箭，这才逃过了一劫！   

    “上！”

    王山一声令下，陷阵营的勇士立刻堵死了巷子，蜂拥而上。

    

    乐进见势不妙，分身跳过了矮墙，躲进了一户百姓的院中。

    

    王山紧追不舍，也越过了矮墙，看到乐进要往后门钻去，挺枪便刺！   

    “乐进！哪里逃！”

    王山厉声喝道，长枪直刺向乐进后心！   

    乐进赶紧侧身躲闪，眼看站立不稳之际，杀了一招回马枪！   

    王山纵身后跃，当的一声金铁交鸣声，两枪的枪尖撞击在了一处，终究还是王山的长枪势大力沉，将乐进的长枪打的乱颤，险些拿捏不稳！   

    

