    

    乔梦舒的话音一落

    班级里顿时鸦雀无声！

    这还是他们认识的乔梦舒吗？

    乔梦舒和他们好歹在一个班里读了两年书了，有些高二分班之前就和乔梦舒在一个班了。

    他们对乔梦舒的印象一直以来，都是为人和气，说话也轻声细语。

    从来没有和任何人争执过什么

    但是现在，乔梦舒竟然直接上来就怼刘刚，

    而且，还把刘刚怼得哑口无言！

    众人看了看楚云，都是流露出了一丝羡慕的神色。

    也就是楚云了。

    乔梦舒和苏甜这么做的原因，都是因为楚云啊！

    有一个男生喃喃说道：

    “我要是楚云我得多幸福啊！”

    刘刚反应了过来，看着这两位校花，张了张嘴，但是一时之间不知道说些什么。

    看着在场的学生，一个个都是看着他，这让他觉得颜面大失。

    刘刚的眼睛一眯，脸上露出了一丝怒意：

    “好，好，好，你们都维护楚云是吧？我倒要看看，等一会林老师来了，你们还怎么维护楚云？”

    说完，刘刚转身向着教室外走去。

    乔梦舒和苏甜对视了一眼，都坐了下来。

    苏甜不知道林清对楚云是什么态度，乔梦舒可是知道的，

    班里的学生看刘刚竟然跑去找林清，

    都是面面相觑。

    这刘刚也太不要脸了。

    说不赢，竟然还去告老师？

    这种做法都赶上小学生了！

    不少人的眼中露出了一丝鄙夷。

    ＂还告老师，真够菜的！＂

    “是啊，现在小学生都不这么干了……”

    =……

    几个学生窃窃私语。

    刘刚来到了林清的办公室，敲了敲门，

    “请进！”

    刘刚推门而进，几名英语组的老师正在聊天，高三对于学生来说，是比较难，

    但是对于老师们来说，基本上是讲题，复习，还算是比较轻松的。

    林请看到是刘刚过来，不由疑惑到：

    “你不在教室里上自习怎么来这里了，有什么事情吗？”

    刘刚走到林清的办公桌旁说道：

    “老师，那个楚云也太嚣张了，我身为学习委员，要求他好好学习，他竟然还说关我屁事！”

    “还有，乔梦舒和苏甜，这两人也很过分，竟然帮着楚云说话1”

    “最近可是盛传，乔梦舒和楚云谈恋爱了，老师，早恋可是不好的行为，一定要及时制止的！”、

    ……

    刘刚叽里呱啦的说着，完全没有注意到，林清的脸色越来越差，

    楚云可是模拟考试第一的人。

    而且，能够看出来，楚云的基础打得很扎实

    学不学习，对于现在的楚云来说，那都是小事，。

    更何况，上次她可是在楚云的家里，看到了楚云的学习能力！

    不论是外语还是别的学科，对楚云来说，都是小菜一碟。

    自己要求楚云来上课，只是因为心里见不到楚云有点想念。

    没有想到，这个刘刚也敢来多管闲事！

    在说谈恋爱的事情，人家乔梦舒苏甜愿意，怎么了？

    我要是乔梦舒我也愿意！

    毕竟楚云长得又帅，而且为人也很好，十分成熟稳重

    “行了，我知道了，你先回去吧。”

    林清最后听得是在是有点不耐烦了，直接对刘刚这样说道、

    刘刚微微一愣。，

    啊？

    我这说了半天！

    林老师怎么一点反应都没有？

    不光是他，办公室里的老师们也是十分诧异，

    虽然她们也挺反感打小报告的这种学生，但是刘刚汇报的问题也不算是小事。

    早恋，不好好学习，这两条对于一个学生来说，可真不是小事！

    不过这是林清班里自己的事情，她们也不好插嘴。

    刘刚见到林清就这样轻描淡写地说了一句，然后就没有了，很是着急：

    “老师……”

    他的话还没有说完，就被林清直接打断了。

    “刘刚，你复习得怎么样了？”

    “考清北是不是没有问题了？”

    林清看着刘刚淡淡地说道。

    刘刚微微一愣，脸上带上了一丝的尴尬：

    “这个……”

    林清看着刘刚脸上的尴尬之色，冷冷道：

    “你自己都没有考上清北的能力，现在人家一个已经被清北预定了的人做什么？”

    “还有，你不知道，乔梦舒被保送了吗？”

    林清说完，冷冷看着刘刚。

    刘刚张了张嘴，这两件事情，他还真的是知道的。

    但是他原本就是想要找一些存在感。

    而听到林清的话，周围的老师们也是恍然。

    原来是两个清北的预定生，那早恋怎么了？

    人家上了大学不还是一个大学么

    再说了，两人都能上清北，这点事情，都不叫事了。

    你要是能上清北，在学校里干啥都没人管你了！

    看着刘刚，众人都明白了，这是一个多管闲事的啊！

    刘刚看着周围老师们的眼神，尴尬地再也抬不起头来。

    林清看着还站在原地的刘刚，没好气地说到：

    “你还站着干什么，还不快回去学习？”

    刘刚的脸上青一阵红一阵，过了一会，对林清说了一句：

    “林老师，我…我先回去了！”

    说完，像是逃跑一样地离开了英语办公室。

    回到教室，刘刚低着头，快速地回了自己的位置，也没有多说什么，拿起自己的课本，低下头就开始学习。

    看着刘刚这个样子，班里的学生就感觉到了一阵好笑。

    林清当班主任也有一段时间了。

    大家对林清也算是了解，林清还是比较反感这种打小报告的行为。

    用林清的话说，这有碍于同学们之间的团结，

    看到刘刚没有再来找楚云的麻烦，苏甜也是松了一口气。

    没有继续纠结这件事情。

    她对楚云和乔梦舒说道：

    “楚云，我们放学去吃附近的那个火锅吧！我都好久没有吃火锅了，听说学校附近的那家火锅店很有名很好吃呢！”

    听到苏甜的话，楚云也想起了那家火锅店，

    重生之前，自己因为家里比较拮据的缘故，很少在外边吃饭。

    但是朱一豪却是经常叫他去那里吃火锅。

    所以楚云对那家店的映象也算是比较深刻的，

    想到自己也算是近二十年没有吃过学校附近的那家火锅了，楚云自然点了点头：

    “行啊！”        

