    “将讯息传回母星，让母星带着物质收集仪过来！！”这个贸然闯入这里的舰队舰长马上下令道。

    信号很快就发了出去，为了一防万一，还特意地发了5次。

    “相信再过两个月大舰队就到来了。”

    “哈哈！未进阶的世界树啊，还有未解封的星球啊，简直就是天赐！”

    舰队上的所有人也跟舰长一样兴奋难以抑制。

    这简直就是送上门的美味。

    半个月后，来自野蛮星球的一次攻击瞬间把这些外星人舰队给打懵了。

    无数的先进炮火结结实实的轰击到了自己的舰队身上，无数爆炸声响起。

    英勇战士们的惨叫声不断在各个通讯频道传来。

    “这是怎么回事？”

    原本胸有成竹的舰长这时慌了。

    这个二级文明也挺苦逼的，原本以为这个星球只不过是一个连一级文明都没达到的野蛮蒙昧文明，自己一个舰队的兵力对付它已经绰绰有余了。

    谁曾想正当他们粗心大意、耀武扬威的时候，地球各个基地开始发力，生产出了无数的先进武器。

    鬼知道他们的这些技术是哪里来的，只知道这些武器现出来的时候，整个舰队就遭遇了毁灭性的打击。而且在这个时候，整个舰队的战舰竟然都动不了，所有的仪器都失灵了，直接成为了活靶子。

    “这……还是0级文明么？”

    这外星人顿时内牛满面，这该死的文明绝对不是一级文明都没有达到的星球，肯定是一级文明或者二级文明，不，也有可能是三级文明。

    “你妹的，为毛等级那么高，还用那么烂的宇宙飞船，这不是引诱我们上当么？”

    在一片悔恨当中，这外星人舰队迅速被覆灭了，舰队的残骸则被快速地拖回地球，成为地球的实验小白鼠。

    不过地球的人类也没有高兴太久。

    “还有两个月，他们母星将会派来一个舰队？”

    既然这外星文明的母星知道这里，肯定很快就会知道这里发生的事，也就是说，地球已经和那个二级宇宙文明不死不休了。

    “难道又要落荒而逃？”

    “这些外星人没一个好东西。”

    所有的人类都感觉一种沉重的压力压在心头。

    而元兽还有植物们，则是百分百相信世界树的能耐，‘跟树哥走，有饭吃’这是铁一般的事实。所以，它们只需要跟着世界树成为吃货就行了，太多的不需要考虑其他的东西。

    ……

    版纳市，联邦成立之后，这里就从一个小市，逐渐拓展成为一个世界数一数二的大城市。

    旅游、养老，是这里的城市发展主题。

    版纳市鸭王街东湖小区，一间低廉酒店里。

    一个小胖子挥汗如雨地在这个没有空调、没有独立厕所的房间码着字。

    这小胖子叫王超，人称大胖，个人身高1800毫米，体重0.12吨，当真是胖中之胖，胖中巨无霸。

    弹指间脂肪乱抖，眯眼间皱纹乍起，一张结实厚重的椅子在他的蹂躏下不断惨叫。

    一个巨大的立式空调直接对着他吹，不过依旧难挡现在的炎热天气还有那厚厚的脂肪，依旧汗流直下不知道多少尺。

    大胖是一个网络写手，随着网络小说的快速发展，社会地位越来越高，逐渐多出了一个被社会承认的正式职业——网络小说作者。

    天马行空，无拘无束，除了盗版讨厌了点之外，收入还算可以。

    除此之外，大胖还是一个屌丝，无论是思想、经济实力还是身体进化程度都是屌丝。

    各方面都是屌丝，带着一颗‘稍微’猥琐闷骚的心，每天对着自己的女神偷偷远望，每当女神上了高富帅的车之后，就会心中滴血。

    但又不敢勇敢表白，怕拒绝啊，谁让女神各方面条件都很好，而自己确实各方面都不好。追求更好的幸福是每一个人的本能，女神120%都不会选择自己。

    大胖只能一边内心哭泣，一边想着一句话“听到你过的不好，我就放心了。”

    还有一件事，就是他现在还没有与一只元兽成共交感，成为伙伴，比起其他的人来说，简直就是屌丝中的屌丝。综合一句话，各方面都是屌丝。

    就在上个月，一直奇怪的动物跑进了他的房间，那是一只奇怪的章鱼，怪异的头，甚至还有两只手。

    “这不会是基因变异错了的吧？好可怜的小家伙啊，听说这变异错的生物，都活不久……”看到这章鱼可怜，于是爱心泛滥……

    然后……他的人生就发生了翻云覆雨般的变化。

    他竟然成功地与这只怪异的章鱼完成了感应沟通，实在是太幸福了，馅饼好大。

    不过，后面他就知道什么叫做灾难了。

    这只怪异章鱼竟然直接把他心爱的宠物小章鱼给上了，而且还天天上，淫乱无比。

    每当大胖码字休息时段回头看时，都能看到鱼缸中的水浑浊不清，而且不断翻滚。

    “变态！禽兽！章鱼中的渣滓！”大胖狠狠地唾了几口。

    回想到前几次打开原岛国大片想要嗨皮一下的时候，这个该死的章鱼就会‘嗖’地一声出现在电脑前，一脸诡异地看着自己的裤裆。

    大胖很想大声骂道：“看什么看！看你妹啊！”

    “哼，还想让我叫你龙王，滚蛋吧！叫你保罗二号还差不多。”

    出去逛街的时候，这货又像腰带一样抱在他的腰上，死都拽不下来。结果就是无数诡异的目光看着他的裤裆……哦不，是腰！

    每当他在辛勤码字的时候，这只该死的禽兽又在旁边不断呱噪，说要加上什么‘奥德隆龙王’的角色什么的，而且要称霸宇宙啥啥的。

    “去你的！谁管你！！”

    这货在某一天竟然还要求给它买台电脑，真是的，你看得懂不？你会用？

    还有，这禽兽竟然对世界树一点都不尊敬，真是反天了。

    上星期，竟然还大言不惭地说外太空的那个外星舰队是渣渣，真是井底之蛙，马不知脸长。

    还有，还有，这家伙竟然是个大胃王，能吃无数东西，每次吃饭的时候，稍微不注意就会被扫个精光，一点都不留给自己这个主人。

    试过了无数方法，不论是电击、鞭刑、滴蜡、木马，所有方法都试过了，这家伙就是不死。

    坐船扔到河里、买菜时扔到水产区，结果不知道怎么回事，当自己回来的时候，它已经出现在了鱼缸里祸害自己的宠物小章鱼。

    “啊！天啊！赶紧下个雷劈死这混蛋吧！！”

    大胖抓狂了，发泄性地鬼叫一番，结果自然是引得楼上楼下破口大骂。

    ……

    解决完那外星文明之后，青木就快速将整个星球之心激活，彻底地掌控整个地球的地核、地幔、地壳以及大气。

    就在这一刻，青木有了一种特殊的感觉：这一刻终于到来了。

    撇开各种复杂难明的情绪，青木开始按照心中计划好的流程，对地球进行改造。

    掠夺流的星球，强化了星球的移动能力，还有星球大气的能量屏障能力，但自身资源进化将会成为这个星球的缺陷。

    整个宇宙为数不多的九级文明还有八级文明中，大部分都是种田流星球，通过自身资源挖掘发展自身。同时掠夺、交易外星物资，运回母星成为母星世界树的养料。

    只有少数的掠夺流九、八级文明，带着星球不断到各个星域掠夺。它们的成功，都是靠着无数的机缘才发展到那一步的。

    虽然这条掠夺流发展方向很难，但是青木比其他的文明有更加大的优势：圆环、恐怖的念感加成、轻易寻找虫洞。

    所以掠夺流才是青木的最佳选择，也最符合青木的自由不受束缚的想法。

    星球改造开始，星球之心开始散逸而开，融入到整个星球。

    整个星球从大气到地核，每一米每一寸，都在按照青木的意愿不断改造。

    不久之后，青木清晰地感觉到一股从来没有感受过的天地伟力透过虚空，传导到了整个地球。

    所有的生物都在灵魂中感觉到这种天地伟力的浩大与威严。

    一种特殊的波动不断在整个地球内部回荡，所有的地球生物均出现一种神奇的感觉，无以名状。

    而青木自身，也感觉到了世界树本体还有意识体都在不断蜕变。

    青木不知道的是，这个时候黄金圆环开始流淌起玄奥的光芒来。

    土壤、矿石、熔岩、地核、地幔、地壳、大气、生物，地球万物都在不断锐变。

    锐变之后，就是新生……

