    许小闲站在了这处谷地的入口处。

    他很是仔细的四处张望着，忽然发现如果将水库建在这里是个绝好的地方！

    瞿山山脉的小青山和大青山环抱着这片巨大的谷地，小青山和大青山的余脉又环抱着外面的杨庄、牛角沟村和桃园村。

    整个地貌是个葫芦形状，这片谷地略小，外面的那片谷地更大。

    如果将大堤修建在牛角沟，跨度也就一千米左右，整个葫芦的蓄水量巨大，大堤也没有正对着凉浥县。

    大堤建好之后，在东西方向修建两条引水河，这瞿河水库里的水就能够通过这两条引水河流经整个凉浥县的主要村镇。

    如此一来，基本上覆盖了整个凉浥县的田地灌溉，也解决了农人们靠天吃饭这个天大的问题。

    当然，水利的建设是个系统的工程，还得考虑防洪，得寻到合适的泄洪处，所以还得在河段的下游某个地方修建两处小型水库。

    “来福，把地图拿出来，段山，你过来瞧瞧。”

    几人围坐在了地上，许小闲铺开地图，拔了一根狗尾巴草，草梗落在了这地图上，“我是这么想的……”

    草梗在这一片地图画过，许小闲将刚才所想娓娓道来，段山仔细的听着，眼睛陡然一亮：

    “少爷，这真是个好地方！”

    他的手也落在地图上，指着牛角沟村，“我家就是牛角沟村的，这地方我忒熟悉。”

    “这一线，地下三尺就是硬石头，大堤如果筑在这里定然牢固。这两边的两处牛角就是大小青山余脉，都是坚硬的石头，可就地取材，省去了运输的麻烦，也能节约极多的银子。”

    “其实这里，就是我们现在站的这个地方，葫芦的腰上，也可以修建一处堤坝，”

    段山说着抬起头来左右一望，“目测这两边的距离不过十丈，这里修建一处堤坝的好处是可控制下面水库的蓄水，如果遇见暴雨山洪，里面这个葫芦就能够挡住暴雨山洪的肆虐，外面这个葫芦开闸放水腾出库容，差不多了再放里面这个葫芦里的水，如此一来，这水流可控，不会对下游的村落造出太大的灾害！”

    许小闲顿时对这段山刮目相看，这家伙可以啊！

    这是库中库的结构，采用的是两段式蓄水放水的方法，只要里面的这道大坝修得足够高，就能积蓄足够多的水，就能给外面的库区排洪争取时间，简单来说就是错峰放水。

    “得来全不费工夫啊，那就这么定了！”

    许小闲拍了板，杜师爷却倒吸了一口凉气，“繁之……这样会淹没了青龙寺！”

    “外面还要淹没三个村子呢，村民们能够搬迁，这青龙寺里面的和尚也能够搬迁不是？”

    “这……”

    杜师爷无言以对，青龙寺在凉浥县的地盘上，要说起来当然也归凉浥县管辖，可对于这样的出家人，杜师爷忽然发现自己不太熟悉官府究竟有没有管辖的权力，因为他们不用缴纳税赋，似乎他们是超然的存在。

    得回去之后翻翻《大辰律》，看看强令这些和尚搬迁有没有法理依据。

    许小闲将这地图丢给了来福，拍了拍屁股站了起来，“再说了，这是为国为民的大事！出家人不是以慈悲为怀的么？他们理应明白本少爷的这番苦心。”

    “走，去见见这青龙寺的住持和尚，本少爷先和他说道说道，若是能通当然好，若是不能通……他不搬，本少爷就水淹他这青龙寺！”

    ……

    ……

    许小闲一行走在了田埂上，他倒是很是认真的看了看这田里的禾苗，禾苗长势良好，看起来青龙寺的和尚把这些田侍候得还不错。

    只是这田里……许小闲抬眼看见了远处的田里有几个人，带着笠帽穿着青衣短卦，离得有些远，看不出模样来。

    他没有径直往青龙寺的庙门而去，而是拐了个弯，向那有人的田边走去。

    来到了那田边，许小闲就皱起了眉头，因为在田里劳作的并不是和尚，“大叔……！”

    田里的五个农人直起了腰抬起了头向许小闲看了过来，“你们……是桃园村的村民？”

    其中一个农人点了点头，“是啊！”

    “怎么来这里种田了？”

    “青龙寺将这里的田租给我们了呀！”

    哦，许小闲恍然大悟，也就是说青龙寺是这一大片田的地主。

    “来来来，大叔过来坐坐！”

    那农人从腰间取出了一杆旱烟，又掏出了一撮烟叶塞入了烟锅里，用火折子点燃，他吞云吐雾的走了过来。

    “小哥儿，你们这一大路的人是来青龙寺上香的？”

    许小闲微笑着点了点头，问道：“大叔贵姓？”

    “王富贵……小哥儿，这青龙寺向来不受外面的香火，你们这香怕是上不成了。”

    许小闲没有去问为什么，他不关心这事，他关心的是别的事：

    “大叔啊，这青龙寺给你们几成的粮食？”

    “还能给多少？也是两成，不过这里的两成比我们村子里的两成会多那么一点点。”

    这里的田不用向国家缴纳税赋，实打实的由地主和佃户分了，当然会比外面多一点。

    “这里拢共有多少田？”

    “八百六十亩。”

    “桃园村距离这里也有十余里地……挺远的啊，有多少人家在这里种地？”

    “这里可是一块肥肉，咱们桃园村有六十三户人家，每一户都有在这里租种一些田，远又有什么办法呢？多少能够多点收入，如果单单只种村子里的田……”王富贵喷出了一股浓烟，迷糊了他的那张黝黑的脸，“如果单单只种村子里的田，会饿死人的！”

    许小闲粗略的盘算了一下，六十三户人家，如果平均下来，每一户能够租种十三亩左右的田。

    按照亩产稻谷两百斤算，每一户人家能够得到五百余斤的粮食。

    稻谷市价十五文钱一斤，可卖七千五百文，也就是七两半的银子，要论起来这个收益还是可观，只是这里面没有算成本，尤其是劳力。

    “我听说百花村在建造纸作坊，给的工钱是每天二十文，这作坊建成之后需要大量的人，给的工钱同样是二十文。”

    “如果家里有三个劳动力，这一天的收入就是六十文钱，一个月就差不多是二两银子，还不用这么辛苦……你们是不是还不知道这个消息？”

    王富贵扑哧一笑：“倒是听说过，据说是凉浥县那傻子许小闲捣鼓的……小哥儿，你也不想想，他是个傻子啊！天下哪里有这样的好事？他不过是犯了傻在骗百花村的村民罢了！”

    “莫信莫信，还是种田实在！”

    季星儿也掩着嘴儿一笑，许小闲整个人都不好了。?

