    “小慕慕，叫声妈咪来听。”

    陈慕没出门，蚊净先闯进了他的房间，二话不说搂住他脖子贴到了他脸前。

    很碰巧，蚊净附身之人也叫文婧，同音不同字而已。

    “你觉得很好玩？”

    “你吼我？哎，小没良心的，非亲非故，我却含辛茹苦地把你养大，你就这么报答人家？”

    “你读取附身者的记忆了？”

    文婧闻言神色微凝，但很快掩饰过去，娇嗔着不依不饶地道：“你知道我把你养大的目的，必须与身相许。我等不了明天了，趁别人没碰之前，我要先摘了。”

    “文婧，该出发了。”

    李落来得及时，文婧即将亲到陈慕，她出言制止。

    陈慕不确定文婧现在到底是哪个记忆，这女人谎话连篇又诡计多端，何况有三名圆梦师听命于她，即使在保住原本记忆的情况下得到夺取梦境人物的记忆他也不意外。

    李落对此行的种种迹象心有疑惑，却没有猜到主谋者是文婧。见文婧对陈慕亲昵无间，甚至恨不得当场吃掉的模样，想来只是因为对方替换了记忆。

    “哼！我生气了，等晚上看我怎么折腾你。”

    见陈慕态度冷漠，文婧板着脸威胁了一句，然后走到李落身边，亲热地挽上后者胳膊转身出门。

    陈慕不以为然，随手披上衣服也要跟去，文婧发现后转身呵斥：“我们去布置婚礼现场，你一个男孩子，不好好待在家里，想去哪？”

    不怪文婧发怒，在这个世界，男性几乎都是足不出门的，尤其是成年男性。这也是为了保护自身，因为，男人一出门就会被女性盯上。

    女性身上都有迷香菌，只要接触，就能通过伤口侵入男子血液。被迷香菌感染的男子将失去自主任女子为所欲为，再小心谨慎也难防。

    而且，若男女发生关系，无论哪一方施强，法律也不会追究女性责任。

    所以，男孩大多从小养在深闺，上学都是提心吊胆。

    陈慕现在的身份，是文婧两人呕心沥血呵护到大的童养夫，明天就是成婚的丰收日子，她当然不允许出任何差错。

    可惜，现在做主导的是陈慕，不管现在身份如何，也不管文婧是否故意，他只有一个目的：捕杀愿力体，结束任务离开梦境。若任务失败，他也丝毫不惋惜。

    “去白.宫，愿力体应该在那。”

    无视文婧的怒火，陈慕看向李落说道。也是解析了附身人的记忆他才知道，这幅世界也有大部分时间保持男性特征的人。

    白.宫，是世界首富的庄园。此人以金钱为手段，向全世界的男人征婚，每一个跟她成亲的男子，离婚后都可以分到一百万，男人无不趋之若鹜。因此，每次变为女性，她都可以一周之内恢复男儿身。

    陈慕之所以决定去白.宫，是因为，三月前首富遇到了一位从天而降的神女，并一见钟情痴心不已。在这个世界，几乎从未有女子拒绝过男人的求婚，而首富花费无数心血与精力，一个月后才娶到对方。为了深爱的女子，首富恨不得时刻保持男人之身。

    李落也有把握，那从天而降的神女必定就是穿越而来的愿力体，她望着文婧稍加犹豫，很快点头赞同了陈慕的建议。

    见李落答应，文婧当即反对：“姐姐，你不能在这种事上惯着他，外面这么危险，要是他被别的女人抢走怎么办？”

    “车钥匙给我。”

    陈慕当仁不让地接过李落手中钥匙，还不含感情地对文婧说道：“接下来都听我的，若是不愿意，你可以待在家里。”

    “啊！反了反了，你个小家伙，信不信本王现在就把你睡服了？

    不是我吓你，反正你也成年了，这次可不再像以前那样只是动手动嘴。”

    陈慕不理会，直接推开文婧开门出屋。然后好看到，三名圆梦师都已经在门外等待，而且都是男子身躯。

    文婧吵闹着追出，李落拉了一把：“孩子大了，听他一回吧。”

    “哼！忘恩负义的家伙，这还没成亲呢，就骑到我们头上来了。”

    文婧不满地抱怨，但还是顺了李落的意思。陈慕向三名圆梦师打了招呼，然后说了解析记忆得来的情报，最后一致同意，前往白.宫查看情况。

    前往车库的路上，有人提议道：“白.宫有征婚启事，我们以应征的名义进去，若神女真是愿力体，当场就动手。”

    陈秀浪当即反对：“首富的家里安保肯定很严，先确定愿力体消息再说，捕捉的事还需要从长计议。”

    “我们是不是可以等神女变成男人的时候，再扮作女人去接近他？”

    “行不通，神女只有首富一个丈夫，想要变成男人是不可能的。”

    听了陈慕的回答，众人沉默起来，还是打算先去探探神女的情况再定计策。

    一路上，李落发现文婧的注意力一直在陈慕身上，其他三名男子看都没看一眼，于是有些怀疑地问道：“你不喜欢他们？”

    “他们跟我有什么关系？我只要我们的慕慕，不管他是男是女，这辈子我都跟定他了。”

    话毕，文婧似乎想到什么，又看向挽着的李落讨好道：“当然，还有姐姐，我们一家三口永远在一起。”

    李落轻轻笑了笑没有回应，这时电梯门打开，外面便是车库。一行人正要走出，意外陡然发生。

    三位刚下车的女子中，少女模样的那位下意识向电梯看了看，顿时愣在原地拽了拽其他两名女子。看到电梯中有四个男人，她们瞬间双眼发亮，下一刻，顾不得关好车门就跑了过来。

    “哟！三位帅哥好面生呐，新搬来的吗？”

    不等三名女子赶到，侧面有其他女子接近，陈慕等人不想理会，但没来得及走开就被挡住了去路。

    “这是我家慕慕，你们想都别想。”

    “知道了，婚礼明天才开始嘛，到时候我们一定到场。你们是要去布置婚礼吧？时间不早了，得赶快了。”

    说话间，又是一群人赶来，堵在电梯门口，稍微让出了位置示意陈慕三人快些离开。

    文婧拉着陈慕快速挤过人群，虽然她严肃喝止，陈慕也被一群女子嘻嘻哈哈地揩油。陈秀浪三人随后跟上，却被人拦了下来。

    “以后都是街坊邻居了，帅哥们不自我介绍介绍吗？”

    “不好意思，我们还有事。”

    “巧了，我们刚好没事呢。”

    “是呀，大家都是近邻，有什么困难一定要说出来，我们都很乐意帮忙。”

    “不了，谢谢。”

    “客气什么，别不好意思，说出来嘛。你看看，我们都很热情的哦。”

    确实很热情，越来越多的女人聚来，把陈秀浪三人挡回了电梯。最前面的几女，迫不及待地要用最大的热情欢迎……

    陈慕三人走出很远，依然听到了女子猖狂的笑声，很快，不可描述的娇呼传开，听得李落面红耳赤。

    “看到没？妈咪之前叫你乖乖呆在家是对你好，要不是因为我跟姐姐在场，大家又都熟悉，他们的遭遇就是你的下场。

    那三人也是自找的，身为男孩子，竟然敢在没有母亲陪同的情况下乱跑。他们的母亲恐怕要气死了，辛辛苦苦养这么大，就这样被陌生女子糟蹋。”

    “系好安全带，出发。”

    陈慕回头看了一眼激荡的人群便启动汽车，不是他不想救陈秀浪三人，而是无法救出。何况，只是被热情欢迎而已，又没有生命危险。

    前往白.宫的路上，陈慕不得不摇下车窗。放眼所见，无论偏静的小区，还是热闹的市中心，极难看到男人。偶有一两个，都是被重重保护着。很明显，他们的养母一定很有钱有势，否则不可能雇佣一大群保镖。

    说到权势，这幅世界还是男人最有机会。因为，任何成年男子都可以无门槛地进入国家公职队伍，而且迁升机会时常有。只要忍得住诱惑，年纪轻轻身居高位也是轻而易举。

    对于女子来说，升官发财的机会就太少了，只是进入公职来说，就需要与千万人竞争，入职后迁升的机会也少得可怜。

    当然，这幅世界的资源如何对男子倾斜，陈慕毫不在意，车辆驶入别墅区，他只上心愿力体的事。

    距离白.宫还有数百米，陈慕三人不得不停下来。入眼所见，是密集的停靠车辆，以及长长的排队人群。队伍左右站满了陪同的女人，跟文婧一样，她们也是陪同养子前来。不同的是，文婧对陈慕此行坚决反对，而这些女人全力支持养子应征。毕竟，一百万不是小数目，足以让一家三口不愁吃穿十多年。

    透过车窗，陈慕还看到，前方长满藤蔓的铁网栅栏，圈出广阔的毡草平地，圣洁美丽的高大白.宫就坐落草地中央，皇皇亮丽恰似梦幻城堡。

    铁门半开着，门口有专门的女人为应征男子做体检，合格则登记，一般是记下联系方式，在首富有需要的前一天通知他们过来。

    排队至少需要一两个小时，陈慕藏在人群最后观察情况寻找机会。他戴了帽子蒙住脸庞下车，带着两女走到高处眺望庄园，只要神女露面，他跟李落就可以确定对方身份。

    然而，神女没出现，疯女却先来了。

    陈慕也是察觉有人影靠近随便看了一眼，猛然看到一群女子包围了高地，个个目露春.光面露馋涎。一瞬间，他知道情况不妙。

    “都别想了，我们是来跟首富相亲的。”

    “巧了，我知道进庄园的捷径，小弟弟，要不我带你去。”

    陈慕眉头紧锁，不明白为这些女人为何只找上他。他又看了队伍一眼，意外看到那些男人头上都带着绿色发夹。

    “姐姐，情况不妙了，你看门口那里，这些排队的男孩好像都是有记录的。”

    李落顺势看去，果然发现，队伍最前的男子在做人脸识别。很明显，他们本就是被首富选中，现在只是来做面试。

    陈慕完全明白过来，这些男人早就入选，绿色发夹应该是首富下发的信物，表示受她保护，而没有信物的男子，当然会被盯上。

    “姐妹们，确定了，他没有信物，不在首富保护范围内。”

    不知谁大喊了一声，周围女人纷纷围来，远处听到的女子也侧目看来。

    “跑！”

    实在没想到应征还有如此程序，陈秀浪等人的惨状还历历在目，陈慕岂能坐以待毙？趁包围圈合严之前，二话不说拉上两女赶紧突围。

    

