    顾肆参加高考的消息被各大媒体报道。

    连带着顾芒的两次全科满分也登顶热搜。

    两姐弟横扫网络。

    郁牧风看看顾芒，再想想顾肆，最后目光转向了陆承洲，表情十分真诚的说：“承哥，要不我给你买个热搜吧，你也得有排面！一家人就是要整整齐齐的！”

    陆承洲稍微眯起眼。

    就一个眼神，郁牧风本能的察觉到危险，比秦放还要怂，直接往顾芒后面缩。

    看多了这位爷最近对他们家小祖宗态度，以至于他好像差点忘了京城圈被“陆少”这两个字支配的恐惧。

    他最近真是胆子肥了，都敢和这位爷开玩笑了！

    秦放啧了声，一副看好戏的姿态。

    贺一渡端着茶，也没说话。

    顾芒看一眼陆承洲，目光落在他那张脸上，想到当初他替她开家长会的时候引起的疯狂，沉默下来。

    过了两秒，她淡淡说：“他不用买热搜，去把我的热搜都撤了。”

    在场都是人精，立马就揣测到圣意。

    大佬刚都没说撤热搜，这会儿一听郁牧风说要给自己对象买热搜，就要把自己热搜撤了。

    明显不想自己对象上热搜。

    陆承洲闻言，唇角缓缓勾起来，还挺有领地意识。

    陆三立即去办。

    贺一渡跟秦放对视一眼，就心很累。

    果然狗死的时候，没有一对情侣是无辜的。

    不仅仅是热搜，就连京城大学论坛也再次被顾芒这个还没有入学的新生支配。

    【我真是越来越期待我们的学妹了！】

    【小心学妹来学校直接跳级让你变学弟！】

    【哈哈哈真实！太特么变态了！】

    ……

    京城，陆家。

    陆老太太和陆战也正聊这件事。

    陆战提起顾肆，眼神都在发光，“这孩子特聪明，红蝎各个训练项目全部都霸榜第一，承洲就把他送到赤炎去参加特训了。”

    老太太听见这消息，愣了愣：“无声的训练？”

    赤炎的事老太太和陆战知道的不多，特训和红蝎有对接，他们才了解一点儿。

    对于无声，他们也只知道这么个代号。

    国际上很有名的一号人，出一次任务要几十亿才请得动。

    陆战点点头，“无声的训练强度您知道，顾肆这孩子都通过了！”

    “什么？通过了？”老太太震惊的看着他，“他才多大？！”

    陆战坐的直挺，端起茶杯抿了口，笑了笑，“顾芒和顾肆和普通人不一样，两个人体质也特殊，您忘了顾芒五岁那事儿了？”

    他说话的时候，眼底遮掩不住的骄傲。

    一副两姐弟已经是陆家人的模样。

    饶是老太太见多识广，这会儿也有些恍然，“确实是体质不太一样，和承洲倒是挺像的。”

    身体强度几乎是普通人的几十倍！

    “不知道顾肆能考多少分？”陆战说着，想到顾芒的那两次成绩，又笑了：“看看他能不能把顾芒的记录给破了。”

    这事可是热度高的很，关注的人也多。

    有不少部门都已经看上顾肆了。

    ……

    K国，医学组织。

    顾音坐在医学组织的资料室里，拿着手机正在和人聊天。

    顾肆参加高考这个消息，还是一班的同学江淮在微信上告诉她的。

    顾音慢条斯理的打字，眼底讥诮：【我弟弟他也很聪明，可能会和我姐姐一样，考个全科满分也不一定。】

