
　　就算李明楠之前借助陈江海之手从索特斯那边赚了大笔的资金，此刻也得认真的考虑一下。

　　十亿对半出的话，李明楠都要出五个亿。

　　对于这些超级富豪来说，财富一旦掌握在了手上，每一笔支出其实都是极为慎重的。

　　哪怕在此之前已经有了一些决断，可是真正面对如此大笔资金支出的时候，仍然要三思而后行。

　　陈江海看到李明楠一时之间拿不定主意的样子，不由得笑道：“李老要是觉得这个项目不合适的话，可以暂时不参与。”

　　在陈江海看来，现在建这样的广场，是妥妥的赚钱。

　　绝对不会亏本的生意，根本就不用多考虑。

　　要做的话，就做一个最好的，最好是那种地标性的建筑，同时成为业内标杆。

　　他不希望李明楠的犹豫，影响到这个项目的进行。

　　甚至有必要的话，他完全可以追加一些投资。

　　总而言之一句话，要么不做，要做就做最好。

　　反正现在的他根本不差钱，反倒是要将这些资金尽快的用出去。

　　不然随着世界整体经济的腾飞，通货膨胀会越发厉害，如此巨大的资金放在手上，本身就是一种损失。

　　李明楠皱着眉头思索了好一阵，最后决然说道：“之前答应好的，怎么能退出呢？”

　　在他看来，陈江海要这样做，理由也相当的简单。

　　现在秋海发展这么大了，陈江海必须找到另外的发展道路。

　　房地产，可能就是陈江海的下一个目标。

　　华夏经济必将腾飞，这是几乎所有有远见的商人们早已经达成了共识。

　　若非如此，他也不可能主动提出要与陈江海在大陆合作开设这种高端酒店。

　　想要进入到一个新行业中，就必须展现出自己的实力。

　　一轴双城，再加上这个综合广场，可能就是陈江海想向外界展示实力。

　　这种情况下，李明楠退出，陈江海确实不会说些什么。

　　可是，以后两个人想要再合作的话，就没有什么可能了。

　　想清楚了这一点，李明楠在这件事情上也就没有丝毫的犹豫了。

　　上次在香江，李明楠在陈江海的帮助下，可是赚了不少钱的。

　　这五亿就算是全赔了，他李明楠也认了。

　　况且陈江海如今的势力如此雄厚，即便是赚不到什么钱，也肯定亏不了。

　　“李老愿意一起参与？”陈江海笑着问道。

　　李明楠郑重的点了点头道：“那是当然的拉。”

　　“预祝我们合作愉快。”陈江海笑着端起了茶杯。

　　“合作愉快！”李明楠也是满脸堆笑。

　　接下来后续事宜，就全部要由许国栋去负责对接。

　　从陈江海的办公室出来，许国栋感觉自己就像在做梦一样。

　　陈江海把他从陵海叫过来，然后他全程什么话都没有说，又有机会参与了一个价值十亿的综合广场工程。

　　这种事在许国栋看来，简直有点梦幻。

　　然而，这根本就不是梦，是真真切切发生在许国栋眼前的事。

　　此时的许国栋，真的感受到了陈江海的财大气粗。

　　张口就是十亿，那感觉就好像是普通人家的十块钱一样轻描淡写。

　　刚才的事情，真的让许国栋感受到了，什么叫做真正的贫富差距。

　　唯一让他感到安慰的是，像李明楠那样的香江大佬级富豪，在面对这个数字的时候，也显得非常慎重。

　　不过，这也让许国栋对未来更加的有信心了。

　　跟着陈江海干，绝对不会有错的！

　　相信有了这两个大项目打底，以后自己也能挑起更重的胆子！

　　……

　　此时秋海楼下的比赛，已经正式开始了。

　　“江海，我可要下去看一看喽。”

　　谈妥了正事，李明楠笑着说道。

　　对于这个比赛，他还是很感兴趣的。

　　眼下已经谈完了正事，李明楠可不想错过比赛的内容。

　　他想要好好的看一看，陈江海花费如此大力气搞的这个无人机大赛究竟会取得如何效果。

　　他总觉得这里面存在着巨大的商机，心中已经有了一些想法，不过还得想继续看看。

　　陈江海笑着说道：“需要我陪你去吗？”

　　李明楠赶紧摆了摆手：“不用不用，你要是下去的话，就不是我看比赛，而是人家看我，全程被围观了。”

　　听到李明楠这样说，两人顿时哈哈大笑了起来。

　　李明楠说的没错，陈江海要是出现的话，恐怕也没人关心什么比赛了。

　　对于这第二项的比赛，观众们明显更加关注了。

　　原因也很简单，他们终于能够看到无人机起飞了。

　　第一天的比赛，是关于无人机组装的，属于参赛选手技术性的展示。

　　也就是说这个比赛从开始到现在，观众们还没看到无人机上天的样子。

　　今天无人机总算是要上天了，观众们的期待感直接拉满。

　　秋海这个主办方，也明白此时观众们最想看什么。

　　简单的介绍了一下规则后，便宣布比赛正式开始。

　　这次的比赛赛道一共有五条，比上次的比赛场地少了很多。

　　如此一来的话，这一场比赛持续的时间将会长不少。

　　对于观众们来说，这反而是很值得高兴的一件事情。

　　举办的时间越长，意味着他们能够看到的比赛也越多。

　　眼下的娱乐项目实在太匮乏了，大家平时的时候都在为生活奔忙，好不容易才能找点乐子。

　　而且，无人机这种东西在许多人眼中都显得极为高端，所以对于这个比赛，大家都显得兴致勃勃。

　　不但能够增长见识，还能够成为茶余饭后的谈资，对于大多数人来说，自然是兴趣十足。

　　半个小时后，第一架无人飞机就上了赛道。

　　看着轻轻松松就飞上天，并作出各种精彩动作的无人飞机，人群中顿时爆发出一阵热烈的欢呼声。

　　经过了三天的等待，他们终于看到了第一架上天的无人机。

　　此时西江电视台的工作人员，发现收视率又猛的上升了一下。

　　对于这种情况，有了心理准备了工作人员已经免疫了。

　　在他看来，秋海无人机比赛举办期间，发生什么事情都是有可能的。

　　因为在前期的比赛过程之中，已经反复的证明了这一点。

　　而且他们早已经预见，随着比赛的深入，之前创下的收视纪录肯定是要被不断打破的。

　　恐怕到了最后的决赛，关于收视率会给他们带来巨大的惊喜。

　　可以说每一个电视台的工作人员，都在默默期待这一刻的到来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千六百四十三章 什么叫做真正的贫富差距免费阅读。https://www.23sk.com 