    纪贞娘气死：“明知道我打不过你还这么说，不要脸！”

    欻一声，顾锦里抽出一把匕首，在纪贞娘面前晃了晃，道：“你可以练啊，练个十年八年的，没准能打得过我，不过……”

    她嘿嘿一笑，又道：“我会用毒，而你不会。”

    最后惨的还是你。

    “你！”纪贞娘气哭了，要走人，被韩氏拦下了。

    韩氏笑道：“还没吃喜宴呢，可不能就走了，快坐下。”

    这都几年了，贞娘怎么还是不知道认命？老是跟小鱼较劲，她哪次能赢小鱼的？

    纪贞娘被挽留，脸上有光了，扬着下巴对顾锦里道：“我这是给章嫂子面子！”

    顾锦里呵呵：“明天记得送一百两铜钱来给我，小吉三朝回门那天我要给她的。”

    这个现钱是真的要用到，不是开玩笑的。

    纪贞娘不满的道：“知道了，就你话多。”

    顾锦里道：“不多交代一句，怕你故意忘了。”

    纪贞娘：“顾小鱼你是想气死我吗？让我一句不行吗？！”

    顾锦里：“不行，让你一句，我不就吵输了？”

    纪贞娘：“……”

    韩氏看着她们拌嘴的模样，笑了：“每次看你们拌嘴，我都很高兴。”

    纪贞娘惊了，想说一句，章嫂子你是疯了吗？看人吵架还开心的？

    不过又没说，毕竟章嫂子可是广成伯府的大小姐，身份地位比她高……纪贞娘就是有这种自动仰视身份高的人的毛病。

    顾锦里笑道：“能让章嫂子开心，我也很高兴。”

    又握住章嫂子的手道：“嫂子要开心一点，别想什么儿子跟爵位继承的事儿，都是些身外物, 自己活得开心最重要。”

    韩氏点头, 笑道：“嗯，小鱼放心，嫂子现在已经不想这些了，以前总是被这些东西所累, 害得相公也跟着我不开心, 现在想想，真是不值得。”

    顾锦里听得很高兴：“这就对了。”

    纪贞娘听得暗道：章嫂子真是身在福中不知福, 竟然不想要娘家的爵位了, 要是她娘家能有爵位，她不要命了都要给娘家守住爵位。

    咚咚咚！

    一阵鼓乐声传来, 是迎亲的花轿又转回来了。

    三刻钟后, 二庆回来禀告：“夫人，丛百户跟小吉已经拜完堂，陶嬷嬷、卜玲、金秀秀在陪着她，夫人不用担心。”

    “好。”终于礼成了, 顾锦里是放了心。

    今天的喜宴办得很顺利, 没出什么糟心事儿, 大家伙是酉时前开始告辞离开。

    顾锦里亲自送女客们出二门, 让诸位夫人很是高兴, 回去后纷纷说, 别看是个丫鬟出嫁, 可这场喜宴她们是来对了, 秦侯夫人很看重小吉。

    第二天是十二月初九, 吴六东跟谢佳宁正式定亲的日子，媒人还是司徒夫人……司徒夫人最近啥事儿都没干, 光做媒婆了，如今一开口就是标准的媒人夸大话, 原本的雅气都被冲淡了许多。

    不过司徒夫人很高兴，年纪大了, 就喜欢给小年轻们做媒。

    因着吴六东家人死绝了，牛大豹跟匡氏充当了男方的家人, 跟着吴六东一起上门给女方送定礼。

    一场定亲宴, 办得热热闹闹。

    顾福丫哭得不行，抓着顾锦里的手道：“小鱼，谢谢你，要不是你们夫妻, 我家宁姐儿哪能这样风光？”

    莫说风光定亲了，怕是早就被曹家人害死了。

    顾锦里笑了：“谢啥, 咱们可是一家人。”

    不过……

    “你们可能要晚点才能去大丰村见三爷爷三奶奶了。”

    年后谢佳宁就要出嫁, 顾福丫一家要等她嫁人后才会动身去河安府。

    顾福丫道：“没事儿，爹娘身体还算硬朗，等得了。”

    爹娘这辈子虽然没有儿子，却是享到了儿孙福，大山哥一家会请大夫专门给二老请平安脉，把二老的身子调养得很康健。

    顾福丫想到这，又谢了顾锦里一番。

    “啊啊, 谢谢！”二狼听多了, 竟然会说谢谢了。

    顾福丫看着跑过来扒拉她，冲她说谢谢的二狼, 是又震惊又脸红的。

    顾锦里笑了，对顾福丫道：“瞧瞧，连二狼都学会这话了, 福丫姑姑以后别老是说谢谢了。”

    顾福丫不好意思的道：“是我太客气了，成，以后不老是说谢谢了。”

    又抱起二狼，道：“谢谢二狼。”

    这？

    刚说完又来一句谢谢。

    哈哈哈，顾锦里实在没忍住，大笑出声。

    二狼有样学样，也哈哈笑出声来。

    吧唧，顾锦里亲了他一口，道：“你这个崽，真是每天都很开心啊。”

    二狼：“啊啊，心心！”

    顾锦里：“是开心，来, 跟娘念，开心？”

    二狼信心十足的道：“啊, 心心！”

    哈, 小孩子就是这样，只挑自己会说的话来说。

    二狼见娘又笑了，也跟着大笑起来, 笑着笑着，又开始捂脸，跟顾锦里玩起我看不见你的游戏。

    ……

    曹家人已经知道吴六东跟谢佳宁正式定亲，还定得十分风光的事儿。

    而他们会知道，是宁霁告诉他们的。

    宁霁说了，会让卫家给秦三郎一个交代，因此秦三郎就把曹家人给了宁霁看管。

    而曹家人落入宁霁手里后，是吃足了苦头，宁霁让人一天打他们三顿，最近因着宁大公子的事儿，宁霁心情不好，还亲自去打了曹家人几回。

    余小枝得知消息后，哭得差点死过去，又开始大骂曹少爷：“呜呜呜，姓曹的，我要跟你和离回谢家去！”

    “呵，你还想回去，也不看看人家谢家要不要你？！”曹少爷觉得余氏很是可笑：“你这个娼妇，到了现在还没清醒吗？打从你帮着曹家算计谢佳宁开始，你就跟谢家无缘了！”

    骂着骂着，又哭起来：“要说连累，本少爷才是被你们连累得最惨的那一个……我对谢佳宁可是真心的，要不是那个老畜生拦着，我现在已经是秦侯的表妹夫！”

    余氏：“哈哈，真心？亏你说得出来，你不过是贪图人家的美貌，想玩弄人家罢了，根本没想过娶谢佳宁。”

    宁霁在旁边看着他们吵架，片刻后，拿出铁鞭，再次抽打他们：“全是你们这些废物害的！”

    要是曹家人够聪明，把事情做好了，他跟三爷也不会闹到这个地步。

    啪啪啪！

    是把余氏他们打到晕死过去，宁霁才停手，去做其他事儿。

    而他把曹家人当泄愤工具的事儿，自认为做得很隐秘，可这里是秦家别院，秦三郎还是知道了，对他更加提防。

