    卡鲁奴的心神有些摇曳，此刻不由陷入了沉思之中。

    不过在他的心灵深处，趁着他此刻陷入沉思，同样有一股异变正在产生。

    伴随着邪神体内的神性被他提取，容纳到自身体内，一股阴影也开始弥漫，在他的身躯之中蔓延。

    那黑影十分隐晦，就这么潜藏在卡鲁奴的体内，小心翼翼的蔓延着。

    随着卡鲁奴开始不断浏览邪神的记忆，这一股阴影也愈发强大，逐渐壮大了起来。

    在其中，此前那一尊邪神的脸庞若隐若现，此刻重新浮现而出。

    赫然是此前的那一尊邪神。

    祂赫然没有彻底陨落与死去，此刻伴随自身记忆与神性被卡鲁奴提取，重新活了过来，在卡鲁奴的体内重现。

    祂潜伏在这里，此刻正随着卡鲁奴的动作侵蚀着卡鲁奴的真灵，想要腐蚀卡鲁奴的人性，借助他的身躯重新复苏。

    对于他而言，这是眼下唯一的一个选择了。

    自身的身躯被卡鲁奴毁掉，曾经的信徒尽数被血祭，就连神性都被卡鲁奴掠夺干净。

    对于祂而言，如今唯一的选择，便是夺取卡鲁奴的身躯，通过掠夺他的一切来补充自身。

    只要能够夺取到眼前这一具身躯，卡鲁奴的一切都能够被他所夺取，届时他仍然能够以最快的速度回归巅峰，成为曾经的那个神祇。

    而让他意外的是，眼前这一切进行的仍然格外顺利。

    卡鲁奴似乎沉溺于他的记忆之中，如今仍然还没有回过神来，在那里浏览着他的记忆，对于体内的变化并未在意。

    在这种情况之下，便是最好的下手时机。

    邪神小心翼翼的向前蔓延，扩散四方。

    最终，他成功接触到了根源，准备侵蚀卡鲁奴的意识，将其转化。

    只是很快，他便愣住了。

    因为在他的感受中，四周并没有丝毫的意识存在。

    卡鲁奴的真灵之内，冰冷淡漠的光辉传播着，其中没有丝毫的情绪波动。

    恍如高高在上的世界意识般冷漠，其中的一切光辉都是如此冰冷，没有丝毫人性的波动存在。

    “怎么可能？”

    感受着这一切，邪神有些不敢置信。

    这世上怎会有如此的生命？

    纵使是神祇这等极其强悍的存在，也不可能没有丝毫人性。

    人性对于神祇存在而言，更多的意味着自我。

    失去了人性，便相当于失去了自我。

    而若是失去了自我，便等若成为了一个冰冷无情的机器，从此不再具备种种欲望，更不会有丝毫向上的动力，恍若一尊傀儡一般，千百年来只是茫然前进，不具备丝毫主动性。

    但是从卡鲁奴此前的表现来看，却是没有丝毫的这种趋势。

    他的一切看上去都是如此正常，有着种种身为人的人性波动。

    根本不像是失去人性的模样。

    但是眼前这一切，究竟是为什么？

    “不可能........”

    伫立原地，邪神残余的意志在汇聚，在那里喃喃自语。

    “为什么不可能？”

    身后，一道声音突然响起，在此刻发出了轰鸣。

    邪神猛的转过身。

    在其身后，光影在流转，一道残影在此地汇聚，慢慢变成了另一道身影。

    那是卡鲁奴的模样。

    在邪神对面，他的模样依旧，此刻脸上带着淡淡微笑，就这么在那里望着他。

    “竟然这么快就自己出来了。”

    伫立原地，他望着眼前的邪神有些诧异，似乎很惊讶对方这么轻易的便被引了出来。

    不过很快，他就再次笑了起来，笑容很是璀璨：“这样也好。”

    “早一点出来，早点解决也好。”

    他的笑容很璀璨，放在其他人的眼中很有亲切感，但是放在此刻邪神的眼中却唯有一片寒意：“你故意引我出来？”

    “不然呢？”

    卡鲁奴摇了摇头，脸上的表情逐渐消失，那种礼仪性的笑容也慢慢褪下，恢复了原本的模样。

    他的表情逐渐变得淡漠，没有丝毫的感情可言，像是在瞬间变成了一个机器一般，没有丝毫的情绪波动，也没有任何的人性可言。

    一股股世界的波动在流转，那种恒古长存的气息从卡鲁奴的身躯之上浮现，让此刻的他看上去不再像是一个凡人，而像是一尊高高在上的神祇，某一个世界的天意。

    相对于此前那一股永远保持微笑，恍如绅士一般的模样，此刻的卡鲁奴才像是他本来的面貌，面容冷漠，一双金色眼眸中不带丝毫情绪波动，一举一动间如若天意。

    那种冰冷的气息传递出去，让眼前的邪神感到浑身冰冷。

    在此刻，他突然有些后悔。

    若早知道是这个样子，他便该趁着最后的机会离开，绝不应该有丝毫的妄想。

    “想走么？”

    身前，淡漠的声音从卡鲁奴的口中传来，冰冷一片：“已经晚了。”

    伫立原地，在远处的那片地方，卡鲁奴张开双臂，一股强大的气息从其身躯之上流淌，如同山河大地般伟岸而强盛。

    “来..........”

    他张开口，发出了阵阵呢喃声，仿佛世界的呼唤：“和我融为一体吧.........”

    “就和你之前所想象的一般..........”

    阵阵轻微的声响从卡鲁奴的口中传出，随后在四面八方，一种崭新的变化开始产生。

    在前方，一颗真灵闪烁，那种光辉纯粹而自然，最后直接铺天盖地，向着邪神扑面而来。

    看这样子，像是要将其直接包裹在内，融为一体一般。

    “不！”

    望着这一幕，邪神的脸上却满是惊恐：“你这个疯子！自己想死不要带上我！”

    他奋力顽抗着，想要拒绝这样的结局。

    卡鲁奴的真灵赫然早已经与世界意识融为一体，其中不带半点身为后天生灵的自我与人形，尽管强大无比，但却如同世界意识一般的存在，其中充斥的是秩序与法则。

    他人的意识一旦与其融合，最终的结果唯有一个，必然会被那真灵感染，最终自身也沦为世界意识的一部分，仿佛化身为天道一般，从此不复自我，与那世界意识结合，变成如同菲利普一般的存在。

    只是相对于菲利普来说，其他人可没有陈恒这个本体可以远程操纵。

    因而他们与世界意识结合的结果，必将是失去一切自我，成为傀儡。

    纵使对于神祇存在来说也是如此，绝不会有丝毫意外情况出现。

    邪神并不愿意接受这样的结果，因而奋力反抗着。

    只是如今的情况，却早已不是他想如何就能如何的事情了。

    若是他老老实实的潜伏在卡鲁奴的体内，那么一时半会间，卡鲁奴还没法将他找出来。

    但既然他主动出现，露出了痕迹，主动暴露在卡鲁奴的真灵之下，那么就不可能再有其他选择了。

    除了乖乖与卡鲁奴的真灵融合，化为一体之外，再不可能有其他结果出现。

    刹那间，此地光华大盛，真灵的光辉照耀四方，明亮了一切。

    那邪神的真灵支持了刹那，随后迅速被卡鲁奴的真灵所同化，融为了一体。

    在那真灵的光辉中，他的面容狰狞，还在其中本能挣扎，但最终脸上的表情却缓缓消失，从狰狞变得放松，最终又变得麻木与冷漠，逐渐与此刻的卡鲁奴一般。

    到了最终，他不再反抗，自发的与卡鲁奴结合为一体，就这么缓缓消散。

    一切尽数消散。

    无声无息之间，一尊神祇级别的存在至此而消亡，彻底凋零。

    对此，卡鲁奴并没有什么意外。

    若是寻常的凡人乃至于半神，面对这样的一尊邪神，或许还会中招。

    但对于与世界意识结合，自身化为世界的卡鲁奴而言，他却是无所谓的。

    此刻的卡鲁奴近乎无懈可击。

    在某种程度上来说，失去人性固然意味着失去自我，但同时也意味着缺少了许多缺点。

    一些对于其他神祇而言十分要命的问题，到了卡鲁奴这里便不再是问题。

    在某种程度上来说，这也算是一种优势了。

    “总算结束了。”

    伫立原地，感受着自己体内缓缓增长的真灵，卡鲁奴心中闪过这个念头，不由缓缓摇了摇头。

    在此刻，他的脸上重新露出微笑，像是从此前的状态中退出了，重新回归了人性一般。

    只是在其身上，那种世界般伟岸淡漠的气息却是挥之不去，根本无法止住。

    对此，卡鲁奴自身也并不在意。

    他转过身，踏破了虚空，直接回归了诸神世界之内。

    而在此刻，诸神世界的变化才刚刚开始。

    荒漠上，卡鲁奴王国横扫一切，将半人马部落的一切痕迹都尽数驱散了。

    大量的地域被狗头人所占据，许多半人马沦为了奴隶，开始为了过往的罪孽而艰苦劳作，干最为艰苦的活。

    而在卡鲁奴王国的内部，许多事此刻还在进行中。

    战争并不意味着一切，而仅仅只是一种手段。

    在解决完半人马部落之后，卡鲁奴还有许多事情需要去做。

    例如说修筑道路，再比如说建立城市，发展贸易。

    还有与其他种族之间的关系，这些都是值得注重的大问题，需要漫长的时间去处理。

