    心念急速的转动着，想到这里，似心神损耗太大，裴凌又是一阵咳嗽：“咳咳咳咳咳……”

    看着衣襟上越来越多的鲜血，他眉头紧皱，也不知道为何，进入造化之地以来，红粉新娘与“郁”一点事情都没有，反而他这个得到“咒”的传承的传人，受到了诅咒。

    感受到病情还在持续加重，丝毫没有因为取下面具而有所缓和，为了防止彻底病入膏肓，他连忙重新躺下，拉起锦被盖上。

    下一刻，他立时熟睡过去……

    ※※※

    绣楼。

    珠帘半卷，绣帐低垂。

    红髹填金箱笼全部都被打开，各种各样的华美裙裳、首饰钗环、女儿家用物等等，散落满地。

    还有一盘珍贵的沉水香被打翻，馥郁旖旎的气息弥散了整座楼阁。

    闺阁的空地上，红粉新娘窄袖高卷，正皱着眉头，游目四顾，满眼疑虑之色。

    奇怪！

    裴凌白昼的面具，是从哪里来的？

    根据她现在掌握的线索，只有被献祭过的丫鬟，才能拥有面具。

    而且，一到白天，丫鬟也会失去面具……

    还有一件事情，便是昨晚的时候，她还没有恢复练气期的力量，被锁在房中，面临丫鬟的追杀时，便是戴上了那名丫鬟的面具，才能脱困，从而离开绣楼。

    面具，一定是一条非常重要的线索！

    想到这里，红粉新娘娥眉蹙得更紧，她现在，只知道面具非常关键，但并不清楚面具的具体作用，更不知道如何弄到面具。

    而除了面具之外，她这次跟裴凌见面，收获的另外一条重要线索，便是原主的记忆！

    是的，迄今为止，她已经得到了好几段原主的记忆，虽然基本上都是一些琐事，并没有发现什么珍贵的线索，但继续这样下去，她定然会渐渐记起更多的有关无面大仙、献祭、萧家秘密的事情。

    “咒”真正的造化，肯定就在其中！

    “裴凌应该也得到了萧铮的部分记忆，不然不会知道那么多。”

    “但他刚才故意不说，反而还向我打听萧香娥的记忆……”

    “他应该是知道些什么，但知道的不全。”

    “呵呵呵……我不用管他，等我得到萧香娥的全部记忆，自能知道更多！”

    想到此处，红粉新娘从袖中取出那柄献祭用的匕首，雪亮的刀刃宛如镜面，映照出她森冷的双眼。

    一幕陌生又微妙熟悉的记忆，再次浮现在了她的脑海之中……

    ※※※

    风从四面八方吹入萧府，漫天黄叶飞舞盘旋，金乌自东至西，光辉渐收，暖意弥散。

    随着时间的流逝，最后一丝夕阳沉入大地，很快，暮色降临，又到了晚上。

    卧房之中，宫灯轻轻摇曳，昏黄笼罩整个室内。

    “吱呀。”

    忽然，房门被一把推开，一名穿着靛青裙衫的丫鬟，疾步走了进来。

    观其身形举止，正是白昼服侍的那名丫鬟，只不过，此刻她的脸上，戴着一张光滑如镜的面具。

    “少爷，少爷……”丫鬟尚未转过屏风，呼唤声已然传来。

    帐子里的裴凌瞬间清醒，正要翻坐起床，忽然心念一动，只将面具戴在脸上，尔后便继续躺着，一动不动。

    脚步声越来越近，丫鬟已然绕过屏风，来到了裴凌的床前。

    “少爷……少爷……”她又喊了两声，伸手撩起帐子，见少爷仰躺床上，双目紧闭，呼吸匀净，似乎还在熟睡之中，便将手里端着的汤药，轻轻搁到了不远处的桌子上。

    铿！

    紧接着，丫鬟从袖中拔出一柄匕首，再次转回床边，高高举起利刃。

    半卷的锦帐中，裴凌仍旧没有任何反应，连呼吸都丝毫不乱。

    丫鬟擎着匕首狠狠刺下！

    噗！

    锋利的匕刃毫无阻隔的穿透重重锦衣，深深扎入裴凌的胸口。

    血花四溅间，鲜血汩汩流淌，迅速浸透了衣袍与被褥。

    看着这一幕，丫鬟猛然惊醒过来，连忙松开握着匕柄的手，慌乱道：“少、少爷，我……婢子……”

    不等她把话说完，裴凌周身生机瞬间消散，转眼便与死尸一般无二。

    眼见少爷被自己一下子捅死，丫鬟顿时呆住，但很快，一幕血腥、痛苦、怨恨、癫狂的记忆，开始在她心头浮现……

    丫鬟一动不动的站在床前，周身涌现出磅礴的恨意。

    下一刻，这些恨意尽数为她脸上带着的面具吸收，与此同时，面具眼部的位置，开始流淌下血泪。

    仿佛被无形的力量擦去一般，丫鬟的身影缓缓消散。

    当啷！

    丫鬟彻底消失不见，没了支撑的面具跌落在地。

    与此同时，裴凌立刻睁开双眼，他望了眼胸口被捅伤的位置，那把匕首已然与丫鬟一样，砰然消散，再无丝毫痕迹。

    脚踏上，只剩下那张流淌着血泪的面具。

    裴凌翻坐起身，捡起面具，立时将其往脸上戴去。

    这张面具很快便顺畅的融合到之前的面具之中，他眼前宛如烟云般缥缈了一下，顿时看到了一段记忆：

    自己被“铮少爷”拽着手臂，在长廊上拖行。

    “少爷！少爷！求求你放了婢子……放了婢子……婢子伺候你多年……求你看在婢子上有二老下有年幼弟弟妹妹的份上……”

    “少爷，婢子什么都愿意为你做，求你开恩……开恩啊……”

    凄厉的求饶声响彻庭院，“铮少爷”却丝毫不为所动，还微笑着说道：“你既然什么都愿意为我做，眼下却何必挣扎？”

    “我萧家的一切，都来自于无面大仙的赏赐。”

    “只要祭品准备妥帖，令大仙满意，大仙便会满足我等任何愿望！”

    “我萧家的愿望便是……”

    ……裴凌回过神来，却见四周暗影幢幢，屋子里的宫灯，似乎已经燃烧到尽头，愈显昏暗。

    而他的气息，已然恢复到了筑基层次！

    脸上所佩戴的面具，血泪变得更加清晰。

    面具下，裴凌神情凝重，无面大仙，满足任何愿望……不知道是不是真的？

    “咒”的造化，很可能便藏在其中！

    想到这里，他微微颔首，自言自语道：“已经入夜，可以开始正事了！”

    语罢，裴凌起身，走到旁边的柜子前，迅速换上一身干净的袍衫，往外行去。

