    “这个戚颜到底什么来头？”向天华眉头紧蹙。

    “她是云海集团云惜霜的养女，亲生母亲是曾经的天后戚蔚然。”特助回道。

    这些向天华都知道，他想知道的是，戚颜什么时候认识顾老先生和文老太太，还让顾老先生和文老太太那么喜欢，竟是愿意把《带月亮回家》的男主直接给了方烨磊，然后现在还给了周霓云女主演的试镜, 明明这个试镜他都特意拦下来了。

    虽然方烨磊经过试镜了，但单独试镜，这在方烨磊看来就等于是直接把这个男主角给了出去，而这都是因为戚颜。

    “我去趟香江豪庭。”向天华坐不住了，这个戚颜的出现让他很不安。

    而此时，刚考完试的戚颜也在香江豪庭。

    顾老先生最近一直没有休息好, 再加上新电影筹拍各个方面他还要亲自盯着, 休息时间就更少了, 以至于心脏又有点隐隐的不舒服。

    现在戚颜正皱着眉头给顾老先生针灸。

    从上次在小镇上遇到顾老先生心脏病发之后，她就有随身带着银针的习惯。

    而这次过来，刚好就碰上了顾老先生不舒服，一番检查之后，还是心脏的老问题，所以就开始给顾老先生针灸。

    只是，她脸色并不好。

    “小颜……”顾老先生紧张地看着满脸写着生气的戚颜。

    戚颜直接瞪了他一眼，顾老先生忙闭嘴，然后求救地看向文老太太，希望自家老伴能为她说两句好话，然而文老太太现在也没什么话语权。

    因为最近不仅顾老先生忙得没休息时间，文老太太也没有闲着，她虽然没有心脏病，但也有点发烧了。

    老人有个头疼脑热那严重程度可和年轻人不一样。

    “文奶奶，我给您看下。”

    给顾老先生施针之后，还要等个半个小时才能取针，而刚才戚颜已经给文老太太看过了，问题不算太大，顾老先生的情况比较危急, 所以就先给他治疗了。

    刚才戚颜已经给文老太太喂了“退烧药”了，是她自己做的，没什么副作用，这会儿文老太太已经退烧了，只是因为这次的发烧是因为过度疲累才导致了，这个问题不解决，后面各种病症还是会找上门。

    “晚上睡不着吗？”戚颜一边仔细检查，一边询问道。

    “有点。”文老太太回道。

    只是肯定不是有点，《带月亮回家》的剧本虽然已经写完，但为了精益求精，这段时间她还是会把剧本拿出来反复看，想再精修一下，而每每这个时候就会想起自己的小月牙，想着如果当初她没有那么顾着工作，再多分点精力在小月牙身上，小月牙就不会丢了。

    在这样自责和懊悔的情绪下，文老太太根本睡不着。

    而顾老先生也是如此。

    戚颜虽然生气, 却也不是不能理解他们，叹了口气, 将炼好的镇神丹递给他们。

    戚颜第一次从顾老先生和文老太太口中得知小月牙被人抱走，而《带月亮回家》是根据两位老人四十几年寻子经历写出来的，在那之后，她就打算炼制镇神丹，因为她已经能预感到两位老人估计会休息不好。

    只是这镇神丹的丹方是她自己研发的，并非随身空间里面所有，因此最开始并没有齐全的灵药。

    这几天戚颜反复琢磨，把丹方改了数次，才终于做到用随身空间里面现有的灵药就能练出镇神丹。

    镇神丹，三品丹药，镇魂安神。

    “这个每天晚上睡前吃一颗，吃完会好睡很多，您和顾爷爷都吃。”戚颜叮嘱道。

    顾老先生也瞅准这个时候连忙说话：“小颜你别生气，顾爷爷后面肯定会好好休息的，还有你文奶奶，我也会多盯着的。”

    戚颜看着老人小心翼翼的模样，叹了口气：“顾爷爷、文奶奶我理解你们的心情，只是你们这么多年都熬过来了，没道理这个时候因为电影把自己累坏了是不是？你们再这样下去，电影没拍完，你们就先出事了，这样下去还怎么找明月阿姨啊。”

    两位老人沉默了好一会，叹了口气。

    “小颜说得没错，是我们最近又有点魔怔了，好像又回到小月牙刚被人抱走的那五年了。”顾老先生说道。

    他握住文老太太的手：“后面我盯着你，你也盯着我，我们不能再这样了。”

    文老太太点了点头：“好。”

    戚颜看着两人，才终于露出笑脸。

    而这时候，门铃响起。

    顾老先生和文老太太对视了一眼，今天他们好像都没有预约。

    “会不会是秦随渊过来了？”顾老先生问道。

    那个臭小子，这才多久就急不可耐地想把小颜接走了吗？

    秦随渊今天公司有些事，所以把戚颜送到顾老先生家里就走了，晚点再来接戚颜。

    戚颜摇头，门外传来的气息很陌生，不是阿渊的。

    “我去看下。”戚颜通过可视门铃往外看了眼。

    之前曾琪和她说起向天华的时候，戚颜有在网上搜过他，也看过照片，所以一眼就认出了来人正是向天华。

    戚颜转头对顾老先生和文老太太回道：“向天华。”

    乍听到这个名字，顾老先生和文老太太还愣了一下，因为戚颜能喊出向天华的名字，说明是认识的，估计也知道向天华是顾老先生的徒弟，是现在明月集团的总裁，按道理就算不亲近，也不应该像现在这样看着冷冰冰的。

    只是这个也真的不怪戚颜，向天华对付元辰底下艺人这件事情，她是打算瞒下来的，可是她又天生长着一张不会说谎的脸，哪怕她不想表现言出向天华的厌恶，还是会暴露，偏偏她本人对此无知无觉。

    “估计给我打过电话了，但刚才我怕打扰小颜针灸，所以静音了。”顾老先生虽然心存疑虑，但也没多问，“小颜你开门让他进来吧。”

    戚颜点了点头，才去开门。

    门外的向天华以为是顾老先生或者文老太太给他开门，因为按照了解，这个点家里的阿姨是不在的。

    向天华正要打招呼，迎面却和戚颜对视个正着……

