    此人居然要动手，确实是让他有些意外。

    刚才看到这个人走过去的时候，他还认为这个人很有可能和那边那个年轻人以及那个长得漂亮的姑娘认识，结果发现过去的时候，另外那两个人根本没怎么理他。

    这一看就知道不是熟人，熟人怎么会这样把朋友晾在一边？

    那个时候他只是知道自己判断错误，却没想到事情会严重到这种地步。

    看起来这个人似乎有些忍不了了，打算动手。

    这个服务生也想上去阻拦，说什么也不能在店里面打起来呀，毕竟他也是负责这个店里面的安保秩序和卫生的人。

    而且那个姑娘长得那么好看，如果真要说起来，他心里还是比较偏袒那个姑娘的，这个人如果要动手，没准伤到了那个姑娘，可真不是好事。

    所以他打算阻拦。

    可是他还没上去，就看到那边那个年轻人霍得转头，用一种诡异的目光盯着他。

    精壮年轻人的眼神让他脊背发凉，后辈都忍不住噌噌冒寒气。

    这种眼神确实太吓人了，他张了张嘴，却什么都不敢说，最终也只能将头重新低下去，不敢再说些什么了。

    与此同时那个年轻人又把头转回去看着周青，将眼睛微微眯了起来。

    “周青你惹到人了！”他眯着眼睛说道。

    进来的时候他只是来给周青带话的，在他的想象中，就算周青听到他的话完全不害怕，也应该装模作样吧？

    装模作样说点儿什么话，表明自己不害怕，难道很难吗？

    可是现在的周青却连这点面子都不肯给，自始至终连话都不肯多讲一句，这就让他很是恼火。

    就好像完全把他当成了不存在的人，把他晾到一边不理他。

    这种事情让他感到有些恼火，他就这么被人给轻视了吗？

    所以现在无论如何他都要说点什么。

    就算他只是个带话的，也不能让周青用这样的方式侮辱他，这简直就是轻蔑，就是对他赤果果的侮辱！

    可是他说完这些话，周青却依然没反应，和面前的苏巧芸说着些什么，似乎是在谈论两个人以前的趣事。

    简直不可饶恕！周青所做的事情明显就没将他放在眼里，这已经是写在脸上的轻视了！

    “老子是来给你带话的！”

    他忍不了了，说话之时，火都差点从嘴里喷出来。

    周青这是在干什么？这么不把他当回事吗？以为他是什么人？想无视就无视吗？

    在他看来他都已经把话说到这个份上了，这回周青总该给点反应了吧？

    可是出乎他意料的是，他说话都已经说到这个份上了，周青却依然没什么反应。

    依然和最开始一样，只顾着看面前的那个漂亮姑娘，完全就没有看他。

    这让他有点无法接受。

    他做了这么多，最后换来的结果就是这样吗？

    他以为他说完自己是来带话的这种话，以后周青多多少少总该给他一点反应了吧？

    都把话说到这个份上了，继续不理他是不是有点说不过去？

    可是他的想法还真的不能成真，都到现在了，周青依然是一副不怎么在乎的样子，从头到尾都没理过他，这让他心里大受挫折。

    他感觉自己就像个小丑，在这说了半天，周青一句都没听进去，自始至终也没在乎过他。

    他紧紧捏起了拳头。

    没错，他确实是来带话的，从一开始他就清楚自己的定位，他只是个来带话的人。

    可是就算如此，周青也不该用这样的表情对他吧？这是什么态度？把他当成什么人了？

    这么不在乎他吗？

    虽然他不指望周青真的把他当成什么人物，可是就算他只是传话的，也不能被周青用这样的方式给无视吧？

    想到这里，他紧紧捏起了拳头。

    “老子跟你说话呢，你到底听到没有？！”

    他几乎是吼着喊出来这样的话。

    他突然的大叫，也让在场的其他人将目光投到了他的身上，眼神里面都带着几分好奇。

    因为这是公共场合，他却突然这样大叫，其他人当然有些意外，都在用怪异的眼神看着他。

    不过此时他却并没想那么多，一直盯着周青，还伸出了一根食指，用手指指着周青的鼻梁。

    “老子告诉你！你他妈别以为我过来找你谈句话，你就可以这样无视我，要是得罪了我，你一样不会有什么好下场！”

    此时他真的有些控制不住了，说话的时候满口脏话，因为他已经没法控制住情绪。

    在他看来，周青实在是有些欺人太甚，居然用这种方式，一而再再而三的无视他，把他当成什么了？

    没错，他确实只是个传话的，可是就算只是个传话的，也不应该受到这种待遇吧，周青这实在不把他当人。

    正是因为周青没把他当回事，导致他现在有些忍不了了，直接开始破口大骂。

    他受不了了，他真的受不了了，如果继续和周青这样相处下去，他感觉自己随时会爆发。

    “tmd……”看到周青依然没有任何反应，他也懒得和周青废话了，用手指着周青的那根手指头微微颤抖，眼看马上就要动手打周青。

    就在这一瞬间，周青的左手闪电般出动，瞬间就抓住了他的手指头，然后用力一撇。

    紧接着就有咔嚓的清脆声音响起，他手指头和手掌的连接处发出了清脆的响声。

    周青的右手依然不紧不慢地夹起一筷子菜，淡定地朝着嘴里送，脸上的表情也没任何变化，看上去依然非常自然，似乎他的动作一点都不用力，完全没有任何影响。

    但是实际上，那个精壮年轻人已经痛得五官都扭曲到了一起，脸上的表情变了又变，喉咙里面也开始发出凄惨的叫声。

    “啊！”他大叫着，手指处传来的疼痛让他都有些不太清醒了，他也没想到周青居然这么果断就对他动手了，一点预兆都没有，说打就打。

    就算他想反击也完全没机会，因为一根手指头已经在周青的掌控之下，周青微微用力，他的疼痛就会加剧，像他这种性格和忍耐力，根本无法忍受这种程度的疼痛，所以表情变了又变，这是他无法承受之重。

    周青仅仅只控制住他一根手指头，就让他失去了反击的能力。

    紧接着周青顺势抬起一只腿，一脚踹在了他的肚子上。

    他整个人在空中划出了一道优美的抛物线，直接落到门口外面。

    把店里面其他人都吓得不轻。

    他们刚才开始看的很清楚，这个年轻人只是踹了他一脚，就把他整个人都踹的飞了起来，飞过所有人的桌子落到外面。

    这是什么概念？

    要知道这个年轻人吃饭的时候，他所处的那张桌子，可是在这个店的角落位置，靠近窗户的位置。

    和门的距离就算不是最远，也绝对差不多了，这一脚居然能把一个成年男子直接踹飞这么多米让他飞到门外去，而且还从所有人的头顶飞过，没有打翻任何一张桌子，没有惊扰到任何一个客人。

    这是什么样的力气？

    别说是客人了，就连那个服务生都吓得张大了嘴巴。

    他也没想到这个看上去同样年轻的客人居然能一脚把那个人给踹飞，这是什么样的力气？

    这还是个人吗？

    而且他也想起刚才他在面对这件事情的时候的反应，那个找事的人只是冷冷看了他一眼，他就不敢多说什么，相反，这个年轻人自始至终就没给那个人面子，关键时刻还雷霆出手，把那个人一脚给踹飞了。

    想到这里他突然觉得有些理解，为何这个年轻人能找到这么漂亮的女朋友了。

    魄力。

    一开始他心中只觉得这年轻人看上去最多就是清秀，身上没任何优点，可是现在他才感觉到，自己跟他之间的差距真的很大。

    自己被那个前来闹事的人一个眼神就给吓退，而这个年轻人却果断出手，一脚把人家都踢到门外去了，这样的人如此果断，理应拥有女朋友，难道漂亮的女朋友要跟着自己这种软弱的人吗？

    想到这里他心中有些遗憾，有些难过，可是却又说不出什么，只能将头给低下去。

    至于那个精壮的年轻人被踹出门外，在地上连滚了好几圈才停下来，当他重新将头抬起来的时候，已经变得灰头土脸。

    他的样子狼狈不堪，甚至后面那辆加长轿车的车窗都摇了下来，里面有另外一个中年人看着他。

    “怎么了？”中年人淡淡地询问。

    “我……我被他给打出来了！”

    这个精壮的年轻人语气也有些羞愧，似乎不愿意说出这种话，可是却又不得不实话实说，说完以后主动将头给低了下去。

    听到他说完这些话后，车里的中年人微微眯起了眼睛，并没有什么表示。

    “所以他听完让你带的话以后就愤怒了，对你动手了？”

    这回这年青人并没有点头，反而是露出了一个非常忧郁的表情，然后才支支吾吾地开口：“我……要给他带的话，还没有来得及说，就被他给打出来了！”

    “嗯？”这回车里面的中年人听到这话，语调忽然变高。

    “所以你的意思是你还没来得及跟他说，就被他给打出来了？！”

    “让你带的话，你并没有带到？”

    车门打开，这个中年人走了下来，也顺手将车门关上，缓缓向前走。

    “不，我也是想说的！我想给他带话，可是自始至终他都没给我说话的机会，我还没来得及说就被他给……啊！”

    他的话还没说完，原本就坐在地上，没来得及站起来，就被中年人一脚狠狠踏住胸口，把他整个人都踩得躺在了地上。

    “废物！要你还有什么用？！”

    中年人冷哼了一声。

    躺在地上的年轻人感觉呼吸困难，眼冒金星，喉咙里面也有一股血腥的味道。

    “交给废物办事就是不利索，看样子还是要我亲自出马！”中年人说着，就朝着店里面走了进去。

