    龙大阳在整理完行李之后，他的父亲便离开了。

    门关上后，龙大阳顿时有些好奇的凑到了黎歌身边，看着黎歌研磨着这些物品...

    “同学，你这是啥呀？看上去好高级的样子啊...”龙大阳跟黎歌保持着一米的距离，出声问道。

    黎歌双目聚集在手中的零件上，解释道：“一个小玩具而已，不过，的确是市面上见不到的玩具。”

    “市面上见不到的玩具？这是你发明的吗？”

    龙大阳满脸的兴奋：“我听说守护者学院里面，有好多发明家。一些人既是守护者，又是发明家，好多魔力科技和普通科技都是学生发明的。”

    “毕竟这里是国家最高学府，在这里诞生先进科技的可能性很大。”黎歌没有直接解释十六方是否是自己发明的这个问题，“学一点手工能力终归是好的，以后说不定连装备都是自己亲自打造的。”

    “听上去很不错的样子~”

    龙大阳笑着说道：“但...我手笨，手工什么的对我来说可能有点太难了。不过没关系，咱才刚刚来学校！有的是时间，啥都可以学！”

    黎歌扭头看了一眼龙大阳：“你看上去很兴奋的样子啊...”

    “有吗？我看上去很兴奋？”

    “很明显。”

    “好吧...是有点。”龙大阳一屁股坐在床上，“毕竟守护者学校可是兔之国最高学府，咱们能在这里学到很多新东西啊！”

    “新的魔法、新的同学、新的环境，这些都能让人兴奋呐！”

    黎歌挑了挑眉毛：“同学...你...今年多大？”

    “十六啊！”龙大阳一脸理所当然的说道。

    十六...最低的年龄限制。

    黎歌停下了手里的动作：“十六...是刚满学校的最低年龄限制呐。”

    “最低年龄限制不是挺好的吗？”龙大阳问道，“最低年龄应该就代表我的潜力挺大的吧？”

    “......某种意义上也可以这么认为。”

    黎歌随即便开始收拾东西，将这些工具全部收回工具箱，并且撤去了维持紫羽的魔力，认认真真的看向龙大阳...

    实际上，龙大阳本身没什么太多吸引黎歌注意的地方...或者说，还没有展现出来。

    不过，龙大阳的名字反倒是让黎歌感兴趣。

    “你的名字是龙大阳...你是龙之国移居过来的？”黎歌问道。

    “恩？不是啊...”

    “龙这个姓好像不多见啊。”黎歌不禁说道，“我记得...龙这个姓是国姓啊。”

    “国姓？这个我不太清楚...”

    龙大阳一脸茫然的说道：“我从出生开始就一直住在兔之国来着。”

    黎歌摇摇头，沉吟了一会：“emmmmm，也有可能是民间吧...不过，如果你要去龙之国的话，可得小心一点了。”

    “为啥？”

    “因为龙这个姓在龙之国是皇室的象征啊，‘龙’这个姓可是国姓！如果你不是皇室成员，却使用着本国的国姓，可是会被定罪的。”黎歌在这段时间里，算是对圣兽大陆有了点了解。

    一般来说，圣兽国各个皇室的姓氏，都是本国的圣兽。

    比如牛之国的皇室成员一般都姓牛，兔之国的皇室成员姓兔...

    或许一个国家的皇帝能换，但皇室的姓肯定不会变，就算有人造反，夺取了政权，那么新的掌权人也肯定得改姓。

    这在圣兽大陆叫做国姓。

    只不过，黎歌直到现在为止，都还没有遇到过国姓的人。

    一般来说，如果一个人是国姓，那都会被人当做有身份地位的象征...民间的家庭里有国姓吗？

    黎歌不清楚...但圣兽大陆人口那么多，有重合的应该也不太奇怪吧？

    反正国姓这玩意儿，也就在本国有效，你要是在兔之国姓龙，龙之国也管不着，只要不去龙之国就行了。

    这个话题也就止于此。

    黎歌看了看时间，说道：“行了，既然今天第一天，我请客，咱们先去食堂吧。”

    “哦！”

    龙大阳顿时从床上跳了下来，跟着黎歌出了宿舍。

    守护者学院很大，食堂也分为好几个。

    虽然杂货铺距离黎歌的宿舍很近，但从黎歌的宿舍走到食堂却有十分钟左右的路程。

    现在已经是六点多钟，接近七点的样子，食堂里已经乌泱泱的挤了一大堆的人。

    根据新手教程的手册，食堂的机制是需要先用圣兽币购买餐票，然后再拿着餐票去排队领餐。

    现在很多人都在排队，排队购买餐票的人比排队领餐的人还要多。

    食堂的环境相当不错，简单舒适的桌椅，明亮的灯光充满了现代化的感觉，让黎歌有那么一瞬间好像回到了大学的食堂。

    黎歌环顾四周，首先是看了看这个食堂有没有熟人。

    但食堂那么大，人那么多，而且学校里还有好几个食堂，再加上黎歌认识的人也不多，所以碰到的概率也确实不大。

    黎歌对于食物不是很挑剔，喜欢美食，但味道差一点也能吃。

    随便买了两份菜的餐票后，黎歌便去排队了...

    龙大阳的手里拿着一本理论型的魔法书，学得相当仔细的样子。

    但...黎歌总感觉这个家伙有点怪怪的。

    菜收费，饭是免费的，黎歌打完了饭菜之后，随便找了个位置坐下。

    龙大阳不知道买了多少餐票，在买餐票的时候就跟黎歌分开了...

    “哟！黎歌先生！”一个熟悉的声音从后方传来。

    黎歌回头看去，只见端着一盘小山走了过来...皮革服装，护目镜，正是昨天下午碰到的少女爱博。

    黎歌看着爱博手里端的餐饭，人差点儿傻了。

    红烧肉、宫保鸡丁、小炒肉等菜式全部放在一个特别大的碗里，旁边还有一个人头大小的碗用来装饭。

    黎歌看了看自己的盘子，又看了看爱博那两个人头大小的碗...

    “你吃得好多啊...”黎歌不禁说道。

    “吃得多，才有力气干活啊！”爱博将盘子放到了黎歌的对面，“迷茫的时候就开吃吧！这是我个人的名言！”

    “你现在感觉很迷茫？”

    “不算太迷茫，但心情不太好。”

    “为啥？”

    “我补考挂了。”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”

