    林墨也跟着站了起来，遥望向大殿外。

    只见大殿外徐徐走来一群人，为首的是一名穿着华贵至极服饰的中年美妇，这位中年美妇身上的衣服散发着惊人的灵性。

    祖器……

    林墨一眼就看出，那身衣服是一件祖器。

    在这中年美妇身后，则跟着二十名银袍侍女。

    “我归入器族后，斗星宫是器族赐予我之物，而我归属十三主母管。根据器族所定下的规矩，我属于十三主母的外女之一。”

    雷曦传音给了林墨，然后走到门口处，躬身道：“恭迎十三主母。”

    “曦儿今日怎么如此客气？”十三主母步入斗星殿后，不由面带微笑道。

    “不知十三主母突然到访，可有何事？”雷曦开口说道，语气颇为平淡。

    “曦郡主，注意您的身份。”一名金袍侍女开口道。

    “行了，都是自己人，规矩这东西在外面可守，在自己的地方，就无需这么严格。”

    十三主母挥了挥手，那名侍女只能低头退下，旋即她的目光投向了林墨，“我听闻曦儿你有外族朋友到访，所以来看看。不过，希望曦儿你和你的朋友，还是注意一些分寸。毕竟我族的规矩不能随意乱破坏……”说到后面，她看着雷曦拉着林墨的手。

    “十三主母，我和林墨早年认识，并且家中长辈早已许下婚约，我与他早已成婚。他是我夫君，我与他亲密，莫非还不行？”雷曦却是依旧抓着林墨的手。

    “为何此事你没和我说？”十三主母眉头一皱。

    “我夫君外出遭遇意外，我以为他可能无法回来了，所以就没说此事。”雷曦缓缓说道，此刻的她已不在是小女人，而是当年统御雷族的族主。规矩这东西，她会遵守，可在规矩和她所爱的人面前，她自然会选择后者。

    “曦儿，你与他在外成婚，那是以往之事。如今你已回归我族，那等婚事恐怕不能算。”十三主母缓缓说道，虽然语气平和，但却蕴含着威严。

    “十三主母，我虽归入器族，但族内却没有这一条规矩吧？”雷曦沉声说道。

    “曦儿，你乃是我外女。说实话，你嫁给任何人，我都不会阻止。可族内的规矩就是规矩，你我都不能违反。你归入族内这一年来，我待你如何，你应该心中有数。”十三主母叹气道。

    “十三主母待雷曦如己出。”雷曦正色道。

    这一年来，十三主母确实对她不错。

    而且十三主母为人也挺好的，至少不是那种以身份压人的人。

    “你们都下去吧。”十三主母挥了挥手。

    “是！”

    侍女们纷纷退走。

    “这里已没有外人了，所以你我谈话也无需顾忌太多。族内虽然没有出过你这样的事，但族内的规矩掌握在皇级族人的手上。若是知晓你们的事，必然不会让你们继续待在一起。”十三主母说道。

    “那我就离开器族。”雷曦坚决道。

    “曦儿，你可别任性，离开器族那就是背叛我族，这等大罪，你愿承受，那你夫君呢？我族有多大的力量，你待了一年之久，莫非还不知道？说实话，不是我小看你们，以你们皆为准帝尊的修为，能逃得过我族人的围剿？恐怕你们都没走出器族，就已经被擒拿了。”十三主母说话间瞥了林墨一眼。

    听到十三主母这一番话，雷曦冷静了下来，她被抓无所谓，可若是林墨被抓的话，器族会放过林墨么？所以，这一条路是肯定走不了的，她也不敢走，就怕害了林墨。

    可要让她和林墨分开……她是一千万个不愿。

    二人经历了那么多生死瞬间，好不容易才在一起，若是分开的话，那她活下去还有什么意义？

    “十三主母，可否有其他办法？”林墨开口问道。

    “办法倒是有一个，不过我劝你最好别试。”十三主母缓缓说道。

    “还请十三主母告知，到底是什么办法？”林墨追问道。

    “你真要试？”

    十三主母瞥了林墨一眼后说道：“我族之人在上古时代，也不是不允许和外族通婚。只是条件非常苛刻，必须得通过我族的考验才行。从上古时代开始，曾有不少意图娶我器族之女的人，数量有多少，我也记不清了，至少千万之众吧。”

    “而能通过考验，顺利娶走我器族之女的人，历史上也仅有一个而已。”十三主母缓缓说道：“至于那些没能成功的，除去少数幸运者能活下来外，其余的都已经化为器灰了。”

    闻言，雷曦俏颜剧变，连忙拉住林墨。

    “算了，你还是不要去。”

    雷曦知道十三主母不是开玩笑的，这可是比九死一生还凶险的考验，万一林墨没能熬过去，那岂不是要葬身在器族？

    如果要让林墨付出生命为代价，那雷曦宁愿二人不在一起，也要让林墨活下去。

    “反正方法是有，只是你们愿不愿意，那是你们的事了。在这之前，你可以呆在器族内，但记得要和曦儿保持距离。被我看到还好，若是被其余人看到，对你和对曦儿都没有好处。近日，候级升下位王级的考验就要开始了。曦儿是我诸多外女中较为有望升王级的，若她能升入王级，就可以修炼道器之体了。”

    十三主母说到这里，顿了顿语气，然后望向林墨道：“若你真想为她好的话，你有能力倒是可以帮她一把。若是没能力，就不要掺和了。你们还年轻，未来还有很长的路要走，没必要一定要在这个时候待在一起。”说到后面，十三主母轻轻叹气。

    “多谢十三主母告知，林墨会谨记。”林墨点了点头。

    “你算是个聪明人，有些时候，尽量不要做傻事。好了，话就说到这里，我就不多说什么了。曦儿，为了你和他都好，尽量保持距离。今日他的到来，族内已经有些人注意到了。毕竟，我族已经很多年没外人来了。下位王级考验即将开始，你现在要做的就是尽量成为下位王级。”十三主母缓缓说道。

    “我知道了。”雷曦点了点头，只是神色有些黯然。

    林墨轻轻握了握雷曦的手。

    感受到林墨的手，雷曦微微抬起头，眼中的黯然渐渐消失了。他们一同经历了那么多的事，甚至她的神魂都快消散了，最终还是熬了过来。

    现在眼前虽然有困难，但这困难又不是没办法解决。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

