    第19章 这也是预料之中   

    “啊！”

    

    萧律脸上布满痛苦，他没有想到刚刚从叶凡那得到的一分机缘提升的修为，又在飞快消失。

    

    命运就是会捉弄人啊！   

    上一刻它会让你驻足山巅，下一刻它又让你掉落深渊。

    

    “在我的修为尽失之前，得到玄灵山，向那三人告知大夏皇族之事！”

    

    萧律的修为越来越低，他手中凝聚出一枚神符，虽然道体中充满被毒虫咬食的痛苦，但他的双眼望着前方，坚定地前进。

    

    玄灵山离他很近了。

    

    “大师姐，山门外有个奄奄一息的修士名叫萧律，说要找你和掌门！”

    

    慕非烟正在自己的洞府内修行，听到有人禀报，急忙御剑而走，不一会儿便在山门下找到萧律。

    

    “你这是怎么了？”

    

    她感觉到萧律的修为尽失，全身衣服破烂如同虫噬，现在只剩下最后一口气了。

    

    他遇到了大变故！   

    “拿着这枚神符！”

    

    “你会知晓一切始没！”

    

    “我只求叶前辈给大夏皇族留下一丝血脉！”

    

    萧律觉得自己一定会死。

    

    他现在已经是个比凡人还不如的废材，但体内的毒素并没有放过他，仍在消磨他的血肉，一直到他变成一具白骨为止。

    

    他还怕因为自己的死，叶前辈会触怒，到时殃及所有大夏皇室之人，所以才会那样说。

    

    “我帮你封锁住气息！”

    

    慕非烟封住萧律身上的几处穴道，利用木灵气养身，并用土灵气将其封印，这才让萧律的状态没有向坏的方向发展。

    

    但他也没有好到哪去，慕非烟没有找到解决的办法。

    

    “师尊，何老，你们看怎么办？”

    

    慕非烟与赵铭忠、何忘秋三人围着已经被封印的萧律打转，他们已经知道神符之中的内容，心中惊讶。

    

    萧律来玄灵山真的在叶凡计划之内，萧律会成为大夏太子，为叶凡统领大夏国。

    

    但是计划有变，大佑圣宗强势杀来，萧律重伤了。

    

    “我们不能做主，这事得让叶前辈知道，将消息告诉前辈！”

    

    赵铭忠说道。

    

    于是三人以最快的速度驾驭法宝，终于到达外围小村的后山。

    

    叶凡吃完午饭，喂完鱼，正要出门。

    

    “前辈，快救一救萧律吧，他中了万虫草的毒！”

    

    何忘秋三人刚刚达到院门口，便与叶凡撞上。

    

    “人命关天，让他过来吧！”

    

    叶凡让三人把萧律抬到院中放下，定眼一看说道：“他怎么会这样！”

    

    前些日子叶凡还遇到过萧律这有些脑残的青年，过了几天，这高大健壮的青年人就成这个模样了？

    

    “我又救了你一次！”

    

    叶凡发现萧律是食毒草中毒，便拿出药材，开始配解毒药，再加水熬制。

    

    “呼！前辈真是神机妙算！”

    

    何忘秋在旁边小声说道：“就是因为算到萧律会受伤，所以我们到来时，他才会走到门口。”

    

    “我之前还是有点怀疑萧律所言之事的真实性，叶前辈说又救他一次，那就是没有假了！”

    

    “就看叶前辈怎么治了！”

    

    慕非烟望着忙碌的叶凡，露出崇拜的光芒。

    

    这等以天下为局，以人为子的大能，真是不一般，永远那么神秘。

    

    “他是怎么吃了毒草啊？”

    

    叶凡在等药煮好的间隙问道。

    

    “是这样的！”

    

    慕非烟将萧律中毒之事说来。

    

    “被亲兄弟所害，这也是预料之中，皇家无亲情！”

    

    叶凡一听，心中惊讶，这脑残青年居然还是个皇子！   

    “看来前辈早有预料！”

    

    慕非烟崇拜地说道。

    

    叶凡不屑地说道：“这是当然。”

    

    宫廷之事，骨肉相残是常态，也只能说萧律倒霉，生在帝皇家。

    

    叶凡熟知历史，唐代的玄武门之变、宋代的烛意斧声、清代的九代夺嫡，这不都是皇室之间的斗争吗？

    

    说到这，激起叶凡的好奇之心，山村里太平静，能知道一些皇室间的八卦也不错。

    

    “你们知道这代宫廷之事吗？

    特别是有关萧律的？

    都给我说说！”

    

    叶凡问道。

    

    慕非烟于是将萧律虽为大皇子，但只是奴婢之子，以及其他皇子都看不起萧律，但萧律仍特别努力之事全部道来。

    

    萧律第一次到达玄灵山后，他们就特地查过萧律的底细。

    

    “哦，这家伙真不错，敢与命运抗争，是个努力的好青年。”

    

    叶凡感叹，有点同情萧律：“但是脑子再聪明点就好了！”

    

    因为第一印象，他还是觉得萧律有些蠢。

    

    但他也非常认可萧律。

    

    因为母亲是普通修士，生下萧律后不久，便因为意外而亡，萧律从此以后便过上孤苦的生活。

    

    没妈的孩子像根草，亲爹不痛，后妈不爱，还被其他孩子欺负。

    

    按理来说这样的小孩，性格总会扭曲，气质变得阴暗，让人不喜。

    

    但是萧律从来没有这样，他永远充满阳光，永远在努力，真的是跌倒了就爬起来，从不愿意被人看扁。

    

    这要是身在普通家庭，那简真是寒门中的贵子！   

    但萧律是皇子，出身要比后天的努力重要。

    

    真是令人叹息，叶凡觉得萧律已经做得够好，他在萧律身上看到前世的自己，也是那么努力……   

    “我去取药。”

    

    厨房的药香飘出，解毒药熬制完成。

    

    “看来萧律做的事还不够好，在叶前辈的布局里，其实还有更好的方法。”

    

    赵铭忠说道：“叶前辈这是彻底认可萧律了！”

    

    “你们闻，这药香在净化我们身体的杂质，帮我们洗筋伐髓！”

    

    他突然又说道。

    

    三人的身体都在药香的作用下，一点点将修炼时吸入的杂质毒素清除。

    

    修炼时吸收的杂质一般很难清除，除非遇到好的机缘。

    

    旷日持久之下，这些杂质可能会将经脉堵住，造成修行的瓶颈。

    

    他们还只是闻闻药香就已经如此之大的收获，服用此药的萧律该是多幸运啊！   

    “一切都是因为遇到叶前辈啊！”

    

    慕非烟感叹！   

    如果不是叶凡，她还只是个金丹修士，玄灵山也不入流，萧律更是一位普通皇子。

    

    叶凡捏开萧律的嘴，将药汤倒入其中，这一瞬间，清气绽放，所有的毒素随着他的毛孔溢出。

    

    “你们有没有感觉到，萧律的身体已经洗净一切污秽，身如白玉，骨若赤金，这便是仙灵之体啊！”

    

    何忘秋大惊道。

    

    只是一碗药汤，便造就一个仙灵之体，萧律有福了！   

    这便表示，他能够一直修行到仙人境界！   

    “何老，你这么说，我也想中万虫草的毒了！”

    

    赵铭忠羡慕地说道。

    

    “还要做个心脏按压！”

    

    叶凡见人还没有醒来，便用双手按压在萧律的胸脯，连按三下！   

    “你们看，前辈这是在赐萧律一场大造化！”

    

    “那双手每一次按压，都有无数的玄黄之气涌入萧律的身体，继续改造萧律的身体，同时又在提升他的修为！“   

    “妙啊妙啊，这三次按压，竟蕴含世间之大道！”

    

    何忘秋继续说道。

    

    在叶凡这三按中，无数的道则飘过，他仅仅领悟其中最浅显的那一层道，但这足以让他突破化神期最强的瓶颈！   

    “这便是大乘吗？”

    

    何忘秋老泪纵横！   

    他从前一副残躯，想要突破到化神都无望，没有想到在叶前辈的帮助之下，他都成就大乘了！   

    他一辈子都没有想过的事情，突然达到，哪怕是修真者，情绪也爆发出来。

    

    “我已经是化神大圆满，而且没有瓶颈，只要吸收叶前辈院中的灵气，便可为大乘！”

    

    赵铭忠也有大收获！   

    “我领悟到凤凰神体的一丝真谛了！”

    慕非烟睁开双眼，眉中凤凰环珠记泛出一层淡淡的金光。

    

    三人都用感激的双眼望着叶凡。

    

    “你们不必如此，以后有难再来找我便是。”

    

    叶凡觉得这是在感谢他行医救人。

    

    虽然他家里没有粮食，但救人一命胜造七级浮屠，他不会见死不救。

    

    人心要向善，世间才能平和。

    

    “呕！”

    

    萧律吐出一口黑血，这是他身上最后残留之毒，恢复化神九重修为。

    

    “谢前辈赐我一场大造化！”

    

    他看到叶凡时，心中感叹万千，如同五味瓶倒了。

    

    天弃他，前辈不弃！   

    前辈助他脱胎换骨，如同再生父母，此生不忠于前辈，匡扶大道，又应该忠于谁呢？

    

    

