    念则6   

    今天下午的天气格外炎热, 初念她们军训的方阵又刚好在太阳底下，杯子里携带的水早就喝完了。

    

    学生会也不知道怎么回事, 平时这个点都会送水过来的, 今天却没有。

    

    她和室友口渴得不行，只能跑着去操场看台下面的自动贩卖机前买水喝。

    

    朝那边冲的学生很多，席一丹拉着初念和程悦宁加快了脚步：“快点, 别到时候轮到我们没有了。”

    

    初念和室友好不容易冲过去, 自动贩卖机前已经很多人。

    

    军训期间不让带手机，三个人在旁边拼拼凑凑找出来几张纸币, 去后面排队。

    

    但是需要水的人太多了, 队伍还没轮到她们, 自动贩卖机里的所有饮料都被抢售一空。

    

    前面没买到水的同学抱怨着四下散开。

    

    初念她们也失落地跟着走出来, 席一丹郁闷地叹了口气：“唉, 紧赶慢赶怎么还是卖完了, 今天学生会也不给我们送水，是不是嫌天气热他们都偷懒了呀？”

    

    初念舔了下干裂的唇，提议：“要不然咱们跑快点儿去超市买吧？”

    

    学校的超市建在餐厅旁边, 距离操场这边有不近的距离。

    

    席一丹听到这话整个人都蔫儿了：“这么大热天我们还要跑那么远的地方买水, 未免也太惨了吧！”

    

    “那也总不能渴着吧？”

    初念说。

    

    三人正犹豫着, 周围同学起哄着朝一个方向看过去。

    

    程悦宁顺着看了眼, 激动地扯着初念和席一丹的胳膊晃, 一脸花痴：“你们俩快往那边看，我眼睛没瞎吧, 那不就是学校里顶有名气的化学系大才子吗？”

    

    初念一怔, 顺势看过去。

    

    不远处四个男人正朝这边走来, 姜以则个头高挑，穿着不染纤尘的白色衬衣, 明媚阳光下细碎短发乌黑浓密，衬得那张脸越发冷白英俊，脸廓线条深刻流畅，鼻梁英挺，在人群中相貌格外出众。

    

    他的出现吸引了周围不少同学的目光，大家似乎都忘了喝水的事。

    

    程悦宁眼睛里直冒烟花：“我来学校这么久，还是第一次看见他真人，感觉比照片里还要帅，气质简直绝了！咦，他好像在朝咱们这边来，你们说他是找谁的？”

    

    席一丹瘪瘪嘴，感叹一声：“反正肯定不是来找我们的。”

    

    两人说着，不约而同朝后面围着的一群女生看过去。

    

    不少人带着倾慕的目光望向那边，满含羞涩，也不知道哪个会是姜以则的目标。

    

    初念抿着唇，默不作声站在原地，阳光照在她的脸上，热意汹涌，双颊染上一抹驼红。

    

    她一声不响来了C大，就是想等着他发现的，如今他知道了，她又突然忐忑心虚。

    

    这边围着的女生越来越多，初念回头看上一眼。

    

    她也是来了学校才知道，姜以则在C大名气这么大。

    

    平时看着老实本分，想不到居然还会招蜂引蝶。

    

    那几个人还没走近，姚崇已经迫不及待率先跑过来，站在初念跟前：“学妹好啊，我是姚崇，化学专业的。”

    

    初念愣了下，猜测这人大概是姜以则室友，灿然一笑，礼貌打招呼：“学长好。”

    

    姚崇刚刚看到他们是从自动贩卖机那边过来的，但此时三个人都空着手。

    

    李浩轩刚刚买了四瓶水，姚崇手上这瓶恰好没喝，他殷勤地递过去：“这么大热天军训，肯定口渴吧，这个给你。”

    

    初念不好意思接，忙推拒：“不用了，我们不渴。”

    

    姜以则已经大步迎上来，自然接过姚崇举着的那瓶纯净水，和自己手上的那瓶一并递过去：“拿着吧，不渴跑贩卖机前干嘛？”

    

    他声音温润似暖玉，带着几分惯有的懒意，传进耳畔时格外悦耳。

    

    席一丹和程悦宁强忍着内心的沸腾，望着姜大才子亲自递过来的水，激动得恨不能亲自代替初念接过来。

    

    姜以则给的，初念也并没有客气的打算，爽快伸手：“谢谢学长。”

    

    学长这个称呼令姜以则挑了下眉，唇角散漫勾起。

    

    姚崇心里有点不快，他搭讪妹子，怎么让姜以则出了风头？

    

    他给的水就不要，姜以则给的就谢谢学长，学校这些妹子们也太以貌取人了吧？

    

    他上前把姜以则挤过去，继续笑盈盈跟初念聊天：“学妹咱们加个微信吧，以后你有什么需要的，我还能关照一下。”

    

    说着拿出自己的手机，点开微信要扫她二维码。

    

    初念诚实道：“我们军训期间不让带手机。”

    

    姚崇一怔，忙道：“没关系，你把手机号告诉我也行。”

    

    姜以则一直不接腔，初念拒绝的话到嘴边又改口：“好啊。”

    

    这么爽快？

    

    姚崇眼神都跟着亮了，正心下开怀，姜以则沉沉唤了她一声：“念念。”

    

    这个称呼有点熟悉，好像在哪听到过。

    

    姚崇笑意一僵，还没反应过来，人就被姜以则从初念跟前拉扯开。

    

    “他跟你开玩笑的。”

    

    “哦。”

    姜以则的反应让初念有点窃喜，她长而浓密的睫毛自然垂落，低着头，唇角几不可见地弯了下，又迅速拉平。

    

    毒辣的太阳照着，她一身靓丽的迷彩服，双颊粉扑扑的，额间冒着晶莹的汗珠。

    

    姜以则白皙干净的手指覆上去，自然拭去她快要滴落的汗，旁若无人地问她：“明天请假了吗？”

    

    明天九月九号，是秦怀初和沈冰檀的婚礼。

    

    他指腹微凉，触碰到她额间细嫩的肌肤时，传来一阵酥麻的触感。

    

    从小到大，姜以则对初念的照顾总是无微不至，原本擦汗的动作没什么稀奇，他以前也经常做。

    

    可此时此刻被众人围观着，初念仍感觉心尖跟着颤了几下，脸颊越发灼烫。

    

    她偏头避开，声音不自觉轻软乖巧：“嗯，请了。”

    

    姜以则伸出去的手僵硬片刻，收回来：“那明天我去你宿舍楼下接你？”

    

    初念抱着两瓶纯净水，微微点头：“好。”

    

    姜以则眉宇舒展开：“先去训练吧。”

    

    教官的哨声响起，新生们跑着归队，初念也着急忙慌和室友一起离开。

    

    姜以则一直驻足在原地，视线一错不错地看着远去的身影。

    

    耳畔传来姚崇的怒吼：“我靠，姜以则你不做人，学校那么多女生喜欢你，我好不容易看上个刚入校的漂亮妹子，还他妈是你的人！”

    

    他也是现在才彻底回过味来。

    

    这个学妹叫初念，上回姜以则喝醉酒喊的名字就是这个。

    

    你的人三个字听着相当顺耳，姜以则心情不错，迈着长腿朝宿舍的方向走：“你知道就行。”

    

    杨林跟上去，吊儿郎当地调侃：“原来这位学妹就是姜大才子的心上人啊，确实漂亮，怪不得惹得某人大晚上醉酒撒疯。”

    

    提及那晚的事，姜以则嘴角抽搐了一下，余光看向那边已经在训练的方阵。

    

    也不知道初念当初听到那些语音到底什么反应。

    

    ——   

    训练结束，初念和室友去宿舍洗了把脸才去餐厅。

    

    席一丹和程悦宁还没从姜以则对待初念的特殊态度里走出来。

    

    传闻都说这位高岭之花极其难追，都不见跟哪个女生亲近过，可下午在操场，他分明对初念温柔到了极点。

    

    初念打了饭找位置坐下，被对面坐着的俩人双双逼问。

    

    今天只匆匆见了一面，她也还不清楚姜以则现在到底什么态度，戳了戳碗里的米饭，随口道：“他是我哥的朋友，从小就认识，对我还不错。”

    

    “原来是这样。”

    程悦宁了然地点头，“怪不得他对你那么关照，还主动帮你擦汗，估计是你哥让他关照你的，不过想到你和姜以则这样的人从小就认识，我就好羡慕。”

    

    初念抬眸：“你看上他了？”

    

    程悦宁摆摆手：“人贵在有自知之明，我远远看几眼就行了，真找个这样的男朋友恐怕无福消受。”

    

    初念笑笑，吃着碗里的饭没再说话。

    

    从姜以则给她发的微信语音来看，他应该确实喜欢自己。

    

    他不让她去悉尼读书，让她来C大，她现在都照办了，不知道他会不会有什么动静。

    

    如果还是跟以前一样不温不火的，也没有进一步行动，她该怎么办？

    

    他总不至于等着她一个女孩子去厚着脸皮跟他表白吧？

    

    口袋里手机震了声，初念拿出来点开。

    

    姜以则发了微信过来：【明天什么时候能起？

    】   

    她哥的婚礼初念准备早点过去，何况从学校到婚礼现场挺远的，很花时间。

    

    她想了想，回复：【宿舍大门五点半就开了，差不多那时候出门吧。

    】   

    姜以则：【好。

    】   

    宿舍阳台的栏杆前，姜以则散漫地倚着，关掉微信界面后，随意把玩着手机，看起来气定神闲，心情还不错。

    

    杨林将刚洗好的衣服挂上晾衣架，觑他一眼。

    

    姜以则已经丧了一个暑假，今天从操场回来到现在，终于像点人样。

    

    “爱情的力量，果然神奇！”

    杨林意味莫名地突然来了这么一句。

    

    姜以则没接话，手机装进口袋，准备回宿舍。

    

    杨林看过去：“你接下来什么打算？”

    

    姜以则神色稍怔，不解地看过来。

    

    杨林道：“你那天晚上发的语音我可听见了，如今人家女孩子放弃出国真来C大了，你没点打算？”

    

    杨林说得对，他是得有所行动。

    

    只是姜以则现在内心还有点犹豫，不确定初念对他到底什么感觉。

    

    沉吟着，他看向杨林：“你也觉得，她是因为我的那几个语音才回来的？”

    

    “是不是的我不知道，反正人现在就在C大了，你喜欢就追呀。

    广告系的初念一来，把去年的校花都给比下去了，你知道现在多少男生想追她吗？”

    

    杨林朝宿舍里面指了指，“姚崇就是最好的例子，别仗着自己条件好就装矜持，你不主动，人家被其他男生追走了你可别后悔。”

    

    姜以则眉心轻蹙，想起先前姚崇看上初念想要微信的事。

    

    这些话倒是一下子把他给敲打醒了。

    

    既然确定了自己的感情，是不能一直拖着。

    

    “你说得对。”

    姜以则认真琢磨着杨林的话，逐渐下定决心，“得追。”

    

    他走回宿舍打开了自己的笔记本。

    

    正说着呢怎么突然走了，阳台的杨林探头过来：“则哥，干嘛呢？”

    

    “学习。”

    

    姜以则打开浏览器，在上面搜索：如何追到喜欢的女孩   

    上面说，在没有十分确定女生心意时，直接表白被拒可能性很大。

    

    最好的方法是嘘寒问暖，做一些令她感动的事，营造两人在约会的氛围，然后在适合的场景下浪漫表白。

    

    姜以则拨动着鼠标滑轮，认真分析着上面列举的例子，若有所思一会儿，他关掉电脑，收拾东西起来：“我今晚不住宿舍了，回公寓。”

    

    匆匆离开。

    

    室友们：“？

    ？”

    

    ——   

    第二天初念起得很早，阿姨将大门打开没多久，她便从宿舍里出来了。

    

    刚过五点半，天空泛着鱼肚白，吹来的风冷飕飕的。

    

    初念今天穿了件水绿色的连衣裙，扎着马尾，身材纤细，清丽脱俗的打扮。

    

    想不到早晚温差这么大，她一出来就冷得起了身鸡皮疙瘩。

    

    正犹豫要不要回宿舍拿外套，瞥见宿舍门口站着的姜以则。

    

    他穿着一丝不苟的白衬衣，纽扣系至最上方，下摆顺着紧致的腰身线条没入皮带，温雅翩翩，矜贵不凡。

    

    初念搓搓冰凉的手臂，小跑着过去：“以则哥，你什么时候来的？”

    

    “刚到。”

    姜以则说着，将臂弯处挽着的一件黑色风衣罩在她身上，“早上温度低，也不知道多穿一件再出来。”

    

    外套阻隔掉外面的寒意，初念整个人暖和不少，鼻息间嗅到极淡的清爽松香，是他衣服上的味道。

    

    想不到他居然还带了外套给她，初念敛着眉眼，一股莫名的情愫将她整个人团团包裹，小声道：“我没想到会冷。”

    

    她四下看看，没瞧见姜以则的车，又问：“咱们怎么过去？”

    

    “先去我的公寓，车在那边没开过来。”

    

    姜以则有一套公寓就在学校西门对面，穿过一个马路往里走就是了。

    

    这个点校园里几乎没人，周围静悄悄的，不知名的鸟叫声顺着树叶间的缝隙滑落下来。

    

    从学校西门出来，此时路上的车速都很快，一辆辆疾驰而过。

    

    初念正要过马路，她垂在身侧的一只手倏而被人牵了起来。

    

    初念愣神须臾，视线跟了过去。

    

    她的手此刻被姜以则温和宽厚的手掌握着，显得格外娇小。

    

    两人肌肤相贴间触感微妙，令她久久没有回神。

    

    姜以则略显责备的声音响起：“怎么不看红绿灯？”

    

    初念这才看到前方亮着的红灯。

    

    她刚刚脑子里不知道在想什么，差点就闯过去了。

    

    她抿着唇没说话，手还一直被他紧紧握着。

    

    直到前方绿灯亮起，他拉着她往前走。

    

    过完红绿灯，他自然地松开她的手，似乎根本没察觉自己的行为有什么不对，语气依旧温润宠溺：“看着点路。”

    

    他走的有点快，初念将思绪从刚刚的画面里拉回，勾勾唇角，加快步子跟上去。

    

    

    

