    朱成旭把苏乾的忍让当成了软弱。心中在盘算着如何找机会教训苏乾。不过闻人牧月方才已经放话，让他今日都不可以在以无礼举止冒犯苏乾。

    闻人牧月话都已经说到那个份上了。朱成旭也知道闻人牧月对自己今天的表现非常不满了。再挑战她的底线，只怕她真的不愿意理自己了。因此，他亦是不由收敛了一些。

    哼。就先容你一日。朱成旭心中暗道。

    “好了好了，不要再此逗留了，走，来这碧泉山庄，既然我们已经吃饱喝足，下一步，当然是要去享受碧泉山庄最出名的碧泉。泡一泡这温泉，保你浑身舒泰，什么烦恼都忘了。”闻人翱天也看到了他们几人气氛好像有些不对。

    当即亦是这般说道。

    “闻人小姐，那我妹妹便麻烦你照看了。”苏乾见此亦是对闻人牧月道。这碧泉山庄的温泉，并不是男女同浴，而是分男子区域、女子区域，各自分开泡这碧温泉。

    因此，苏茵自然要与苏乾分开。苏茵毕竟刚来江陵没多久，这般分开，苏乾有些放心不下，便这般说道。

    “这是自然。公子放心。”闻人牧月亦是回道。

    “苏公子，您放心吧。我们对苏茵妹妹也喜欢得紧，必定照看得好好的，一根毫毛都不会损失。”闻人翱天的妻子张氏亦是道。

    “三哥，你放心吧。我又不是小孩子，我可以照顾自己。”苏茵闻言则是皱了皱鼻子娇言不悦道。

    “恩，好了，那我们就于此分开吧。一会儿完事之后，重新在这里汇合。”闻人翱天也继续开言对女子们道。

    “恩，哥，我知道了。”闻人牧月亦是应道。

    “还有，表哥，苏公子是我邀来的客人，你记着，别再缠着苏公子切磋，行那般无礼之举了。否则，我真的不理你了。”闻人牧月离开前，还这般道。

    “牧月——你别生气。你放心，我保证不会了。”朱成旭听得闻人牧月之言，脸色一僵，接着亦是勉强笑着道。

    心中却将苏乾恨上了再一个层次。妒火焚烧得愈加旺盛凶猛。简直要把他胸膛都烧穿了。

    苏乾听闻闻人牧月的言语，心中不由无奈，她这般言语说与朱成旭，是觉得朱成旭的妒火烧得还不够旺盛么？苏乾看朱成旭的表情，就知道此子心中妒火已经快要控制不住了。

    不过，闻人牧月的出发点也是怕他再冒犯自己。苏乾也没法说她。

    看她模样，应该是冰雪聪明，心思玲珑之辈啊，难道她不知道自己如此言语会造成什么样的结果？还是故意的？

    想到此处，苏乾不由多看了闻人牧月一眼。不过她脸色无异常，甚至跟自己一个对视，眼神都清澈如水波荡漾。

    苏乾不由又觉得自己心思太阴暗了。怎么老是把别人往坏处想去？心中一时生起微微的惭愧。

    不管了，闻人牧月不在了。若是朱成旭此子再行挑衅，自己就真正出手教训一下他好了。也免得此子不时宛如小丑一般蹦到自己面前膈应自己。苏乾心中想着。

    不过，此子看样子居然好像挺听从闻人牧月的话的。也许，他今日也真的不会再如方才那般冒犯自己了。

    那便也落得清闲。看他识不识相吧。苏乾暗道。

    很快。

    闻人翱天、苏乾、朱成旭以及朱成旭的弟弟等人，便是与闻人牧月、闻人翱天的妻子张氏、苏茵等人分开了。各自往男女区而去。

    苏乾也随同闻人翱天来到了男子温泉区。

    “苏公子，你看，这一片都是温泉。泉水碧色，因此才得名碧泉山庄。本来是天然形成的，但是没有人注意到。后来在碧泉山庄的第一任庄主的开发下，才成了如今这般。”闻人翱天感叹着：“这些温泉，分一个个泉眼。每个泉眼都是一个坑洞。走吧，我们先去更衣。然后再开始泡。我已经迫不及待了……”

    眼前一片都是热气腾腾，一片一片的温泉，不少公子也在其中浸泡。这碧泉山庄收费不菲，一般人是消费不起这种享受的。

    有专门更衣的地方。

    更衣之后，他们便只穿着一条亵裤前往温泉坑。

    因为每个泉眼并不算非常非常大，因此，闻人翱天与苏乾与另外两人同一个坑。至于朱成旭以及朱成旭的弟弟，则是在另外的坑浸泡。想来，闻人翱天也知道朱成旭对苏乾有敌意，怕把他们安排在一起，会火星撞地球爆发冲突。

    苏乾也乐得如此。

    很快，他们便下了水。苏乾看到冒着热气的泉水，果然是碧色的。不由微微诧异。下水之后，温度适宜，活血化瘀，甚至体内运转气功，都更加的流畅加速，不由暗暗感叹这泉水果然不凡。

    虽然没有起死回生等等奇效。但是如此浸泡，看来的确能够活血化瘀，养生安体，益寿延年。

    难怪那般多人前来光顾。

    坑洞与坑洞之间，也并不是毫无遮挡，毕竟虽然都是男子，但是也不喜欢被所有人看见。而是有着白布作为象征性的遮挡。

    “苏公子，感觉如何？”闻人翱天笑着问了句苏乾。

    “不错。浑身舒泰，感觉浑身穴窍都在被热气按摩，经脉酥软疲劳得到疏解，有活络气血之效……”苏乾亦是道。

    苏乾正想细细感受下泉水之美妙与不凡。

    突然。

    啪啪。

    闻人翱天拍了拍手。

    “进来吧。”随着他声音响起，白布之外几个身材前凸后翘，火辣如妖精的女子盈盈走了进来。

    虽然容貌不算绝美，只算是中等之姿，不过身材的确热辣。

    “见过诸位公子。”这四个女子粉脸含羞盈盈施礼道。

    “恩。好了。无需多礼，来为我几个兄弟擦身子。”闻人翱天居然道。

    “能为公子们服务，是我们的荣幸。”那几个女子这般盈盈说着。便也缓缓步入泉水之中。

    “这……我不用了，我自己来就可以了。”苏乾微微有些不习惯。他没有想到碧泉山庄居然还有这种服务。

    “苏公子，莫要拘束。这是碧海阁的服务之一。价格不算高。你莫要推辞。”其中一个一同泡泉的张姓的青年公子，应该是闻人翱天的妻子张氏的家族张家的。他见到苏乾如此反应，顿时亦便是笑道。

    “是啊。苏老弟，尽管享受。这也是碧泉山庄的特色之一。”闻人翱天亦是道着：“不过，你可莫要忍不住，这碧泉山庄的侍女们，只擦背不卖身。当然，你若非要是忍不住，那价格可得你自己付！”

    他说道。

    “娘的，几十万两上一次。阴处镶了金子都没有这般贵啊。老子还不如回家上我几个老婆呢。”另外一个一同时沐浴温泉的也是张姓的公子笑骂道：“大公子，你今日是怎么回事？还叫了擦背服务？你是管点火不管火灾呀？”

    “噢？如此么？”苏乾闻言，亦是觉得有些值得玩味。

    看这碧泉山庄的规则，这擦背服务价格稍便宜，但是一旦忍受不住，那价格就是翻了天，几十万两的价格，公子哥们都得肉疼。

    而且，听这张姓公子的语气，他们来这里有时怕忍受不住，是不会叫这个服务的，今日却叫了这般服务，是为了什么？试探自己么？

    因为闻人牧月的父亲闻人凌峰跟苏振堂交谈了那番话，因此苏乾此时不由多想。有可能是闻人翱天代妹妹来考察他。

    想到这里，苏乾便心中一定，虽然只是苏乾自己的猜测，不过宁可信其有不可信其无不是？

    当即，苏乾便也没有故作清高。

    “公子，您？”

    “如此么？那可得好好试一试这碧泉山庄的服务了。”看着一个侍女来到自己身边，苏乾色迷迷地道着。

    “公子，泡这碧泉之时，赤身裸躯沐浴其中，才是对身躯最有益处的呢。您这般习惯，可不太对哦？”那侍女巧笑嫣然给苏乾擦背，还这般说着。

    “噢，如此么？那还劳烦姑娘，帮本公子才是。”苏乾闻言笑了笑道着。

    “是妾身应该做的。”那女子闻言亦是笑着一点点儿脱掉了苏乾的衣服。

    苏乾余光看到闻人翱天正在观察他。更加没有收敛，手掌也覆盖上那侍女的身上。

    我这般色狼行径，待闻人翱天将此幕转述与闻人牧月，她总该对我的所谓一丝好感应也会被摧毁了吧。苏乾心中却想着。他是故意的。

    “恩？很正常。”但是闻人翱天眼神一凝，看着苏乾，心中却想着：“看来，传说之中，沈芷茵之所以毁婚离去，是因为苏乾不能人事的传闻，不是真实的。苏乾是个正常的男子，这点无疑了。”

    他居然这般想着。

    苏乾并不知道闻人翱天的想法跟他所猜想地完全不同。试探是试探，不过不是试探他是不是色狼，而是试探他是不是真男子。

    若是苏乾知道闻人翱天的想法，只怕脸色会发黑，他这些日子以来，跟苏茵打打闹闹，甚至忘记了沈芷茵离开他拜入碧海阁玉女峰这件事情对他造成的那些影响以及人们的谣言。

    “恩，是个正常的男子。气功天赋不凡。今日成旭百般挑衅，按照妹妹所说，他完全有实力可以击败成旭，但是却一再宽容。性情好像亦是可以。”闻人翱天此时居然这般想道：“不过日久才见人心，这件婚事成与不成，还需要再观察一下才行。不过基本的顾虑消失了，那些都是谣言。”

    他想道。

    苏乾没有想到一切与自己的意愿相反了。

    他正努力装出一副登徒子的样子，享受着那侍女的擦背服务。

    便在这时。

    “你他娘的死断袖，敢摸我的屁股？”徒然，一阵混乱爆发出来，一个年轻的声音在暴怒。与之同时而来的，还有肢体打斗的声响。

    “恩？”苏乾听到这声音便是不由眉头一皱。因为这个声音他居然有些熟悉，想了想，他想到了声音的主人是谁。

    这声音，赫然正是那朱成旭的俊俏的少年弟弟，朱成骏的。

