    这渺渺的道音，让叶松极为舒适。

    他发现，自己体内的力量，竟然慢慢开始转变，向着鸿蒙宇宙叶松界的力量转变。

    在依稀之中，叶松好像看到了一个绝美女子讲道的身影。

    叶松的动静，一下子吸引了其余圣尊的目光。

    “叶松老祖是如何引动异象的？”

    “太厉害了，他的气息已经开始改变得很多了！”

    “我记得，叶松老祖好像是踢了一脚那墨黑无字石碑……”

    道冥圣尊听罢，眼前一亮，心中顿时有了主意。

    浑身的力量凝聚在右脚，猛然向他身前的无字石碑踢去。

    轰！

    不知从何处而来的神雷，蜿蜒如巨大雷龙一般，猛然席卷叶松殿，向着道冥圣尊直直地轰去。

    道冥圣尊大吃一惊，顿时吓了一跳。

    但雷龙迅猛无比，携带着镇压一切的力量，直直地轰击在道冥圣尊的身上。

    道冥圣尊顿时气息奄奄，虚弱地倒在了地上，嘴里大口大口地溢出着鲜血。

    眼眸里是不甘，是愤怒，更有委屈……

    好像在说：为什么叶松老祖猛踢，就有异象诞生，境界转变？

    而我猛踢这石碑，就是雷龙对我一顿乱轰？

    这就是明目张胆地偏爱吗？

    公子沧、玄薇仙子、天枯道人、天命老人等人倒是比道冥圣尊脑子要好使得多。

    他们可不会学叶松那般一脚猛踢。而是谨慎对待。

    “既然是无字，那便是空，让自己道心空灵澄澈，让真灵融入这一方天地，这般才能获得鸿蒙宇宙道的认可，从而将混沌世界的力量，转化成鸿蒙宇宙的力量。”公子沧不愧是传承自太沧大帝，很快有了主意。

    玄薇仙子也点了点头，与公子沧一般选择静静地盘坐在墨色石碑旁，紧闭双眸，沉下心来感应其中的空灵玄妙。

    断刀圣尊等人也跟着照做。

    很快，一道微弱的光芒从几块石碑之中散发而出，笼罩在公子沧、玄薇仙子等人身上。

    若有若无的道音在耳畔响起。

    他们的气息，也在从鸿蒙大道圣尊向着鸿蒙圣尊境界转化。

    鸿蒙圣尊、鸿蒙圣祖、鸿蒙帝尊、鸿蒙道尊，这四个境界，每一个境界都分为九重小境界。

    若是根基足够扎实，混沌世界的鸿蒙大道圣尊三十六重，便可以转化为鸿蒙宇宙的鸿蒙圣尊九重。

    此时空旷的叶松殿中寂静无声，只有渺渺的道音在殿中响起，萦绕着四根顶梁巨柱，回旋在众人的耳边。

    “升玄是妙觉之通名，步虚是神造之员极。升则证实不差，玄则冥同至德。步是通涉之名，虚是纵绝之称……”

    “天尊俄然，初不顾眄，思念万兆化之始，胎禀是同，各因氤氲之气，凝而成神。神本澄清，湛然无杂，既授纳有形，形染六情……”

    五彩的光芒在叶松的身上悠悠流转，他的气息愈发与叶松界的天地相合，几乎一般无二。

    仅是数个时辰，叶松便率先完成了境界转化，成为鸿蒙圣尊九重境界。

    “果然是极高等级的鸿蒙宇宙，几乎相当的等级，但是所能掌控的力量是截然不同的。”叶松感叹道。

    这里的力量，较之混沌世界与洪荒宇宙的力量，质量更高。

    力量的质量更高，发挥的威能，也就更强。

    【恭喜宿主转化为鸿蒙圣尊第九重，可以切换系统为充能签到模式，是否切换？】狗子系统的声音适时地响起。

    “切换！”叶松没有半点犹豫。

    眼前，这狗子系统好像只有这一个模式是有用的了。

    其他什么沉睡签到模式、咸鱼躺尸模式还有浑水摸鱼模式，虽然自己喜欢，但是没有什么作用。

    咸鱼躺尸？浑水摸鱼？这辈子都不能躺尸摸鱼的，只能努力充能签到维持生活了！

    【当前叶松殿可以在此打卡签到充能，宿主是否打卡签到？】系统的声音再次在叶松的脑海中响起。

    叶松微愣，旋即脸上露出了喜悦的神情，说道：“是是是！赶紧签到打卡！”

    这就是那位神秘女子为我储存能量的第一个地点吗？

    叶松界……叶松殿……是不是以我的道号命名的？

    不过细细感受了一下这叶松殿经历的年岁，叶松收起了这个看起来好像有点自恋的念头。

    这个叶松殿，至少经历了数万亿年，自己那个时候还没有诞生呢。

    【感应到叶松界储存的能量，请宿主踏进墨色无字石碑之中。】系统的机械音没有感情的响起，像是设置好的程序一样。

    叶松把目光投向眼前的九道墨色石碑，它们各自错落，方向各有不同，围成了一个圆圈。

    乍看毫不起眼，但细细一看，竟觉得此中蕴藏着无数的道韵至理，缥缈不似凡世间。

    叶松一脚踏进石碑圈中，九道石碑顿时迸发出无形无质的伟力，环绕着叶松。

    【恭喜宿主于叶松界打卡签到成功，获得功法“太上素清心经”。】

    【系统正在充能之中，时间需要两个时辰。充能中……】

    一部道心修炼功法，便出现在叶松的脑海之中。

    “太上素清心经……修炼道心的功法？”叶松带着疑惑问道。

    【正是，在鸿蒙宇宙之中，修炼有三大要素：真灵、肉身、道心，只有三者皆备，才能够走上更强的道路。】系统解释道。

    叶松点了点头，心中释然。

    修炼一途，尤其是追求至道之路，达到了鸿蒙圣尊之上的层次，真灵、肉身、道心显得尤为重要。

    真灵作为感应悟道的媒介，其重要性自然不言而喻。

    肉身则是自身之道承载的容器，装载容纳真灵之物，若是没了肉身，真灵如无根之浮萍，即便仍然永恒不灭，但是自身实力大减。

    鸿蒙宇宙中曾有肉身成帝的存在，真灵已灭，肉身万古不朽，仅凭意志便能重塑真灵，到达永恒不灭的地步。

    而境界越高，道心便显得更重要，细微的道心波动，都有可能被对手抓住破绽，趁虚而入。

    若是道心被破，或者道心破灭，便会陷入永劫不复的境地。

    叶松突然想起，之前在玉石台阶转台处获得的那盏宫灯，似乎也是关于道心方面的法宝。

    于是向系统问道：“狗子，这盏宫灯是何用处？”

    说着，他的脑海中便展现出流光溢彩的古铜宫灯。

    【鸿蒙破妄灯，一旦点亮，宫灯之下，道心通明澄澈，勘破无尽虚妄，万法不侵！】狗子系统机械式合成音适时地进行讲解。

    “鸿蒙破妄灯，听着还不错……它是什么级别的法宝？”叶松点点头，又问道。

    狗子系统沉默了片刻，似乎经过了思考，才回答叶松。

    【无级异宝。】

