    苍乔这一丝罕见的慌乱，落在明兰若眼底。

    她嘲讽地弯了弯唇角，原来只要脸皮够厚，就是九千岁也会招架不住啊。

    明兰若悠悠道：“《战国策》曰——将欲取之，必先与之，我给上官弘业他想要的，就是为了从他那里得到我想要的东西。”

    苍乔只觉得那些山峦雪白和红梅艳丽几乎压到自己鼻尖上，血液都往脑子里冲，竟是有些眩晕，有什么东西在失控，丹田却又无比的空虚。

    他终是忍不住有些急促地背过身，揉了揉太阳穴：“与虎谋皮，会被虎吃得尸骨无存。”

    明兰若忽然从边上取了一只小瓷瓶子扔给他：“想打虎就得冒险，尸骨无存的也不一定是我，说不定是秦王那只虎。”

    苍乔略缓了些呼吸，看着手里的小瓶子，蹙眉：“这是什么？”

    “解药，我说过这水里有蛊药，我这种身体里有蛊王，所以蛊药对我是补气调血的好东西，但是于你们——有毒。”明兰若笑了笑。

    苍乔眉心一跳，立刻指捏莲花诀，片刻之后转眼看她：“本座并没有发现自己中毒。”

    丹田气海和经脉都是通畅的，只是……鼻尖燥热。

    明兰若淡淡地道：“您身体里有母亲和阿古嬷嬷种的蛊，那蛊自能保你百毒不侵，但这些草药对您体内的蛊的影响还是过于强烈了，您还是出去吧。”

    这些药和她身体里的蛊王会催动他体内的蛊，让他心底会有某些冲动。

    苍乔忽然明白了，他气血虚浮，身体燥热是怎么回事。

    他忍不住低笑起来，忽然用指尖点了剔透的水珠，神色莫测地慢慢……抚摸过她纤细肩膀上的雪白肌肤——

    “原来如此，那咱家很期待你替我治好‘病’的那一日。”

    明兰若耳朵有点泛红，她退到木桶另一边，冷淡地道：“您该走了。”

    苍乔看着她冷漠倦怠的表情，抿了抿猩红的薄唇，神色难辨地背过身：“好。”

    说完，他一转身，披风轻拂，清冷挺拔的身影便消失在房里。

    房间里安静下来，明兰若闭了眼，靠在浴桶边，缓缓地轻吐出一口气。

    豁出去了，才把那教她招架不住的千岁爷逼走了。

    她抬手按在自己左胸，那里的心脏依然会因为他而跳得凌乱。

    依然会因为他牵动情绪，可是，积攒够了失望，人就会自己放下。

    活了两辈子，爱一个人真的太累，她终会——忘了对他不该有的情意。

    时光那么漫长，足够她忘记。

    门外寂静破旧的长廊里，苍乔提着灯，一个人走在夜色里，灯光将他的身影拉出孤寂、清冷的样子。

    “阿姐，你的小女儿啊，长大了，她会的本领教人惊讶啊。”他轻笑了起来。

    可那种感觉，并不好，仿佛她总有一天，会成长到不再需要他。

    “可就算我不能得到她……她也不能是别人的，不能。”苍乔自言自语，理所当然的样子，神色淡漠却又隐着病态的偏执。

    他清冷的身影渐渐消融进了暗夜里，似一抹幽魂。

    一刻钟后，房间里，药草香气大部分都已经散去。

    明兰若坐在梳妆台前，婷婷一边替她仔细地擦头发，一边不安地低声道：“王妃，婷婷刚才在门外不知怎么睡着了，您罚奴婢吧。”

    明兰若温柔地拍拍她的小手：“王府里没有几个人手，都靠你和王嬷嬷几个勉强维持，明天我去带两个姐姐回来，让她们帮忙，就好些了。”

    天下大概没有那位爷去不得的地方，谁能拦得住一身修为已臻化境的九千岁。

    “咚咚咚。”门外传来敲门声。

    明兰若：“进来吧。”

    王嬷嬷捧着一盘黄澄澄的水果进来：“王妃，门外有人送了一盘水梨进来。”

    明兰若眯了眯美眸，仔细地观察了一下这些梨子，忽然抬手拿出其中一个。

    上面竟有不注意看还以为是梨子纹路的灰褐色字体——“明日，东北”

    明兰若心情顿时明丽了起来，笑吟吟地将梨子递给王嬷嬷：“去削了，咱们吃梨，这天气新鲜水梨可是难得。”

    普通官宦人家可吃不到，也就秦王这种受宠皇子才会分到的好东西。

    凭着她上辈子对上官弘业的了解，这个野心家果然还是被她说动了。

    第二天，明兰若起了身，梳洗过后，正准备出发去国公府。

    一只小爪子就揪住了她的衣袖：“娘亲是要去外公家吗？”

    明兰若一愣，低头看着嘴里叼着个包子的小人儿：“你怎么知道？”

    小希一边啃包子一边得意地道：“我看见娘亲从梳妆匣里拿了两张东西，上面有外公的印鉴！”

    明兰若宠溺地伸手刮了下他鼻子：“我的小希儿最聪明了，你乖乖在家和婷婷玩，娘亲很快回来。”

    “可是我想去看看外公家什么样子，我力气大，还能保护娘亲。”小希像只猫咪一样舔了舔小手指上的汁液，圆嘟嘟的小胖脸一本正经。

    明兰若一愣，想了想，还是同意了：“行，可你要听话。”

    算算时间，父亲今天卯时就已经出发了。

    小希儿高兴极了，三两下将包子塞进嘴里：“走啦走啦！”

    虽然知道外公不喜欢他，但他想去看看娘亲长大的地方。

    明兰若领着小希径自去了明国公府，进门前在他耳边低声说了几句话。

    小希大眼睛机灵点点头。

    通报后，一路也很顺利地进了府，下人们并不敢怠慢。

    进了后院的花厅，覃氏领着她身边亲信的丫头婆子早早坐在那里等她。

    覃氏一见她进来，就立刻站了起来，有些讨好地上来：“兰若，你来了，快给大小姐上茶，还有她以前爱吃的点心。”

    明兰若不动声色地看着覃氏：“姨母，费心了，小希叫姨外婆。”

    小希笑眯眯地看着慈眉善目的覃氏：“姨外婆好，我是小希儿。”

    覃氏一愣，虽然她已经听下人说明兰若带着那个私生孩子进了府，她心底也不是不厌烦的。

    哪家高门大户能容忍私生子不明不白地进门，何况明家这样的百年世家。

    可现在，她……也只能忍了。

    不过明兰若这个小娃儿，竟长得这样玉雪可爱，眼睛又大又亮像一只奶甜的小猫儿。

    她笑了笑，掏出一只小巧精致的金镯子递给小希儿：“乖，这是姨外婆给你的见面礼。”

    明兰若看着那金镯子，精巧漂亮，倒是真的好东西，对小希点了点头。

    小希接过来，就对着覃氏抱着小拳头行礼，奶声奶气：“谢谢姨外婆。”

    覃氏心定了定，让人给明兰若倒茶：“你父亲就是个嘴硬心软的，他上次虽然骂你，可转过背就为了你进宫求情。”

    说着，她叹了口气：“可陛下不见他，他跪在太极殿外整整两个时辰。”

    明兰若心中又酸又涩。

    上辈子，她只知情爱，却忘了真正爱自己的人，实在是自私到极点。

    她轻声道：“是我对不起父亲。”

    覃氏见状，和自己身边的嬷嬷交换了一个眼神，又问：“对了，这次突然回来，所为何事？”

    明兰若从荷包里取了两张身契出来：“这是春明、景和那两个丫头的卖身契，她们打小跟我一起长大，我想带她们回悼王府。”

    春明景和两人非但与她情同姐妹，更是母亲留给她身负不俗武艺的武婢，不该一生消磨在国公府里做个倒水丫头。

    当初她被圈禁，不能拖累春明、景和，可她现在出来了。

    覃氏看了眼那卖身契，迟疑着道：“不是姨母小气，但她们是国公府的奴婢，既入了国公府，就不能随便给你，不过……”

    明兰若心里哂笑，果然来了，她顺水推舟地问：“不过什么？”

    覃氏手指几乎要搅碎丝帕，一副为难的样子：“你要能帮玥莹在太子那里复宠，替她调理好身体，怀上小皇孙，等玥莹生下孩子，姨母就把这两个丫头亲自送到你手里。”

    明兰若抬起眼，目光冷了下来：“我如果不同意呢？”

    这要求，是将她当成伺候明玥莹的褓姆了？

