
　　四圣离开后，赛迦与诺亚三人聊了一会儿，但是天空再次出现了大宇宙意志的雷云，无奈之下，赛迦只好离开，毕竟把大宇宙意志逼急了也不是好事。

　　赛罗等人在赛迦离开后恢复了本体，但陷入了昏迷之中，百特星人的机器舰队也被全部歼灭，赛文等人把昏迷的赛罗七人带回光之国修养，事情也到了一段落。

　　三个月后，沃姆家。

　　“沃姆，跟我战斗吧！”

　　赛罗站在沃姆家门口对沃姆下着战帖，沃姆看了一眼正在客厅调试设备的里沙说道。

　　“你脑抽了？刚刚才醒就来找我打架，里沙在呢，你想我死吗？”

　　赛罗看着自己的双手。

　　“你们都说我们合体成了赛迦，但是那个时候的事情根本记不得了，而且我似乎得到了新的力量，沃姆，跟我战斗吧！我想要个对手看看我到底发生了什么！”

　　“新的力量？你是说高斯跟戴拿的力量吗？”

　　赛罗诧异道。

　　“你知道？”

　　“大概知道一点，哎呀，反正你就是多了两个形态，一个力量的，一个超能力的，自己慢慢琢磨去吧，我关门了啊。”

　　“等等！”

　　赛罗顶住了门没让沃姆关上。

　　“不是啊大哥，你是不是真闲，赶快找个对象吧，我一天天的哪儿来时间跟你打架啊。”

　　“哼，女人只会影响我拔刀的速度，真的，跟我战斗吧，不止是高斯戴拿的，阿古茹，盖亚，巴莱鲁甚至是欧布的力量都留在了我体内，我需要一个对手来适应这些力量！”

　　“什么？他们的力量也在你体内了？”

　　这次轮到赛罗奇怪了。

　　“有什么不对的吗？高斯戴拿的力量都在了，他们的力量肯定也在了啊，不过我问过了，他们都没获得别人的力量，好像只有我得到了他们的力量。”

　　“好家伙。。。我好像有点兴趣了。”

　　赛罗高兴道。

　　“那你要跟我战斗了吗？！”

　　“你等会儿。”

　　沃姆回到了客厅谄媚的蹲在了里沙面前。

　　“亲爱的。。。”

　　里沙头也不抬，依旧在忙着导入数据。

　　“去吧，我晚点来。”

　　“你不生气了？”

　　里沙停下了手里的活，抬头看着沃姆。

　　“在那个叶腐的事情你说清楚之前，别想我跟你睡一起，我同意你跟赛罗战斗，是因为最近我们研究的东西正好是如何让人使用其他奥特曼力量的设备，赛罗的情况正好可以给我们一些思路。”

　　沃姆苦着脸。

　　“我都说了，我不认识她，她非要死皮赖脸的贴上来。”天籁小说网

　　“呵呵，你这么大魅力啊，我怎么没发现呢？”

　　“该死的泰迦。。。”

　　里沙知道叶腐的事情，全部都是泰迦嘴巴不严实，他在横滨面前吹嘘着四奥同聚的事情，不小心把叶腐的事情说出来了。

　　然后横滨就告诉了她姐姐，再接着，他就睡了三个月的沙发。

　　“怎么，泰迦不说你要瞒我一辈子吗？”

　　“我不是那个意思！我。。。”

　　赛罗在门口催促道。

　　“好了没！我刚刚已经跟泰罗叔申请对战场了！”

　　沃姆脸一黑。

　　“你先去！一会儿看我怎么把你屎打出来！”

　　“呵，就凭你还早了两万年呢！我在演武场等你！”

　　赛罗说完便飞向了警备队的方向，里沙把数据传送后也拿起了探测器走出了屋子。

　　“你跟着我干什么？”

　　沃姆笑到。

　　“你不是要去吗，我陪你呗。”

　　“不用，我要去开发局，希尔他们在演武场安装了探测仪器，我们在开发局看你们战斗。”

　　“啊。。。。”

　　“还有事吗？”

　　沃姆把脸凑了上去。

　　“亲一个。”

　　里沙转身就走。

　　“不带这样的啊，我真没干啥啊，我发誓，要是我跟哪个叶腐。。。”

　　里沙突然在沃姆脸上亲了一下没好气道。

　　“这样可以了吧，我走了。”

　　“可。。可以了。。。”

　　里沙走后，沃姆摸了摸自己的脸傻笑两声。

　　“还好还好，不是最坏的结果。。。尼玛，叶腐是吧，下次见到。。。算了，打不过，还是先让泰迦还债吧！臭小子，我要让你知道花儿为什么这样红！”

　　放下狠话后，沃姆也朝着警备队的方向飞去。

　　当他到达警备队后，发现这里的奥特曼比平时多了好多，他看到了在门口的杰克上去问到。

　　“杰克叔！今天怎么了？这么多人？”

　　杰克说到。

　　“今天是新一批预备队员入队的日子啊，你睡傻了吧？”

　　“哦，我还以为发生啥了呢。”

　　“哪儿来那么多事情，你来干嘛？里沙安抚好了？”

　　沃姆拍了拍胸口。

　　“我是谁？这还不是小意思。”

　　“可以啊，比你爸牛，当年卡奈生气的时候，亚斯可是在赛文哥家睡了一年呢。”

　　“卧槽，有空跟我讲讲。”

　　“可以，不过你今天来干嘛？”

　　“赛罗那死兔子不是醒了吗，他找我打架，说是想试验新能力，我们就定在警备队的演武场了。”

　　“哦？你们两个家伙切磋吗，这让我想起了你们小时候，那时候你们都还没小学毕业呢，也是天天打架，一转眼都成宇宙英雄了。”

　　“你就别挖苦我们了，先走了啊。”

　　“去吧。”

　　沃姆走后杰克看着这些新入队的奥特曼拍了一下手掌。

　　“对啊！也许让这些家伙去看看沃姆跟赛罗的战斗，对他们可能有些启发呢，不能浪费这个机会，赛罗平时在七号宇宙，沃姆这小子也是到处跑的，错过就没了，佐菲哥在吗？我是杰克。。。。”

　　演武场，赛罗盘坐在下面的场地里面，闭目养神，赛文亚斯俩人在台上看着下面的赛罗。

　　“鸡冠头，你说我们俩儿子谁能赢？”

　　“我觉得可能是平手，毕竟是切磋。。。还有，别叫我鸡冠头。”

　　“你不就是鸡冠头吗？”

　　“一会儿他俩打完了我俩下去练练。”

　　“怕你啊！练就练。”

　　“哼，希望你实力还跟你嘴巴一样厉害。”

　　“你也一样，希望你没有被安奴给掏空。”

　　“你给我等着。”

　　“沃姆来了，安心看。”

　　说完，沃姆也从天而降，落在了赛罗对面。

　　“老爹？赛文叔？你们怎么来了？”

　　亚斯说到。

　　“你们打你们的，我跟赛文是来维护防御结界的，有一条规定啊，赛罗不能用帕拉吉之弓，你不能用帕拉吉之枪，不然这结界挡不住，其他的就没了。”

　　“那就开始吧。”

　　“来吧死兔子！”

　　“接招死贱人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第669章，沃姆VS赛罗（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 