    红手湾市议会，议长办公室。

    按照安森·巴赫的指派，被授予了全权的法比安率领风暴师掷弹兵团开赴红手湾，清洗当地的忠诚派。

    紧锁的房门内，前近卫军军官正坐在几分钟前还曾属于议长的办公桌后，有条不紊的整理着这几天工作留下的名单，用红笔不断的在人名后面一个一个画叉。

    右手边的桌角，还放着一份最新期的《白鲸港好人报》。

    在和皮特·查塔姆这位红手湾议会代表接触过后，法比安发现不仅仅是克洛维，就连帝国人也对“派系清洗”这项科学的，具备专业性的维护统治与社会稳定的工作充满了误解。

    在他们的印象中，这似乎只需要在广场上竖起绞刑架和斩首台，士兵们端枪踹门，把人一个个的送上天，事情就完成了。

    事情很显然不可能这么简单。

    虽然曾经的同行中那种粗暴行事的大有人在，但身为“行业新秀”的法比安对此有着完全不同的看法——至少在“流程正义”方面，他和艾伦·道恩书记官很有共同语言。

    一个好的流程不仅能分工明确，确保每个人负责的部分和前后工作的交接，不至于因为某个环节突然情况，或者必须换人导致整个工作都陷入瘫痪状态外，还有另一个好处，那就是分摊责任。

    工作，特别是涉及到极高风险的工作，通常也意味着要负起相当程度的责任；这些责任除了动力和能临时得到的权力，以及事后的回报外，往往也意味着巨大的心理压力；这种时候能明确工作，责任分摊的流程就特别重要了。

    相反，如果上司将一份重要的工作全权交给你一个人，并且暗示“要负起责任来”，那他想要的很可能不仅仅是让你把工作完成而已……

    而在法比安看来，想要用最快速度处理掉红手湾的忠诚派，同时又要在给其它殖民地示范，还不能太过激吓到他们，至少要将整个环节拆分成三个步骤。

    第一步，是确认目标。

    【…在市议会的主动邀请下，法比安中校与一些克洛维士兵们进入红手湾，配合当地人对议会内某些不和谐的声音进行“文明的铲除”。

    他们并未像某些残暴的军队那样，立刻对城市展开无情的镇压和屠戮；克洛维军队进入红手湾所做的第一件事，是统计所有人的讯息，并对言论进行详细周密的核查。

    为了防止书面文件会存在误差，他和军官们私下走访了所有被指认为‘忠诚派’的家庭，与当事人进行了亲密的接触与交谈。

    整个过程亲密而和谐，没有发生任何的暴力事件，被走访者大都也非常配合克洛维军队的工作…遵守纪律，充满绅士风度的官兵，给红手湾民众留下了深刻的印象。

    经过实地探访和文件信息，法比安中校发现本地‘忠诚派’实力雄厚，影响恶劣，罪行累累，对红手湾经济下滑，贸易发展接近停滞，产业得不到发展，底层民众生活困难，有着不可推卸的责任……】

    排查与核实名单，大规模公开检举，身份关系网株连…所有手段可不仅仅是为了弄清谁是忠诚派，更是要通过确认身份给这帮人罗织罪名，咬死他们和帝国之间“不可告人”的关系，顺便“洗白”和他们有一定关系的“自由派”。

    在新世界殖民地，能加入自治议会的“人上人”或许存在立场差异，但做事的风格和态度基本上都高度一致；压榨土著，剥削新移民，偷税漏税大肆盘剥…基本上没有谁是真正意义上的清白。

    可现在既然有了“忠诚派”这个绝对不正确的身份，就能把这些脏水和导致的后果，一口气全部精准的扔到特定的人群头上，从而将那些愿意与白鲸港合作的自由派摘得干干净净。

    当然，在这个过程中也能彻底摸清整个红手湾的底细：人口，税收，资源，交通，产业…甚至是那些自由派的全部情况和背景，全部的资料都会落入风暴师的手中。

    无论他们日后是打算反水，还是不愿意配合卢恩家族或者白鲸港的利益，风暴师都将有成百上千种办法，瞬息间将他们一网打尽。

    而在彻底摸清楚情况之后的第二步，就是逮捕。

    【…为了拯救危机四伏的红手湾，将身处水深火热的民众拯救出来，彻底掌握了详细情况的法比安中校当机立断，在最紧要关头执行了周密的逮捕计划。

    在没有粗暴的动用武力前提下，风暴师只用一个晚上的时间就抓获了所有红手湾的忠诚派，并且没有进行任何伤及无辜的行为；全过程光明正大，并且得到了红手湾民众的一致认可与配合。

    其中红手湾议会提供了绝大部分的帮助，全部的流程都有特派议员进行有效并且严格的监督，确保了双方的友谊与信任，将整个事件变成了双方亲密无间关系的重要证明。

    对于忠诚派议员的非法财产，也由红手湾议会进行了全部的核算与清理工作，全部的动产与不动产悉数充公，并将以绝对合法的价格向公众进行拍卖，通过这一方式展示铲除忠诚派的杰出成就……】

    对那些叛变的帝国殖民地而言，他们最警惕或者说最害怕的事情就是克洛维会不会鸠占鹊巢，通过清洗忠诚派的行动介入他们的势力范围，甚至彻底变成克洛维殖民地的一部分。

    这种无端的猜测显然毫无意义——不用猜，安森·巴赫和一众风暴师军官们的确想这么干，但受限于自身的体量这么做要付出的代价就太大了，也管不过来，只能采用成本更低的方式。

    于是为了让他们放下戒心，法比安就采用了更加温和，也更加“透明”的办法：让红手湾议会全城介入，将逮捕的全过程大大方方的摆在他们面前，消除他们的疑虑。

    至于使用武力…这种事情当然不可能避免，但红手湾的自由派也并不在乎；反正倒霉的又不是他们，只要在宣传的时候不要体现出这些“容易被误会”的地方就好了。

    风暴师真正关心的，是逮捕之后的“非法资产拍卖”。

    除了用来显示风暴师的光明正大，公开拍卖的另一个重要原因，是因为这是白鲸港唯一能理所当然得到这些资产的手段。

    如果充公，那么百分百会被市议会自由派的议员瓜分，如果私下拍卖，他们也能靠着彼此的关系优势拿到绝对多数。

    只有用公开拍卖的方式，依靠白鲸港充足的财力（长湖镇的缴获加上秘密金矿）才能占据绝对优势，拿下红手湾忠诚派绝大多数的不动产，同时让所有人无话可说。

    按照之前的协定，这些不动产四分之一归卢恩家族，四分之三变成风暴师的“公产”，按比例分给整个军官团。

    这也是安森拉拢和收买风暴师，继续将他们绑在自己战车上的重要手段；毕竟不拿出足够的诚意，想让已经得到了编制的“同事”们继续冒险那是不可能的事。

    同时控制住这些重要的不动产，也能进一步将当地的经济和白鲸港进行捆绑；就算帝国突袭攻破这些殖民地，风暴师也有时间进行财产转移，对不动产进行破坏，让帝国人一无所获，从头开始建设殖民地。

    在这场注定实力不对等的战争当中，谁能以成本更低的方式获得更加充足的补给，也是最终哪一方能够取胜的关键。

    当所有被确认是忠诚派的人全部落网后，就可以开始进行最后的审判了。

    【…正义的风暴师军队，在自治议会上向所有议员和围观的民众公开了他们的全部罪行，并且将审判忠诚派的权利完全的交付给了红手湾的民众。

    在一浪高过一浪的呼声中，所有涉嫌主谋的忠诚派被判处了绞刑，而被株连的家人则判处流放，永远不被允许回到红手湾，但可以自由的前往除此之外的任何地方。

    代表守备总司令的法比安中校和克洛维士兵们，坚定的执行了红手湾全体民众的决定，并且允许这些忠诚派的家属前往白鲸港，展开一端全新的生活……】

    在整个清洗过程中，最麻烦同时责任也最重的部分，就是如何处理被逮捕的忠诚派；只要风暴师稍微多插手一点，这些人最后的下场就会变成克洛维和白鲸港的责任，成为一项可以被帝国拿来利用的“罪名”。

    为了避免被帝国得到把柄，法比安无比坚决的将这个问题甩给了红手湾的自由派；理由也很充分——这属于红手湾自己的内部事务，身为盟友和外人的白鲸港只能协助，但无权过问。

    但如果谁敢拒绝，那就证明他是个“隐藏的很深”的忠诚派，风暴师就能名正言顺的将此人铲除，财产充公，全家流放。

    在这番毫不掩饰，摆在明面上的威胁下，红手湾的自由派果断怂了，将全体忠诚派判处了绞刑——三十名议员被挂在了市中心广场新竖立的灯杆上。

    而他们的家人则在风暴师护送下，登上了负责“流放”他们的一艘商船前往白鲸港。

    在那里他们将成为卢恩家族的“外围成员”，就像军火商人埃里希那样，成为卢恩家族明面上的势力，负责某一方面的专项事务。

    自然，除了法比安和安森发自内心的善良这个重要理由外，也是为了用最短的时间扩充和壮大卢恩家族在新世界的势力。

    虽然已经是圣徒历一百零一年了，但很多事情对整个秩序世界而言似乎仍然没有太多的变化；哪怕没有实质意义上的封建，但一个新家族想要建立起稳固的统治，还需要扩充自己的实力，建立庞大的“封臣体系”和“家臣团”才行。

    除此之外，还有个非常不值一提的理由：这些被“流放”的忠诚派残党，也是白鲸港应对某些特殊情况的“备案”。

    假如自由派们和白鲸港合作态度端正，坚定不移的对抗帝国那当然最好；但如果他们试图与帝国谈判，抛弃甚至出卖白鲸港…这些被他们亲手流放的前忠诚派，就是将来替代他们的最佳人选。

    反正安森的终极目标就是确保卢恩家族在新世界站稳脚跟，甚至成为幕后的真正统治者；至于除了白鲸港以外的殖民地台前的人究竟是谁，他和塔莉娅并不在乎。

    “情况现在大致就是这样，接下来的工作就要麻烦红手湾议会来负责了。”

    放下手中的笔和文件，法比安抬头看向对面，恭敬中透着几分戏谑：“一切有劳了，皮特·查塔姆议长大人。”

    “不敢不敢！”

    战战兢兢的皮特·查塔姆脸颊抽搐，卑微的拼命讨好道：“我…我一定、一定坚决的执行安森·巴赫大人，还有来自白鲸港的一切指示，绝不会有任何疏忽怠慢！”

    “倒也不必事事都强行顺从，有困难的话也不妨大胆说出来，总司令大人也不是什么不通情理的人。”法比安轻笑着，将桌上的报纸递给他：

    “至于总司令的指示…根据我的了解，他大部分时间应该不会刻意要求什么；所以想要知道接下来自己该做什么的话，就看看报纸，同时和杰森·弗鲁豪夫中尉多多沟通吧。”

    “一定！一定！”

    皮特像捣蒜似的连连点头，同时小心翼翼的问道：“那您…接下来的工作，还有什么是需要我们…配合的吗？”

    配合？

    法比安停顿了一下，然后略显落寞的摇了摇头：“这个倒没有，但我暂时也不会离开红手湾——别误会，事情已经结束了，只是我暂时不太想回去而已。”

    “哦，这是为什么？”

    “因为某个人——准确的说是某位有些特殊的小说家，我和他有些过节，但这个人眼下是塔莉娅·卢恩小姐的座上宾。”法比安略显失神的自言自语道：

    “为了避免不必要的误会，还是不见为好。”

