    第388章 轮回转生眼

    不周山。

    凌峰和女娲来到了一块山川之地。

    “娘娘，你感应到的机缘在哪里？咱们快点去吧，免得被捷足先登了。”

    听到凌峰这话，女娲当即心虚地侧过小臉。

    她哪里感应到什么机缘啊，不过是听到凌峰心声，故意这般说罢了。

    略作思量，女娲便开口说道：“我的机缘在上重天，不过，我倒是不急，那机缘迟早是我的。”

    说道这里，女娲不禁带有深意一笑，继而又道，“你不是说你的机缘在这里，那你带路吧。”

    “....”

    凌峰不要哑了。

    【我只知道不周山三十三重天有天庭，但我哪里知道它在哪？我对这里根本不熟啊....】

    内心有些捉急，女娲却是偷偷暗笑，但很快，凌峰急中生智，便冲着女娲笑道，“正巧，我的机缘也在上重天，还是娘娘带路吧。”

    女娲会心一笑，也不点破，点点头，道，“那走吧。”

    说着，女娲便要上前，带凌峰飞跃上重天，但却被后者拒绝了。

    “等等，娘娘，我听说不周山乃是天地灵秀之地，这里孕有众多天材地宝，不如咱们寻一下，再去上重天。”

    “宝物有缘者得，就算身处宝地，无大机缘者，也是无法发现的。”

    “我想试试。”

    看着凌峰那渴求的目光，女娲最终还是颔首应道，“好吧，我就陪你走一趟。”

    “多谢娘娘。”

    凌峰脸上立即露出了笑容，内心也是充满了期待和跃跃欲试。

    当下，只见凌峰闭上了双眸，陡然间，他双眼眼角隐隐有白芒闪现。

    下一刻，只见凌峰双眼眼角处青筋暴跳，看起来，颇为狰狞。

    凌峰陡然睁开了双眼，原本深邃的黑眸，化作了白眼。

    不过，这不同于日向一族的白眼，也不是白眼公主辉夜姬的白眼，而是凌峰融合九勾玉轮回眼加转生眼的产物——轮回转生眼！

    随着白眼出现，凌峰眼前蓝光闪现，转生眼出现。

    与此同时，蓝白色的转生眼有了九勾玉轮回眼的波纹，重合间，凌峰双眼的青筋没了，但其蓝白色的双眼，变成了水蓝色，其瞳孔内，是九颗红色勾玉...

    这便是轮回转生眼的真正形态。

    他拥有轮回九勾玉和转生眼的全部能力，当然，还有一项特有的功能，那就是可以堪破虚妄，识辨虚无的能力。

    简单而言，就是可以辨别真假，看破一切假象，或是被遮掩之物。

    轮回转生眼的能力，凌峰还在挖掘中。

    甚至，他觉得轮回转生眼还可以进化。

    只不过，他创造的两双轮回转生眼，并不能进行融合，似乎缺少了什么东西。

    但凌峰知道，若是能量融合两双轮回转生眼，必然能够得到更强的能力。

    到那时，他的双眼就不仅可以操控宇宙级，更高阶的强者也在他的控制范围之内。

    而且，随着凌峰的实力增长，他的轮回转生眼会越来越强。

    这双眼睛，是随他的念力变强而变强的。

    不过现在，却是被凌峰用来寻找宝物了。

    毕竟，它能够帮助凌峰看到一些表面上不能看到的东西。

    “嗡嗡~”

    轮回转生眼一睁开，一股淡淡的空间波动随之荡漾，凌峰所见世界便与原来完全不同了，那天地间流动的仙灵之气，周遭万米一切生灵事物，尽在眼底，毫无死角。

    甚至天地间，一些晦深不明所在，空间灵气阻隔之处，悉数被凌峰看到了。

    灵气流动，几乎遍及天地间，被隔绝在外，必有阵法，或是大能法力隔绝。

    而这几种情况，显然说明此地必有门道，大多数是有宝物，当然，也有可能是封印之地...

    “你的眼睛？怎么回事？”

    瞥见女娲惊异的神色，凌峰当即解释起来：“娘娘，这是我独有的神通，可堪破虚妄，辨识感知。”

    “没想到你还有这等寻宝神通。”

    女娲微微诧异，对于凌峰的来历，更加好奇了。

    然而，凌峰也只是笑笑，旋即招呼女娲上路。

    一道上，凌峰都开着轮回转生眼，大约走出几里地，凌峰发觉到了一处异常之地。

    “诶，娘娘，这边似乎有东西。”

    凌峰一指前方一颗大树，那里明明空间辽阔，但灵气却被阻隔在外，凌峰断定那里有蹊跷。

    女娲闻言，循着凌峰所指方向望去，见那里只有一颗大树，周遭空间空旷，但并无他物，也并未异常，黛眉微微一皱。

    女娲晓得凌峰不会骗她，那就是说，此地有障眼法，或有阵法...

    “法眼！”

    当下，女娲玉手成剑指状，舞动间，法力飘动，最终，女娲剑指划过凤眸，一抹亮光在其眼中闪现。

    “还真有阵法...”

    开启法眼的女娲，当即便察觉到大树的不正常。不由凤眸一亮。

    “娘娘，那似乎是个法阵。”

    在旁边的凌峰，适时出声道。

    女娲点点头，“我知道。”

    很有工具人自觉的女娲，开始出手破阵。

    她兄长伏羲精通阵法，相互论证下，女娲的阵法造诣也是不俗。

    一些小型阵法，对她完全没难度，轻而易举的就被破开了。

    而随着法阵消失，那处空间，就犹如被洪水侵袭的内陆，一下子，就被海量的灵气所灌满。

    随着灵气的灌入，一阵华光冲天而起。

    这是宝物出世的征兆。

    “咻..”

    随着女娲随手挥动手臂，一道彩光遁入那冲天华光中，很快，那华光就消失了。

    那原本被这异象所吸引的不周山生灵，纷纷失去了确切路线，怕是一时半会难以找到此处。

    显然，女娲很明白宝物出世，会引来争抢，所以，她出手将宝物的异象所遮掩消散。

    很快，华光消失后，那宝物也露出了庐山真面目。

    那是一面玄黄色小旗子，其上，写着“戊己杏黄旗”五个字。

    “居然是先天五方旗的中央戊己杏黄旗？！”

    女娲看到那柄玄黄色小旗子，见多识广的她，一下子就认出了法宝的来历。

    先天五方旗，是天地先天五行之气凝聚的宝物，分别为中央戊己杏黄旗、东方青莲宝色旗、南方离地焰光旗、西方素色云界旗、北方玄元控水旗

    先天五方旗融合便是上品先天至宝，即便是分开，也是极品先天灵宝，同样威力无穷。

    其中，中央戊己杏黄旗，可化金莲万朵、无物可破；东方青莲宝色旗，舍利毫光、宁心静气；南方离地焰光旗，混乱阴阳、颠倒五行；西方素色云界旗，奇象氤氲、天地皆明；北方玄元控水旗，朦胧乾坤、遮天蔽日。

    五方棋各有妙用，但却有同一功能，那便是以此护体，可诸邪避退、万法不侵，威力极大。

    这也是女娲看到中央戊己杏黄旗后，面色动容的缘故。

    (本章完)

