    

    青宇空间。

    苏青宇看着那苍穹之中，不断翻滚的雷霆之力：“如果真的可行，那么由血煞之力凝聚的螺旋丸，或许威能比魂力螺旋丸更加强大，甚至还能附带精神冲击的效果！”

    “哗！”

    血色大地上，血煞凶兽苏青宇起身，直接模样变幻化为苏青宇青龙的模样。

    “还是以自己的模样尝试，反而更熟悉一些吧！”

    血煞凶兽魂核中的血煞之力被调动，以苏青宇熟悉的方法，缓缓凝聚着血煞螺旋丸，在他强大的精神力操控下，由血煞之力凝聚而成的一颗血色小珠子滴溜溜的旋转着。

    苏青宇微微一喜：“成功了！”

    “既然能成功凝聚出血煞螺旋丸，那么提升血煞螺旋丸的含量，也只是时间问题了！”

    ……

    核心圈山脉中，苏青宇正趴在一片空旷的山脉峡谷间。

    可忽地！

    苏青宇感受到身体猛地一僵，一股让他不太舒服的感觉传遍全身，不过，这种感觉，并未对他造成实质性的伤害。

    如今苏青宇的身体之强悍，即便硬抗凶兽魂技，也不在话下。

    而在他的精神之海内，此刻也是一股波动传来，那悬浮于半空，亘古不变的九幽蛇皇虚影再一次睁开了双目，深邃的目光横扫了整片精神之海，一瞬间令精神之海猛地掀起巨浪。

    “嗯？这次的九幽诅咒怎么提前了两个小时？”

    “哗！”

    无数精神力凝聚，一只巨大的青色龙爪自精神之海而起，苏青宇那青色凝实的龙爪直接破空而出，五道金色爪影与那两道实质性的目光瞬间便相撞。

    “轰隆！”

    随着精神之海再次归于平静，龙爪再次解体，与那实质性的九幽目光，一同溃散为精神力，洒落于精神之海上。

    当初，苏青宇修为仅有八万年时，精神力便达到十万年，而且是在三年间，精神力从七万年直接达到了十万年，这其中不光是因为这是苏青宇第一次在血煞路磨砺精神力，其实，也有着九幽蛇皇的一份功劳。

    毕竟每九天一次的九幽诅咒爆发，那九幽蛇皇虚影都会溃散出大量的精神力，被苏青宇的精神之海所同化，使得那在血煞路磨砺精神力的三年，精神力有了实质性的飞跃。

    对于修炼精神力，第一次的效果是前所未有的好，也为苏青宇打好了一个坚实的基础。

    而如今，苏青宇的修为达到十六万年，精神力更是达到了恐怖的十八万年，甚至与紫火也不相上下，

    以至于如今的苏青宇，面对九幽诅咒，根本不用全力以赴，仅仅随意以精神力凝聚一个龙爪，都能轻易扛下，使其精神冲击瞬间溃散。

    毕竟如今的九幽诅咒，强度甚至还没有苏青宇在核心圈受到的血煞冲击强烈，不过，九幽诅咒的爆发，这倒是提醒了苏青宇。

    “该回血煞路继续磨砺精神力了！”已经在外寻宝一月有余，苏青宇基本上是一无所获。

    不过，黑暗蓝银断命处的变化，却也算是开启了一个巨大的宝藏。

    “安排给魔章的任务，也应该完成了吧？”

    当初黑魔乌贼王被苏青宇灭杀后，苏青宇便找来深海魔章王，让他重回到极深海域，一统了整个极深海域，如今一个月过去，苏青宇准备前去血煞路探查一番，随便看深海魔章王回来了没有。

    至于继续为独角血煞凶兽寻找血煞魂兽，苏青宇倒是也有办法，那就是收服一大群十万年魂兽，让他们在山脉中寻找猎杀血煞魂兽。

    而如果遇到血煞凶兽，自己亲自出手也不迟。

    毕竟如今的苏青宇，意识分为三份，一为青龙本身，二为黑暗魔杀藤，三为血煞凶兽，按照苏青宇的理解，也就相当于拥有了三个身体。

    当然，除了黑暗魔杀藤，其余的青龙与血煞凶兽修为都超过了十万年，特别是在黑魔乌贼王与深红吸血鳗两大魂骨的帮助下，苏青宇自身的修为如今也达到了十六万年，而且魂力也全部经过魂核固化。

    “正常的魂骨对于我的魂力提升帮助极大，而血煞魂骨却对于青宇空间的帮助更多。”

    “而用扭曲空间进行吸收血煞魂骨，简直就是浪费我的宝贵时间！”

    使用扭曲空间进行吸收血煞魂骨，对于苏青宇修为的提升毫无帮助，还不如直接扔进青宇空间，。

    以至于苏青宇得到的大量血煞魂骨，被他一股脑儿地扔到了青宇空间中心，让黑暗蓝银断命处黑色树苗根系自己慢慢吸收那血煞之力，也不至于耽误自己的修炼时间。

    而这样一个大家庭，有时候苏青宇觉得真的很累，如今自己青龙的修炼，需要正常魂兽的魂骨，而且得是十万年以上的魂兽，还得需要磨砺精神力，同时生命魂晶也不能少。

    其次，便是黑暗魔杀藤，好在黑暗魔杀藤比较好养，只需要生命魂晶便足够，但也是让苏青宇最为无奈的，毕竟黑暗魔杀藤也是修炼起来最慢的。

    不过，如今苏青宇自身对生命魂晶的需求降低，大量的生命魂晶也足够它成长到二十万年的程度，但苏青宇猜测，至少也得在数十年的时间才能完成。

    毕竟，现在的黑暗魔杀藤成长便已经极为缓慢，这等顶尖的植物系魂兽，突破十万年后更是会受到来自世界的压制，除非有着更为大的际遇。

    例如拥有远超生命魂晶那种层次的生命能量，或者是极致的与它同属性的黑暗能量，才有可能继续加速其成长。

    然后便是青宇空间，目前需要血煞魂骨、血煞之力，而且对于苏青宇来说，青宇空间的作用暂时只是一个大型的储物空间，对于苏青宇的实力提升的帮助并不大。

    但青宇空间每扩大一分，每一次在山脉中吸收庞大的血煞之力后，苏青宇却也感觉自身的重量也大了一分。

    最后，便是独角血煞凶兽，成长也是属于可遇而不可求的类型，虽然血煞凶兽分布各地，并不太容易寻找，但好在血煞魂兽并不罕见，遍地都是。

    ……

    ……        

