    观看完全过程，了解了Decade表盘的威力后，盖茨的心都在滴血。

    这玩意是他用尊严换来的啊！

    明明应该是他的!

    就为了一时口快，想装那个比，直接人财两空。

    眼巴巴地看着常磐妆舞宝贝地收起表盘，盖茨重重地叹息一声。

    之后的整个下午，盖茨满脑子都在想怎么把表盘拿回来。

    可惜那贫瘠的脑瓜并不能给他很好的答复。

    况且，他自己为了装比立的flag还插在那，就算拿回来了，他也不敢用啊。

    他要是敢用一下，沃兹绝对把他摁到玛卡巴卡的小窝里，晚上跟玛卡巴卡双排开黑。

    沃兹这人，老记仇了。

    他之前头铁打了沃兹一次，沃兹肯定还记着的，就等时机成熟了好坑他一把。

    盖茨已经看的透透的。

    关于异类Ghost。

    虽然盖茨没能将对方成功消灭，但回来之后，对方却像是消失匿迹了一样，有段时间没有出现了。

    医院那边也没有再接到新的受害者，除了原本的受害者依然还是老样子外，一切都好像平静了下来。

    嗯...才怪。

    异类骑士与时劫者哪有可能甘心平静下来，不搞事的?

    这一切不过是“暴风雨”前的宁静罢了。

    打引号的原因，是因为这个暴风雨很值得商榷。

    毕竟时劫者和异类骑士，都是典型的眼高手低。

    他们有整事的能力，却整不出什么大事。

    摇摇头，表达了对这个组织的无奈后，无聊的沃兹打开了很久没登场，也没啥用的系统。

    旁人看不到的背包中，正静静地躺着几个小光点。

    扫了一眼，沃兹又忍不住扶额，全是些没用的小奖励。

    看看破系统都给了他一些什么。

    Ex-Aid，全新时空驱动器一个。

    Fourze，喝下去实力可能会提升1000%的强化液。

    Gaim，时空驱动器。

    Decade，修卡战斗员作战服......

    这破系统对修卡到底是有多执着啊！

    沃兹一度怀疑系统的原产地就是修卡。

    死心不改的修卡为了统治世界，大范围撒网，选定无数穿越者为试验品，目的就是为了将他们培养成新一代修卡战斗员。

    嘶～这样一想，好像还挺合理的。

    我大修卡的科技就是强(bushi。

    咳咳咳。

    取出作战服，沃兹捏了一下。

    既然是作战服，那材质肯定没得说。

    以系统的介绍来看，一个普通人穿上这身，在肉、身强度上，大概能与他比肩。

    正在沃兹思索时，盖茨走了进来。

    “你就这样进来了?”沃兹抬头看着盖茨。

    “你门也没关啊。”盖茨赶紧解释。

    瞥了一眼敞开的门，沃兹突然露出核善的笑容。

    “小盖啊。”

    盖茨：“?”

    怎么就成小盖了?

    沃兹把盖茨拉到窗边坐下，然后拍了拍手上的作战服，说道：“这是我从Decade那里得到的大宝贝，你要不要试一试?”

    通过庆贺Decade装甲形态获得的作战服，从某种意义上来说，的确是从Decade那里获得的。

    有问题吗？没问题。

    盖茨狐疑地看着作战服，不明白沃兹又在打什么主意。

    “你该不会又要坑我吧？”盖茨一脸警惕。

    沃兹当即佯装大怒道：“你什么意思?我平时坑归坑，但那也是很有分寸的，而且你看看这，这就一件衣服而已，又怎么坑你?”

    说着，沃兹抖了抖作战服。

    在没穿上去之前，从外观上，还感受不到修卡战斗员的“霸气”。

    盖茨狐疑地瞅了几眼，也确实发现不了有什么猫腻。

    看见盖茨脸上出现犹豫，沃兹又打起了感情牌。

    “小盖子啊，你难道忘了当年我们在反抗组织的一幕幕了吗？那时候你是那么的信任我，为什么你现在会变成这样?”

    盖茨面色复杂地看着沃兹，嘴角抽搐了一下，缓缓道：“可是...在反抗组织时我们关系也并不好啊......”

    非但不好，还经常打架，而且每次都以他鼻青脸肿来收场。

    沃兹也是愣了一下。

    他根本就没这方面的记忆，只是想当然的以为，却没想到他们两个的恶劣关系从反抗组织时就开始存在。

    只能说好家伙。

    正当沃兹准备用另一套话诓骗盖茨时，盖茨却犹豫道：“我最后再信你一次。”

    沃兹略带惊奇地看着他。

    大概是他刚刚的一番话让盖茨想到了些什么，所以不自觉的放松了对沃兹的警惕与怀疑。

    把作战服交给盖茨，沃兹笑道：“换好叫我嗷。”

    带上门，沃兹靠在门上，忍不住期待，盖茨穿上会是怎样，有没有那味儿。

    “沃兹?你在这干什么?”

    “嗷，我在等大聪明的表演，魔王陛下要不要看一下?”

    常磐妆舞一头雾水。

    但是浓重的好奇心还是促使她在旁边等待。

    大约五分钟后，房门打开。

    全身被黑色作战服笼罩的，修卡·盖茨，登场了。

    (此处该上图)

    开门的那一瞬间。

    沃兹大笑，常磐妆舞呆滞。

    难以置信地看着盖茨，常磐妆舞怎么也无法将面前这个变态，和盖茨联系起来。

    当看到两人表情时，盖茨就知道，自己叕一次被沃兹坑了。

    “我特么......”

    只是还不待盖茨的怒意生起，楼梯处就传来“咚咚咚”的声音。

    月读小跑着上楼，看着几人道：“有人目击到异类Ghost出现在学校附近!”

    “好家伙，终于肯出来了!”沃兹和常磐妆舞的表情立即恢复正常。

    “喂，别愣着了，赶紧的。”

    拍了拍盖茨，沃兹和常磐妆舞先一步离去。

    月读看着呆愣的盖茨，忍不住道：“你还愣在这干嘛？还有你这身衣服是怎么回事?”

    “......”

    换衣服又要浪费一段时间。

    看了看双手，盖茨犹豫了一下，直接变身，用战甲做掩护，从窗户处直接跳了下去。

    看得月读眉头一皱一皱的。

    一路问询，沃兹和常磐妆舞最终来到了光...不对，是檀氏高中。

    两人追踪异类Ghost来到了檀氏高中的体育馆外。

    因为檀氏集团的原因，体育馆现在正在进行翻修，所以周边区域基本都被围了起来，成了一个施工地。

    看到这，沃兹就大概知道异类Ghost为什么过来了。

    对工地情有独钟呗。

    常磐妆舞拿出表盘和驱动器。

    沃兹默默退到后面。

    这一战刚好试验一下Decade表盘的具体威力。

    “Henshin。”

    “Rider Time！Kamen Rider Zi-O！Armor Time！KamenRide！Wow！Deca！Deca！Decade～！”

