    李孟羲说他可以找到青龙偃月刀的重心在哪，然后手在重心处持握，最容易控制兵器。

    所有兵器，尤其长兵，都是此理。

    李孟羲说的有趣，关羽笑着把青龙刀借给了他，让他来放手测试。

    青龙偃月刀太沉，李孟羲断然是一点也拿不动的。

    四处看了一圈，李孟羲连跟棍都没找到。

    草靶倒是有用于支撑的木棍。

    请求关羽帮忙，清理掉靶子上的被麻布包裹起来的草团之后，只剩下一根光秃秃的碗口粗细的原木留在原地。

    李孟羲来到木桩前看了一下，木桩不笔直，是歪的。

    重垂测直法在这一刻可以应用起来，左看右看，在砖头麻衣领子处看到了线头。

    “砖头，你别动。”李孟羲吩咐弟弟配合一点不乱动。

    砖头虽不知哥哥要干什么，他很配合，一动也不动。

    拽着麻线头用力一拽，麻线被拽断了一截出来。

    成功得到了一段长不过一掌长的短麻线，李孟羲低头寻摸一番，又找到了一块黄豆大小的小石块，石块特意找了不是很圆的，便于绑起来。

    石子很小又光滑，并不太好绑，掉了好几次后李孟羲终于做好了一个简易的吊锤。

    此时，本就不长的麻线就剩指头长了。

    手指捏着吊锤放在木桩一旁一对比，可以清楚的看出，木桩歪了很多。

    李孟羲想把木桩推直，他肩膀和膝盖顶着木桩，双手用力向歪的反方向推。

    推之不动。

    关羽也是有耐心陪一个孩子玩耍，他看明白了李孟羲想干什么，见李孟羲咬牙的劲都用上了，砖头也来帮哥哥，两个小家伙加一起也没把木桩推动，关羽无声的笑了。

    关羽伸手抓住木桩顶端，他手掌很大，能完全盖住碗口大的木桩顶端，只扒拉了一下，关羽抓着木桩用手一拉，木桩被掰直了。

    “看看，直是不直？”

    李孟羲再次拿出了吊锤对比，“还是有点歪啊。”

    经过关羽再次修正，木桩终于笔直。

    李孟羲拿不动青龙偃月，又想把青龙偃月横放在木桩顶端，能轻松拿的动青龙刀的关羽于是就成了起重机。

    李孟羲让关羽把偃月刀放上木桩，关羽照做。

    放上去之后，当关羽松开了手，像跷跷板一样，占据了全刀大多数重量的刀首下沉，刀尾上翘，刀向地上栽去。

    关羽手疾眼快，刀滚落地上之前，一把抓住。

    “刚太靠左了，往右放一些。”李孟羲说着。

    关羽继续照做。

    还是未稳，青龙刀还是往一头栽。

    “再往右。”

    ……

    “多了，再往左一点。”

    ……

    “好了，再往右……好，停！”

    数次修正，一点点的调整着青龙偃月刀放置的位置，李孟羲成功的找到了重心，并把重心锁定在了很准确的两三厘米区间内的位置。

    沉重无比又十分修长的青龙偃月刀，放在一根树立着的纤细木桩上，刀柄和木桩接触的面积只有很小的一点，偃月刀如同生根，停的稳稳当当。

    这一点也不让人惊奇，关羽恍然大悟，原来孟羲想弄的是秤杆而已。

    “偃月刀的重心，就是此处！”李孟羲满意极了，“全刀上下，只有手握此处时，才能以最小的力气，轻易驭刀。”

    李孟羲一副看我厉害不厉害的样子，眨吧着眼睛抬头看着关羽。

    “哈哈。”

    看着李孟羲自我感觉很良好的样子，关羽抚须，爽朗大笑。

    李孟羲被笑得摸不着头脑，他挠了挠头，“关将军为何笑我？”李孟羲不明所以。

    关羽笑着，微微摇头，“孟羲，你且看，你说的“重心”，位于刀鄂之下何处？”

    说着，关羽以臂为尺，自刀颚处向下，伸臂量了一臂之长。

    神奇，刀鄂向下一臂，竟然也正是李孟羲所找到的重心位置。

    之前未开始测量重心时，关羽已经告诉了李孟羲他作战时右手握刀之处在刀鄂向下一臂之长；待测量之后，重心竟然和握刀之处重合了。

    李孟羲张了张嘴巴，无言以对了。

    郑人买履的寓言，此时活灵活现的重现。

    作为一个现代人的李孟羲，骨子里自有自己的高傲，他认为古人不懂科学，优越感由此而来。

    李孟羲认为关羽不懂物理，因此可能不懂重心知识，因此也自然不知道最佳持刀的位置。

    若把科学知识比做尺子，李孟羲以为别人没有尺子，就买不到合适的鞋。

    却不想，别人买鞋，根本不用尺子，直接用脚试，就轻易试出了最合脚的。

    “孟羲，你用做称之法称我的青龙偃月刀，用意何在？某好生奇怪。”李孟羲做了无用功，用意不明，关羽不解何意，于是发问。

    李孟羲觉得很尴尬，他挠了挠头，“不是简单的秤杆，关将军。”

    关羽所说的秤杆，指的是杠杆原理，杠杆能找到一条线上的重心，然而，对于平面物体的重心，简单的杠杆却没办法了。

    比如找纸板的重心，可以用垂吊法。

    比如盾牌，也可以用垂吊法。

    “对兵器而言，重心的位置较其他位置更为重要。特别长兵，重心如果过于靠前，手过重心之后，每远一寸，力增数斤。某虽不会刀法，但也知道，无法持握刀柄尾端作战……”

    “可持。”关羽淡淡的说了两个字。

    李孟羲愣了下，“啊？”

    然后，在李孟羲不可思议的眼神中，关羽走至青龙刀刀尾一侧，握住了刀柄最尾端，然后猛一抬手，竟然仅以手掌的力量，把偃月刀稳稳举起。

    京剧中常有这样的动作，京剧武生手握花枪尾，枪尖竖直向上，花枪如旗而立。

    花枪那是表演刀具，轻不足斤，而青龙偃月刀，刀重八十二斤。

    而且，关羽不是把刀竖举，而是手臂平伸，与肩平齐，与肩同高，刀锋向背，刀尖直指身右。

    李孟羲张着嘴巴，内心连呼卧槽。

    青龙偃月刀重心很靠前，握着刀柄尾端，根据杠杆原理，动力臂x动力=阻力臂x阻力，要把刀平举所需要的力量，数十倍于刀本身的重力。

    八十二斤的十几倍乃至几十倍……

    关羽一臂竟有千斤之力，举重刀如若鸿毛。

    李孟羲被惊的不轻，他嘴巴微张，几乎惊掉了下巴。

    “嘶～将军神力惊人……某还是觉得，驭使长兵，要控制重心，不然力不足以持久……”

    “可。”关羽斜睥李孟羲一眼，淡淡的回了李孟羲一个字，然后持刀平举，定住一动不动。

    一秒过去了，两秒，三秒，四秒……

    三百个数过去了。

    关羽平举青龙偃月，手稳如铁，一丝不颤。

    李孟羲脸色微变。

