    跟安室透差不多想法的，还有蹲在旁边房檐上的黑羽快斗。

    这一切都是他和池非迟配合布置的，包括那具尸体，也是他半夜从通道放进去，让池非迟拉过去的，他自然要来看看成果，不然放心不下。

    黑羽快斗目送那辆黑色保时捷消失在街头，考虑着要不要也去学学医，随即打消了这个念头。

    他貌似用不上……

    “非迟哥潜入的组织还真是危险啊……”

    ……

    车里，池非迟坐在后座，穿着黑斗篷，帽檐压得很低。

    非赤从斗篷帽子里探头，看了看周围，心情愉快，“斗篷真好，比浴衣还宽松。”

    伏特加开着车，不时瞄一眼车内后视镜，欲言又止，欲言又止。

    他不知道过来干嘛，不过车后座这家伙像邪恶巫师一样，难道组织要引进奇异力量研究吗？

    “拉克……”琴酒看不下去了，主动开口，也是提醒伏特加后座的是谁，话说池非迟都不会主动打招呼的啊，“要先找药店买钙片吗？”

    “不用，”池非迟没有变声，“还剩下一些，我带出来了。”

    “原来是你啊，拉克，”伏特加打了声招呼，“一身罩得严严实实的，我都没认出来。”

    “他的身份最好不要暴露，”琴酒用点烟器点了烟，将车窗玻璃放下来一些，“被看到和我们在一起，会有麻烦。”

    “易容太麻烦，戴久了假面也闷。”池非迟又解释了一句。

    “哦？”伏特加有些好奇，“你还是什么有名的大人物吗？”

    “那倒不是……”

    池非迟坐到后座中间，才拉下黑斗篷的帽子，这样从车窗两边也很难看到他的脸，“只是眼睛有点特别，容易被人出来。”

    伏特加从车内后视镜看了一眼，“紫色的啊，是很特别，你要墨镜吗？车里还有一副墨镜。”

    “不用，不习惯。”池非迟拒绝了。

    不过……

    组织成员用的东西还真是批发来的啊。

    他买斗篷买了不少同款。

    伏特加的墨镜还有备用的，估计也是同款。

    至于琴酒……

    琴酒绝对有很多同款的风衣。

    上次在杯户市立饭店的别馆，琴酒往自己手臂来了一枪，衣服绝对破了，到去伦敦的时候他没看到衣服有什么痕迹。

    一想到琴酒的衣柜一打开，一排同款风衣，那画面还真是有意思……

    “其实不用太担心，虽然你是两个大集团的继承人，但日本对那两个集团关注程度不高，”琴酒道，“被民众看到了，他们也认不出你来，如果是被记者之类的人发现了，趁早解决掉就行了。”

    “以防万一，”池非迟顿了顿，“而且我防的也不是普通民众和记者，我公寓那边最近两天有可疑的人盯着。”

    他虽然在实验室，但也不是被限制外出，这几天除了打赏金、跟黑羽快斗打地道之外，也回去过一次。

    “知不知道是哪方的人？”琴酒问道。

    “不确定，只有一个人，从我家里一直跟到集团分部，我出来后人就不见了，”池非迟平静道，“不知道现在还有没有人在公寓那边，我之后没回去过。”

    “不会是日本公安，否则不可能只派出一个人，一个人监视容易跟丢，对方人手不多，应该是FBI那群偷偷跟过来的老鼠，”琴酒做出了和池非迟一样的推断，“上次皮克斯行动的时候，你和贝尔摩德接触过多，被他们留意到了，不过只是一个人的话，说明他们没有太过于注意你。”

    “嗯，”池非迟道，“我跟集团东京负责人说会去各地秘密考察，这段时间先不露面，等他们放松警惕后，看能不能顺着那个家伙把他们的位置都挖出来。”

    对方与其说是监视，不如说是试探。

    现在池非迟最好别做什么反应，如果组织的人贸然插手，反而会让FBI试探成功，偷偷锁定他。

    而且，找到机会的话，说不定还能利用贝尔摩德反洗一波，只是这样就要去主动接触贝尔摩德，操作起来有风险，一不小心就会弄巧成拙。

    琴酒没提醒池非迟注意，让池非迟试试，说不定能有成果，大不了池非迟栽了之后他想办法捞人，“对了，你知不知道贝尔摩德最近在做什么？”

    “不清楚，最近都没有联系。”

    池非迟大概明白了，琴酒估计跟自己的想法差不多，就是让贝尔摩德配合反洗。

    伸手去前座烟灰缸旁拿过一包没拆封的烟，看了一眼，又放了回去。

    烟味重的烟，容易在身上留下气味，他宁愿不抽……

    他会抽烟，不过没有烟瘾。

    前世偶尔伪装需要、要想事情、要做什么决定，也会抽一根，至于现在……

    大概是被琴酒影响了，他也要想想要不要利用贝尔摩德反洗。

    “不用她配合，我自己解决。”

    让贝尔摩德配合？别被卖了就是好事。

    他宁愿自己操作。

    琴酒注意到了池非迟的举动，出声提醒伏特加，“前面自动贩卖机停一下车。”

    “伏特加，我不方便下车，”池非迟道，“拜托你帮忙买包烟，Cigaronne，没有就不用了。”

    “哦，好！”伏特加又问道，“你要喝点什么吗？大哥，你呢？”

    “矿泉水。”

    “矿泉水。”

    伏特加：“……”

    回答得真齐整……

    在前面停了车，伏特加就下车买烟去了。

    “你对贝尔摩德有意见？”琴酒道，“有她配合你，或许会好一点。”

    “算不上有意见，”池非迟道，“不过鬼知道她在想什么。”

    “你倒是敏锐。”琴酒嗤笑了一声。

    这么说起来，他感同身受。

    自己的计划被人摸透，对方却遮遮掩掩的，有什么想法不说、一个人偷偷摸摸不知道做什么，这种神秘主义者，他也觉得不安。

    行动配合就算了，大家一起行动，情况好控制，不过，打算做什么还是别告诉那种人。

    “贝尔摩德……”

    伏特加买东西回来开车门，琴酒顿了一下，“算了，她估计也不想跟你一起行动。”

    “拉克，你的！”伏特加把水和烟递给池非迟，又把一瓶矿泉水递给琴酒。

    “我得罪她了？”池非迟接过东西。

    琴酒把水放到一旁的动作顿了一下，这种没事人一样的反应真的好吗，“说不上得罪，不过你好像给她下过毒……”

    这事他只是听说，完全不知道为什么，他还以为两个人有什么矛盾，不过看起来又没那么严重，好像没结仇。

    池非迟沉默了片刻，没再继续那个话题，“接下来去哪儿？”

    “做你在伦敦做的事，不过是为了资金，”琴酒也没追问，冷声道，“行动经费、还有很多实验室需要大量资金供应，有的出了问题，用一次就要销毁，比如你烧的那个实验室……”

    池非迟：“……”

    突然有点小愧疚。

    那里的机器加起来要不少钱，他这一把火放的，烧的不是机器和房子，而是钱……

    “还有武器和其他原因，不过不算很棘手，只是磨时间。”

    琴酒一脸平静，浑身透露出一个意思——

    我，琴酒，带你打钱！

    打钱不麻烦，小意思。

    池非迟略一思索就明白了，也就是他在伦敦时候的行动模式。

    等情报、开启全城巡游模式、等交易、交易……只是换作了资金，还是动辄上亿的资金。

    这么说起来，琴酒打钱确实不难。

    打来的钱弄成安全屋，还能自己烧着玩或者换成炸药去炸别人的房子玩……

    ……

    三人从实验室离开，大概是上午11点，找地方吃了东西，第一天的东京巡游模式开启。

    一个下午，从新宿区跑到荒川区，踩点，准备交易，交易完成。

    路过文京区，吃了饭，再次完成一笔黑色交易。

    晚上，转回新宿区，继续见不得光的交易。

    池非迟不知道琴酒开了多少条任务线，不过肯定跟他在伦敦一样，不会专门等哪个任务线的调查结果，都是打乱的。

    轮到哪条线、正好可以做哪条线，就做哪条线。

    而琴酒也不可能提前告诉他什么安排，不然容易被坑。

    在伦敦的时候，他也不会告诉伏特加一天的计划和目的，到了临近行动的时候才会说明一下。

    不过，相比起在伦敦的紧迫，这种日常无疑要悠闲得多。

    大概就是——反正一天两天的也完不成，那就慢慢来，没有加急任务的话，这么一天就过去了……

    夜里10点，车子停在闹市区。

    车上三人看着路过的人群，也不是很无聊。

    路上，池非迟还给非赤买了两只小仓鼠，靠在后座，看着非赤在玻璃手提箱里追着仓鼠调戏了一通、才慢慢吃下去。

    琴酒跟科恩通了电话，问道，“你的乌鸦不喂吗？”

    “放养，”池非迟道，“它会自己找吃的。”

    琴酒降下车窗点烟，还真是放养，借住在大自然家那种。

    他第一次见人这么养宠物，几天见不到乌鸦的影子，也不怕飞走了……不，怕是什么时候死在外面都不知道。

    心真大。

    “拉克，你还养乌鸦啊？”伏特加也加入闲聊。

    “养了一只，也可以说养了一群，”池非迟道，“也可以说都不是我在养。”

    伏特加：“？？？”

    琴酒倒是懂了，看着窗外的行人抽烟，提醒伏特加，“时间快到了。”

    拉克不养乌鸦，只是觉得整个大自然的乌鸦都是他家的，但是……

    有一群喂养过，关系不错，也可以说是他养的，但是……

    拉克的养，跟别人那里‘养宠物’的概念不同……

    这种神仙逻辑，伏特加还是别去琢磨了，脑子卡壳了怎么办？

