    “对了，江大人，小的虽然只是奉张大人之命领着您来看房子，可要是有什么吩咐尽管说，我李四别的本事没有，就是对这城里熟得很！”

    听到这里，一旁领着江秋一家子过来的小吏顿时将胸脯拍的怦怦直响。

    闻言江秋瞥了眼这李四，这家伙一看长相就是那种十分市侩长相十分精明的家伙。

    “嗯，那你待会带些工匠过来瞧瞧，看看这宅子里哪里坏了，哪里坏了就换，工钱不会少的。”

    “大人，小的还可以帮着招呼着一些下人过来，大人放心都是一些身家清白的老实人！”似乎是觉得是不是自己业务没说清楚，这李四又忙不迭道。

    “不用了！”江秋摆摆手，一脸不容置疑。

    见此李四张了张嘴也不敢多说什么，毕竟眼前这位可是前不久才斩了不少叛军脑袋的狠人，又是如今城里的大人物他巴结还来不及哪敢违逆。

    江秋又带着老娘李铭一家子等人一番游览这偌大的宅子，期间李四倒是机灵，没过多久就找来了一些老工匠，开始忙活起来。

    “师兄可是觉得这人有问题？”一旁紧随着的李铭似乎察觉到江秋颇有深意不由询问道。

    “还不知道。”江秋摇摇头。

    “难道是那张大人要害师兄？”见此李铭更加狐疑起来。

    “别多想！”江秋笑了，这师弟怎么才一月不见就疑神疑鬼的？

    想到这里江秋不由面色一变，一把拉住李铭往一旁走去。

    “你老老实实和我说，最近是不是发生什么事了？”来到僻静之处，江秋这才压低声询问道。

    闻言李铭没开口，可江秋一看这小子犹犹豫豫的样子就知道肯定出事了。

    “有话就直说别婆婆妈妈的！”

    见此，李铭也是无奈，自己在师兄面前还真藏不住事。

    “师兄，其实也不算什么大事，就是前段时日我老是感觉有人在跟踪我，其实这也不算什么，毕竟最近城里不太平，多出了不少外地人。师兄你也知道每次外出采买都是我去做的，难免露白，估摸着是一些蟊贼吧？”

    “蟊贼可不会这么老实！说吧，你还知道些什么？”江秋轻笑，这小子明显还藏着事呢。

    见此李铭也是无奈，叹了口气。

    他看了看四周，旋即低语道：“师兄，我觉得这些人可能是舍身教的人。其实也不完全，也可能是洪武派的人。”

    “什么叫可能是舍身教又是洪武派的？”江秋皱眉，这小子说话怎么含含糊糊的。

    李铭无奈，哭丧着脸道：“这我也不知道啊，师兄您不在，我也不敢去查啊。这些人十分机灵，我起初都没发现，直到一次偶然情况才发现有人跟踪。”

    “他们只是跟着没动过手？”江秋皱眉。

    “嗯！”李铭点点头。

    “那你怎么说可能是舍身教和洪武派？”

    “因为最近只有这两方和咱们起了冲突啊，刚好最近就有他们在城内活动的迹象。”李铭摊了摊手解释道。

    舍身教和江秋的矛盾，那还是江秋有次随口和李铭提了一嘴，没想到这家伙还记在心上。

    “也就是说现在洪武派和舍身教来府城了？”江秋再次确认道。

    “嗯，师兄你离开府城十日后就陆续有他们活跃的迹象。”

    “还真是阴魂不散呐！”江秋眼睛微眯，一缕杀意浮现。

    但旋即江秋就有些狐疑起来。

    “没道理啊，这两方之事我处理的都还算隐蔽，他们是如何追到这里来的？还是说他们的目标不是我？可又为何跟踪李铭？”

    江秋有些困惑，但仔细一想又觉得有些不对。

    “现在李铭这小子也不敢确定跟踪他的到底是谁，说不定不是这两方势力也不一定！”

    现在江秋就很犹豫，事情发生的有些莫名其妙，但舍身教和洪武派的可能也不能就这么排除。

    “看样子最近还是得小心一些。”

    想了想江秋便有了主意。

    ——

    因为刚回来，府尊那边的命令也不急，暂时休整十日左右还是可以的。

    江秋这些天就在家里待着，起码在外人看起来就是如此，除了时不时有人往江府进进出出之外，看不到江秋任何外出的痕迹。

    “将军，就是这小子鬼鬼祟祟的跟着李哥！”周桐用那只独手一把将一名被捆住手脚的汉子拖了进来。

    书房内落针可闻，似乎是察觉到气氛有些诡异，那被束缚住手脚只能无乃被拖行的汉子，眼珠四下乱窜后，最后被里边那大马金刀坐在椅子上的人影给震慑住了，一时间他也不敢在挣扎。

    江秋瞥了一眼底下这看起来跟码头苦力打扮没什么区别的汉子，挥挥手示意周桐先退下。

    眼前之人便是最近跟踪李铭的家伙，江秋随意一撇就看出对方底细，一位九品巅峰的家伙，两腿肌肉明显发达异于其他部位，显然是练了一门腿部法门，也难怪李铭最初没发觉。

    “谁派你来的？”

    低沉的声音从江秋嘴中发出，仿佛带着一丝气血共振，以至于整间屋子都微微有些颤动。

    “我...我...我冤枉！小民只是准备去码头卸货呢，这...这是不是弄错了！”汉子一脸迷茫，似乎被吓惨了磕磕绊绊道。

    “其实本官也不一定想知道，只是按照惯例问问而已。可惜了！也不知道你没有没有孩子。”

    江秋淡漠的瞥了一眼对方，仿佛对这个答案早有预料，双手撑膝缓缓起身，魁梧的身形迈着沉稳的步伐走了过来。

    这一刻汉子脸上闪过一瞬间的惊慌，这一切显然超出了他的意料，可以说完全不按套路出牌，哪有刚开始就杀人的。

    “大人！大人冤枉啊！小民真的什么也不知道！”

    汉子连声求饶着，可看到对方置若罔闻依旧迈步而来，看到这一幕他真的开始慌了。

    随着汉子惊愕的发现眼前的魁梧青年已经缓缓抬手，眼看就要给自己一掌。

    这是真的要杀自己？！

    汉子哭了，他开始嚎啕大哭，鼻涕眼泪哗啦啦齐齐流淌而下，嘴中更是开始胡乱道：“不该是这样的！他们骗我！骗我！”

