    自从川蜀内乱发起之后，成都朝廷的文官武将们一直都在担心明军会不会趁机干涉他们。

    他们一面往北打探消息，一面往东打探消息。

    川北军区有吴璘留下的两万精锐，还有吴玠的儿子吴拱在那边镇守，加上难于上青天的蜀道，所以大臣们还不是很担心，觉得就算明军从川北发起进攻，也需要相当长的时间。

    他们有足够的反应时间对汉中地区发起增援。

    但是川东那一块的防线是吴璘上任枢密使之后才安置的，兵马也好，主官能力也好，都不能和川北相提并论。

    且川东地区还有水道可以加以利用，真要打起来，对进攻方来说未必很艰难，所以成都朝廷对川东战区的投入并不算少。

    吴璘派了自己欣赏的部将茅志文前往镇守，统兵两万余，沿着水道搭建防线，定下了层层防御、节节抵抗、诱敌深入、聚而歼之的战术。

    但是不得不说，吴璘的安排很有道理，很有军事素养，可问题在于，吴璘从始至终都没有和明军正面交手过。

    他对明军的全部了解都是来自于军事情报，来自于他人之口，来自于他人的描述，他并不曾直接面对明军那强大的军事威慑力。

    所以尽管他认同明军的强大与精锐，可是在战略部署上，他理所应当的将明军放在了他所认为的精锐巅峰——岳家军的水准上，以应对岳家军的水准对明军进行布置。

    他觉得他已经对明军有着足够的了解和估量，认为他已经足够重视明军了，都用岳家军的等级应对明军了。

    可是他高估了茅志文的战斗意志，高估了宋军的战斗意志，也低估了明军的战斗素养。

    结果川东战区被明军一战打废掉，四个州府转瞬之间就沦陷了，还有很多人直接投降，压根儿就没有打起来。

    忠州那块儿本来就有贼军起事，现在大宁监、夔州、云安军、万州和忠州贼军连成一片，沿着岷江水道的一条运输线路已经被明军打通，川蜀本地贼人已经和明军合流，明军即将进一步深入川蜀。

    他们的下一个目标必然是涪州，再下一步就是重庆府，紧随其后，就是泸州，然后，成都平原直接就在明军面前，成都门户洞开。

    这是当年刘备入蜀的路线，也是建立在蜀地的政权多次被覆灭时敌军进攻的路线。

    成都还能怎么办？

    吴璘的追悼会上，满朝文武神色怪异的看着目瞪口呆的赵不息，心中思绪百转千回。

    赵不息算是彻底傻了，根本不知道该怎么办，连之前抚棺痛哭收买人心的法子都不知道该怎么继续使用了。

    而在这个极为敏感且诡异的档口，还是马永康站了出来给赵不息解除了暂时的危机。

    方法还是和之前一样，拿明国的革命政策和清算政策说事儿。

    投降？

    明国要的是你的命。

    有的官员觉得压力太大，大声的嚎哭，一边骂明国残暴，一边骂苏咏霖残暴，一边骂宋军无能，不能保护他，白白浪费他的付出。

    他明明不想抵抗，明明想要投降之后继续过好日子，继续做人上人，可为什么该死的明国和苏咏霖就是不答应？

    为什么一定要我死？凭什么一定要我死？

    哪里来的狗屁道理这是？我做人上人哪里碍着你了？

    他们疯狂的宣泄，疯狂的怒骂，把苏咏霖从祖宗十八代骂到了孙子那一代。

    因为他们觉得苏咏霖会断子绝孙。

    马永康听着他们的咒骂怒斥之后，冷冷地笑了笑。

    “诸君日日夜夜咒骂苏咏霖，难道能把苏咏霖骂死吗？骂不死他，他就还能统兵前来要了诸位的命！”

    骂当然骂不死苏咏霖，这只是他们的愿望罢了，可要是愿望能那么轻易地实现，明国就根本不该存在。

    所以最后他们还是要认清现实，知道自己面临着什么，知道自己该怎么做。

    虽然他们对赵不息非常不满意，但是在巨大的压力下，他们没有想着推翻赵不息主动求和，而是继续尊奉赵不息做他们的皇帝，维持着成都朝廷这个摇摇欲坠的透风漏雨的破屋子的存在。

    先把破屋子支撑起来，不然破屋子都没了，他们就要面对疾风了。

    赵不息面临的最直接的麻烦算是解决了，可是更多的麻烦还在。

    比如明军，还有宋军本身。

    当务之急是要抵抗明军，不能让明军真的攻破重庆府和泸州，真的就深入川蜀平原直面成都，必须要阻挡他们。

    但是这样一来，问题就出现了。

    吴璘活着的时候，军队尚且会因为吴璘的一句话而听命令，然而吴璘现在已经不在了，他死了，军队是否还会听命呢？

    赵不息产生了严重的不安情绪。

    出于这种情绪的考量，赵不息觉得自己无论如何都要把陆?、齐修伟、谢庆生和杜刃四人换掉，换上自己信任的人来做将军统兵，这样才能安心。

    可他们现在他们都统兵在外，稍有不慎，不就是个黄桥兵变的现实版吗？

    就不知道大宋的太祖皇帝究竟在谁的心里活着。

    所以，该怎么办呢？

    赵不息最擅长的是经济工作，搞经济他还是有一手的，比如搞出个交子崩溃敛财。

    政治工作上虽然比较菜，但也不是完全不行。

    只有在军事上，他是真正的完全不行且没有任何经验，所以之前都是委托吴璘进行，可是现在吴璘没了，他失去了一个可以信任的统兵者。

    既然没有信任的统兵者，他就只能自己来，不说打仗，至少要把兵权控制在自己的手里。

    自己来的前提是要获得彻底的兵权，让军队彻底成为天子之兵，统兵者都是自己信赖的人，而不是动不动就问自己要钱的人。

    怎么获得彻底的兵权呢？

    要说吴璘在去世前可能也是想到了这个关节，所以给赵不息提了个醒儿，主要是为了让他能够针对性的驾驭四大将，如此就能驾驭军队。

    但是吴璘或许是病重了，还是没有抑制住那么多年来南宋高层说话喜欢拐弯抹角的惯性，给赵不息的建议在赵不息看来就有点问罪的意思。

    本来赵不息就打算把几个他觉得不太能信任的家伙一勺烩了，现在这种状态下，赵不息的思想愈发的激进。

    赵不息想到了一个针对兵权的很好的操作方法。

    他决定以祭奠吴璘为理由，让四支军队的主将带着他们的亲信回来，然后将他们的兵权拿掉，再派自己信任的人去接管驻守在外地的军队，然后调动这些可以信任的军队去抵御明军入侵，一气呵成。

    就跟把大象放进冰箱里一样，只要打开冰箱门把大象推进去，就解决了，整个过程需要什么精细的谋划吗？

    并不需要。

    他们来了，被控制住了，然后当着他们的面宣布解除兵权，然后再派人去接掌兵权。

    整个过程用得着三五天吗？

    完美！

