    过了两日，张慎之果然如约抵达京城。

    骆涛亲自开车去接他，然后从京城火车站到棉花胡同车库。

    余下的路程，则要靠脚步去丈量。

    慎之两手提着包，到了骆家的大门前，当他抬头看门头时，他的眼睛就有一点看花了，他的目光深深地被眼前的门楣上的砖花和装饰给吸引到了，这样建筑设计在南方少见的。

    驻足了一会儿。

    骆涛才催促他道：“就别在门外愣着了，再说了这砖花有什么好看的，过会儿，我让你好好的开开眼，知道什么叫做好东西。”

    “哎！”他对骆涛言说的“好东西”非常有兴趣，带着紧张又兴奋的心情，提着他的全部家当进了骆家的大门。

    心理的活动轨迹就如海水一样，都是表面上看着平静，实则暗流涌动。

    他穿着一身他自己、包括他家里人都认为的精神的服装，白衬衫，的确良的长裤，特别是腰间系着的皮带，这才是点睛之笔，也是他全身上下除了俊秀的样貌之外，最亮眼的地方。

    手提着两个小包，就跟着老师骆涛进了小院，看着这有点壕气的院子，张慎之有种进了江南园林的感觉。

    眼睛里带着好奇与喜欢，圆溜溜的打量着小院内的一花一木。

    他表现的很矜持，以稳重而内敛的性格去尽量压制他自己内心对此要发出的呼声。

    “人呢？”见院中没人，骆涛喊了一声。

    慎之的身躯跟着骆涛那浑厚的声音，变得更加拘谨了起来。

    这种心理自然反应，是每一个正常人来到一个陌生的地方都会产生出来的感觉。

    “怎么了？”接着老娘苏桂兰的声音响起，见骆涛身后还有一个俊后生，就拍了拍身上，转而走来笑着看着骆涛问道：“哟，这就是你常说的慎之吧？这孩子真精神。”

    骆涛点了一下头，介绍道：“您老真是慧眼如炬，他叫张慎之，平江人，您儿子我的学生。”

    苏桂兰对这个俊后生很是满意，含笑点头。

    “慎之，这是我母亲，你叫…”

    骆涛还没有说完话，慎之就乐着，声音很脆，一点没有一丝紧张模样，“师奶好！”

    苏桂兰脸上乐开了花，这是高兴，但忙拒绝说：“孩子，可别这么叫，要是你不介意喊我一声苏奶奶就成。”

    “哎！苏奶奶好。”小伙子挺会来事。

    苏桂兰高兴啊，谁不喜欢听话的孩子，“好，咱就别在院子里傻站着聊了，快进屋。”

    骆涛原本心中有的那一点忧滤也没有了，他原先还担心慎之会和他们在平江相处的那段岁月一样话少。

    三人分别落座，交谈了一会儿。

    慎之打开一路费心费力带来的东西，“苏奶奶，这是一些我们平江的土特产，特意带来孝敬您老的，……”

    这这礼物在大包里都分了好几个小包，礼物多样，比如有刚上市的菱角，还有平江特有的蜜饯和点心和平江糖果，还有苏绣和宋锦，还有一小包的干虾米皮。

    “哟，怎么带这么多东西？孩子，一路上累坏了吧。”苏桂兰就见多了，不知道这些她很少见过的东西价值几何？

    他傻笑道：“一想到能见到您，一点都不累。”

    “嘿！这孩子真会说话，有对象了吗？”苏桂兰现在有一个不好的毛病，就是看谁顺眼，就想给ta介绍对象。

    慎之他那固有的思维有点赶不上思维跳跃的苏桂兰。

    面上羞涩，又略微有点苦笑，老实回答道：“苏奶奶，我还没有对象。”

    “是吗？要是不介意，等哪天我给你介绍个咱京城的大姑娘，我给你说这京城的姑娘一点不比你们那儿的姑娘差，肤白貌美，大高个，除了性格有点大大咧咧之外，没别的毛病。”苏桂兰对推销京城的大姑娘特别的卖力气，生怕给砸在自己手里一样。

    慎之一脸羞涩的尬尴，一时间不知道该怎么接这话。

    就局促不安地坐在椅子上腼腆的笑着。

    “咳，我可告诉你，见了小姑娘别这么害羞，要胆子大一点，嘴巴甜一点，……”苏桂兰抓着这事就不放了，对着一片白地就开始狂轰乱炸。

    慎之实在是接受不了，这位第一次见面就对自己这么热情的苏奶奶，他用眼神向骆涛求助。

    一直喝茶看戏的骆涛，这才微笑道：“妈，今儿您老这媒婆是怕做不成了。”

    骆涛迎着老娘的遗憾的眼神，接着说：“人家开学就是大学生了，哪有时间谈恋爱。”

    现在的大学生，先声明他们在校园里也是谈恋爱的，但是学校是明文规定是不准学生谈恋爱，轻着记个过错，严重的可能就给开除。

    再者现在的大学生对知识还是相当的渴望，大部分都是以学习为主。

    至于那让人能失去战斗力的爱情，大家都不会选择以身试法，而是偷偷通过《梅金平》来聊以**。

    女人的存在，只会耽误王者的拔剑的速度。

    “嗬！大学生啊！你说你，怎么不早点告诉我小张是大学生啊。”她说了骆涛几句，又对慎之说：“大学生，那不得了。小张，你可别嫌苏奶奶啰嗦，……你得好好学习，对象这事不着急，等毕了业，大姑娘排着队让咱挑。”

    “对了，你哪个学校的？”

    这老太太也太喜欢打破砂锅问到底，骆涛本以为她说几句就结束了，没想到她问这事。

    这事现在还真不好说，因为他的录取通知书还没有下来，骆涛敢说他是个大学生，也是原由对他的期望，还有就是慎之他自己考完试后估算着能考上大学。

    至于能不能考到京城来，这个就说不好了。

    不过，为了能来京城，他也是破釜沉舟，背水一战，一共五个志愿，他全都填了京城的大学，好，不好现在都交给命运了。

    慎之不好撒谎，也不好圆这个谎，涨红了脸，“苏奶奶，我……”

    骆涛很快就接了过来，“慎之是京城大学的。”

    “哟，了不起，你师父才是高中生，那你将来一点比他强。”苏桂兰崇尚门第，也崇尚文凭，更加崇尚文化。

    她对于那些有文化的家庭，从来都是敬重的，对那些读书人，从来都是敬慕的，这一点在她身上就从来没有因为她自身地位的提高而发生改变。

    对于，当初她为什么不鼓励和劝骆涛去参加高考，第一有时代这个大环境的因素，改革开放初期那时候老百姓的思想还停留在，工人比臭老九吃香。

    就是她再怎么尊重文化人，也不能不为儿子未来的生活考虑。

    还有一点就是最重要的是，就骆涛以往的成绩来看，大学早已经把他拒之门外了。又加上四五年都没有进过学校大门，有时间与其浪费在这已经看到结果的事情上，不如踏实工作，挣两小钱，好娶媳妇。

    这没面子的事，您老说出来就不好了。

    虽然自古以来的成功者都不隐晦这一点，但骆涛很不想以后有人拿这说事。

    比如马同学考了三次高考，后来成了励志故事，殊不知他就是个幸运儿，实力不足，运气凑。

    不是谁都有他那个运气的。

    不认命，只有两种结果，他成功了，这个几率是百分之一，失败则是百分之九十九，那些失败的人，过的多半不如普通人。

    不服输的人很多，没有清醒认识自己的人遍地都是。

    天才很多，靠努力成为天才的很少。

    “妈，您没事说这个干嘛？”

    “说说吗，你不常说上学不是唯一的出路，但又是什么的捷径。”苏桂兰很不为意。

    自从骆涛成了作家，她就很喜欢记骆涛平时说出来她认为很有道理的话。

    骆涛又给她加深一下印象，“但它则是让你走向成功最近的捷径。”

    “对，就是这话。”苏桂兰听到了原话，显得格外高兴。

    见她想起这话，又想说些别的话，骆涛赶紧叉开话题，“对了妈，家里其它人呢？”

    苏桂兰道：“哦，霖儿跟何姐带着孩子去百货大楼了，说是买电视机，过一会儿应该就要回来了。”

    买电视机是放在慎之住的房间用。

    现在家里一共有两台彩色电视，这北房正堂有一台，还有一台是在后院的何姐屋里。

    至于骆涛他们卧室就没有，夫妻俩也都不是爱看电视的主儿，买了也没有用。

    骆应了老娘一声，“哦。”

    对着慎之道：“慎之，走，咱们去看看给你准备的住处。”

    “好的，老师。”

    给他准备的房间是在东院的东厢房。

    布置极具温馨，特意摆上了不少南方的花草。

    晚间为了欢迎慎之的到来，特意在兰园摆了一桌，并特意去请了潘先生，这算是一种没文字的承认了慎之入了张氏的门墙。

    大家相聚甚欢，骆涛又把慎之辛辛苦苦从江南带来的平江特产的点心分成三份，孝敬了潘先生，金爷和老张头，老丈人和丈母娘。

    待慎之稍作休息了一天，骆涛夫妻就带着两个小家伙，陪着他游玩了京城最有名气的景点。

    但是则没有带他去故宫博物院，为什么没有带他去，骆涛自然是有自己的算盘。

    他是想等慎之的京城大学的通知书，那样也好显摆一下。

    这事想想就有趣。

    故宫去了不了，骆涛便带他去一个在京城对文物人另外一个最有吸引力的场所。

    今年才开始兴起的后海古玩早市。

    这里解释一下，早市的时间大多数是在早晨四点到七点左右，早市是因为卖菜等小摊贩的出现而形成，因有人觉得老是卖菜没多大的劲，就有时候携带着卖古玩字画。

    后来有些人就渐渐只卖了古玩，也渐渐形成一个圈子。

    买卖的东西变了，但时间没怎么变。

    为什么在七点左右收摊，因为衙门的人是八点上班。

    至于鬼市的时间段，那则是在凌晨之后，早市之前。

    天不亮，月挂西山，师徒俩就手提着一个包，拿了两把手电筒，骑着自行车消失在胡同的拐角处。

    很快就到了地方，借着月光，依稀能看到摊位分别摆在道路的两旁，（咳，这不废话吗）人群也没有达到乌泱泱的程度。

    当接近这早市的时候，骆涛就让初次来不知道规矩慎之把手电筒关上了。

    这个规矩的出现是因为每次衙门来抄的时候，个个都是拿手电筒照，大喊：站住，别跑。

    他们也是为了安全上一道锁。

    要是骆涛两个人来时拿手电筒一照，再喊上那么一句，非把他们吓掉半条命。

    “嘿！今儿，人可不少啊。走。”骆涛感慨了一番，就推着车子往前面去。

    他也来这地方好几次了，对这儿的摊位的布置也非常熟悉，一般在两头出口的位置太显眼，也容易被抄，所以都是一些挂羊头卖狗肉卖工艺品的。

    中间的位置好，也才会有一些好的东西出售。

    两人推车走了一会儿，慎之见骆涛都是随意地看，一点都没有停下来驻足的意思，心里就沉不住气，“老师，您不看看吗？”

    “不着急，咱们再往里面走走。”

    骆涛也是已经练就了一双火眼金睛，是不是老东西，就算是借着微弱的月光，他也能一眼断七成。

    慎之是第一次逛早市，多少是对这个地方好奇。

    虽然一路上没有再问骆涛，老实的推车跟着，但眼睛就不老实了，东瞅瞅西看看，就这德行，让这里的卖家一看就知道这人是第一次来。

    这就是任他们待宰的一头大肥羊。

    “不要乱看，这样让人一眼就知道了你的底细。”骆涛小声告诉他书本上从来不教的知识点。

    慎之现在还是古玩圈里的一个傻小子，他也就学习了一些鉴定方法和手段，对于这黑夜里开辟出来的市场的规矩则知之甚少。

    慎之听骆涛告诫之后，立马收回了四处扫荡的目光，“哦。”

    师徒又推着车向前行驶了一会儿，骆涛的脚步突然停了下来，他的眼睛死死地盯上了一件瓷器。

    【月票推荐票】

