    见到这漫天掌影当头盖下，阿吉双目圆睁。

    却见他周身内力大放，连掌推出。

    登时间道道掌力自下而上，朝着雷斌这漫天掌影轰去！

    轰轰轰！

    两股掌力相互碰撞，发出阵阵巨大的声响。

    其散出的劲气恍如狂风一般席卷而起，朝着四周激荡开来。

    直搅得尘飞土荡，尘埃弥天。

    一眼看去震撼至极。

    就在阿吉与雷斌对轰这一掌之后，身躯忍不住朝着后方倒飞出去。

    雷斌的力道之大，让他叹为观止。

    此时的雷斌已然抱着必死的决心出手。

    出招换式之间都是倾尽全力，根本没有留手。

    实力已经到了一个恐怖的地步。

    阿吉被震退的刹那，拓跋兴并没有迟疑。

    却见他身躯飞掠而起，双掌惯出。

    霎时间灼热的火劲宣泄而出，形成一道赤色的掌力。

    自上而下，朝着雷斌狠狠轰来。

    这一掌雄浑至极，掌势恍如陨石破空袭至，挡者披靡。

    掌力还未到，雷斌便感觉到了那雄浑的劲气已然压来。

    让他的呼吸都困难了起来。

    “来得好！”

    看到这一道掌力轰来，雷斌爆喝一声。

    咕！

    登时间蛤蟆功独有的声音响起。

    同时却见他周身劲气鼓荡，气势大壮。

    猛然间一拳轰出！

    ！！！

    看到这一幕，一旁的阿吉不由的一惊。

    以蛤蟆功的运劲方式轰出一拳。

    这般用法他还是第一次见到！

    就在阿吉震惊的同时，只见这一道雄浑内劲破空而出，与拓跋兴这赤色掌力轰在一起。

    轰！

    只听一道巨响，拓跋兴这掌力瞬间被雷斌这一拳震散。

    什么！？

    看到这一幕，拓跋兴的脸色一变。

    他根本没有想到，自己倾力一掌居然被雷斌一拳轰散！

    就在拓跋兴震惊之际，雷斌那一拳之力并未消散。

    那残余劲力一往无前，正轰在了拓跋兴的胸口！

    砰！

    只听一声闷响，拓跋兴口中爆出一口精血。

    其身躯恍如断线的风筝一般倒飞出去，一连撞断了数根石柱之后，深深嵌在了石柱之中！

    放眼看去，生死不知。

    由此可见，雷斌这一拳之威！

    看到这一幕，阿吉不由的倒吸一口凉气。

    他根本没有想到以蛤蟆功轰出的这一拳，居然有如此威势！

    咔！咔！咔！

    就在阿吉震惊之际，头顶之上传来一连串的脆响。

    抬头一看，却见那穹顶之上的裂痕进一步的扩大。

    显然是因为石柱倒下的缘故扯动了穹顶的琉璃顶，才出现了这般情况。

    透过裂缝看去，只见一袋袋装满火油的袋子放在穹顶之上。

    只待穹顶破裂，这些装满火油的袋子便会一一落下。

    到时候袋子破裂，火油泼洒而出，瞬间便会将这里化作一片火海！

    就在阿吉心头震惊之际，雷斌并没有就此停下。

    只见他身躯一晃已然到了阿吉的面前。

    “小子，给我死来！”

    此时，雷斌爆喝一声。

    随即蛤蟆功再度运起，那势大力沉的一拳狠狠轰出，直冲阿吉当胸轰来。

    见到这一幕，阿吉的脸色一变。

    当即他不敢大意，整个人催动周身劲力，运掌推出。

    霎时间拳掌相撞，一股偌大的劲力犹如石破天惊一般，朝着四周扩散开去。

    阿吉的身躯猛然间倒飞出去，直接撞在了地宫的墙壁之上。

    就在阿吉撞在墙壁上的瞬间。

    雷斌足下发力欺身上前。

    他内劲吞吐，一股雄浑的劲力自手掌涌出，朝着阿吉狠狠轰来！

    此时的他想要乘胜追击，取了阿吉性命！

    ！！！

    见到这一幕，阿吉双目圆睁。

    他身躯一动猛然闪躲。

    霎时间，雷斌这一掌直接轰在了刚玉所造的墙壁之上！

    这一掌轰上的刹那，墙壁陡然震荡。

    同时，又一声脆响传来。

    寻声看去，只见顶上的琉璃顶扩大了一分。

    一袋火油从缝隙之中直接落下，摔在了地上！

    轰！

    霎时间，一团巨大的火焰升腾而起，一眼看去无比的壮观！

    好家伙！

    看到这里，王野等人不由的倒吸一口凉气。

    一袋火油便有如此巨大的火焰，若是穹顶之上的火油尽数泼洒而下。

    那场面岂不是更加恐怖？！

    “你们感觉到了没有…”

    就在众人暗暗心惊之际，一旁的白露菡开口说道：“这火油落下来之后…”

    “呼吸好像变得越来越困难了…”

    “我现在吸一口气，都有种费力的感觉…”

    说着白露菡深深吸了一口气，显得极为用力。

    ！！！

    此言一出，众人的心头一惊。

    这地宫的断龙石落下，瞬间与外界隔绝，根本没有空气进入。

    再加上阿吉、拓跋兴与雷斌三人缠斗了半晌，耗费了大量的空气。

    如今这火油燃烧也消耗了大量的空气。

    即便这地宫庞大，也禁不起这样消耗啊！

    若是长此以往，即便这火油不落下烧死众人，自己也会被活活憋死在这里！

    想到了这里，王野开口说道：“阿吉，你小子动作麻利点…”

    “这地宫空气没多少了，再耗下去大家都得憋死！”

    “老财迷你他娘的少说两句吧！”

    听到了王野的言语，阿吉开口说道：“你当这是切大白菜呢！？”

    “这雷斌修炼两门武学运转自如…”

    “尤其是那蛤蟆功，刚猛异常，和大无量神通不相上下，难对付的狠！”

    “那你也得快点啊！”

    闻言，王野开口说道：“要是空气耗光了，大家都得死啊！”

    “不用等到空气耗尽！”

    就在王野开口的时候，雷斌怒吼一声：“我先杀了你们，你们也没有被空气憋死的痛苦了！”

    此言一出，他身躯之上爆出一股巨大的劲气。

    同时他手掌一翻，一道劲力朝着王野等人狠狠轰来！

    ！！！

    看到这一幕，阿吉双目圆睁。

    却见他身躯一晃挡在众人面前，同时双臂一运将这掌力挡在身前。

    但因为出手仓促，此时阿吉的身躯却在不断地后退。

    见到这里，陈冲和白露菡以及李青莲三人赶忙来到了阿吉身后。

    他们纷纷运起内力，送入阿吉体内。

    霎时间，两方劲力僵持在了一起，谁也奈何不得谁。

    然而看到这一幕，雷斌的脸上露出一丝邪魅的笑容。

    此时却见他足下生力，身躯一沉。

    咕！

    霎时间，那声如牯牛的响动再次传来。

