    “恋爱也没谈过？”高杉原忍不住问。

    中野二乃有些羞涩地点点头，从喉咙挤出小小的声音。

    “嗯……”

    在霓虹女孩里，十七岁的年龄还没谈过恋爱，已经属于大龄剩女了。

    听到中野二乃的话，高杉原原本就抽噎的心更加难过了。

    一个人就夺走了两姐妹中野一花和中野二乃的初吻。

    高杉原，你tm的就是个人渣！

    “你会喜欢没有恋爱经验的女生吗？”中野二乃问。

    高杉原没有回答，心里还在责备自己。

    要是有来世，他要做一头骡子。

    “不喜欢也没关系的！这种东西可以培养的。”

    中野二乃见高杉原在原地沉默，蹙起秀眉，连忙走到他面前，胸脯起伏，她认真地把小手放到胸前。

    “拉手，接吻，上床，什么恋爱技巧都是可以培养的。”

    高杉原脸在夜色中红了，想起中野二乃问的话，手指挠了挠脸颊。

    “我不是这个意思……”

    “那你为什么不回答我？”中野二乃紧张地问他。

    她没谈过恋爱又不是她的错……

    高杉原的心像走在连着两片悬崖的吊绳上，手忍不住碰了碰嘴巴。

    “我觉得我要对你负责……”

    中野二乃稍稍一愣，立刻喜出望外地笑起来，眼眸都变得烁光。

    “要做我男朋友了吗？”

    高杉原连忙地摇摇头，“不是。”

    “那是什么意思嘛？”中野二乃抓心挠肝地蹙起双眉。

    “给我一点时间可以吗，我会给你一个正面答复的。”

    最后，高杉原还是说出这样的话，但中野二乃已经很满足了。

    今晚，她知道高杉原也喜欢自己，两人还用舌头神情地吻了十分钟。

    这种事情，已经是交往的男女朋友才做的事情。

    “好。”

    她认真地看着高杉原，她知道眼前男生在担忧什么。

    她也不是一个被爱情冲昏脑袋的人，喜欢高杉原的同时，同为姐妹的三玖对她也很重要。

    “选一个吧，我等你，我等你在我们之间选一个。”

    中野二乃凝视高杉原，声音温柔，眸光充满了少女的爱。

    “但为了得到你，我可不会认输的，小杉~”她轻轻的说，像把气吹进高杉原耳朵。

    高杉原轻轻一笑。

    两人慢慢走到街道上，再次靠在一起，中野二乃主动把手蹭到高杉原身边，高杉原握住她娇小而温暖的手。

    “这是你的初吻吗？”

    虽然已经呵斥自己不要在意这种东西，但中野二乃还是忍不住问。

    高杉原沉默着，摇摇头，“不是……”

    “给了谁？”

    “不能说。”

    中野二乃鼓起嘴巴，怪不得眼前男生吻技一点也不像新手。

    不过，看在那个人是他的份上，她原谅他了。

    “那个，我们再亲一次吧。”

    夜色中，中野二乃的声音慢慢传出。

    “不行。”

    高杉原拒绝。

    “就再亲一次嘛！”中野二乃想要挽住高杉原的脖子，像一个树濑熊。

    “达咩！”

    两人最后没看成电影，从游乐园出来时夜色已经很晚了，高杉原把中野二乃送到两人来时见面的地方。

    “再见…”

    中野二乃有些不舍地向他招招手。

    高杉原朝她笑了笑，“明天见。

    夜重新回归沉寂，所有的月光慢慢消失在云层中。

    ……

    年级活动室。

    高杉原走进去的时候，五姐妹已经在里面等候他了。

    “久等了。”

    他把书包放在座位旁边，从书包里拿出饭盒。

    上杉濑叶有空的时候，早上会帮他做中午的午饭。

    高杉原打开饭盒，五姐妹都在看着他。

    他的目光和中野二乃对视一眼后，中野二乃小脸微颤，眼眸闪过一丝羞红，把眸光挪开。

    昨晚的事情还在脑海里回荡，她脸微红着，抿了抿嘴唇。

    不知道为什么，在姐妹们不知道她和高杉原已经有肌肤之亲的情况下，她的心越发骚动。

    一种偷情的刺激感像触电一般遍布全身。

    她看向高杉原，大胆地吐了吐粉红的舌尖。

    不出她所料，高杉原立刻把目光从她身上挪开。

    “你们说吧，我一边吃一边听。”

    高杉原摸了摸刘海，抱歉地双手合十，说了句我开动了后，开始吃饭。

    “好嘞！”

    六人围着桌子坐下，中野一花摊开手上的笔记本。

    “目前我们已经确定舞台剧要演的类型了。”

    中野一花目光首先看向高杉原，在四姐妹的目光下，慢慢说出具体事项。

    她说得十分齐全，包括台词，道具，以及每个人的台词，兼顾到方方面面。

    “好厉害呐，一花！”

    听完中野一花的讲述，四姐妹忍不住赞叹一声。

    仅仅一晚的时间而已，中野一花竟然能拿出这么详细的剧本，简直就是天才。

    中野一花浅浅一笑，“刚好有灵感而已。”

    她昨天晚上熬夜到晚上四点赶剧本，早上回校后直接睡了一个上午。

    这些事情自然不能告诉五人。

    “那现在我们只剩下一个最重要的任务了。”中野一花指了指人物表。

    “根据剧情，五个白雪公主中，只有一公主对小矮人用情最深。现在我们需要确定，我们五人，谁演一公主呢？”

    中野一花说着，环顾四个妹妹，“还是说按照我们五人现在的……”

    “一公主需要干什么？”

    中野二乃打断中野一花的话，问。

    “在最后一幕，用吻亲醒小矮人。”中野一花补充。

    “不能用现在我们五姐妹的顺序。”中野二乃立刻反对。

    按照五姐妹的长幼来确定戏份，那中野一花岂不是要亲高杉原？

    一花一个闲人，干嘛来掺和她和三玖的竞争呢。

    “我，我也觉得，不能这样。”

    相比起中野二乃，中野三玖似乎已经察觉到中野一花的企图，勇敢地说。

    “那你们说怎么办呢？”

    中野一花自然没有想过能这么顺利达成目标，嘴角的笑容始终没变。

    四姐妹相互看彼此一眼。

    “要不，抽签吧？”

    四人不知如何是好时，中野一花忽然拿出五根同等长的笔芯，建议道。

    五根笔芯外表一致，看不出一点儿异样。

    “里面有一根是红笔芯，四根是黑笔芯，抽到红笔芯的就当一公主？”

