
　　“只要你过得好，我做什么都不委屈！”小悠含着眼泪，深情款款地看着冯致远。

　　冯致远觉得自己真是庆幸，找到这么好的女孩子。

　　小悠一门心思地为他的未来着想，他以后和徐清清在一起，也绝对不会辜负了小悠。

　　徐清清不知道冯致远在小悠的怂恿下，又打上自己的主意。

　　她和冯致远那点事情早过去那么久，徐清清放下来。

　　这个冯致远要不是冯家的生意差，要不是他在景城的日子难受，他是不会想到去找徐清清的。

　　徐清清背后的徐家，给的诱惑力实在是太大了。

　　徐清清逛街买了不少的衣服，这一逛，一买，心情好了太多。

　　回来后，又是美美地睡上一觉。

　　徐清清一觉醒来，她看了时间，才是晚上十一点钟。

　　每天拼命地逛街买东西，填补心里的难受。

　　她晚上睡得早，想白天逛累了，好睡觉。从九点到十一点，睡了两个小时，再睁开眼后，怎么都睡不着，满脑海想着一个人。

　　她回到景城有两天的时间，他知不知道自己回来？是不是还没有想通？是不是还是要和她离婚？

　　一个接着的一个问题，从脑海里蹦出来，折腾得她根本睡不着。

　　徐清清起来刷手机，因为心里的想念，在微博里输了萧彦的名字。

　　不输还好，输了以后，徐清清的心情更差。

　　关于萧彦，直接是和风流、花花公子挂钩。

　　一张张的照片，只要是萧彦的，他的身边一定是一个漂亮的女孩子。

　　而且每一个女的都是不同，微博的标题就是写着萧家少爷又搂新女友。

　　看到后面，徐清清整个人的睡意更加没了，她将着手机往着被子一扔，气归气，想这些都是萧彦以前的事情，她大方些，懒得和他计较。

　　现在，他要是敢睡别的女孩子，徐清清想，她一定把他的命根子给剪了。

　　徐清清心烦，想着萧彦，最后，她给萧彦打了电话过去，提醒他一下，自己在景城。

　　给他一次机会，让他快些来景城接自己。

　　离开宁城的时候，徐清清是气愤得很，想和萧彦冷静冷静，这才两天没到，她已经想他马上出现在自己面前。

　　这，女人心，海底针，随时会变。

　　徐清清给萧彦打电话过去，那头没有接起，过了一会，电话接通，徐清清摆着架子，淡淡地说道，“萧彦，离婚协议书，你看得怎样？”

　　实在不知道说什么，所以徐清清用了这个开场白。

　　可是回答徐清清的，不是萧彦的声音。

　　女孩子轻柔的声音传到徐清清的耳朵里，徐清清听到她说，“萧爷正在睡觉，请问，你是哪位？”

　　“萧爷？睡觉？”

　　徐清清立即将着手机给挂了，这个萧彦真的给她在外面找女人。

　　徐清清气得握紧手机，眼泪猛地从眶里出来。她伤心地哭起来，没过一会，再见着手机屏幕上亮起来，是萧彦的电话，徐清清很生气，没有接起他的电话，而是把手机直接给关机了。

　　徐清清知道，自己家世好，长得漂亮，可是萧彦不缺女人。

　　他在会所里一坐，后面的女孩子排着队等着他。

　　她离开宁城，更给了萧彦找女孩子的机会，那些女孩子一个比一个漂亮年轻，徐清清想得受不住，将着被子把自己蒙住，随着心里的难受哭出声来。

　　萧彦是睡着了，他是喝酒喝得睡着。

　　睡得迷迷糊糊的时候，他听到自己的手机响起，然后身边有人帮他接起电话。

　　萧彦睁开双眼，瞧到一个漂亮的女孩子替他把电话接起来。

　　在她说完那句话的时候，萧彦起身从她手里把手机拿过来。

　　“谁准你接我的电话。”

　　萧彦是睡在沙发上，女孩子被萧彦一骂，连着脸色变了，“萧爷！”

　　她委屈地唤道，“我瞧着手机响．”

　　女孩子解释着，萧彦的心思没在她这里，而是放在他的手机里。

　　他打开手机，翻开通话记录一看，是徐清清打来的。

　　刚才女孩子替他接了电话，也不知道徐清清是不是误会了！

　　萧彦顿时心烦起来，冷声对着女孩子喝道，“滚！”

　　女孩子被骂得很委屈，眼泪是一颗颗地掉下来，“萧爷，是他们让我进来伺候你的。”

　　“你别赶我走。”说的时候，女孩子伸手要去碰萧彦。

　　纤细的手指伸来，萧彦想都没有多想，直接把女孩子推开。

　　“滚出去。”他厉声喝道。

　　他的声音惊到外面的人，包厢的门打开，手下的人瞧着萧彦生气，连着让女孩子出来。

　　“爷，女孩子是不是不合您的意？”手下的人讨好道。

　　这几天，萧彦一直在包厢里呆着，他们又看到萧彦在离婚协议书上签下自己的名字，想萧彦要和徐清清离婚，恢复到以前的快活日子。

　　今天瞧着萧彦又一个人喝酒，他们就叫来一个漂亮清纯的女孩子进去伺候萧彦。

　　想萧彦醒来，要是来了兴致，会抱着女孩子睡了。

　　他们做手下的，最要的是让自家爷开心。

　　可是，他们没想到，萧彦把女孩子给赶出了包厢，还把他们给骂了一顿。

　　“以后，不许自作主张！”萧彦冷着声音说道，“不然，我剁了你们，喂狗！”

　　萧爷言出必行，这话吓得他们不敢出声。

　　“是，爷。”

　　萧彦心烦，让他们滚蛋，消失在自己的眼前。

　　他低下头看着自己手里头的手机，想到徐清清，给徐清清回了一通电话过去。

　　可是打的时候，他又在琢磨，要是徐清清接起来，他该怎么说。

　　告诉她，自己和那女孩子没有关系，真的没睡也没有碰。

　　还是告诉她，她给的离婚协议书没用，她需不需要再给自己一份。

　　这些话，萧彦根本没有机会说出来，因为徐清清的手机关机。

　　听着手机里嘟嘟嘟的声音，萧彦心情很是低落，他环视着四周，这个包厢是专门给他准备的，里面还有卧室，他累了，可以进去休息。

　　可是在这里，萧彦感觉不到家的温暖。能给他家的感觉，只有徐清清买的公寓。

　　萧彦突然想家，突然想回去。

　　他打开包厢的门，让手下人安排车子，说他想家了，他要回家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第681章：他想老婆了免费阅读。https://xs.23sk.com 