    所有赶来的人族圣阶强者，都是瞠目结舌，震惊的望着星空那道无敌的身影，说不出一个字来。

    妖族的一位新晋圣人，这样被萧叶打爆在星空，梦幻却又真实！

    嗡！

    此刻，星空抖动，有绿色妖气升腾，形成光雨飘洒，凝聚出了古妖的样子，他面色苍白，飞快瞬移遁去。

    天灵境强者，可以重塑灵身了，圣阶强者自然也能重塑圣身，只要灵魂不灭，可永生不死。

    “该死的，这小子领悟的圣道，本圣厉害太多了！”古妖根本不敢停留。

    他虽然重塑了圣身，但却有伤难以修复，连催动自己的圣道都不行了。

    “想走，没有那么容易。”

    萧叶表情冷漠瞬移而来，在古妖绝望无的目光，再次举掌拍来。

    成为准圣，即使不催动初字经相，也可进行长距离的瞬移了。

    萧叶通体流转着晶莹光泽，十个不朽的圣道符号交织，凝聚出一条圣道神链缠绕着他的手掌，予以杀伐。

    轰隆隆！

    这座星域彻底崩碎了，无数星球全部碎裂，古妖重塑的圣身也再次被震成了血雾。

    在萧叶面前，古妖根本逃不出去，一次次被打爆。

    “啊！”

    “起屈辱的死，本圣宁愿玉石俱焚！”

    古妖再一次重塑圣身，悲愤的仰头怒吼了起来，周身燃烧起了璀璨的光芒，照亮了万古，席卷出一股巨大的洪流冲击四方，欲要笼罩整个炎黄大界。

    绝望之下，古妖竟然选择自爆了！

    萧叶为之动容。

    一尊圣阶强者自爆，绝对非同小可，除非他立刻躲进时间之塔，否则根本逃不出波及的范围。

    “嘶！”

    在此刻，突然一道直透灵魂的嘶鸣声响起，只见一条蜿蜒数十万里的吞天巨蟒出现。

    它通体覆盖着青色的鳞甲，一双眸子有星辰幻灭，张开了血盆大口扑了过来，将古妖一口吞下。

    刹那间，直冲炎黄大界的动静消失了，而那条吞天巨蟒也是随之缩小，变成了一位鹰钩鼻的青衣老者。

    “桀桀，一个圣人境的妖族强者，足够老夫消耗个数百年了。”这老者满意的拍了拍肚子。

    “巴蛇巴大人？”

    萧叶微微一愣，心头震惊了起来。

    巴蛇将自爆的古妖一口吞下，却像是个没事人一样，这手段还真是恐怖。

    “太虚和姜空也来了。”

    巴蛇身边，太虚大圣和白衣姜空瞬移出现。

    “妖族圣阶强者已经陨落，我们走吧。”

    从一个个大界赶来的圣阶强者，都是深深看了萧叶一眼，然后接连瞬移而去。

    特别是吞坤古族的圣阶强者，满脸的苦涩笑容。

    他们飞快赶来，是想要让萧叶欠下他们那一族的恩情，日后好为他族所用，结果萧叶却狠狠的震撼了他们一把。

    此刻，白衣姜空看着萧叶，久久无言，最后还是巴蛇飞了过来，重重拍着萧叶的肩膀。

    “我们接到消息，立刻从太虚圣界动身，却被那些该死的双瞳古族伐谏给拦住了。”

    “没想到你竟然能突破到准圣境，连妖族新圣都能击败了。”巴蛇满脸的感慨之色。

    他本体乃是异兽，纵横三千大界，见过诸族天才，但能和萧叶肩的，还真不多。

    “接到消息赶来？”萧叶表情错愕。

    他还以为眼前三圣，是因为他解开妖圣幡的禁锢，感受到圣阶强者的气息，这才赶来的。

    “萧叶，可识得此物？”面对萧叶询问的目光，太虚大圣屈指一弹，顿时一张白色的纸飞了过来。

    这张纸薄如蝉翼，有符流转，其留下了一段话：“妖族新圣现，将狙杀萧叶！”

    “有人提前告知了太虚大圣？”萧叶心头一跳。

    能提前知道妖族计划的，除了妖族的武者外，还能有谁？

    “难道是天机门？”萧叶脑海骤然闪过一道亮光。

    “不错，这的确是天机门的手段，此门很是神秘，和禁忌古族有渊源，如今已经在三千大界复苏了。”太虚大圣点头道。

    “天机门！”

    萧叶握紧手的纸张。

    这个势力太神秘了，似乎和他产生了某种因果，从真灵大陆到三千大界都斩不断。

    他身，还有一块天机子当年赠送的天机令。

    这次天机门通知太虚大圣，是为了救他吗？

    此刻，萧叶在剧烈咳嗽，准圣气势也随之跌落谷底，面色苍白如纸，身光芒暗淡。

    一尊圣阶强者的狙杀，带给萧叶的伤害太严重了，且他强行施展四大经相达到极限，负荷太可怕了，很有可能造成了不可逆转的伤势。

    这不是突破到准圣境可以恢复的，萧叶看似强势，但却也是强弩之末了。

    “我们先护送你去炎黄大界的界主府吧。”

    “你的族人，已经被巴蛇收入圣界了，很安全。”太虚大圣扶住萧叶。

    “好。”

    萧叶闻言对巴蛇再次致谢，被太虚大圣带着离开。

    ……

    萧叶和古妖一战落幕，但三千大界却掀起了一场风暴。

    除却人族诸多圣阶强者赶到之外，还有很多圣阶强者各施所能观战。

    萧叶的强势崛起，惊醒了无数静修的圣阶强者。

    一块陨石，漂浮在无边无际的宇宙星空。

    这块陨石并不大，像是大海的一座孤岛。

    其有着一间石屋，一棵苍劲的月色古树，一个满头雪发的身影，正背对万界，枯坐在古树下。

    岁月轮回，万物交迭，但这身影却好似亘古不变。

    嗖！

    突然间，一位眉心挂着弯月的身影凭空出现，冲着那陨石飞来。

    “伐谏，妖族的计划成功了？”

    那古树下的身影对来人丝毫不意外，声音平静的问道。

    “不，尊者大人，我们虽然拦住了太虚，但妖族新圣古妖还是陨落了。”

    “萧叶突破到准圣境界，没有动用太初古经四大经相，普通状态下能击败古妖了。”

    “尊者大人，不能再让他成长下去了啊，不然禁忌古族的辉煌，真的有可能重现！”

    伐谏双眸通红，对着那古树下的身影单膝跪地。

    到了此刻，他的心依旧在颤抖着。

    准圣境界击败圣阶强者，此等成放在他们大衍古族，任何纪元天才都要显得黯然失色。

    此刻，那古树下的身影沉默了下去，唯有那棵苍天古树在哗啦啦作响。

    （第三更到，求下推荐票呀！）

