    议事大厅。

    宁小天跟着宁风致绕过后堂，亦步亦趋地进入大厅，六根八米高的精雕白玉柱撑起穹顶，而穹顶下方，是整齐排列在玉柱前方的华丽座椅。

    能端坐其上的，都是七宝琉璃宗的中流砥柱，享有宗门资源优先分配权。

    新加入宗门的杨无敌、白鹤、牛皋三人，亦在此列，三人抖擞精神，面色红润，正目光炯炯地注视着前方主位。

    那里，宁风致身穿一袭整洁花式银袍，长发飘飘，被精美的银冠束着，俊秀儒雅的面庞挂着浅笑，一手放在腰后，一手搭着手杖宝玉，目光扫视着前方。

    见众人安静下来，宁风致微微颔首，清朗道：“今日宁某召集大家来此，主要是有几件事需要宣布和商议。”

    “第一件事，杨堂主、白堂主以及牛堂主带领各自的家族加入我七宝琉璃宗已经1年有余，在这一年里他们对宗门的贡献卓著。”宁风致对着三人微微点头。

    “所以宁某今日在此，以宗门的名义赐予他们应得的奖励。”说完，宁风致将目光放在独孤博身上，微微点头。

    坐在主位之下的独孤博意会，缓缓站起身来，走到杨无敌面前，拱手道：“杨堂主，这一年里你率领的药堂，不仅给宗门带来了诸多新式药方。”

    “同时也一直致力于为宗门弟子供应所需药剂，可谓劳心劳力。”

    “在药材生意上更是为宗门积累了大量财富，可以说得上是居功至伟。”独孤博对着杨无敌挑了挑眉，爽朗道。

    杨无敌跟他一样善于研制毒药，这一年里两人经常在一起探讨，私交甚好。喝过酒，泡过澡，虽不到知根知底的地步，但彼此的长短还是很清楚的。

    “哪里哪里...”杨无敌连忙起身拱手，腰板挺的笔直，神色很是傲娇。

    “不过...”独孤博撇了眼面前的闷骚男，“你们破之一族追求极限攻击，所吸收的魂环也大多有此偏向，所以身体肌肉难免会变得僵化、韧性不足。”

    “所谓刚过易折，长此以往极易留下身体暗伤，可不是什么好事。”

    兄弟，咱能不能不揭短...杨无敌内心有些郁闷，这个问题还是他亲自告诉独孤博的，两人还一起为破之一族改进了药浴，但由于药性不够，只能起到舒缓作用，一直泡很烧钱。

    以前他没钱，现在有了，因此族人的这个问题现在也算是得到了缓解。

    从魂导器中掏出一精美玉盒，递到杨无敌面前，独孤博又说：“这三条雪蚕，也算的上是顶级药草，有舒筋活络之效，非常适合你们破之一族。”

    “杨老弟，这三株已经是品质最高的...”独孤博微微颔首，小声道。

    “了解，了解...多谢独孤兄，待会请你喝酒...”杨无敌喜笑颜开，给了独孤博一个眼神，随即转身看向宁风致，拱手大声道：“多谢宗主赏赐！”

    宁风致微微颔首，微笑道：“杨堂主，快坐下吧！这是你应得的...”

    杨无敌加入宗门后，简直就是一颗活着的摇钱树，而且本身资质优越，未来很有可能晋升封号境界，他非常重视，不得不说，这真要谢谢昊天宗。

    “是！”杨无敌拱了拱手，缓缓坐下，小心将玉盒揭开，眼前顿时绽放异彩，随即又迅速盖上盖子，爱不释手地抚摸着玉盒。

    又白嫖了一顿酒...独孤博内心舒畅地走到白鹤面前，拱手道：“白堂主的敏之一族担负着宗门的警戒和信息收集任务，对宗门的安危也算是居功至伟。”

    说完，也从魂导器中掏出一精美玉盒，递到白鹤面前，道：“这是雪莲，也算得上是顶级药草，具有通经活血、散寒除湿、排解内毒之效，应该最适合白堂主。”

    白鹤年迈，虽然修为不错，但身体机能却下降的非常厉害，也不知道是不是因为速度太快的原因...

    药力太强又顶不住，药力太差又不管用，独孤博和宁小天当初为白鹤挑选药草时也是讨论了许久。

    “多谢独孤长老！”白鹤连忙起身接过，随即转身面向宁风致，拱手道：“多谢宗主！”

    “应该的...白堂主，快坐下吧！”宁风致笑呵呵道，白鹤在他眼里就是宁小天的外公，他一直十分客气地对待。

    “是，宗主！”白鹤躬身拱了拱手，迅速坐下，他是个十分重礼的人，无论将来自家孙女会不会嫁给宁小天，在外人面前，礼节始终是要做足的。

    而且，在外人看来他始终是昊天宗的外戚，虽然在七宝琉璃宗内没人说什么，对他们一族也非常友好，但他心里总有根刺，谨慎点总是没错。

    太死板了，不合我胃口...独孤博放弃了敲打白鹤一笔的打算，继续道：“白堂主，香香年纪还太小，待其武魂觉醒后宗门会另做安排的。”

    “多谢...多谢独孤长老！”白鹤老脸憋的通红，就欲起身行礼。

    这老家伙果然跟我八字不合...独孤博鸡皮疙瘩都爬上了脊背，一把将白鹤摁住，连忙道：“白堂主，不必拘礼。”

    “老鹤，客气啥！你们以后都是一家人...”杨无敌撇了撇嘴，你们俩的孙女以后都是宁小天的媳妇，这沾亲带故的，可不就是一家人。

    我特么…宁小天心态有些炸裂，貌似所有人都支持他以后迎娶白沉香。

    你们有考虑过妹子的感受吗？

    “独孤兄...”杨无敌抬头看向独孤博，脸上写满了我很好奇，白沉香作为宁家未来的媳妇，能得到的药草肯定也是最适合的，搞不好还可能是仙草。

    可现在距离白沉香武魂觉醒还有4年多，他知道仙草是宗门的绝密，独孤博是负责这一块的，但这要送出来的仙草，提前知道应该没问题吧？

    仙草就是他的女神，

    他已经饥渴难耐了！

    “暂定八瓣仙兰...”独孤博瞄了小老弟一眼，幽幽地说。

    反正在场识货的也就几个人，就算杨无敌让白鹤知道了药效，也只会加深白鹤对七宝琉璃宗的认可，有益无害。

    “哐当...”杨无敌身子一滑，手中玉盒差点没拿稳，肘子磕到了椅沿上。

    白鹤投来了不解的眼神。

    “把你卖了都不值一片花瓣...”杨无敌撇了白鹤一眼，酸溜溜的说，心里倒是没啥嫉妒，仙草虽好也要看人，雪蚕才是最适合他的，自己、弟弟、儿子一人一条，美滋滋。

    白鹤受宠若惊，欲要起身。

    独孤博再次将他摁住，无奈道：“白堂主，不必拘礼！”

    “多谢...”白鹤还是忍不住说道。

    没救了...独孤博微微颔首，转身离去。

    PS：听了群友的意见，还是每章2000字吧！据说是2000字订阅完再看视频有回点，要看广告养我。那我每天尽量三章吧！不过第三章可能会到凌晨，大家可以第二天看。

    顺便弱弱地求波月票哈！

