    “两万多人也敢冲过来，杀！”

    “杀！”

    当禹化神宗他们所有人看到龙宫两万多名成员冲过来的时候，一众禹化神宗弟子脸上充满了冰冷。

    两百多万对抗两万多名，哪怕是龙宫弟子他们质量高很多，他们依旧不惧。

    数量上差距太大了！

    一个个弟子对于灭掉龙宫，充满了自信！

    “轰轰轰！”

    这一刻，位于禹化神宗最前方的神境强者动了起来，尤其是为首的八名八缕神火的神明。

    他们举起手中的武器，一道道恐怖的能量完全的笼罩龙宫所有成员。

    “天火焚朝！”

    “一刀破星辰！”

    “冰焰！”

    一道道恐怖的能量朝着龙宫攻击而去。

    “这数量上有些不对等啊！”

    “龙宫那名九缕神火的神明还没有动手，如若雨魔剑神不能够逼其出手，禹化神宗会有很大的损失！”

    围观的所有势力看着这一幕，纷纷议论道。

    “我来！”

    敖奇看到对面一道道八缕神火的恐怖攻击，身形一动！

    他举起手中的雷锤，朝着虚空中重重的砸去！

    “嗡！”

    然而，令敖奇有些震惊的是，在他的周围突然出现一个个雨滴。

    这些雨滴快速的在周围布下一个水罩，将敖奇直接封锁在里面。

    血红色的能量落在水罩上，被完全的抵挡住！

    “哈哈哈，一滴水可化星辰大海，你以为我雨魔剑神的名字是白叫的！”

    狂笑的声音从上方的位置传来。

    敖奇微微一惊，目光看向上空，迎来雨魔剑神戏虐的目光。

    迎上雨魔剑神的目光，他心中微微一惊！

    “不愧是一方势力的首领！”

    敖奇冷冷的说道！

    “竟然还能够困住敖奇，果然盛名之下其实难副！”

    王仙看着前方的雨魔剑神，心中微微惊讶。

    “不愧是雨魔剑神，刚才雨滴降落的时候他已经做好了准备，那龙宫九缕神火神明至少被困住一会！”

    “那雨滴应该是雨魔剑神的一个神器，雨化世界，这下子龙宫要遭殃了，没有那名九缕神火神明，很难抵挡住禹化神宗他们的进攻！”

    “这就是雨魔剑神的实力吗？轻易的牵扯住两名九缕神火神明！”

    一声声震惊的声音传来，所有人满脸敬畏的盯着虚空中的雨魔剑神。

    “哈哈哈！”

    一众禹化神宗八缕神火的神明看到这一幕，脸上露出狂笑之色。

    他们盯着自己释放出的攻击，充满了狰狞。

    他们的这一次攻击，至少能够灭掉龙宫一半的人。

    一些人目光看去，看到那恐怖的攻击，心中为龙宫默哀！

    这次那龙宫是彻底的栽了。

    毕竟是老牌的势力，拥有着恐怖的底蕴！

    “万千法术，我自一棒横扫！”

    就在所有人认为龙宫即将损失惨重的时候，一个狂暴的声音响彻天地。

    八道八缕神火释放的术法前方，一个好似被鲜血染红的棍棒横空出世。

    棍棒长达十万米，在能量的加持之下，长达千万公里。

    “嗡！”

    所有人都感应到一股恐怖的劲风横扫方圆千万公里。

    那八道八缕神火释放的攻击，在一棒之下，全部灰飞烟灭。

    恐怖的余波，朝着禹化神宗两百多万弟子攻击而去。

    “什么！他们还有九缕神火的神明！”

    “糟糕！”

    这一刻，当八名八缕神火神明看到这恐怖的棍棒，脸色巨变。

    “虚空垂柳，打神，灭魂！”

    “哗啦啦！”

    突然间，又一个声音响起，在禹化神宗两百多万人的上空，凭空出现一个个充满了利刺的枝条。

    每一个枝条都散发着令人心悸的力量。

    那些枝条摇摆，齐齐的朝着下方禹化神宗两百多万弟子袭击而去。

    “小心，小心，攻击上方的枝条！”

    上空的恐怖荆棘枝条，令禹化神宗所有人脸上露出慌乱的神色。

    一些强者连忙大声的咆哮道！

    遮天蔽日的枝条，宛若一个个毒蛇垂落而下，令所有人恐慌无比。

    “轰轰轰！”

    两百多万弟子满脸骇然的仰起头，不敢有丝毫的犹豫，全部爆发出最强的攻击。

    一瞬间，无数道攻击落在轰击着上空的垂柳！

    这一幕，看起来震撼至极！

    “第四名九缕神火的神明！”

    一些势力看到那遮蔽虚空的垂柳，脸上露出震撼的神色。

    神境级别的强者立刻感应到，这是九缕神火强者的攻击，否则不可能覆盖如此之广！

    加上那龙王、被困的、手持棍棒的，这施展荆棘的，是第四个九缕神火神明！

    四名九缕神火神明，出乎了所有人的意料！

    哪怕是北伐商行神焚神朝妖冶神门他们，脸上也是露出一丝凝重之色。

    “杀！”

    龙宫的前方，龟丞相的命令响起。

    所有的龙宫强者与弟子在禹化神宗被敖星木荆棘攻击的时候，朝着前方冲过去。

    最前方的位置，九十多个身影散发着磅礴的气势。

    为首的敖齐天身高五千米，手持血红色锁链缠绕的棍棒，散发着滔天的魔威。

    “九十多个神明，接近上百个神明，龙宫以前还在隐藏实力，他们竟然有近百个神明！”

    “嘶，天呐，怎么会有如此多神明，以前为何没有听说过龙宫这个势力！”

    当周围围观的百万人感应到如此恐怖的力量之时，所有人脸色巨变。

    接近八十名神境强者已经令所有人震撼了，然而如今龙宫真正的力量达到近百名！

    作为北域联盟最强的实力北伐商行，神境级别的强者也不过四十名左右。

    相差太大了！

    “龙宫如此力量，禹化神宗可能...”

    北伐商行的光明老者看到这一幕，脸色微微有些难堪。

    龙宫的强大完全超出了他的意料。

    尤其是那狂暴的魔猴、漫天的枝条，对于禹化神宗来说，完全无解！

    “就靠那雨魔剑神了，如若他不能够一人斩杀四名同级别的，禹化神宗必定灭亡，该死，这龙宫到底哪里冒出来的！”

    光明老者阴沉着脸口中喃喃。

    如此强大的龙宫完全超出了他的预料。

    不仅仅是他，就连周围几百万人也被打脸。

    狂暴的魔猴、漫天的枝条、简直无解！

