    时间匆匆又过了两个月，夜幕降临，万家灯火。

    程天源检查好两个儿子的作业，走去厨房帮忙。

    刘英和薛妈妈一边聊着话，一边做菜。

    “阿源，凌凌要回来吃饭吧？一大早连饭都没吃就出门。”

    程天源摇头：“她说不要，爸也不回来吃。厂里的机器正在往外搬，买家带了很多工人来搬缝纫机。人多事情杂，可能有些人会顺手牵羊，他们得守严禁些。”

    薛妈妈问：“阿源，他们究竟卖多少了？你这几天有没有去帮忙？”

    “有。”程天源解释：“现在卖了缝纫机，其他杂七杂八也卖掉不少，大概卖了将近五六成了。爸爸说，剩下的可能都只能卖成废品。”

    薛妈妈一听就暗自心疼，皱眉道：“真是的！他怎么能让她卖掉那么多！当时购买进来的时候是一大堆钱买的，现在卖的却是废品！这个败家女！”

    程天源缩了缩脖子，低声：“妈……话不能这么说。机器什么的，大多数都十几年了，都已经被市场淘汰掉的。人家来买二手的，自然是贪图便宜。一些实在太老的，咱们用着能赚钱，但人家是坚决不会买来亏欠，咱们就只能当废品卖掉。”

    “唉……”薛妈妈忍不住道：“这家伙什么都要去赚！你看！明湖那边的大厦如果不是刘小雨和廖老板去帮忙督工，根本就没法好好进行。人家领着你的工资，给你慢慢干活，你能拿人家怎么办？幸好弄成承包制，只要找人帮忙监工。人家刘小雨还特意丢下整个养猪场来这边帮忙——她真是够麻烦的！”

    刘英呵呵笑了，不敢乱评价什么。

    “凌凌可能是为了能有更大的发展吧……不过，如果是我，我肯定是觉得够了。这人啊，一辈子能赚多少钱，谁知道个数啊？对吧？够用够花也就够了。”

    程天源无奈低声：“妈，什么才叫够啊？现在趁着年轻赚多几年，努力也是为了这个家。凌凌她没少辛苦，咱们不会帮忙，就不要说一些话来打击来挖苦。”

    “我没有。”刘英不满嘀咕：“我是说如果是我已经够满足了！”

    薛妈妈连忙劝：“没事没事，阿源只是听错了。你妈不是这个意思，她是觉得很满意，并不是什么挖苦，别误会。”

    程天源转身去盛饭，道：“不说了，咱们赶紧准备吃饭吧，刚才扬扬嚷嚷着饿了。”

    ……

    斜对面套房里，郑小异抱着熟睡的儿子，蹙眉发呆。

    刚进门的薛桓松了松领带，宠溺微笑：“小家伙睡着了？”

    正望着窗外发呆的小异吓了一跳，转而笑开了。

    “原来是爸爸回来了！”

    薛桓赶忙去洗手，然后擦干走过来，“你累了吧？我来抱小越。”

    “不用。”郑小异低声：“他睡熟了，我放他下去睡。”

    薛桓看着熟睡的小胖儿子，心立刻被萌化了。

    “他今天乖吗？有没有闹腾？”

    郑小异摇头：“很乖，吃了睡，睡了吃。不过他睡的时间比之前偏少一些了，应该会越来越少。”

    “暂时幅度不会很大。”薛桓解释：“刚出生的时候每天都是睡了吃吃了睡，后来慢慢减少，直到稳定下来。”

    郑小异看着小儿子，不知不觉轻轻叹气。

    薛桓一下子听到了，拉住她的手。

    “怎么了？担心什么？下个月放暑假了，再过的三个月你就能回校继续念书。功课什么的都不用担心，我会帮你的。唯一不方便的是需要转一趟公车去学校，来去有些麻烦。不过你放心，我会尽量抽时间去接你。”

    郑小异微微一笑，低声：“我不是担心这个。转公车其实也不算麻烦，反正咱们楼下就有公车站，去哪儿都很方便。我是……在烦躁我妈的事。”

    薛桓挑眉问：“怎么了？她的手术非常成功，休养得也算好，是不是后续有什么不舒服的地方？”

    “没有。”郑小异摇头，转而看向一旁的儿子，低声：“自从自己当了妈，发现孩子的吃喝拉撒睡什么都得靠妈妈或长辈们，我就觉得当年……我妈也是这样过来的。”

    薛桓温声：“你妈是不是还缺钱？我一会儿再拿多五百块，你替我悄悄递给她。”

    “不是……”郑小异垂下眼眸，低声：“是我妈……她一直想要跟我爸复合。我外婆总劝我和大哥，一定要去劝我爸爸同意。我妈说，她很后悔离开我爸爸。她很想念我们，每天都以泪洗脸。”

    薛桓眸光闪了闪，问：“你和你大哥商量要去劝你爸？”

    “我们也都踌躇不已。”郑小异叹气：“爸爸也不是我们劝得了的。另外，阿春阿姨对我们向来很好，我们这样子做也许……”

    “肯定不行。”薛桓打断她道：“你妈跟你爸爸已经离婚了。你爸跟阿春阿姨也已经结婚。她虽然对你们没有生育之恩，也没有多久的养育之情。但她为了这个家庭也付出不少，精心照顾你们几个和岳父。你可千万不要一时心软就去说傻话。将心比心，阿春阿姨知道了，她得多么伤心！”

    郑小异顿时泪光闪闪，低喃：“我……我还没去说。我大哥也是很为难。我妈说她要回归这个家庭，说当初她是不想离婚的，是我爸非离婚不可。她现在无依无靠，外婆那边也没法兼顾得了她。她一个五十来岁的女人，大字不认识一个，现在身体又偏虚弱，根本做不了辛苦的工作。”

    薛桓低声：“你大哥有工资，你也有我，平常拿一些给她花肯定是没问题的。”

    “可是——她想要回到我们的身边。”郑小异哽咽：“如果是以前，我肯定是拒绝的。可我已经当妈妈了……十月怀胎的辛苦，还有养育一个孩子的诸多辛苦，实在难以用语言来形容。”

    薛桓搂住她的肩膀，温声：“不要伤心，我明白你的为难。只是，有些事不可能尽善尽美。如果你开这样的口，必定会伤了阿春阿姨的心。再说，你爸也是不可能答应的。”

    当初即便没有阿春阿姨，岳父宁愿起诉离婚也非离婚不可。

    更何况他现在跟阿春阿姨感情深厚，相濡以沫，又怎么可能答应！

    郑小异叹气：“所以，我不知道该怎么办才好。妈妈她这样子，算是活该。但她已经真心悔过，迫切想要回到我们的身边。如果她有地方可以去，有人能照顾她，那我们大可以只拿钱给她。可她现在孤零零住一个小租房，我和大哥每次看到她哭，就忍不住难过。”

    薛桓想了想，道：“等她休养好了，看看能不能找一份轻松的工作，让她有一些朋友同事作伴。钱我们可以帮忙照顾着，精神方面的提升，可以在这方面补给。”

