    “你就是宋子杰啊。”

    办公室里，宋子杰标兵一样的站在蔡元祺的面前，心里止不住的激动不已。

    “yes sir”

    “我听说过你，是个很优秀的小伙子，要不要过来跟我？”

    “我的荣幸，sir”

    宋子杰只是一个小小的警长，警署上层的争斗跟他无关，他只知道，想发达，上面必须得有人罩，而蔡元祺作为警队内目前唯一的一位华人高级警司，亲自拉拢自己，这个机会他必须要把握住。

    “本来呢，以你的功劳早就应该考见习督察了，不过谁让你大哥正在服刑呢，宋子豪，在江湖上还是很有名望的。”

    “蔡sir，我哥哥的事情跟我没有任何关系，我早就已经跟他断绝关系了。”宋子杰闻言激动得大喊大叫，他始终认为自己的爸爸是宋子豪害死的，而且就是因为他去当贼，自己才会被人看不起。

    “说是这么说，但不管怎么样，他依然是你哥哥，据我所知，他以前的那个小弟阿成现在做的很大，这次他出来如果再次犯罪的话……”

    “那我一定亲手抓捕他，绝不姑息！”

    蔡元祺意味深长地看着他：“自古以来，亲亲相隐，你们……”

    “我保证我一定会亲手抓住他，sir ！请您一定要给我一个机会！”

    “嗯……”

    蔡元祺闻言，故作犹豫地思考了一会儿，然后道：“这样吧，我给你一个机会，我们收到风，潭成这个家伙最近会出货一大批假钞，而且，似乎他除了假钞之外还想染指毒品生意，你知道，最近贩毒的利润可是越来越高了，至于宋子豪出狱之后会不会和他有什么牵扯，老实讲我也不知道，这个案子，就交给你去跟吧，如果能查的出眉目的话，你就调过来跟我，顺便，我再给你升个职。”

    “Thank you sir！”宋子杰大喜过望，一点也不觉得有什么问题。

    “去吧，我很看好你，不要让我失望啊。”

    ………………

    穿着一身破旧的冲锋衣，毛线帽的宋子豪出狱了，虽然，并没有人来接他。

    迎着自由的阳光，来到了自家楼下，远远地看着上面的万家灯火，心中觉得一片温暖。

    一转身，正好看到宋子杰和自己的弟妹在楼下停车，多年未见，思念早在心里生了根，发了芽。

    “阿杰……”

    然而宋子杰看到宋子豪眼神里却没什么含情脉脉的温情，反而尽是冷漠与仇恨，不顾宋子豪眼中的愧疚甚至是哀求之色，他上去后二话不说就狠狠一拳打在了宋子豪的脸上。

    一拳，一拳，又一拳，宋子杰将这些年，对这个做贼害死父亲的哥哥的不满和怨恨全都打在了他的身上，打得宋子豪痛彻心扉。

    “别再让我看见你。”

    这是宋子杰对宋子豪说的第一句话，也是唯一一句话，说完，他掉头就走，只留下宋子豪一个人呆呆地坐在地上，愣神了很久很久。

    家，是回不去了。

    那他还能去哪呢。

    翻了翻兜，兜里是出狱的时候典狱长给他的一个地址，典狱长告诉他，如果想重新做个好人，找不到工作的话可以去这个地址试一试。

    然后他就听到身后有人招呼他：“宋子豪~”

    宋子豪闻言回头，在街边的大排档里面找到了一个熟悉的身影：“仁哥？”

    郝仁冲他招了招手，示意他过来吃饭。

    仁哥的对面还坐着一个自己不认识的中年男子，看气质，也像是个警察。

    “坐啊，给你们介绍一下，宋子豪，以前是江湖上的大哥，这个是总督察陈家驹，我以前伙计。”郝仁主动介绍道

    “原来是家驹哥，久仰。”宋子豪主动的伸出了手。

    “请你吃饭，吃点什么啊。”

    “都行，谢谢仁哥。”

    于是郝仁伸出手，跟服务员多要了两盘烤串。

    “仁哥您今天怎么会在这？”

    “跟我伙计聊点事儿，顺便过来看看你和你弟弟的兄弟情深。”

    宋子豪闻言脸色一苦，无奈地笑了起来：“让你见笑了。”

    陈家驹却大刺刺地说道：“知道么，蔡元祺那个老东西盯上你和你弟弟了，最近小心一点。”

    “蔡sir？”

    宋子豪震惊地扭头看向郝仁，在他印象中，蔡元祺应该是郝仁的左膀右臂才对。

    “啊，总有些小弟野心勃勃的想上位，这很正常不是。”

    宋子豪心头一震：阿杰他……因为我的缘故，卷到了警队高层的政治斗争中去了么。

    不自觉得，他就捏紧了拳头。

    郝仁也是听说了蔡元祺点将宋子杰，今天才会特意在宋子豪家楼下看戏的，警队中压根就不存在什么秘密，蔡元祺能对郝仁干了什么了如指掌，郝仁自然也对蔡元祺做下的事情如数家珍。

    既然老蔡想从这个宋子豪身上打开突破口，自己倒是也不介意好好跟他玩玩。

    “你只要老老实实改造，踏踏实实做人，不要与江湖上的事情有太多的牵扯，就是帮你弟弟了，我跟你保证，只要你弟弟确实是个好警察，我和老蔡的事情不会连累到他。”

    郝仁很清楚宋子豪在担心什么。

    “多谢”

    “对了家驹，我听说你现在在老蔡的手下，日子过的不怎么样啊，没考虑调出来么。”

    “调出来，岂不是显得我怕他？这个扑街仔，我怕他才怪呢。”

    “不要怄气啊，我现在人不在，他又是你的上官，有意对付你的话你很难办的，何毕斗这种毫无意义的气呢，要斗也要等我回了警队在斗啊。”

    “你放心吧我知道分寸，不过我现在手里有一个大案子，跟了很久了，一定会立功的，等我把这个案子破了我再风风光光的走。”

    “什么案子啊。”

    “我收到风，大毒枭朱涛最近会和一伙越南人进行一起大宗毒品交易，金额非常的巨大，这个家伙，现在是全港最大的毒枭之一啊。”

    郝仁愣了一下。

    朱涛？

    这是……警察故事？

    “也好，总之你心里有数就行了，有什么搞不定的就给我打电话，如果老蔡无故欺负你的话，我来给你出头。”

    “多谢仁哥。”

