    ……

    拳对拳！

    血相与阳相碰撞，炸雷一样的狂响，在每一个人耳边响起。

    又一次碰撞后，二人纷纷后退。

    各自活动着手腕。

    “你比我想象中能干多了。”

    “你又何尝不是。”

    洛红叶低头。

    “以肉体论，我承认你是一个合格的炼体士，但总量上你不如我，质量上我不如你, 这是什么灵体术？可有传世之名？”

    “无极金刚？我还没取名字。”

    “等等，你的意思是……”

    “我创造的。”

    “呵呵，越来越有意思了。”

    洛红叶停顿一二，更加磅礴的血色气势从矫健的身姿中狂涌而出。

    地面以她为圆心，下陷近一米，这可仅仅是气势，千锤百炼的斗武场地面, 早就被夯实的比灵铁还硬。

    “血杀破坏式——擎天之拳！”

    轰隆——

    李适猛然抬头，连连踩踏地面，刚一离开，原地便炸开一个深不见底的竖洞。

    看不见的攻击，从天而降。

    “空气？”

    “见识不错。”

    得到肯定，李适躲避了一会，渐渐熟练，论体术招式和肉体神通，化蜚不值得现在用，而其他方式不能用的情况下，只能平A。

    贴身缠斗？

    是个好选择，可以试试。

    打定主意，李适低喝一声，肉体迅速膨胀，习练武道最重要的是对肉体细致入微，做到控制血管，甚至细胞的程度。

    短时间内, 用充沛的气血巨化自己的身体, 做的到，但损伤很大。

    这一式需要更加充沛的气血来实现。

    血神莲就是不错的选择。

    化身巨灵, 当作本命灵纹铭刻，那就更佳。

    李适迅速膨胀直一丈高。

    一手贴山靠，撞了上去。

    场面顿时从躲闪，到了互殴环节，当年习练的龙蛇枪术发挥作用，以拳做枪，技巧既高深又有诡异变化。

    很快，洛红叶就不是对手。

    李适单手撑地，一个空翻，骑在洛红叶背上，双腿绞住小腹，双手箍住洛红叶的脖子，拳指猛砸太阳穴。

    由于挥拳速度太快，空气被摩擦生电，明明没有使用雷系能力，却打出差不多的效果。

    这让李适对武道有了更多体感。

    心中另一个想法萌芽，武道不是只能使用肉体之力，还可以通过肉体，来实现法术一样的效果。

    若是能和法术结合。

    体术七经二十一法，李适将有绝对把握, 创造出符合各自特点，并且能把优势最大化发挥的专属能力。

    同样适合仙武道修士铭刻成本命灵纹。

    这是创法以来，里程碑式的大进步。

    一时兴奋，出神了一瞬。

    洛红叶抓住机会，以一招背摔，将李适弄了下来，俏丽的脸上满是兴奋。

    “你是我遇到第一个能巨化的炼体士，真是越来越兴奋了。”

    李适：“……”

    说出来你不信，他也才研究出来不久，巨灵术正适合对应无极浑元桩，气血如海，其势临渊！

    砰砰砰～

    霎时间，斗武场上狂风呼啸，飞沙走石，只能看到一道血光与金光不断对撞。

    观战席位。

    东野蝉有些担心立在边上，其他血炼山的人则在讨论。

    “这人厉害啊，连洛副会长都能打个平手，啧啧。”

    “是啊，那体格看起来一般，没想到这么硬，还能变大，和洛副会长炼的灵体术很像啊。”

    “你是说血杀经？就这还用你说？”

    “就是。”

    “快看，要分出胜负了。”

    视线回转。

    洛红叶喘着粗气，斗大的汗珠不停从额头上滴落，面庞潮红一片，显然体力消耗极大。

    李适情况要好很多。

    确实如观战的几位仁兄所说，胜负已分。

    “看来不只是气血的质量，持久力、控制力，你都远不如我。”

    “除了比较模糊的境界，略胜我一筹，你已经输了……”

    走近几步，李适伸出右手。

    洛红叶一把抓住，勉力站了起来。

    “是你赢了，我代表血炼山答应你的要求，加入还是交易？”

    “交易吧。”

    李适体型快速缩小，恢复原状。

    “你这人还不错，就不给血炼山添麻烦了。”

    “天澜皇朝是个庞然大物，光脚的不怕穿鞋的，若是加入势力，反而麻烦。”

    “你赢了，那就听你的。”

    洛红叶低头俯视着李适，有点尴尬。

    “你太小了些，为什么不把巨化炼成常态。”

    “我就是为此而来。”

    洛红叶眼睛一亮。

    “既然这样，把你那道侣叫上，山顶血炼殿旁边有一洞窟，我们在哪里会和。”

    “好。”

    一个时辰后，各自收拾妥当，李适来到山顶神似耳朵模样的洞窟门口。

    洛红叶早就等在这。

    “走吧，血神莲比较珍贵，数量日益减少，都被转种在这座血窟内，想当年刚发现血莲岛时，整座血炼山开满了血神莲。”

    “这么夸张？”

    “没错。”

    “若不是消息隐瞒的好，也轮不到血炼山占据这等宝地。”

    “据我所知，放眼整个九霄海域，血炼山在体修中都算数一数二的福地，能与之媲美的只有极道宗的一处百炼池。”

    “体修这么势弱？”

    李适诧异，血莲岛虽然不错，但只对体修有大用，对修仙者只有滋补气血的作用，炼制疗伤类丹药用得到。

    其他方面基本没用。

    这也是他们能占据的原因，大势力看不上，小势力打不过。

    三人沿着耳道一样的通道一边走，一边闲聊。

    “体修势弱，不仅高手少，与常规修仙者比，功法少、上限低、难有同道交流。”

    “资源倒是丰厚，但增长气血的灵药还好，那些壮骨、强脏、提神的灵药同样稀缺。”

    “原来如此。”

    李适点点头，跟随着洛红叶拐过几个隧道，最后站在一处悬崖边，入目全红，是一汪血海！

    血海上长有数之不尽的血神莲……

    简直是奇迹。

    按照传说来看，这里应该是头颅内部，居然化成一片晶莹剔透的血海，独特的香气在空气中弥漫。

    连头脑都精神些许。

    “血神莲在这里生长极快，成熟了的，你可以随便采摘，但是藕不能动。”

    “明白了，作价几何？”

    洛红叶突然转头，盯着他看了好一会才说。

