    “……”

    这副明明很乖，却硬撑着想要显示自己不乖的模样，让喻楚有点想笑。

    扯衣袖的习惯还真是没变。

    她带着漂亮的公主走到比赛展区。

    而还在报名处的林凝儿和魏意，却早就震惊地不出话来了。

    那样一个美貌又模样高贵的少女，林凝儿完全没想到，楚昭会认识这样的女孩……而且，并不是楚昭追人家，而是那位公主乖乖跟着他……

    楚昭怎么会认识这样的人？

    而这样的女孩，容貌气质都没有瑕疵，又怎么会对楚昭百依百顺？

    想起自己刚刚在楚昭面前的高姿态，林凝儿的脸『色』越发复杂起来。

    有这么一个完美的女孩子陪着，楚昭看不上自己就太正常了……

    “看不上”三个字浮现在脑海，林凝儿呼吸一滞，心里隐隐有些发闷。

    恰巧这时，那位美丽的公主正别扭地伸手，高傲又乖巧地扯住少年衣袖，穿黑『色』武士服的清冷少年回眸看她，似乎是宠溺地弯眸笑了笑。

    大厅里的妹子们心都酥了。

    这一幕实在太有爱了。

    但男生们的心情却不怎么好，个个心里都像猫挠一样，羡慕极了。

    魏意当然也十分羡慕。他嫉恨地瞪着武士少年的背影，恨不得瞪出个窟窿。

    瞪着瞪着，他的视线又不由自主地转移到美少女身上，呼吸急促了些。眼神炙热地盯着对方，魏意心里已经忍不住幻想，如果这是自己的女朋友……

    比林凝儿不知道漂亮多少，气质又那么让人心动，看起来矜贵高傲，这样的女友，想一想就让他心头火热。

    魏意心里迅速盘算起来。

    _

    前面的喻楚没理会这两个人。

    她知道，碎片大佬一『露』面，不引起注意是不可能的。但是怎么办，没办法，自己的碎片自己宠着，带来的麻烦也只好自己解决。

    大佬虽美，但林凝儿倒还不至于对女生有什么心思。喻楚对魏意比较警惕。

    得保护好碎片。这位祖宗看起来矜贵高傲，如果知道自己被魏意这种入记，心里应该是会极不悦的。

    喻楚由他拉着袖子，想了想，轻声道：“还是谢谢你帮忙，一会儿结束后，你有空的话，我请你吃顿饭吧？”

    碎片大佬瞥了她一眼。

    那双漂亮的茶『色』眸子微微扬起，喻楚觉得这个洋娃娃，似乎一瞬间有些得意。他微微勾起嫣红唇瓣，矜持地思考了下，才“勉为其难”地点零头。

    嗯？这次是傲娇的『性』子？

    明明那双茶『色』眼睛都微微弯起，大佬却还一副“我只是给你面子”的表情。

    喻楚不禁笑了下。

    傲娇嘛……她知道怎么对付。

    面巾下，喻楚恶劣地勾了勾唇角。

    两人一起来到一处展位，喻楚便把自己的衣袖抬起。少年白皙指间一空，漂亮的眸子不禁微愣地看了过来。

    喻楚没看他，只是垂眸从他手里拿过报名牌，放在面前的席位上。

    后面的少年两只手都空了，抿了抿唇瓣，浅茶眸子悄悄瞄了她一眼。

