    慕西洲面无表情的拒绝道：“没有必要。”

    ……

    **

    那端，京城医院。

    慕向晚看着打完电话的李嫂，问道：“怎么样，你跟金秘书说了吗？”

    李嫂看着脸色苍白的慕向晚，叹了口气，道：

    “小小姐，您又是何苦呢？您把自己的身子给折腾坏了，到最后便宜的还不是战南笙那个狐狸精？”

    慕向晚昨晚回到小洋楼后，担心慕西洲真的把她赶出红叶公馆，也担心战南笙找她麻烦，所以就泡了一夜的冷水澡，她想用苦肉计获取慕西洲的怜悯。

    除此之外，她还要破坏慕西洲跟战南笙回战公馆，因为今天中午战公馆将会有一场吊打战南笙的好戏。

    总之，吃这点苦头，她甘之如饴。

    她扯唇：“为了洲哥哥，吃这点苦头我甘之如饴。”

    ……

    **

    晌午快要饭点时，战南笙抵达坐落在城南幕府山上的战公馆。

    战家，百年贵族，钟鸣鼎食之家，战南笙大哥战长生还在世时是京城豪门望族里的中流砥柱。

    但，战南笙知道，那都是过去的辉煌了。

    如今的战家，外强中干，大不如从前了。

    战南笙立在战公馆门口那棵枝繁叶茂的老香樟树站了会儿，才在林妈的催促下踏入战公馆的大门。

    她前脚迈入客厅的大门，后脚一把太师椅就朝她劈头盖脸的怒砸过来。

    千钧一发之际，战南笙抬高腿，直接将那就要砸中她的太师椅一脚踢的四分五裂，

    断裂的椅子腿在空气中迅速反弹回去，直接砸的始作俑者火冒金星，差点一口气没上来就去见了佛祖。

    不知道是谁尖叫了一声，厉声道：“啊……流血了……”

    此话一出，林妈就心惊肉跳的连忙推搡着战南笙：

    “大小姐……这回我可救不了您了，真是自作孽不可活，您怎么能把家主都给打了呢？”

    战南笙心虚：“我又不是故意的，谁叫他突然抽疯，拿太师椅砸我？我那是正当防卫！”

    她说的理直气壮。

    一旁战家跟着伺候的佣人却连大气都不敢喘一个。

    偏在这时有人火上浇油，在她话音落下后就浓烈讽刺道：

    “呦~，妹妹您可算是回来了。啧～，数日不见，妹妹这是越发的光彩照人了，难怪被那么多男人惦记着呢。

    就是，你怎么还是如此大逆不道，怎么能这么对待爷爷呢？瞧瞧，你把爷爷都打成什么样气成什么样了？还不快点给爷爷认错，道歉？回头挨了鞭子，我可不给你求情。”

    说这话的不是旁人，是战南笙继母带到战家的儿子，战擎。

    这个战擎在京城是个有名的好色纨绔。

    别看他现人模狗样的坐在那里，他这会儿已经不动声色的将战南笙给奸视了一遍。

    战南笙对他这个垃圾向来嗤之以鼻。

    她觉得多看他一眼都是在侮辱她的眼睛。

    因此，她连个眼神都没给他，就对那正在被佣人清理额头上伤口的老者道：

    “战文远，您这回又是抽哪门子邪风？我招您还是惹您了？上来就要大义灭亲？”

    战家的家主，战文远，如今已是八十的高龄。

    要不是战家后继无人，他没脸去见祖宗，他早不想活了。

    他在这时推开给他处理伤口的佣人，捞起拐杖就戳着战南笙的方向，怒不可遏：

    “你这个寡廉鲜耻的畜生，要不是战家还指着你给传宗接代，我今天就把你押到你大哥的坟前一枪毙了你，给你大哥赎罪。”

    战南笙的大哥战长生，他是在一场大火中为救战南笙被活活烧死的。

    而那场大火的起因，是战南笙弄出来的。

    总之，如果说，这个世界上还有什么是叫战南笙追悔莫及和愧疚一生的，那么战长生就是。

    因此，每次提到战长生，战南笙都不说话。

    她没说话，战擎就在这时开口道：

    “笙笙，真不是我说你，你说你，你放着好好的千金大小姐不做干什么去当个卖唱卖笑的戏子啊？你卖笑卖唱也就算了，怎么能那么不知廉耻呢？你真是千不该万不该跟你那个老板楚慕琛搞暧昧。

    你跟他搞暧昧也就算了，怎么还被人拍到证据拿到爷爷这边来了？你是不知道自己是个有夫之妇，还是不清楚爷爷是个要脸面的人吶？你还不快跟爷爷主动交代，你跟楚慕琛究竟有没有一腿？

    如果没有，今天怎么就你一个人回来了，慕西洲他人呢？他怎么没跟你回来？是不是你出轨被他抓了现行……”

    他话都没说完，闻讯赶来的战南笙父亲和战南笙的继母就到了。

    战南笙继母姓蓝。

    蓝女士一进门就听到她这个不成器的儿子在挑玻璃间，当下就气得上头。

    她连战擎的话都没说完，就厉声打断他：

    “够了！你这个不成器的东西，少在那妖言惑众挑拨离间。笙笙不是你说的那种人。”

    她说着，就连忙来到战文远的面前，慈眉善目的道：

    “爸，您千万别听战擎胡说八道，他就是个不着调的二流子，无凭无据的，您可别冤枉了笙笙……”

    顿了顿，动之以情晓之以理的补充道，

    “笙笙也好一阵子没回老宅了，她就算再有一万个不是，那也是您打断骨头连着筋的亲孙女儿，何况这事儿，没准就是无中生有的事。”

    音落，战文远就把搁在桌上的一沓照片怒砸到了战南笙的脸上，冷声道：

    “丢人现眼的畜生，你还有什么话要说？你知不知道，我都这大把年纪了被楚家那老浑蛋指着鼻子骂不要脸有多无地自容？”

    真不怪战文远动怒。

    他本来今天心情还挺不错的。

    结果一个小时前，楚慕琛的爷爷将这沓照片怒甩到战文远的脸上，就对他破口大骂，说他教子无方，活该绝后。

    还说什么，战南笙勾引谁都可以就是不能勾引他的宝贝大孙子楚慕琛，他们楚家可丢不起这个人。

    等等……难听的话。

    战家祖上都是功勋世家，战文远是个要脸要皮的人，他哪里能容忍得了战南笙在外面败坏战家的名声。

    因此，这才有了先前战南笙一进门就被他怒砸的情景。

    总之，战老怒火中烧，战南笙今天要是不给个说法，这事是过不去的。

