    “当真无耻之极，转轮寺弟子竟如此无耻？”月如蹙眉哼道。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    楚离道：“行事肆无忌惮，这便是转轮寺弟子，走吧。”

    “赵大哥你回去吧，他这次不会再来了。”月如道：“不必陪我的。”

    楚离摇摇头：“那可未必，对他这般小人还是小心一点儿为妙。”

    “……好。”月如慢慢点头。

    她现在对这个至善和尚忌惮异常，奇异的掌劲还在身体里乱蹿，加剧着自己的伤势。

    楚离忽然探手在她肩膀轻轻一搭，顿时一道掌力钻进来。

    这道掌力宛如一道清泉掠过五脏六腑，滋润着五脏六腑的伤势，随即迎上了那变幻不停的掌劲，两股掌劲撞到一起后竟然无声无息的消失，好像从没出现过。

    至善和尚修为暴倍，掌力精纯，但比起楚离还不是对手，他的飞升丹可不是白吃的，修为远非至善和尚可比。

    月如抿嘴一笑，冲他点点头。

    两人沿着大街漫步而行，慢慢回到了凤仙酒楼。

    这座酒楼与大风城中的凤仙楼外表一般无二，一看就知道是一家所出。

    月如没邀请他上去，知道他要回去收拾了战场。

    楚离径自返回，来到了分舵的一间屋内，拿起两套日月轮观瞧，上面的花纹隐隐，给人森然而奇奥之感，似乎蕴着无穷的奥秘。

    他先前从至善和尚那里得到过一套日月轮，却不知用法，至善和尚一直拿日月轮当盾牌用，却是当成一招杀手锏藏而不用，他先前没能逼出至善和尚用这一杀手锏。

    故他一直不知用法，如今看到缘悟缘净两和尚操纵他才知道究竟，竟有如斯威力，可惜两僧身上有宝器护体，看不透他们脑海，没能学得操纵的心法。

    不知道他们拿出的佛珠是不是他们身上带着的宝器，若真是这般，那自己就能从他们脑海看到操纵之法，获得地藏转轮经更多的奥秘。

    他如今的地藏转轮经层次已经不够，与魏无畏交手时，化解起掌力来缓慢而吃力，已经不堪大用，他一直想要提升其层次，上一次在观星阁拿佛珠便是因为这般，可惜一直没能找到佛珠之妙，这次再跟两僧交换佛珠用心有二，一是碰碰运气，看佛珠是不是他们的护身宝器，二者看能不能从他们的佛珠参悟地藏转轮经，令其更进一层。

    他蓦的消失，下一刻出现在分舵一间屋外，挡在至善和尚身前。

    “砰！”两人双掌相交，凝住不动。

    两人的掌劲在手掌间交换，彼此进攻，你化为柔我则化为柔，你化为刚我则化为刚，楚离没急着用全力，直觉告诉他，自己的一线机缘便在至善和尚身上。

    至善和尚皱眉瞪着他，摇摇头：“没想到你修为竟到如此地步。”

    楚离微笑：“地藏转轮经颇有些感悟，跟你一样。”

    “你竟能自己将地藏转轮经练到这般境地，委实是奇才，佩服！”至善和尚哼道，掌力加快变化。

    他感觉到自己的内力并不占优，两人旗鼓相当，想胜之就要利用轮回掌劲的变化，克制住楚离从而打伤楚离，最后再杀掉楚离。

    楚离道：“你们参悟地藏转轮经如何参悟？”

    “告诉你也无妨。”至善和尚道：“咱们寺内有一座转轮塔，进塔内参悟地藏转轮经，事半功倍，没有此塔，纵使你再厉害也不可能把地藏转轮经练到太深境界，赵大河你再厉害，却不可能进转轮塔，哈哈！”

    他大笑两声，一脸戏谑的看着楚离。

    楚离皱眉哼道：“转轮寺，怪不得！”

    “你觉得借助外物并非本事吧？”至善和尚大笑道：“转轮寺便如渡河之筏，你没有筏，再厉害也游不到彼岸，这便是你的福缘不足，还是认命吧！”

    他说着话，加紧掌力变化。

    楚离冷哼一声，掌劲骤然变化，正克制住了至善和尚的掌力，随即掌力长躯直入，进入五脏六腑。

    至善和尚吐出一口血倒飞出十几丈，然后红影一闪消失不见。

    楚离皱眉没去追赶，还不到杀至善和尚的时候，先要把佛珠弄来再说。

    ——

    “这两串佛珠皆是传承千年。”缘悟和尚将两串泛着油光的佛珠递给楚离，沉声道：“望你善待这两串佛珠，不让它们蒙尘。”

    楚离笑了笑：“如此宝物我自当珍视，放心就是。”

    “但愿如此。”缘悟与缘净依依不舍的把目光从佛珠上移开，落到楚离脸上。

    楚离袖中滑出两套日月轮，递给两人：“这是你们的。”

    他有些失望，佛珠并非他们的护身宝器，他们依然有宝器护身，看不透脑海所思。

    两人同在，他想废掉他们很吃力，况且还有至善和尚在一旁虎视眈眈，要趁虚而入，他只能打消了这个念头，目标放在了至善和尚身上。

    两人接过日月轮后，脸色阴沉难看。

    日月轮在手，却感应不到，已经彻底断绝了联系，一切都要从头再来，不知需要多久才能重新恢复如常，要耗无数的心血与时间。

    楚离微笑道：“没弄错吧？”

    “没错！”缘悟深吸一口气压住无名业火，沉声道：“赵法王果然厉害！”

    楚离呵呵笑道：“没有了它们，你们还敢跟我交手？”

    “咱们马上就回寺，不再出来。”缘悟沉声道：“恭喜赵法王了！”

    楚离笑道：“难道你们转轮寺就罢手？”

    缘悟露出一丝笑容，摇摇头：“会有更厉害的高手过来！”

    “你们不算最厉害的？”楚离讶然。

    “咱们武功寻常。”缘悟平静的道：“我师兄缘空才是高手，但愿你能在师兄手上逃得一命，南无阿弥陀佛……，贫僧告辞！”

    他说罢与缘净飘飘而去。

    楚离皱眉不语，这转轮寺没完没了，打完一个还有一个，真是麻烦，看来要给他们一记狠的！

    想到这里他杀机大起，蓦的消失。

    下一刻他出现在凤仙楼对面的一间宅院，至善和尚正在练功，看到他出现，呵呵笑一声，毫不犹豫的扑上来，想要彻底解决了楚离。

    楚离也有此意，两人一句话不多说，“砰砰”声不绝于耳，掌力相交，掌劲纵横。

    ps:更新完毕。(未完待续。)