    “臭娘们，竟敢伤我兄弟！”

    “别跟这娘们废话，废了她，然后干到她死！”

    几个男人气愤的叫嚣。

    夜幽兰不为所动，拧着小眉头，有点不开心。

    娘亲说过，敢对她耍流氓的，就让对方不能人道。

    “你们是坏人，不仅欺负大家伙，还想要欺负我，那我就不客气了。”

    几个男人一听，哈哈大笑起来：“哎哟，这小娘们还挺野的。怎么不客气？”

    那个被踢折了腿的小弟气急败坏的吼：“你们快一起上啊！臭娘们，今天一定要让你尝尝叫天叫地的滋味。”

    几个男人浑身戾气外放，凶猛可怕。

    夜幽兰抿唇，站在那里没动，连害怕的样子都没有。

    几个男人哼了声，扑向小姑娘……

    “啊！”

    “啊！”

    “啊！”

    几个男人躺在地上凄厉惨叫。

    那小弟一脸不敢置信，兄弟们全在那臭娘们手里折了！

    他甚至看不清，那小姑娘是如何动手的！

    这难道是个有武功的高手？

    曹！

    踢到铁板了！

    只能求救老大：“老大，快来救救我们！快……”

    可见眼前的小姑娘抬脚就往老大的方向走去，小弟傻眼。

    “老大，快走！快走！”

    直觉，他们老大也打不过这小姑娘。

    他们老大已经听见，也知道自己几个兄弟不是她的对手，冷冷眯着眼，看着眼前的小姑娘。

    还没开口，小姑娘便先说话了：“你，马上放开大家伙，我可以饶了你。”

    语气软软的，不带威慑力。

    这老大却不敢忽视她的武力。

    毕竟能徒手就轻易的伤了他几个兄弟，自己能否打过，还得掂量掂量。

    不过……

    他冷笑：“小姑娘，你可知道我们是谁吗？敢得罪我们？”

    小姑娘叉腰：“你们是坏人，坏人就要受到惩罚。”

    老大嘴抽一抽，冷喝：“我们是坞城三十八寨的人，你敢伤我兄弟，不怕我们寨的人对付你吗？”

    “坞城江三十八寨？不认识。”小姑娘望过来的眸子干干净净，小脑袋一歪，好奇的问：“那是什么寨？”

    坞城江三十八寨，她竟然不知道！

    老大气得心肝疼。

    整个江湖响当当的一个山寨，谁听到就害怕，提到都一脸色变。

    这小姑娘……

    该不是那个落魄嘎啦村庄来的村姑吧？

    也许就是练的一身力气，才会轻易打到他几个兄弟。

    老大讽笑，自己才不会像他们一样大意。

    好歹自己也是有一身武艺，加上手上的武器，就不信收拾不了这娘们。

    “喝！看招！”

    他手里的刀砍向夜幽兰。

    小姑娘站在那里纹丝不动，眸光清亮，慢条斯理的伸出两个手指头夹住劈过来的刀。

    手里的刀完全动不了，那老大心神一惊，她竟然徒手接他的刀，毫不费力！

    自己也算是山寨里一等好手，竟然在她手里一招都过不了……

    不可能！

    “啊！”

    老大被小姑娘抬脚踢到胸口，一下子飞出五丈远。

    一口鲜血从他嘴里喷了出来，肋骨断了几根！

    他恐惧了！

    远处几个男人看到老大如此，也都傻眼了。

    这难道是个江湖人？而不是村姑？

    从未有过的害怕恐惧袭上心头。

    “你们还做坏事吗？还欺负大家伙吗？”小姑娘清亮眸子晃了晃，笑盈盈的看着他们。

