    西博市的傍晚，天气有些阴沉，看起来好像要下雨了，黑压压的，让人看了有些压抑。天虹大厦灯火通明，一辆辆豪车在门口停下，衣着光鲜的男子挽着自己的女伴，说笑着走了进来，一旁的门童恭敬的拉开门，大厅内的钢琴声传了出来，舒缓悠扬，让人心情愉悦。

    韩东扯了扯脖颈上的领花，无论是前世还是这辈子，都很不适应过于正式的装束，现在他身上这套装束，就花了三万多块钱，如果不是又卖了五支圣光药剂给周启年，他的计划，恐怕又要推迟一些时日了。

    “先生，里面请，欢迎光临天虹大厦！”门童满脸微笑着拉开了大门，韩东顺手抽出一张五十块钱的纸币递了过去，门童毫无痕迹的接过钞票，脸上的笑容变得更加灿烂起来。

    走进大厅，韩东宛如来到了另外一个世界，一股热浪迎面扑来，穿着旗袍的少女，巧笑嫣然的迎了上来，礼貌的询问，然后将韩东带到了前台。

    “请问先生，有什么能够帮到您的？”一位面容清秀的男子，脸上带着礼貌的笑容问道。

    “我要入住你们这里的大统领套房！”韩东说道。

    男子一愣，随即问道：“请问先生，是我们天虹酒店的会员吗，如果不是会员的话，大统领套房一晚的价格是一万八千八百八十八！”

    韩东嘴角微微抽动了一下，忍不住想要问道，真的有傻子愿意花近两万块钱的价格，在这里睡一晚吗？

    “不是，按原价走就可以了。”韩东说道。

    “好的先生，您是刷卡还是现金呢？”男子上下打量了下韩东，礼貌问道。

    “现金！”说完，韩东掏出了两叠钞票，递了过去。韩东之前并没有办理银行卡，在周启年的提醒下，银行卡正在办理，但是要三天时间，因此今天是没有机会使用刷卡业务了。

    男子熟练的接过钞票，放到验钞机里过两遍后，开始给韩东办理入住手续，不一会的功夫，韩东在一名穿着职业装的少女带领下，乘坐专用电梯来到了二十层的大统领套房。

    “如果您有任何需求，都可以打电话到前台，或者，打给我……”女子将一张名片递给了韩东，眼神略显妩媚。

    韩东接过名片点了点头，关上门，顺手将名片丢进了垃圾桶里，走到窗前，朝外仔细望去！

    窗外一片昏暗，附近的高楼霓虹闪烁，天气阴沉，整个城市，似乎都笼罩在一种诡异的气氛下，就连空气都散发着一种让人焦躁的气息。

    韩东小心翼翼的将身上的衣服脱了下来，露出了一直穿在里面的一套黑色紧身衣，开始仔细观察起天虹大厦的外墙壁。

    ……

    深夜，窗外已经下起了大雨，韩东打开窗户，顿时一股疾风骤雨，从外涌了进来，韩东眉头微皱，这种情况下，想要在外面攀爬近十米的距离，难度无疑大增。

    就算他现在是一名灵师学徒，身体素质得到极大增强，但是在这样的雨夜，一旦失误摔下去，也不要想着能活下来。

    犹豫片刻后，韩东一咬牙，钻了出去，眉心一瞬间涌出十余根精神力丝线，这些精神力丝线长度都在两米左右，互相凝聚融合在一起。

    不一会的功夫，一条精神力绳索，就凝结而成，随着韩东的控制，这条精神力丝线，宛如一条细蛇，顺着湿润的墙壁朝上游去。

    韩东的精神力开始狂泻，凝聚精神力绳索没有多少消耗，但是控制精神力绳索，蔓延近十米距离，这已经超出了韩东的精神力控制范围，只能加大精神力消耗维系才行。

    片刻之后，韩东察觉到精神力绳索已经蔓延到了二十一楼的储物间窗户，心念一动，原本凝聚在一起的精神力绳索的绳头，瞬间散开，好似一张蜘蛛网一般，紧紧的粘附在储物间窗户，窗沿，墙壁等处。

    只是这一下控制，就消耗了韩东五分之一的精神力，此时，仅仅过去了不到十秒钟的时间，而他的精神力只剩下三分之一不到。

    双手拽着精神力绳索，尝试了一下结实程度，是否能够承受一个人的重量，确定后，韩东还是拽着一条看不见的绳索，朝上攀爬。

    狂风呼啸，暴雨倾盆，这种天气，虽然能对韩东的行踪起到一定的遮掩作用，但是无意，也增加了攀爬的难度。

    韩东好似壁虎一般，紧紧贴着墙壁，一手抓着精神力绳索，一只手，则紧紧扣住墙壁的砖缝之中。

    速度不快，但却很稳定，花费了五六分钟的时间，韩东终于上到了二十一楼的储物间窗户外，小心翼翼的透过窗户，观察着房间内的情况，确认没人后，在韩东精神力的渗透操控下，打开了一扇窗户，翻身跳入。

    此时的韩东，脸色略微有些苍白，一方面是精神力的消耗太大，另一方面也是因为天气太冷，他身上只穿了一件贴身的紧身衣。

    进入房间后，韩东并没有立刻展开行动，而是躲在一个角落，双腿盘膝，开始施展冥想术恢复消耗的精神力。

    一个小时过后，韩东睁开双眼，一抹精光从眼底一闪即逝，浑身重新充满了力量的韩东，犹如一只准备狩猎的豹子，准备开启自己的猎杀时刻。

    韩东轻轻打开储物间的大门，立刻一惊，正面竟然是一个正在打电话的野狼帮帮众，看到韩东从储物间出来也没在意，只是随意瞥了一眼，但当两人的目光撞上时，这名帮众的反应速度不可谓不快，直接将手中的电话，向韩东砸了过来，另一只手则伸向了腰间，并且张口欲呼。

    韩东闪身躲过，右手一扬，一枚金色的圆球，朝着对方的脖颈就飞了过去；

    “嘭”的一声轻响，流星锤狠狠砸在了对方的喉咙上，接着，一阵清脆的碎裂声响起，这名帮众的眼睛猛的朝外凸起，脸上露出了痛苦的神色。

    原本已经握着腰间匕首的手，缓缓垂落下来，不一会的功夫，眼中就失去了神彩，身体慢慢的歪斜倒地。

    韩东敏捷朝前一跨，将其扶住，左右张望了一下，并没有发现其他人，将这人的尸体，慢慢拖进了储物间。

    不一会的功夫，已经换了一身野狼帮帮众衣服的韩东，从储物间走了出来，将房门锁死后，沿着走廊，慢慢向前走去。

    ……

