 云青岩回到仙界的时候，李染竹等人也刚好降临。

几乎同一时间，仙界降临恐怖的血雨，伴随着的还有天道的哭声。

整个仙界的生灵，都在这一刻沸腾了。

因为所有人都猜到发生了什么事，虚元仙帝、龙帝，以及水神折不周都陨落了。

也只有他们三人同时陨落，才会出现这般大的动静。

要知道此前天意死亡的时候，也不过是天降血雨……并未出现天道哭声。

‘呜呜呜’的抽泣声，带着莫名的悲凉，整个仙界的生灵都受到影响……鼻子都莫名的发酸，眼睛都浮现出晶莹。

“虚元、龙帝，水神百年前，都曾降临东方天庭逼迫过我们！”

“站在我们的立场，他们也是死有余辜。”

祈灵开口说道。

因为他注意到，不仅整个仙界的生灵，情绪变得低落、悲凉。

李染竹、姜若仙，娲皇三人也都沉默了下来。

天泽忧则因为对这片宇宙的生灵没太大的感觉，所以情绪最为平静。

对他而言，虚元、龙帝，水神三人，与东方宇宙的其他生灵并没有太大的区别。

“我给过他们机会了。”

云青岩开口说道，声音瞬间就传遍了整个仙界。

接着云青岩大手一挥，半空的苍穹突然裂开，出现了一条空间通道。

浩浩荡荡的人马，从空间通道里面涌了出来。

“拜见天帝！”

“拜见天帝！”

超过十万人的队伍，全都跪在了云青岩万米外的半空。

“都起来吧！”

云青岩淡淡点头道。

“是，天帝！”

所有人都领命道。

而后，他们都在各自首领的带领下分工合作，开始在中央仙域建立第二天庭。

仙界无数城池，此时都通过记忆水晶，目睹着‘第二天庭’的建立。

无数人一开始都是沉默，而后沉默中又出现了悲愤。

在‘风吟仙域’一个不起眼的小城里面，一个普通仙人突然开口说道，“如今的东方宇宙，除了仙界、道界、佛界三界外，几乎都落入了东方天庭的手中。”

“一开始，我并不觉得这是坏事，因为云帝是我们仙界的人，由他统治这片宇宙……未必就是坏事！”

“毕竟我们东方宇宙，马上就要面临大劫，如果有人能够凝聚整个宇宙之力，对所有人来说都是好事。”

  “不过现在，我看法变了。”

“云帝杀始皇帝我还能理解，因为这是国运之争，他们二人注定只有一人才能统治这片宇宙。”

“云帝杀道、佛两界的至尊，我也能理解，毕竟他们二人选择了站队，选择了站在始皇帝那一边。”

“但是虚元仙帝、龙帝，以及水神折不周之死，我不能理解！他们三人，明明是为了仙界而战，云帝完全可以击败他们……而不是杀了他们！”

“天降血雨，天道哭泣就是最好的证明，云帝此举……为天地所不容！”

“如果让这样的人统治宇宙，那么东方宇宙所有生灵都将面临灭顶之灾！”

“我虽然只是小小的小人，对云帝更是，更是弹指就能镇杀的蝼蚁、爬虫，但我辛言也是这片宇宙的一员。”

“哪怕明知是蚍蜉撼树，哪怕明知是以卵击石，我辛言也要站起来对云青岩说一声……不！”

这个名为辛言的仙人，真的只是一个底层的仙人。

他这番话，语气很平静，措辞也没有很激烈。

不过‘风吟仙域’那个不起眼的小城的所有生灵，都在这一刻沸腾了。

几乎同一时间，仙界很多个大小仙域，很多个大小城池，也都出现了类似的声音。

他们都不是说说而已。

他们表达完观点后，都可以乘坐最近的传送阵，往中央仙域奔赴而去。

他们每一个人都视死如归，每一个人都做好了死亡的准备。

  这片宇宙，最强的几个人，都死在了云青岩手中……他们又岂会是云青岩的对手。

但他们并不在乎，因为他们心里都出现了一个信念。

为仙界而战，为这片宇宙而战！而他们所要战斗的目标，就是东方天庭的天帝云青岩。

中央仙域，无数从其他仙域赶来的仙人，以及本土仙人……前仆后继的出现在了正在修建的第二天庭的百万米外。

与云青岩凌空对持。

  他们每一个人都视死如归。

不过真正面对云青岩的时候，却没有一个人敢出手。

不是畏惧，不是恐惧。

根本原因是，他们在云青岩面前，根本生不出出手的勇气。

对他们来说，云青岩太强了，强到云青岩仅仅站在那里……就给他们无尽的压迫。

云青岩没有在意这些人，他先是看了一眼苍穹上方，而后就将目光放在了……正在修建的第二天庭上面。

百万米外，聚集的生灵不断变多，已经不局限于仙人！还出现了各式各样的族群。

不过这些人到了后，全部站着不动了，他们也跟前面来的人一样……面对云青岩，根本生不出主动出手的念头。

那是一种绝望的感觉。

就好像凡人面对神明一般的绝望。

就在这时，后方的苍穹，突然扭曲一片，出现了数到巨型漩涡。

下一刻，有三道身影，从漩涡里面踏了出来。

“禁忌存在！”

“都是禁忌存在！”

此时这里聚集了不下百万人，但修为最高的……也只是初代。

看到禁忌存在出现，人群顿时沸腾了。

尽管他们知道，哪怕是禁忌存在云青岩面前……也是土鸡瓦狗。

这三个禁忌存在出现之后，目光就落在了云青岩身上。

他们的眉宇都很凝重，无比的凝重。

他们三人相识一眼后，皆深吸了一口气，而后异口同声道：“还请云帝退走，给仙界一条活路！”

“还请云帝退走，给仙界一条活路！”

三个禁忌存在开口后，其他人也都跟着开口，“还请云帝退走，给仙界一条活路！”

云青岩直到这时，才转过身子看向这些人。

云青岩的目光，充满了漠然，那种漠视一切的漠然。

“滚！”

云青岩淡淡开口，一股恐怖的气势席卷出去。

包括三个禁忌存在在内，所有人都被冲飞出去。

 