    太皓天宫深处的洞天世界。

    青金铺地，白玉廊柱，宝石为穹顶，恢宏的殿堂里霞光弥漫，瑞彩万丈，浓郁的灵气氤氲蒸腾，海碗大的明珠镶嵌在弧形穹顶上，密密麻麻数以万计。

    大殿中央，数百尊高大华美的宝座呈环形层层摆放，雕龙描凤的多重基座，整块的灵晶构成宝座的主体、靠背和宽大的扶手以各种罕见的珠玉宝石镶嵌装饰。

    每尊宝座上，都端坐着一道散发出强大气息的身影，最低的都有着破妄境的修为，极天之境的人物比比皆是。至于最中央区域四尊宝座上的主人，他们的面容影影绰绰，气息缥缈无定难以捉摸，无人能够看得分明，已然是超越了极天之境，破碎虚空、证得天仙果位的可怕存在。

    这就是一直在洞天世界中潜修太上长老团核心成员，太皓星宫的浑厚底蕴所在，正是有了这批相当于定海神针般的存在，这家顶级道统才能够始终屹立于元罗界天而不倒。

    数十万年的岁月流逝，元罗界天风云变幻，兴衰交替已是常态。多少辉煌强盛的王朝、宗门、世家湮没在时间长河中，然而太皓星宫却始终屹立不倒，度过了重重劫难风浪，这批太上长老们绝对是功不可没。

    此刻，在中央区域的一尊宝座上，姬冰凰神情恬静、美眸微阖一言不发，对周围投过来的各种目光恍然未觉。

    太上长老俞清羽仍在滔滔不绝地阐述着自己的观点，试图说服众人同意他的主张，让鬼谷尘迎娶星暇，两人都是有大气运在身、福缘深厚的天才精英，一旦结合，必然会达成强强联合的效果，对宗门大局的诸多好处一言难尽云云。

    高阶修士都是寿元悠长、精力旺盛之辈，只要不是紧急事务，一场会议开个十天半月很正常，因此他喋喋不休地说了数个时辰，周围的太上长老们依旧是云淡风轻，除了寥寥几人出言附和，绝大多数人都秉持着冷眼旁观的态度，静静地看着他表演。

    不知过了多久，边缘区域终于有位长老问了句：“清羽，你说的这些观点固然有道理，不过秦烽的气运命数明显比鬼谷尘更强，他岂不是更适合与星暇结合？”

    “这个……”

    俞清羽脸色一僵，赶紧道：“三师叔祖，晚辈觉得，鬼谷尘已经被宗门培养数百年，为宗门做出贡献无数，因此我觉得……”

    “哼，你那点小心思还用说吗？”

    另一个粗犷浑厚的声音响起：“无论出于怎样的缘由，宗门的继承人只能是最强的那个，鬼谷尘那个小辈或可称得上不错，不过数百年时间都没能突破到破妄境，潜力也就那样了，还在他身上浪费力气做什么？让他当个核心长老足够了！”

    俞清羽脸色微黑，求助的目光看向了自己派系的长老们，这种事情没法退让，无论如何都得尽力争取。

    毫无预兆地，一个苍凉悠远、带着沛然威压的声音自最中央的区域响起：“小凰，你收的那三个亲传弟子，据闻都是天赋卓绝、气运昌隆，不如就将他们召过来让大家看看，如果真的不错，这事情就不用再议了，当场即可定下。”

    姬冰凰神色一肃，刚刚说话的这位可是天仙境界的老祖，已经坐镇太皓星宫超过十万载岁月，辈分高到不可思议。

    这样的存在，已经足以游历太虚星空，自由往来诸多大世界，寻常意义上的劫难，或是绝域险境对他们根本不值一提。有能力窥测天机，知晓自身祸福命运，只要不是刻意作死，就能永远立于不败之地。

    她盈盈起身，语气恭谨地道：“老祖宗，晚辈已经将星暇收为义女，并赐婚给秦烽，两人命数相连、气运共享，一旦秦烽成为道储，有星暇辅佐，必可带领太皓星宫度过未来劫难，乃至发扬光大、更进一步！”

    “嗯，你这样的安排倒也妥当。”那道身影颇为满意地道。

    “可是，老祖宗……”

    俞清羽顿时急了，就要出言分说，只是姬冰凰接下来的话，却将他的希望彻底掐灭。

    “就在一天前，秦烽与星暇已经完成仪式、闭关同修，估摸着现在应该出关了。如果诸位老祖有意相召，晚辈会即刻让他们过来觐见。”

    “什么？你……你……”

    这下，俞清羽顿时炸毛了，就连部分太上长老都露出了不满的神情，姬冰凰的做法显然让他们有些不爽快。

    “掌教，你这样的做法有些过分了。”

    “兹事体大，岂能如此胡为？”

    “道储之事关乎宗门未来命运，决不可草率……”

    几位太上长老纷纷出言质疑，更多的人则是保持了沉默。

    姬冰凰表情平静：“各位长老，于公，我是太皓星宫的掌教，对于门下核心弟子的职司安排，本就在掌教权责范围内！于私，星暇是我的义女，她的终生幸福，我这个当母亲的责无旁贷，所以我选择了秦烽，难道这有什么不妥吗？”

    “可是……可是……”

    俞清羽脸色涨得如同猪肝般难看，偏偏还找不到强有力的理由辩驳，何况此事木已成舟，他再不甘心又能有什么办法？

    ……

    造化峰。

    重新走出洞府的秦烽可不知道太上长老们的推诿扯皮、勾心斗角，从当值的内门弟子金雅蓝口中得知一切风平浪静之后，便吩咐关闭了外面的大部分阵法禁制。

    如今自己大势已成，那些混蛋再怎么闹腾都无济于事了。

    “你很快就要渡劫了吧？”

    身边，丽颜绯红、眸似秋水的星暇说着：“看来得尽快做好准备，不能出了偏差。”

    秦烽笑道：“这个不用担心，我早有安排了。”

    一夜缠绵，同修之后的两人均是实力大进，如果不是刻意压制着，秦烽现在已经可以引动心魔大劫，冲击破妄境了。

    而星暇在他炼丹的半年时间里也没有闲着，已经突破虚神境，经过昨晚的滋润，现在顺利摸到了化真境的门槛。论及实际战力，两人都是无法以常理揣度的妖孽存在。

    因此现在的他们已经完全凌驾于所有核心弟子之上，成为太皓星宫当之无愧的下代掌教候补人选。

    “现在，我们去做一件大事。”星暇挽住他的手臂说着。

    “是什么？”

    “杀人！放火！劫财！”

    “……”

