    “龙海大人武艺高强，意志坚定，田忠佩服。”

    田忠吉收刀行礼：“可否告知在下，您是否在野外斩杀过同类。”

    “野外，说句实话，比你们想象的还要混乱和危险，这是一定的。”

    顾三秋缓缓说道：“在野外，杀人，杀野兽，有什么区别么，大家都是为了活下去而不断努力，吞噬其他人生命和价值的存在。”

    “而你们久居安稳的社会当中，自然会承受不住我散发出来的杀气和战意，哪怕你们心御流还比较注重精神意志的培养。”

    “大人你能够看出来？”

    “能看得出来，而且我还看出来你留手了，如果说你将精神刀芒和实体刀气结合在一起的话，无论是对于肉身还是敌方的精神，都会有更加强大的破坏力。”

    “这......倒不是因为我藏私，而是我还没有修炼到这个地步。”

    田忠吉尴尬地笑了笑：“在心御流历代的主事人当中，我算是天赋比较差的那种，说一句自夸的话，能够走到这一步全凭自身的不断努力。”

    “这也不算自夸，实话实说有什么不好的。”

    顾三秋看向对方：“我知道天领奉行想要干什么，我对这种事情也不太想搭理，但是我可以提示你一句。”

    “大人请讲。”

    “你刚才也和我交过手，感受过我的实力，这点没错吧。”

    “嗯，是没错。”

    田忠吉有些不明白对方要说什么。

    “你觉得，如果我真的打算对稻妻城做什么，需要做什么前期准备这种东西么。”

    顾三秋缓缓说道：“随便选一个地方，选一个时间点直接开杀，在仓促之下，你觉得除开将军大人之外，有谁能够挡得住我？”

    田忠吉愣住，随后全身骤然一寒。

    对方完全没有夸大事实！

    如果顾三秋真的想要这么做的话，在没有集结军队的前提之下，想要阻止对方的暴行，或许真的只有将军大人能够阻止他！

    但如果将军大人真的出手了怎么办？

    这不就是三奉行的工作完全没有效果的最好证明么！

    到时候官场绝对是翻天覆地级别的大乱！

    “大人应该不会这么做的吧？”

    田忠吉几乎是小心翼翼地说出了这句话，对方既然会这么说出来，那就表示顾三秋实际上考虑过这种方案，甚至是有过相关的想法！

    毕竟正常之下可没有人会闲着没事想这种破坏社会稳定的事情啊！

    “我不会，你刚才感受过我的实力，对我有一个最直观的认识，所以才会用这个给你举例。”

    顾三秋说道：“这么说的意思很明白，如果我要做什么过分的事情，早就会去安排了，不会等天领奉行的人让你来找我，评估我的危险情况，懂了么。”

    “我对他们的行动没兴趣，也没有兴趣做坏事，不管他们信不信，这就是我的态度。”

    “要是我愿意做那些事情，早就做了，你回去就这么说。”

    田忠吉疯狂摇头：“不行的阁下，如果我这么说了的话，天领奉行的人绝对会派人过来强行拉你去谈话。”

    现在顾三秋在对方的眼中已经不是工作对象了，而是需要得到保护的武道高手，是未来武士界的新话事人！

    对方的刀法，对方的态度和意志，或许是能够改变死水一样的武士界最好的机会，最好的人选！

    “既然如此，这些事情你就自己去琢磨，算我欠你一个人情。”

    顾三秋想了想，随后摇了摇头。

    “算了，考虑到你们心御流的情况，人情什么的也就不给你了，准你来我这里免费修行三天，在此期间能够向我随便提问，只要是武道技艺的问题，都可以。”

    田忠吉尬住了，龙海大人说话也太直白了一点。

    但是这一切的原因也是自己嘴贱，要是不跟对方吐槽自己道场的那些破事，说不定就能够收获一个强者的人情了

    不过嘛，来这里修行三天？

    这个他喜欢！

    道场的琐事？

    给我滚吧，我田忠吉大人终于有一个合适的理由能够放松三天了，而且还有这么个大佬能够做我提高武艺的导师！

    简直太完美了！

    “那么，我就告辞了。”

    田忠吉行礼笑道：“回去之前，还得把我那几个不成器的手下给带走，他们说不定还在迷宫里面吧。”

    “这倒是不必担心，我的手下每隔一段时间进去查看，会把走不出去的人带出去的。”

    ......

    “我跟你们说啊，花见坂的女孩子，她们的皮肤终归还是有些不够细腻。”

    “上次我和一位大人参加一个应酬，有幸在内城见过一个风头无两的舞女，那脸蛋、身段和仿佛能掐出水的皮肤，啧啧啧，璃月古时传说的红颜祸水，绝世美人也不过如此了吧。”

    外面，荒泷一斗等人宛若猪哥一样看着田忠吉的门徒吹牛，嘴角的哈喇子已经快要滴到地上去了，很显然听得那叫一个入迷，而且大脑当中也已经有些不好的联想了。

    “既然吃了哥几个的好东西，那大家也就是朋友了，等你们下次来心御流的道场，直接报我的名野良闲二的名字就好。”

    野良闲二嘿嘿笑了两声，露出了一个男人都懂，或者说带坏小朋友的笑容。

    “虽然可能无法和那些大人见过的舞女相比，但也够哥几开开眼界了，嘿嘿。”

    “野良，你在干什么！”

    田忠吉的怒喝声宛若雷罚降世一样，直接将对方劈得跳了起来，摆出了最为标准的道场站立姿势立定站好，就连平日的训练都没有达到这么标准的站姿。

    野良闲二讲得起劲，另外几个也是听得起劲，自然没有发现顾三秋和田忠吉在旁边站了好大一会儿。

    “回，回师傅，我，我在给几位朋友介绍内城的风光。”

    “内城又不是封城了，大家都是稻妻人，难道你就以为他们不会去内城看看么，用得着你来介绍什么内城的风光，你以为自己是幕府下属的接待官么！”

    “而且你自己想想你介绍的都是些什么东西，要是我没喊你的话，是不是下一步就要介绍到女人的小腹身上去了！”

    田忠吉转向顾三秋行了一礼：“抱歉，龙海大人，是我御下不严，给你的手下添麻烦了。”

    大人？

    野良闲二傻在原地，怎么没过去多久，自家师傅就直接改口了。

    发生了什么？

    还是说，这位“龙海大人”超强？

    “没事，这几个家伙受教育程度也不高，对这些事情没有一个清晰的认知，会被吸引注意力也算正常。”

    “都是年轻人，在这方面有共同话题也不算什么，都是正常的欲望，可以理解。”

    野良闲二顿时就觉得顾三秋的确配得上“大人”两个字。

    看看人家，师傅你再看看你！

    田忠吉狠狠地瞪了自家徒弟一眼，看不出来人家是在给他台阶下么？

    回去给我往死里加练！

