    望着已经趋于平缓的空间，广场上一片无言，最后打破沉寂的还是白雅。

    “安路，我事先声明，我们并不会像黑念那样，用那种残酷的筛选方式来选拔前往鬼界的名额。”白雅看向安路，缓缓地道：“但我也要提前说清楚，每年我需要一千个名额，而且最好是比较优秀的苗子，这个名额由你们自己来选择，我只要人就够了。”

    闻言，安路一众神色各异，见他们都不说话，白雅补充道：“就像你们所猜测的那样，鬼界并非是什么龙潭虎穴，而是更高级的位面，所以前往鬼界其实是一件好事，并不是什么九死一生的坏事。”

    “好，我明白了。”安路沉声道。

    “多谢配合。”白雅点了点头，而后转身和众多鬼师化为一道道流光离开。

    看到众多鬼师尽数离开之后，众人先是安静了一会，随后就开始议论了起来，大意是该不该按照白雅的要求去做。

    欧阳凯忍不住问道：“我们真要听他的话吗，鬼界究竟是什么样我们其实也不知道，每年送那么多人岂不是往火坑里送？！”

    “是啊，其实我早就想说了，非我族类其心必异，不能听他们的啊！”

    “刚才送走那五人，我们今生能否还能再见都两说，他们可都是优秀的后生，要是不送走好生培养，未来成就也不会低！”

    许多人都表示了一些反对的态度，现在最缺的就是人，每年送走一千个名额，而且还是那种优秀的人才，那岂不是在割肉放血？

    “那怎么办，不按他们要求去做，难道还要打一场世界大战？”安路反问道。

    闻言，不少人都哑了火，欧阳凯悻悻地道：“我们不是这个意思，一千个名额给是要给，但我们不一定非得把顶优秀的那些年轻人送走啊，反正自愿去的人有的是人去不是吗？”

    “你们想想，三千年前，我们还处于古代的时候，不知道有多少国家由于不重视对外探索，最后导致科技停滞让外面飞速发展的国家灭掉。”

    这时，安路缓缓地道：“一千五百年前，在我们处于星际文明初期时，我们也面临着无数的困难，但最后是伟大的联邦领袖排除万难，毅然决然地在星际探索上投资了无数的经费，所以我们才能在大战中逃到太空，否则我们早就亡了！”

    “由此可见，向外探索可能会危险，但故步自封一定走不长久，只有当我们了解到更为广阔的天地，未来我们才能站稳脚跟。”

    安路目光扫视着周围的一众联邦高层，语气不容置疑地道。

    “所以，鬼界我们一定要去”

    ......

    当安路等人为白雅的名额问题而争论的热火朝天之时，我们一车人则是重新踏上了旅程，坐在驾驶座上的朱亦顺，兴冲冲地对我们说道。

    “跃迁非常顺利，我们马上就要到达鬼界外域了！”　　闻言，众人皆是面露喜色，在安星这个鬼地方呆了都快小一个月了，我们终于能回到正轨了，要是没这茬子事我们只怕都要到目的地了。

    “轰！”

    随着车子一阵剧烈震动，下一霎车子开始趋于平缓，这时朱亦顺的声音再度传来：“哈哈，小子们，我们回到外域了！”

    “奥！”

    “顺叔万岁！”

    “niubility！”

    听到这里，众人一阵欢呼，脸上皆是浮现了兴奋的笑容，就连罗伯特都手舞足蹈了起来，若不是朱亦顺还得去开车，我们恨不得把他从驾驶位上拉出来一起庆祝一下。

    关昕雨五人一脸懵逼的看着我们，他们自然是感觉不到我们这些异界乘客的情绪，毕竟他们没经历过这一路的颠簸与坎坷，不知道我们重新回到鬼界外域是何等高兴。

    大概就是迷路了许久的人，突然看到了自己熟悉的路一样。

    “反正能量充足，这回我尽量开快点，争取在二十天内到达鬼界！”朱亦顺斗志昂扬，他可不想迟到太久，迟到了可是要罚钱的！

    跃迁车呜呜的开，不过车内其实感受不到什么大的颠簸，众人在车里闲得无聊，自然是聊起了天，毕竟不论我们这些异界乘客，还是关昕雨等安星原住民，此刻都有数不清的话想说。

    王卿梓是一个善于沟通的女人，见我们彼此互相不熟悉，她便为我们介绍了一下其余三名队友，托她的福我们彼此的关系一下子拉近了一些，显得没有那么的生疏了。

    这三人皆是男性，年龄在二十岁到三十岁之间，分别叫安语，徐明生，陈远龙。

    安语实力最强，也最年轻，实力为二星巅峰，他是安路的亲儿子，此番前往鬼界不光是他主动要求的，也是安路的意思。

    徐明生年龄最大，三十岁，没有左臂，据说以前是安星的天才修炼者，闭关突破三星期间爆发大战，他在大战之中受了重伤，失去一臂，实力大减，跌倒了二星后期巅峰。

    陈远龙也是二星后期巅峰，只不过相比之下，他要沉默寡言一些，除了主动和他说话，不然他基本什么话题都不太掺和进来。

    “我爸虽然是安星最强者，但他认为在安星故步自封一定是愚蠢又错误的决定，所以就将我送过来了，当然这也是我自愿的，我也想成为像我爸那样顶天立地的强者！”安语目光明亮，语气自信地道。

    听了这话，我微微点头，这安路果然厉害，光是凭这个气魄就不是一般人，毕竟不是所有都有足够的勇气和魄力来让自己的儿子前往一个未知之地的。

    不过这个念头也仅仅在我脑海里浮现片刻而已，因为安语马上就自信满满地说：“我爸有十六个儿子，但他却唯独选择了我，这说明他对我寄托着厚望，我一定不能辜负他的期盼！”

    我：“.......”

    十六个儿子，您老这么能生的吗？

    脑海里回想着安路那浑身笼罩着正气的模样，我脸上难免浮现了一抹古怪之色，看来救世大英雄安路也是个风流的主啊。

    “我的胳膊没了一条，实力又跌了许多，如果在安星待下去，我可能一辈子也就这样了，我觉得只有鬼界才能创造奇迹，让我有朝一日突破到三星！”徐明生无比认真地道。

    闻言，众人纷纷为其加油，鼓励他未来一定能化茧为蝶，听得徐明生一阵感动，连连道谢，一时间车内的气氛十分融洽。

    在轮到陈远龙进行自我介绍时，一直沉默寡言的陈远龙开口了，但只有短短的一句：“我所有的家人都在大战中死了，现在只有我一个人还活着，我去鬼界只想变得更强，只有足够强大，生命才能不会受到威胁。”

    陈远龙的一番话听起来有点低沉，内容更是凄凉，众人都不知道回点什么，而陈远龙在说完话之后，一时间气氛有点僵硬。

    这时，还是林淮打起了圆场。

    “好了，也该换我们介绍了，我叫林淮。”

    在林淮的主动带领之下，我们这些异界乘客也纷纷自我介绍，等到彼此都知道对方的身份之后，众人的关系又变得亲近了不少，聊起天来也不显得尴尬。

    关昕雨说，原本她在高墙区，就是为了混入其中，最后赢到最后取得前往鬼界的名额，若不是她实在看不下去了，她也不会出手。

    回想起当时高墙区的一幕幕惨剧，我也不禁叹了口气，当时的高墙区简直就是人间炼狱，每天都有数不清的人凄惨死去。

    好在等到白雅来了之后，高墙区的居民就让白雅放出来了，原本押在监牢里的那些罪犯也被无罪释放，否则我就算是走了，心中也始终有个疙瘩。

    众人聊了会儿安星的事之后，就开始谈及起了鬼界，毕竟这是我们要面对的事情，在聊起这个话题时，就连一直没怎么说话的陈远龙都投来了关注的目光。

    只可惜，对于鬼界的事情，我们这些异界乘客也是知之甚少，所以当关昕雨等人问起鬼界的情况后，我们也是面露为难之色。

    “想知道鬼界的事？”

    就在这时，前面一直忙于开车而始终没说话的朱亦顺，突然开口了，只听他声音洪亮地道：“正好路上无聊，我就和你们讲一讲关于鬼界的事吧！”				

