    其实，这不是玻璃局的功能不全，而是大明的商业架构问题。

    和其他朝代没有什么大的不同，基本点还是重农抑商，可却又有一些不同。

    朱元璋看不上商人这是真的，可对商业还是有些看重的。

    能弄出三十税一鼓励商业的皇帝，又怎么会将商业一棒子打死？

    只不过，这个时代的人都有着或多或少的局限，哪里能想到更深层次的事情？

    玻璃局本来管的事情就只有那么多，可随着玻璃行业的发展，依附在玻璃上面的人越来越多，玻璃局也变得愈发臃肿，办事效率不可避免的低了下来。

    陈松皱眉沉思，他想到了很多。

    其实，想要解决这个问题也不算太难，就是对商业进行细化。

    这事陈松之前给朱元璋说过，朱元璋那个时候虽然有些兴趣，可不一定就能真真正正的实施下来。

    过了好一会，陈松才开口说道：“国公爷，这件事情有些棘手，不是某个办法就能解决的，要多商业进行细化，将行业进行细分，只有这样，才能将这件事情处理好。

    要是囫囵处理，只会越来越糟。现在玻璃局的规模虽然大，但也不知道没有办法改变，这样吧，过几天，我到陛下那里提一嘴，说说这事，要是顺利的话，很快就会进行改革！”

    陈松一番话让徐达和徐辉祖松了一口气，有陈松插手，这件事情很快就会解决。

    这是徐达和徐辉祖内心最直白的想法，在他们的心目中，就好像陈松是无所不能的一样。

    “那啥，那我们就不叨扰了。就先回去了，勿送，勿送！”

    徐达一脸热情的站了起来，带着自己的儿子就往外面走去。

    徐达虽然这样说，但还是要将他们送出去。

    将徐达父子俩送出大门外，外面的那些礼品也被陈松家的下人全都搬了进去。

    看着离开的马车，陈松笑着摇摇头，“真是可怜天下父母心啊，让徐达拉下脸跑到我这里来，真是难为他了！”

    陈松笑着，准备回去。

    还没走出两步，就见到赶着马车，准备去后门的李三娃。

    李三娃看着站在门口的陈松，愣了一下，准备停下来，可却被陈松拦住，“行了，先进去再说，先把你手中的那些事情弄完再说！”

    李三娃只好驱赶着马车，朝着后门走去。

    陈松重新坐在后厅中，喝着茶，一副淡然模样。

    过了一刻钟，李三娃走进了大厅。

    恭恭敬敬的站在陈松的面前，小心翼翼的行了一礼，道：“先生，我来了！”

    陈松放下手中的茶杯，笑眯眯的问道：“李三娃啊，你今年年龄不小了吧？”

    李三娃一脸疑惑，不知道陈松为什么这样问，可还是如实相告，“虚岁二十六了！”

    “年龄不小了，也该想象结婚的事情了。最起码，要给你老李家开枝散叶！”陈松说道。

    李三娃的脸上写满了疑惑，一双眼睛瞪得老大，呆呆的看着陈松，想起了刚才陈松的反应，李三娃似乎明白了一些。

    “这样吧，这几天我让人找个媒婆，在这应天府中给你说门亲事。

    我陈松也是一介侯爷，嫁给你，也算是飞上枝头了！”陈松笑呵呵的打趣道。

    陈松这话倒是事实，陈松现在好说不说是个侯爷。

    而李三娃是陈松的侍卫，可以说是陈松的亲信，以后成家立业了，是会在外面开府的，又不是下人，若是寻常普通人家嫁给李三娃，还真的能算是飞上枝头。

    李三娃脸色涨得通红，平日里能说会道的他，现在竟然成了这副模样。

    看着李三娃这个样子，陈松就想笑，只是一直忍着，确实不舒服。

    “咳咳！”陈松干咳两声缓解一下，再问：“按理说，像你这样的年龄，正是想媳妇的年龄。

    看你这样子，也没有什么意见，既然如此的话，那就这么决定了吧！”

    陈松拍着旁边的桌子，说着就要将这件事情决定下来。

    “别，先生，别！”

    见陈松就要决定，李三娃脸色一急，急忙拒绝。

    陈松眼皮子抬了抬，一脸玩味的问道：“别？那你的意思是，不娶媳妇了？也行，反正你自己做主，我是不会逼迫你的！”

    “不是！”

    一听这话，李三娃又急忙摇头。

    “那是啥意思？”陈松故意装作茫然的样子。

    李三娃想要解释，可不知道该如何解释，一时之间急在那里，急的他抓耳挠腮。

    “哈哈哈！”

    看着李三娃这个样子，陈松不由得哈哈大笑起来。

    “三娃啊三娃，你平日里骂人的那个泼辣劲哪里去了？现在怎么这般忸怩？

    你以为你和周燕燕的事情我不知道吗？现在还不说，你打算瞒到几时？”陈松忽然严肃起来，看着李三娃。

    李三娃楞在了原地，反应过来之后，一脸急切。

    “先生，先生，这这......”

    李三娃噗通一下跪在了地上，将陈松吓了一跳。

    陈松站起，来到李三娃面前，问道：“你这是干什么？跪在地上干啥？”

    说着就要将李三娃搀扶起来。

    “先生，我和周燕燕是真爱，还请先生成全我们两个！”李三娃重重的朝着陈松磕了一个响头，一脸沉重。

    这架势把陈松搞不会了，这感觉，给陈松就像是自己是一个从中作梗的恶霸一样，就好像自己是个棒打鸳鸯的恶徒一样。

    “我啥时候说过，不成全你和周燕燕了？”陈松一脸疑惑的问道。

    李三娃一愣，不知所措的看着陈松。

    “你凭什么觉得，我会拆散你们？”陈松一脸疑惑。

    “先生不会吗？”李三娃担忧的问道。

    “额，我没过说这话吧！还有，你觉得我会是那种人吗？”陈松哭笑不得。

    显然，李三娃理解错自己的意思了。

    “额，我听说，京城中的那些大户人家，不允许府中私自……”李三娃弱弱的说着。

    话只说了一半，就被陈松打断，“行了，我知道你的意思是什么了。

    我是我，我和那些人不一样。而且，你们的事情我早就知道了，要是我阻拦的话，你们觉得你们还能一直到现在？

    再说了，我当然同意你和周燕燕之间的事情，只要你们双方愿意。

    但有些话我要说到前头，不准辜负周燕燕。”

    “那先生的意思是，成全我和燕燕了？我不可能辜负她，我这辈子就她这一个女人！”李三娃喜笑颜开。

    “当然，成全你们了！”陈松笑道。

    李三娃由阴转晴，瞬间兴奋起来。

    “多谢先生，多谢先生！”李三娃一蹦三尺高，就朝着后面跑去。

    陈松看着李三娃的背影，喊道：“先别那么高兴，得找个好时间，将你们的事情先定下来！”

    “这事我先和她商量商量！”人已远去，只剩下声音。

    看着这个样子的李三娃，陈松笑的合不拢嘴。

    ……

    “你的意思是，你家不交税？可是这意思？”

    陈松坐在永昌侯府家的大厅里，一脸阴沉的看着站在自己面前的管家。

    如今，朝中几乎所有的勋贵和文臣们都交了税，只剩下寥寥几个，其中就有这个永昌侯府。

    永昌侯正是以后那个嚣张跋扈的蓝玉。

    尽管此时，他的功劳尚未盖主，可嚣张跋扈已经显现。

    永昌侯府的态度是最恶劣的，其他不交税的勋贵，大部分都是话事人不在家中，所以暂时无法交税，但人家将自己的家产证明已经上报。

    唯独这个永昌侯府，是什么也没交，什么也没出。

    “我没说我家不交税，只是我家侯爷不在，此事事关重大，我无法做主！”管家没有任何退让，死死的盯着陈松，并没有因为陈松的身份而退让。

    “陈侯爷，你是侯爷，我家侯爷也是侯爷。可别忘了，我家侯爷可是开平王的妻弟，而开平王又是当今太子的岳丈，论起来，咱们两家也是一衣带水的亲戚，你又何必咄咄逼人呢？”这管家说的很平淡，可话里话外，都透露着威胁。

    陈松不是傻瓜，当然能听出这话里面的威胁。

    开平王常遇春是朱标的老丈人，朱雄英是开平王的外孙，蓝玉又是开平王的妻弟，论起来，蓝玉还是朱标的父一辈，是朱雄英的孙一辈。

    开平王常遇春早已经作古，整个外朝，就蓝玉和朱标最亲近。

    有着这层关系，再加上蓝玉在西南立下的那些功劳，也有嚣张跋扈的资本。

    管家说的这些话，无非就是用这个身份来压人。

    “你这话的意思是，你家就可以免除赋税喽？”陈松平淡的道。

    管家摇摇头，“我可没说，只是这种大事，我做不了主，要等到我家侯爷回来之后才能做主！”

    “既然如此，那就听你的吧！”陈松没有多言，带着人直接离开。

    “陈侯爷慢走！”

    把陈松送出门外，管家一脸笑容的冲着陈松的背影喊道。

    走在陈松身旁的李三娃回过头看了那人一眼，二话不说，直接开骂：“闭上你的臭嘴，滚……”

    正准备大肆喝骂，就被陈松拦住。

    “行了，都快要结婚的人了，嘴上还没有个正形？”陈松皱起了眉头。

    李三娃这才闭上了嘴巴。

