    听到孙大宝问自己是怎么回事，李铁柱摇了摇头，表示自己也不清楚。

    确实，那四辆泥头车是谁安排的，李铁柱并不清楚，只知道是冲自己来的，而且是冲自己的命来的。

    “那你是怎么逃出来的？”孙大宝继续问道。

    “我是跳车出来的。”李铁柱想也不想地答道。

    李铁柱确实是跳车出来，只不过不是从车门或者车窗跳出来，而是从天窗。

    听到李铁柱这么说，孙大宝微微点了一下头，没有过多怀疑。

    李铁柱的身手那么厉害，对于他来说，跳车应该不是什么难事。

    “铁柱，从现场的情况来看，这件事情不简单，绝不是一起简单的车祸。”孙大宝说道。

    “我知道。”李铁柱微微点了一下头，问道：“你们是不是查出了什么？”

    “那四辆泥头车是套牌车，车主是谁还不清楚。”孙大宝说道：“不过，那撕辆车被人加装了远程操控系统，是远程操控的。”

    “想要弄清楚这起车祸具体是怎么回事，应该需要一些时间。”

    “孙队长，摇手你们这边有什么进展，麻烦跟我说一声。”李铁柱对孙大宝说道。

    李铁柱倒要看一下，是谁想要用这种方法来取自己性命。

    要是让自己知道了，绝不放过他。

    “我知道，你跟我回去做一下笔录吧，协助我尽快把这件案子调查清楚。”孙大宝说道。

    要是李铁柱能提供一些信息，对这件案子还是很有帮助的。

    “孙队长，我不能跟你回去。”李铁柱道。

    “为什么？”孙大宝看着李铁柱。

    李铁柱看着事故现场的方向，对孙大宝说道：“你刚才也说了，这起车祸不简单，很明显是有人故意而为。”

    “所以，在某个隐蔽的地方，应该有人跟我们一样，在看着事故现场。要是我这个时候出去，他们知道我没死，肯定不会善罢甘休的。”

    听到李铁柱这么说，孙大宝觉得有理，便不再要求跟他回警察局做笔录。

    “铁柱，那你能跟我说一下你最近跟什么人结仇了吗？”孙大宝问道。

    如果知道谁跟李铁柱有仇，查案的时候可以从这方面下手。

    “有，项宇。”李铁柱淡淡地说道：“不过，我觉得应该不是他。”

    项宇知道自己是修炼者，肯定也知道这种常规的手段很难杀死自己，他应该不会这么做。

    至于其他人，李铁柱倒想不出来了。

    “行吧，我会着重注意一下项宇的。你这边要是有什么发现，也跟我说一下。”看到从李铁柱口中得不到直接有效的信息，孙大宝只好作罢。

    “对了，孙队长，我要去一趟百隆县，你能安排人送我一下吗？”李铁柱问道。

    孙大宝想了一下，道：“我走不开，让小朱开车送你去。”

    “好的，谢谢孙队长！”李铁柱感谢道：“你让他开车过前面那个弯，我在那里上车。”

    商量好之后，孙大宝走出树林，往事故现场走回去。

    而李铁柱，则是从树林里，往前方几百米外的一个弯道走去。

    因为施展疾风术，因而李铁柱很快就到了那里。

    等了一会，看到一辆车驶了过来。

    李铁柱往周围看了一眼，然后快速来到路边，拉开出门上车。

    “朱哥，麻烦你送我去百隆县的星雅集团。”李铁柱对开车的朱开明说道。

    “铁柱兄弟，你是我们队长的朋友，自然也是我的朋友，客气了。”朱开明笑着说道：“你以后跟孙队长一样，叫我小朱就行。”

    朱开明一直跟在孙大宝身边，见过几次李铁柱，知道他是孙大宝的朋友。

    李铁柱只是笑了笑，没有说什么。

    坐在驾驶座上的朱开明赶紧启动车子，往百隆县的方向驶去。

    到来百隆县星雅集团，李铁柱谢过朱开明之后，便让他先回去了。

    随后，李铁柱整理了一下衣衫，走进星雅集团。

    因为之前来过几次，李铁柱对这里的环境还是比较熟悉的。

    很快，李铁柱就来到了易秋柔的办公室门口。

    咚咚咚！

    李铁柱轻轻地敲了敲门。

    “进！”听到里面传来的不是易秋柔的声音，而是一道男人的声音，李铁柱以为自己走错了。

    他仔细确认了一下，又没错。

    李铁柱记得很清楚，之前来找易秋柔，都是这个办公室。

    门上“董事长办公室”的牌子，依然在。

    李铁柱犹豫了片刻，还是伸手把门推开，走了进去。

    办公室里，是一个三十五六岁，大腹便便，一脸油腻的男子。

    李铁柱发现自己不认识这个男子，之前来星雅集团的时候也没有见过他。

    顿时，四目相对。李铁柱看着这个陌生的男子，男子也看着他。

    “你谁啊，来这里干嘛？”男子率先开口，对李铁柱问道。

    “我来找你们公司的易董。”李铁柱道。

    听到李铁柱的话，男子用手指着自己，惊讶地问道：“找我？”

    李铁柱赶紧摇手道：“不，我不是找你。”

    自己要找的人是易秋柔，她是一个成熟漂亮的女人，不是油腻的大叔。

    “你不是要找星雅集团的易董吗？”男子问道。

    “是啊。”李铁柱点了点头。

    “我就是。”男子道。

    听到男子的话，轮到李铁柱诧异了。

    百隆县星雅集团的董事长不是易秋柔么，什么时候比去年，什么时候换人了？

    “小子，我们见过吗，你找我干嘛？”男子问道。

    “我要找的人是易秋柔易董，不是你。”李铁柱明确地说道。

    “哦，你要找的人是我妹妹啊！”男子恍然大悟。

    “你妹？”李铁柱诧异道。

    没想到，易秋柔竟然是这个油腻大叔的妹妹。

    “对，易秋柔就是我妹妹。我是她哥哥，易秋河。”男子道。

    易秋河！

    一丘之貉？

    听到男子的名字，李铁柱有些想笑。

    这家伙，不是亲生的吧，他父母怎么给他起这样的名字？

    “星雅集团的董事长不是柔姐吗，怎么换成你了？”李铁柱不解地问道。

    水月天大酒店开业的那天，易秋柔还是以星雅集团董事长的身份参加的，说明她那时候还是星雅集团的董事长。

    这才过去没多久，竟然换人了。

    李铁柱有一种不好的预感，那就是易秋柔出事了，而且是出了大事情。

    易秋河微微一笑，道：“她把公司的机密卖给了张家，以后都别想当星雅集团的董事长了。”

    “哎，摊上这么个妹妹，我太难了，我们易家太难了。”

    “你是说柔姐出卖公司机密？？”听到易秋河的话，李铁柱讶异不已。

    “是啊，还好我及时发现，才没有让公司损失太大。这个吃里扒外的东西，把我易家的脸面都给丢尽了。”易秋河咬牙切齿地说道。

    “不可能！”李铁柱摇头道。

    易秋柔出卖公司机密，而且还是出卖给易家，这怎么可能？

    要知道，之前张家还派人绑架了易秋柔呢。

    对于易秋河说的这个消息，李铁柱一点都不信。

    他觉得，这其中肯定有见不得人的事情。

    而且，极有可能跟易秋河有关。

    不然，自己跟易秋河又不认识，他干嘛要跟自己说这些。

    所谓家丑不可外扬，如果换做其他人，应该是要捂得死死的，定不会这样乱说。

    “小子，虽然我不知道你跟我妹妹是什么关系，找她有什么事情，但你以后不要再来找她了。”易秋河说道。

    虽然易秋河一口一个妹妹，叫的非常热情。但李铁柱听着，却感觉他恨不得将易秋柔逐出易家一样。

    李铁柱没有回答易秋河，而是掏出手机，拨打易秋柔的电话。

    可是，打了好几次，也没有打通。

    “小子，别打了，没用的。”易秋河冷笑道。

    “你能告诉我柔姐现在在什么地方吗？”李铁柱对易秋河问道。

    易秋河犹豫了片刻，然后说道：“她现在正在易家祠堂，接受家法的惩罚。”

    听到易秋河这么说，李铁柱立马转身，离开这里。

    走出星雅集团，李铁柱在路边拦了一辆出租车。

    “师傅，去易家祠堂，快点！”李铁柱连门都没有关好，便焦急地对出租车司机说道。

    现在是法治社会，家法制度已经越来越淡薄了。

    不过，还是有存在的，特别是在一些大家族里，他们就喜欢保留家法这种东西。

    易家身为百隆县三大家族之一，依然保留着家法制度，并不稀奇。

    李铁柱担心，如果易家的家法非常严厉，易秋柔肯定承受不了。

    别看易秋柔平时是一个女强人，但在痛苦的琢磨下，没几个人能受得了。

    听到李铁柱说要去易家祠堂，出租车司机看了他一眼，问道：“小兄弟，你是易家的人？”

    “不是就不能去了吗？”李铁柱反问道。

    “你说对了，易家祠堂只有易家家族的人才能进去。如果是外姓人，就算是县里的一把手，也得得到易家家主的同意之后才能进去。”出租车司机说道。

    “不是，你送我到门口就行了，又不让你把车开进祠堂里，哪这么多废话？”李铁柱急道。

    说着，李铁柱直接掏出两百块钱，递到出租车司机面前。

    看到李铁柱这么大方，出租车司机嘿嘿一笑，立马把钱手下。

    “行，你说去哪咱们就去哪。”出租车司机立马换了一种态度说道。

    “你快一点。”李铁柱说道。

    “放心吧，我可是出了名的快。”出租车司机说道。

    说着，出租车司机启动车子，猛地一脚油门。

    下一秒，车子直接窜了出去。

