    第808章生杀予夺

    上辈子要不是擎王喝酒误事，告诉了他母妃一切，他母妃也不会知道他其实并不是轩辕灏亲生的，而是当初轩辕灏随便找了个人，跟他母妃做了那种事，才怀上了他，轩辕灏是一个仁君，但也卑鄙。

    也是擎王喝酒误事，他母妃还从擎王口中知道了纪斜晖其实是轩辕灏的人，而且，太后其实在天灵寺……等等，很多事……

    后他外祖家和他母妃，将计就计，让轩辕灏中了一种御医都不知道的毒，昏迷了，后还驾崩了，纪斜晖也被他外公给暗暗处理了，太后也被他外公调军马给暗暗扑杀了。

    他母妃本是心狠手辣之人，绝不会让他不是轩辕灏亲儿子的事泄露，便也想杀了擎王，但却反被擎王给擒住了。

    擎王不愧是痴情种子，轩辕家的人都是痴情种子，轩辕擎都擒住了他母后了，竟然还舍不得杀他母后，甚至，还自杀了，觉得是自己害死了自己的皇兄和母后，没脸活在这个世上。

    不管这辈子擎王会不会元宵节醉酒，又跟他母妃将一切说了，他现在就得想办法，让轩辕灏的谋划落空。

    卫子瞻没被大卸八块，还这么早被找回来了，这让他有了深深的危机感，总觉得轩辕灏的谋划会提前收网。

    以防万一，他自然也要早做防范。

    他要是没了二皇子的身份，日后想当皇帝，自然更是难如登天。他不能让轩辕灏有机会说出他根本不是亲生的这个事。

    而他上辈子是皇帝，这辈子他自然还想当皇帝，生杀予夺，全凭他一人。

    不过，事情是真不对劲，他重生了，竟然很多事不一样了，而且，他这都被卫子瞻给绊倒了，邵仲溪都进宫了，他外祖家怎么一个人都没来？

    还有，邵有月这个皇后怎么也没来？

    论理，现在卫子瞻是太子，儿子出事，就算邵有月病的再重，肯定也不会放心，绝对会硬撑着过来给她儿子撑腰才对……

    这是知道卫子瞻不是太子，还是邵有月根本不在宫里？

    可若是知道，那邵家肯定也知道，那又怎么可能让卫子瞻被认成太子呢？

    应该是人根本不在宫里。

    而且，自从太后那次回来后，宫里就没有别人再见到过邵有月。

    人肯定不在宫里！

    只是，邵有月不在宫里，那在哪？

    还有，之前太后怎么回来过一次？上辈子，印象中，根本没有这个事……

    轩辕弋刚想到这，便听见他母妃又急哭了：“弋儿，弋儿，你怎么了弋儿？怎么都不说话了？御医！御医！”

    看自己儿子痴痴呆呆的，怡贵妃生怕这个儿子傻了。

    这傻了，还不如死了。

    御医还没上前，轩辕弋便忙道：“母妃，儿子没事，就是方才人还没太醒过来。”随即，忙想从床上下来，给轩辕灏请罪：“父皇恕罪，儿臣不是有意不理父皇。”

    轩辕灏笑着阻止他下床，“还是好好躺着吧。”又给他盖好被子，极其温和：“你皇兄跟你玩闹，不想你身体这般弱，竟然晕倒了。”

    ?  ?PS：感谢“燕瑶”、“GALAXY-DOU”、“不落的烟火”、“书友854***263”、“烊烊小盆友”、“丹样年华”、“Skirt”、“安好、”这些宝宝的打赏~

    ?      么么哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

