    等到叶辰醒来的时候，已经是下午三点钟，他看了一下凌乱的房间。

    回想了一下方才与万茜之间的事情，轻叹一口气，穿好衣服出门。

    “嘟嘟嘟——”

    就在这时，青龙打来电话：“喂，叶千岁，李凤纯出现了。”

    “什么？在哪里？”叶辰的双眼一眯，心中爆发出无尽怒火。

    “她十五分钟之前回到了唐门，像是没事人一样。”青龙缓缓说出口。

    “走！去唐门！”

    叶辰二话不说，直接走出庄园，开着座驾直奔停唐门，最终停在唐门大院的门口。

    青龙早就等候多时，见到叶辰出现后，立刻迎上去：“叶千岁！”

    “李凤纯呢？”叶辰皱眉。

    “就在唐门的庄园里，我们派人守住了所有的出口，确定她还在里面。”青龙指了指唐门的大门口。

    唐门的家丁看到这一幕，全都如临大敌，一个个虎视眈眈的看着青龙和他的手下们，因为唐门的情况特殊，青龙不敢带人闯进去。

    若不是因为唐若萱，青龙早就进去抓人了。

    现在叶辰来了，青龙也比较好交代，一切看叶辰的意思行事。

    “进去抓人！”叶辰没有客气，直接带人朝着唐门庄园大门口而去。

    “叶辰，你……你干什么？”

    唐门的家丁一脸担心，他们很害怕叶辰冲进来。

    “让开！”叶辰低喝一声。

    唐门的这些人脸色大变，惊讶的看着叶辰：“叶辰，你别胡闹，这里是唐门，你不能乱撒野。”

    叶辰根本懒得跟他们废话，直接一个箭步上前，一巴掌抽飞一个家丁。

    青龙也带着人上去，将其他家丁全都打飞。

    叶辰等人气势如虹，非常强势，唐门的家丁根本挡不住，几个回合下来，就被打的躺在地上哀嚎。

    叶辰等人进入庄园后，青龙带着人横冲直撞，搜索李凤纯的位置。

    唐忠强急匆匆走出来：“叶辰，你干什么？”

    “老唐，我们找李凤纯！”叶辰看向他。

    唐忠强皱眉：“你找她干什么？”

    叶辰眼神锋利，在唐门大院里不断扫过：“你应该知道，昨晚十三制药被一把大火烧了吧？”

    “知道。”

    唐忠强点头，有一股不祥的预感。

    “李凤纯中了尸毒，我看在她是若萱母亲的面子上，带着她去用最新的解毒剂。”叶辰一五一十的说出来。

    “可是李凤纯却不知道感恩，反而盗走了我们十三制药的硬盘，还一把火烧了十三制药的实验室。”

    “这一次十三制药的损失，高达三百亿，还死了十几个人。”

    叶辰态度强势：“你说，如果你是我的话，难道就这么算了？”

    话音落地，青龙已经带着人抓着李凤纯出现，她不断的挣扎的，大喊大叫：“你们干什么？凭什么抓我？”

    “这里是唐门，青龙你疯了吗？你知道我是什么人吗？”

    “你敢动我一根毫毛的话，我让叶辰撤你的职，让你去洗马桶！”

    “我不会撤青龙的职，也不会让他去洗马桶。”

    叶辰冷声说道，他径直的走到李凤纯的面前：“你为什么要盗取硬盘？还偷走了解毒剂的母液？”

    “你知不知道这样做的后果是什么，为了这次研究，我们花费了几个月的功夫，眼看就要成功。”

    “因为你的行为，导致实验室直接报废，所有的实验数据都没了。”

    “你今天要是不给我一个交代，哪怕你是若萱的母亲，我也一样要为那十几个死去的员工讨回公道！”

    叶辰眼中全是寒意。

    李凤纯吓了一跳，下意识的颤抖一下，然后梗着脖子，硬着头皮开口：“叶辰，你说什么？我不知道！你别诬陷好人啊，我可没动你们的东西。”

    “你们十三制药大火，关我屁事啊？现在怎么赖到我头上？”

    “啪！”

    叶辰一巴掌抽上去，打的唐忠强眼皮子猛跳：“你还嘴硬，网盘里有监控录像，我们看的一清二楚。”

    “就是你盗走了解毒剂的母液，然后又偷走了电脑里的硬盘，最后破坏了天然气管道，点燃了一把大火。”

    “你还想狡辩？”

    “你打我？你竟然敢打我？”

    李凤纯差点气死，她愤怒无比，指着叶辰的鼻子臭骂：“你这个小赤佬，你竟然敢打我？”

    “你以为你现在是九千岁了不起了？”

    “你以前穷的时候，要不是我们唐家给你一口饭吃，你早就饿死了。”

    “哪有你的今天？你应该对我们唐家报恩才是，而不是在这里指责我！”

    看着李凤纯发疯的样子，叶辰的脸色越发的冰冷。

    “啪！”

    他又一巴掌抽过去，打的李凤纯闭上嘴巴，嘴角都溢出一丝鲜血：“说，你为什么盗走了硬盘？”

    “你把它交给了谁？是凯瑟琳，还是沈碧心？”

    “他们到底给了你什么好处？”

    “你要是不给十三制药死去的员工道歉，在他们的坟前磕头认错，我今天就杀了你！”叶辰的眼中满是怒火，已经愤怒到了极点。

    “认错？我是不会认错的！”

    李凤纯疯了一样，根本不怕叶辰，她现在有所倚仗。

    唐若萱怀了叶辰的儿子，她不相信叶辰真的敢杀她：“你有种真的杀了我啊。”

    “好，既然如此，那你就去死吧。”

    叶辰怒极反笑，他从青龙的腰间，拔出一把匕首，单手握住，对着李凤纯的肚子狠狠捅去。

    “噗！”

    一刀没入李凤纯的肚子。

    “啊！”

    李凤纯吓的脸色惨白，痛的浑身都在颤抖，她都要吓死了，没想到叶辰竟然来真的。

    “叶辰，住手！”

    与此同时，唐若萱也急匆匆的赶回来，正好看到眼前的这一幕，她俏脸苍白，对着叶辰大声喊道：“叶辰，你疯了吗？”

    “那是我妈啊，你竟然要杀了我妈！”

    “你要杀她的话，不如也把我杀了算了。”

    唐若萱冲上前，挡在李凤纯的身前，看着李凤纯的肚子上鲜血涌出，她抓住了刀刃，死死的握住，手掌都被割破。

    “叶辰，你太让我失望了！”

    唐若萱浑身颤抖，眼中一片绝望。

