    四人围着一只正被架在烘烤的鹿，谈笑着。

    四周也都全是坐在地上烤着那些所猎的猎物。

    一缕缕炊烟飞上天空之中，将天空都给染的花白了些许。

    “去疾天生神力，哈哈，大明之幸啊！”

    朱棣将烤好的鹿腿撕了一块下来，递给黄去疾，大笑着。

    他是真的开心，如此喜爱之人能文能武，就是不知道治军如何，这点以后北征的时候趁机带出去溜达一下，单独给一支队伍带带，看看打的怎么样，要是打的好的话，那就最好不过。

    “老燕，你这话说的，我就两膀子力气，能干啥啊……”

    黄去疾谦虚了一下。

    实际上这也算不得什么谦虚，毕竟也算是事实如此。

    力气大点而已，箭术不精，现实中对战不可能给你从容对射的机会，而且就算是对射也多是远距离互相骑射，不可能站在原地对拼的。

    所以实际上箭术这个东西好也没多用处，唯一用处大的就是在对战之时，接近了敌方将领，放冷箭的时候是个不错的选择。

    可一来将领身上都是全副武装的，所以需要射中要害，而这其中可就是需要神射手来掌握了。

    所以，一般来说弓箭这个东西都是远距离的时候采用大规模的弓箭手，集体打击，根本不需要瞄准，需要的只是力气，只要能拉开弓射箭，那便就行了。

    正所谓穷则精准打击，富则火力覆盖。

    “嗯……对了，去疾啊，你这一身的才华，不知道以后你有没有打算，做什么官？是从一方县令做起，还是打算进翰林之中？”朱棣一边吃着鹿腿，一边问道。

    这鹿腿庞大，拿在手中倒也是足够啃一时半会的。

    “这……老哥你就别开玩笑了，县令和翰林那是一般人能直接进去的吗……”

    黄去疾有些汗颜。

    虽然你是皇帝，但也不能这么张嘴就来啊。

    好家伙，县令虽然官不大，但也得看跟谁比啊！

    虽说官阶不过七品，在京城算是个芝麻绿豆大小的官，可要是换作去了县里，那可就是老爷一般的人物了，那是百姓们见到都得磕头喊老爷、太爷之类的。

    就算是他年轻，那百姓们也得尊称他一声长兄、大兄。

    父母官可不是白说的，不是指对你们如同父母对子孙一般好，而是指那权力大的就跟你爹想揍你就揍你，你毫无办法的那种。

    说弄死你就弄死了，你能怎么的？

    古代社会可不比后世，这是个吃人的时代，黄去疾是时时刻刻记着这一点，所以才想要迫切的为官。

    只有当了上面的那挫人，才能避免被随意碾死的结局。

    由此可见，一方县令到底有多大的权力。

    而翰林院就更别说了，在里面不挂官职倒还好说，但凡是挂靠个官职的，那也不是一般人能够进去的。

    “哈哈~”

    朱棣仰天长笑一声，打趣道：“你黄去疾不是一向自负的很吗？之前不也说过看不上我给你举荐的官员吗，怎么，如今连个县令都不敢想了？”

    朱高煦和朱高燧闻言，对视一眼，都从对方的眼神中看到了惊讶。

    “好家伙，这小子要是日后知晓了老爷子的身份，那还不得悔哭了去啊……”

    朱高煦心中暗自发笑，想到那个画面。

    “噗……”

    忍不住笑出声来。

    三人齐齐望去，朱棣心知肚明，知道他是想到了方才所说的才笑出声来，当即瞪了一眼，让他放聪明点别说漏了。

    “二哥，你笑什么啊？说来让三弟我听听呗！”

    朱高燧嘴角挂着一丝笑容。

    显然他也看出来了，实际上不止是朱高煦，就连他自己方才都差点忍不住给笑出声来了。

    “去去去，没什么，就是突然想到家中娘子，一时间难以自拔而已。”

    朱高煦摆了摆手，随口搪塞一句，随后咬了一口鹿腿，含糊不清道：“你们继续聊，我吃我的！”

    接着，他便一心埋头吃鹿起来。

    看到朱高煦如此模样，黄去疾心中也是有数，不过他并没有多说什么，只是看向朱棣回道：“嗨，这不是当年以为老哥你只是个商人么，谁知道您是个锦衣卫啊！”

    说到这里，他心中一股玩意涌上心头，当即转口道：“我说老燕啊，你可不厚道！”

    “我怎么不厚道了？”

    朱棣呵呵一笑，问道。

    这小子，居然还敢说自己不厚道，还真是胆大包天，不过也正是因为不知道自己的身份，这才敢这般直言。

    他确实有些不厚道，不过也只是对宁王有些不厚道了，骗宁王出城然后胁迫逼迫宁王交出朵颜三卫，说好的天下分半治理，结果将其赶到南昌去了……

    在这事上面是有些不厚道，至于其他的么，应该没什么了。

    至于说抢朱允炆的皇位？那可不叫不厚道，君不见朱允炆那小子干了些什么事。

    别的朝代削藩削的是王爷的权力，但好歹也弄个富贵日子过过，那也没什么，当个闲散王爷也挺好的，别有一番风味。

    可这小子上位那可不是削藩，那是对他的亲叔叔们恨不得一个个的都给弄死，身为王爷之尊，居然将其举家贬为庶人，还一个个的要么软禁当猪，要么就特么的滚去苦寒未开化之地受苦。

    当真就是离谱，同为血脉至亲，一般的皇帝对待宗室都是削其权力，保其富贵，这小子倒好，举家都滚去当庶民，是生是死自有天命，至于富不富贵与建文帝何干？

    要不是这样的话，朱棣也不会想着拿自己这一支的后代去赌，而别的王爷们也都不会大多观望坐视不理。

    “你瞒着我自己的身份啊！”

    黄去疾似有所指的说道，听的朱棣心中猛的一提。

    一旁的朱高煦和朱高燧也是震惊的看着黄去疾，再也顾不上吃肉了。

    好家伙，这尼玛知道身份一路上还敢这么说话？这么嚣张的么？

    大明朝不允许有这么嚣张的人出现。

    “你都知道了？”

    朱棣语气有些复杂，叹息一声。

    本想隐瞒的，可没想到对方居然就看出来了。

    不愧是他看好的人，再说了，这一路上自己做的确实有些不太完善。

