    “逃了？”

    白银豹人大叫，眼睛差点瞪出来，满脸的不可思议，想不通四把法器的禁锢为什么失效了，而且魂圣冢禁制也没拖慢对方的速度。

    “楚留香，你个懦夫，有本事别逃！”

    黄金猫人气得暴跳如雷，满脸铁青，手里的黄金软剑不断乱砍，金光激射，乱石迸溅，发泄心中的愤怒与不甘。

    “我恨啊，又让他逃走了。”

    黄金树人气得直哆嗦，浑身冒烟，整个脑子嗡嗡作响，一阵眩晕。

    “唉，楚留香恢复了伤势，且又有防备，再难围杀他了。”

    四角犀牛长叹。

    “哈哈，主上再次逃脱了。”

    “楚兄，真有你的，能在如此绝境逃出去。”

    水晶宫众人欢呼，一个个高兴得跳了起来，不知不觉，许多人已经将林宇当成了自己人，时刻关注着，为其担忧，也为其喝彩。

    “这楚留香到底是什么怪物，能在禁制里疗伤就算了，怎么还能跑这么快？”

    一群凶兽和异族望着第八层光幕，百思不得其解，感觉十分怪异。

    “哇，楚留香，你不是破解了一梯禁制，而是整层？太牛了吧！”

    体验着到一步一梯的飞跃感，左天彩小嘴大张，呆呆地望着林宇，震惊地呆若木鸡，双眼冒星星，仿佛花痴般望着他。

    “嗯，整个第八关的禁制，我都破解了，你想登临第八层水晶宫，我随时可以带你过去，但我要留下来，宰了这四头畜生。”

    林宇停在了第一千五百梯，放开了左天彩。

    “你要宰他们？”

    左天彩惊讶，而后面露担忧：“可你的实力，根本打不过四个啊。”

    “现在打不过，等我突破后，就行了。”

    林宇决定就在第八关里开辟第六洞天，提升实力，黄金树人这四人将他惹毛了，他要报仇雪恨。

    这些天来，他的精神和肉身强大了许多。

    已经有把握一天，甚至更短，突破到第六洞天。

    若不提升修为，他担心面对更强的黄金牛人无法力敌，做事不可能总是期待别人相助，一切都要靠自己。

    “你现在什么境界？”

    左天彩感知了一下林宇的境界，发现只有五个洞天，不由好奇一问。

    “五个洞天，我准备开第六洞天。”

    林宇没有掩饰，直接说出。

    “啥，五个洞天？你开什么玩笑，我是说认真的。”

    左天彩轻笑，根本不信。

    她开辟了九个洞天，修为达到了灵脉境后期，才能对抗两个灵脉境圆满的绝世天骄。

    在她看来，楚留香也能对抗两个，修为最低也是灵脉境后期。

    “好吧，其实我是灵脉境后期。”

    林宇自身秘密太多，无法解释，索性说了一个假修为，反正这不是什么重要的事。

    “嘻嘻，这还差不多。”

    左天彩开怀一笑，为林宇没有骗自己而高兴。

    她眼中闪过一抹异彩，充满向往道：

    “你若真是五个洞天，就能对抗灵脉境圆满的绝世天骄，整个大夏，哦不，整个人族古国都会震荡，许多人族大圣会来寻你为徒。

    因为这代表你是千古天骄，乃是人族未来！

    不过，这根本不可能嘛，大夏年轻一代第一天骄，古剑峰才百年天骄呢，你被异族天骄追得到处逃，怎么可能是千年天骄嘛。”

    林宇闻言一惊。

    人族大圣会来寻，那异族圣尊呢？他们会不会想将他扼杀于萌芽中，木秀于林，风必摧之，这个道理谁都懂。

    看来以后还得小心些，别透露真实修为。

    “因为我，你耽搁很长时间了，我先送你上第八层水晶宫。”

    林宇看向左天彩，眼中带着感激，她是一个拥有赤子之心的人族，为了救他，毅然放弃冲关。

    从其口中，林宇获知。

    当初左天彩耗时五天，已经到达了一千九百八十梯，只差不到三百梯，便能登上第八层水晶宫，获得无上奖励。

    可冷锋从水晶宫的第八层光幕，看到他有危险后，返回找左天彩。

    左天彩毅然选择放弃无上奖励，下来救他，只因他是一个人族，此份情之深重，让他感动。

    “反正你破了第八关禁制，登水晶宫快得很，这事不急，我先守护你突破再说。”

    左天彩从乾坤里，拿出一枚血灵果，吃了起来。

    林宇深深地望了左天彩一眼，神情郑重道：“谢谢，我欠你和冷锋一条命，日后必报。”

    “哪有这么矫情哦，这么说，我还欠你几十枚灵果呢，我穷鬼一个，要怎么还啊，以身相许么？”

    左天彩翻了一个白眼，没好气道。

    林宇笑了，感觉这左天彩真有趣，从禁制中逮了一块巨石，盘坐而下：“那我闭关了，果子你随便吃，我还有很多。”

    “真的？随便吃？”左天彩闻言，美眸一亮，笑靥如花。

    “嗯嗯，管饱。”

    林宇点头，他还有几千个乾坤袋没拆，相信里面或多或少有些宝果、和灵果。

    “哇，太好了，以后你就是我的老大，我要跟着你混。”

    左天彩欢呼雀跃，开心得跳了起来。

    林宇淡淡一笑，并没在意此话，盘坐在大石上，一口气吃下了二十多株灵药，开始炼化，让洞天充满灵气。

    三个小时后，五个洞天灵气存储满了。

    开辟洞天，乃是合两条经脉为一，成洞穴、水井，扩大存储灵气的容量。

    第六洞天，是合十二正经最后两条为一，乃是一个分水岭，是衡量凡人与天才的最低标准。

    第一次他开辟第六洞天，因肉身和精神太弱，无法承受修改经脉的痛苦，而终止。

    如今，他修成了魂引术第三重，精神强大数十倍，外加淬炼了肉身，已经有百分之百把握成功。

    第六洞天，玄天功总共需要修改运行经脉一百五十处。

    林宇凝神，调动灵气，开始运行修正经脉，一切宛若水到渠成一般，没有丝毫疼痛，也没用任何不适。

    第一处，只用时一分钟，便完成了。

    “这……”

    林宇惊愕，有点难以置信，怀疑是错觉，他又运行了一次，没错，确实修正了！

    “哈哈，这次肯定能成。”

    他喜形于色，继续修改运行经脉。

    第二处，第三处……第九十九处……第一百五十处。

    转眼，一个多小时过去了，十一正经和十二正经的漏洞全部被修复完。

    轰！

    林宇听体内发出一道宛如大道之音的轰鸣，一道道七彩光芒将他笼罩，宛如万道霞光一般。

    一个又一个七彩道印在这两条正经中演化，然后在体内流转，强化肉身。

    第六洞天，正在成型！

    他感到一个浩瀚如大湖的洞天，正在凝聚，灵气浩荡。

    “轰隆隆！”

    天地震荡。

    红、绿、蓝、黄、紫、青六道巨大无比的彩色闪电，忽然撕裂天空，在魂圣冢附近肆虐，震天动地，整片小世界都在动荡。

    六道闪电直径近千米，长达百里，交织成上千里的雷海。

    而雷海里，竟有一座殿宇的轮廓，慢慢变得清晰，它高大巍峨，全由闪电构造，光芒漫天。

    “天啊，六色雷劫，有绝世天骄在渡无匹天王劫！”

    魂殿许多生灵，齐齐望向魂圣冢上空的千里雷海，震撼得难以言语，实在是这雷劫太浩瀚，太恐怖了。

    “吼……”

    就在这时，天宇中，骤然传来一道震天动地的咆哮。

    这声音带着一股无匹的灭世之音，许多低阶生灵听到，感觉灵魂都在颤栗，浑身发抖，不由自主地跪伏在地，膜拜祈求。

    一只遮天蔽日的大手，从天际而来。

    它蔓延不知几千里，瞬间笼罩了整片雷海，猛然一掌拍下，而雷海的殿宇，居然发出一道通天璀璨的巨大光柱，挡住了大手。

    于此同时。

    魂圣冢，各层水晶宫的白玉棺材纷纷震动了一下，第一层的白玉棺材，棺盖慢慢地被推开了一条缝，一只干枯的手扒在了边缘……

