    柳如眉、柳影儿都是皱眉。

    这个柳河怎么了，儿子被人打残废了，居然现在还笑得出来。

    难不成是得了失心疯不成？

    柳河笑了一阵子才停下来，脸上带着畅快的神情：“你们是不是觉得，我现在应该伤心才对？

    不应该这么开心？”

    柳如眉他们没有开口说话，不过表情就是如此。

    柳河笑得更加开心了：“的确，我儿子被人打伤，我现在应该伤心才对，怎么可能笑得出来，但是如果说我儿子的仇人死了，那么情况就不一样了。”

    柳如眉一怔，心中猛然一跳，有种不妙的预感。

    柳影儿则是冷喝道：“柳河！你在说什么！你说你儿子仇人死了？

    简直胡说八道，居然敢这么编排姚圣子，他现在可是巫教的大巡查，监管巫教上下，我看你是想要找死！”

    反正都已经撕破脸皮了，柳影儿现在连喊副寨主都懒得喊了。

    柳河轻蔑一笑，并不动怒，淡淡的说道：“你们之前以为搭上了水族圣子这条船，觉得是抱上了大腿是吧？

    后来这个水族圣子又当上了大巡查，你们就更加开心了是吧？

    不过嘛，现在，嘿嘿……”柳如眉心中那种不妙的预感越来越强烈，沉着脸说道：“柳河你到底想要说什么？”

    柳河嘲弄一笑，也没有再兜圈子，淡然的说道：“昨天晚上，经过执法堂和刑事堂的联合调查，终于搞清楚了事情，那个所谓的水族圣子，其实是假的，真实身份是外面潜入巫教的暗探！”

    “之前在塔寨引起混乱的，就有他的一份，而申族长老的死，以及巫教留在塔寨的那些长老和弟子死亡，也是他导致的！”

    “于是在调查清楚了他的身份之后，刑事堂和执法堂就对他动手了，就是在昨天晚上，他们把这个所谓的水族圣子，引诱到了湖边，按照计划动手。”

    “嘿嘿，结果可想而知，这个水族圣子居然真的是暗探，在昨天晚上表现出来非凡的实力，让执法堂和刑事堂都有些难以招架。”

    “平常隐藏起那么强悍的实力，显然是包藏祸心啊。”

    “不过最后，他还是逃不了的，被执法堂和刑事堂的人联手击杀在了湖中，现在那些人正在打捞他的尸体呢。”

    柳河幸灾乐祸的说道，这些事情都是他从执法堂的几个高层那边打探过来的。

    柳如眉和柳影儿俏脸都是剧变。

    “不可能！”

    柳影儿剧烈的反驳道：“你肯定在骗人，姚圣子怎么可能是暗探，他明明就是水族的人，而且水族老族长也是跟着他一起来巫教的！”

    柳河反问道：“那你现在还找得到那些水族人么？

    明显他们也是知情的，所以现在都已经跑了。”

    柳影儿张了张嘴巴，顿时就说不出话来了。

    “所以。”

    柳河嘲弄的看着柳如眉，“柳寨主，我真是同情你，本来抱上了一条大腿，就觉得自己能够在巫教立足了吧，可惜这条大腿居然死了……真是可怜啊。”

    柳如眉脸色变得苍白起来，咬着嘴唇没有开口说话。

    柳河见状，更加猖狂了，哈哈笑道：“柳如眉，之前我没敢动你，的确是因为那个混蛋和陈青云，还有刑事堂那边的关系，不过现在他已经死了，我看还有谁能够保得住你！”

    柳如眉眼神一变，低喝道：“你想要在巫教动手？

    柳河，你想死的话，就试试看！”

    柳影儿也怒视着柳河，说道：“对，有本事你就试试看！”

    柳河笑容玩味：“唉，何须我来动手呢，只要我把你的秘密，告诉巫教高层，恐怕有的人想要动手。”

    “我的秘密？

    我能有什么秘密。”

    柳如眉俏脸一寒。

    “你以为我不知道吗？

    你的本命蛊虫，就是传闻当中的彼岸花蛊，所有情蛊当中最高级的一种蛊王吧。”

    柳河嗤笑道，“柳如眉，你可以想想看，平常多情寨都是我在管事的，正寨主对我来说，实质上只是一个名称罢了，根本无关紧要，可这样子我为什么要一直针对你？”

    “还不就是知道了你本命蛊虫的秘密吗？

    传闻当中彼岸花蛊从婴儿时期就会孕育在女子体内，十八岁成熟，如果有男子能够采摘了成熟的彼岸花蛊，那么就能够助他的实力更上一层楼！”

    “天巫之下的巫师，顷刻间就能够成为天巫，而天巫之上，立刻就能成为最顶尖的七星天巫。”

    “甚至有传闻，如果七星天巫得到了这份助力，有可能突破到神巫境界！”

    随着柳河的缓缓叙述。

    柳如眉的脸色变得越来越苍白，她惊怒的看着柳河，眼中满是不敢置信。

    “你是从哪里得来的这些消息？”

    柳河轻笑了声：“还记得照顾你的那个老太婆吗？”

    柳如眉神色剧变：“不可能！”

    “有什么不可能的，我折磨了她很久，她当然会撑不住开口了。”

    柳河低声轻笑道，“而且我还知道，当初她是带着你从巫教跑出来的，然后跑到了多情寨，嫁给了我们多情寨的一个老实人。

    所以，柳如眉，实际上你不是我们多情寨的人。”

    柳如眉脸色苍白。

    柳河脸上露出得意的笑容：“本来我想要自己弄到彼岸花蛊的，不过现在我觉得，把这个消息卖给巫教高层或许会更好。”

    “柳寨主，你就在这里好好的看着，水族圣子的尸体被打捞上来吧，体会一下那种绝望的感觉，现在没有人能够帮你了，哈哈！”

    柳河狂笑了一声，带着人离开。

    “什么东西！”

    柳影儿骂了一声，看向柳如眉：“寨主，你没事吧？”

    柳如眉脸色惨白，摇了摇头没有说话。

    柳影儿见状，迟疑的问道：“寨主，他说的都是真的？”

    柳如眉苦笑了一声，没有回话，而是望向了湖中，良久叹息了一声：“十八岁之后我就避免接触任何男人，就这么拖了十几年……现在终于躲不过了吗？”

    “本以为和水族搭上线，是我做的最正确的选择，可是现在看来，是我错了。”

    这个秘密，正是她之前在湖边，和叶秋说的。

    柳如眉也察觉到了一些事情，自己的秘密或许被人发现了，所以才想要请叶秋帮忙，对付柳河父子，但是现在，却没有帮手了……而柳河也下定了决心，要把这个秘密卖给巫教高层。

    终究只是自己的垂死挣扎。

    柳如眉心中叹息。

    

