    “哎！你们来啦！”

    “哥你们是不是夺冠啦？我看你们的比赛了！”

    “这边坐！”

    刚一进这家特色湘菜馆，柜台小哥就热情地跟Mlxg打招呼，招待KING战队众人入座柜台前最大的圆桌。门厅里肆意着菜香，独特的辣椒味灌入鼻腔之中，很诱惑，但也是穿肠而过的威力，不常吃辣的人肯定受不了。

    柜台小哥是菜馆老板的儿子，姓武，看着也就十五六岁，平时不看店的时候就爱跑网吧打打游戏。某次刘世宇来店里吃饭，小武一听他口音是老乡，又是职业选手，这崇拜之心一发不可收拾，非要给他打个终身九折，要跟着学操作。

    一来二去的，这家湘菜馆变成了除沙县小吃外的首选聚餐地。

    “哥是来吃庆功宴的吗？那是不是可以休息啦？”小武恭敬拿来菜单，很有眼力地递给唯一的女士梁柔。

    “害，打完一场接一场，过两天还有。”Mlxg介绍道，“这是我们领队。”

    “认识了，认识了，领队好，想恰莫子（吃什么）？”

    小武一脸腼腆，一方面是因为梁柔漂亮，另一方面，之前一直没见过KING战队的工作人员，想来肯定是因为成绩越来越好才有钱招新的，是件喜事。

    梁柔先点了大家一致好评的清汤柴把鸭，然后把菜单转交给专业人士，让他们随便点。

    “领队能吃辣吗？”Mlxg主动问道。

    “可以是可以，但也别太辣......”梁柔连忙摆手。

    “那就微辣，少放。”Mlxg把大家爱吃的都点了个遍。

    每次KING战队聚餐都是笔大生意，小武乐颠颠地回后厨，扯着嗓子喊他妈下楼做饭。

    李晏找到机会，顺势问道：“NEST在哪打啊？”

    “咱们职业组都是线上预选赛，只有四强和决赛在线下，在厦州市国际会展中心。”梁柔答道。

    NEST即全国电子竞技大赛，是由国家体育总局主办的第三方赛事，同期举行的还有FIFA、CF、炉石传说三款游戏，《英雄联盟》是其中一个项目，涵盖了业余组、甲级联赛和LPL三个层面，是面向全体玩家的多维度赛事。

    由于参赛人员涵盖面广，所以比赛顺序也是逐级晋级制度，业余组、高校组和大众组打预选赛，先角逐四支战队并入甲级组竞争，然后再次筛选，最终确定四个名额进入小组赛抽签环节，与LPL队伍一较高下。

    KING战队作为LSPL夏季赛冠军，可以跳过海选阶段和淘汰赛，直接获得小组赛竞争资格。

    其实现在，他们就已经站在与LSPL交手的临界点上了。

    根据往年的比赛情况来看，很难有LSPL队伍从中脱颖而出，更别说是业余组和高校战队了。

    “厦州......那倒不远。”李晏点点头。

    “已经打算去总决赛了呀？”梁柔完全没好高骛远，“近两年高校队和网吧队伍实力都不差，前两天还听说有位老板收购了一支网吧战队加入LSPL，预选赛一路连胜呢。”

    “叫什么名字？”李晏追问道。

    “好像是叫DAN，蛋战队，选手都是从网吧联赛打上来的。”梁柔回忆道。

    这名字，众人都无力吐槽了。

    梁柔摇头叹叹气，“名字是难听了点，不过咱们的眼光不能只看LPL的队伍，还得看次级联赛的黑马。说不定来年夏天会在LPL赛场上见到他们呢。”

    李晏心中暗叹，DAN，那不就是滔博的前身吗？没准明年还真会遇到。就是不知道萍乡的两位中单现在有没有在网吧相遇。

    Mlxg咂了口冰镇汽水，“不都是上替补选手吗？LPL的实力估计也强不到哪去。”

    梁柔摇摇头，“话虽这么说，但是比赛就得认真打。若是下赛季季前赛有大变动，大家的游戏理解可就在同一水平线上了，他们能约到的训练赛准比咱们多，你们必须珍惜每一次与强队交手的机会。”

    众人纷纷点头。

    每年秋天都是《英雄联盟》热度最高的时候，全球总决赛和新赛季预热，都会让讨论热度达到最高峰。第三方赛事虽然关注度不高，但近两年奖金不菲，冠军足有40万之多，相当于LPL春季赛的三分之一了。

    NEST的小组赛在九月初，届时LPL夏季赛已经结束，会决出三支种子队伍进入S赛，未能入选的俱乐部提前进入转会期，会靠这些赛事试新人，提前磨合队伍。

    菜一道一道端上来，老板娘很朴实，笑着跟大家打招呼，见梁柔是生面孔，还特意给她讲了讲店里的特色。

    小武望着这些客人，也禁不住想搬个板凳过来听他们讲比赛讲游戏，但回头一瞅，老妈眼神如刀般戳着自己的脊梁骨，再看下去难免得脱裤子挨顿竹笋炒肉，便乖乖坐回柜台记账去了。

    见小武满脸委屈地回到柜台后面去，梁柔感叹道：“也是个有电竞梦想的小孩啊......你们平时带他打游戏吗？”

    Mlxg道：“他想打中单，李晏不教。”

    “为什么啊？”梁柔不解。

    李晏边吃边说：“我有公德心，而且没时间。”

    “可......”

    “研究一款游戏并以之为职业才叫电竞，他那叫网瘾，得戒。”李晏抬眼看了看柜台，认真地说，“认识了我们，只是给他不务正业找到了借口罢了。太多人分不清楚这个概念了。”

    此话一出，众人皆是一阵沉默。

    “窝16岁的时候也像他那样，我说要去打职业，我妈给了我一百万，就把我送到俱乐部去了。”金贡淡然说道。

    “一百万......”梁柔顿时感觉心脏不太好。

    “韩元韩元，其实就五千块。”金贡憨厚一笑，连忙解释道：“后来我赢了一个第二名，拿着钱自己联系俱乐部，跟着好多人来了华国。”

    梁柔默然。

    2014年来华的韩援一共有52名，金韩泉只是买一送N跟着过来的，没人关注、也没成绩，只有次级联赛一亚一冠，至今才算刚刚够到顶级联赛门槛，远不如三星十子那般耀眼。努力如金贡的人尚且如此，更何况一个分不清自己是贪玩还是真正热爱的小孩子？

    “泉哥又不老，我还比你大一岁呢，我都没急你急啥。”Pyl笑嘻嘻地安慰他，虽然嘴上还是一口一个哥地叫着。

    “你够老了，比我年龄还大。”金贡很认真地用中文表达了这句话。

    Pyl：“.......这样很伤人的。”

    金贡连忙求助李晏，“那该怎么说，咱们一样...不年轻？”

    李晏苦笑，“教你个新成语，‘老当益壮’，就形容年龄越大越猛的意思。”

    金贡顿时领悟了，“哦~这个词一定还有别的意思吧？”

    瞬间，KING齐刷刷四张滑稽脸，还有一个正在憋笑干饭的Smlz。

    梁柔歪着头，一脸疑惑，没get到这几个男生共鸣的点，但还是说道：“老当益壮也好，年少有为也好，最重要的是精益求精。”

    顿时，连Smlz也绷不住了。

