    “我的清风醉！！！”

    “我的五品灵鱼！！！”

    “秦歌你个老不死的给我滚出来！！！”

    师徒五人正在愉悦享受美食时，大长老就怒气冲冲地杀到了无妄峰。

    师徒三人对视一眼后，大师兄和二师兄同时起身，眼疾手快的拿上属于他们的那份灵鱼和清风醉，没有丝毫犹豫的，拔腿就跑……

    秦菀：“……”

    慕容宴：“……”

    秦父：“……”不孝徒！！！

    “爹爹？要不女儿出去和大长老解释？”

    考虑到秦父刚被两位徒弟伤到心，秦菀不好火上浇油再伤他一次。

    于是，她决定以退为进……

    “不用，一人做事一人当，让……”慕容宴去吧。

    秦父的话说到一半，眼神和慕容宴似笑非笑的视线对上。

    “算了，还是为父自己来吧。”秦父轻叹一声，认命道。

    主要是……他不想认命不行啊。

    老大和老二这两个不孝徒跑得比谁都快。

    秦菀又是媳妇留下的唯一爱女，她若是有个万一好歹的，他将来有何颜面去冥界和亡妻相聚？

    至于慕容宴……这位可是小祖宗，不是他能惹得起的。

    想到这，趁着大长老还没冲进来，秦父手脚麻利地将自个面前的五品灵鱼毁尸灭迹，又拎起清风醉快速饮尽。

    慢悠悠地起身整理了一下身上皱巴巴的道袍，这才朝着门外走去。

    看着秦父离去的背影，秦菀总觉得他的背影看上去透着几分可怜……

    “我们是不是太过分了？”秦菀下意识地看向慕容宴问。

    “有吗？”慕容宴一脸无辜地反问。

    “没有吗？”秦菀直勾勾地看着他。

    慕容宴：“……”

    “大长老毕竟是长者，他来我们无妄峰做客，岂有让我们小辈出去接待的道理？”

    秦菀：“……”说得好有道理，我竟无法反驳。

    “要不我们还是出去看看吧？”秦菀面露不忍地说。

    慕容宴看了她一眼，唇角微勾，“放心，大长老打不过掌门。”

    “这个我知道，我是担心爹爹下手没轻没重伤到了大长老。”秦菀一脸认真的说。

    慕容宴：“……”你这回答我不敢接。

    “咳咳，既然如此，那我们就去看看吧。”慕容宴手拎一坛子清风醉慢悠悠地起身朝着门外走去。

    “秦歌，你个老不死的！你还不肯承认？”

    “整个天元宗上下除了你，谁会不要脸地去偷我的五品灵鱼和清风醉？”

    二人刚走到门口就听到了大长老愤怒的骂骂咧咧声。

    “上玄，我才刚回到宗门，你可不要乱污蔑人！”

    “我污蔑人？啊呸！你有本事摸着自己良心说话。”

    “整个天元宗上下，有本事能去我天境峰偷五品灵鱼和清风醉的人能有几个？”

    “两位老祖忙着闭关修炼，根本做不出这种事。”

    “凤弈那厮我虽然不喜欢他，但也知道他不缺好东西，瞧不上我那几尾五品灵鱼和清风醉。”

    “除了他们，能打开我布下的结界的人，除了你秦歌还有谁？”大长老愤怒地质问着。

    还真有一人……

    秦父无声地在心里嘀咕道。

    但是慕容宴如今的身份是他徒弟，作为师尊他总不能出卖自个徒弟吧。

    “反正不是我！”

    虽然不能出卖徒弟，但他没干过的事说什么都不能承认！

    “你还想狡辩！！！”

    就在秦父想着反正大长老没有证据，只要他死不承认，对方也不能拿他怎么样时……

    大长老上玄猛然拔高声音，颤抖着手指着他身后的方向，尖声质问道。

    秦父心头“咯噔”一下，一股不祥的预感袭来。

    他转头看去……

    看着身后不知何时出现的秦菀和慕容宴，看着这两人手中拎着的清风醉，秦父俊俏面容上的“坚强”之色逐渐裂开……

    太过分了！

    实在是太太太过分了！

    不帮他，让他背黑锅也就算了。

    关键时刻，不孝女和不孝徒竟然还要出来补刀坑他一把！！！

    秦父幽怨的小眼神看了秦菀和慕容宴一眼，然后……然后头也不回地跑了。

    秦菀：“？？？”

    “秦歌，你个老不死的！你给我站住！！！”

    “我跟你没完！！！”

    大长老拎着自己的本命法器，一把比他身型还稍微大一点的大刀，愤怒地朝着秦父逃离的方向追了上去。

    “爹爹明明打得过大长老，为何还要逃？”秦菀不解的看向慕容宴问。

    慕容宴折扇轻点下巴，略一思索后道：“可能是想找个没人的地方尽情发挥吧。”

    秦菀：“……”

    “那……大长老为何还要追上去？”秦菀下意识的，脱口而出的问。

    “人处于愤怒时，难免会失了理智，凭着本能做事。”面对她接二连三的发问，慕容宴耐心极好的为她一一解答着。

    “放心吧，掌门心里有谱，下手不会太重的。”慕容宴手中的折扇轻巧她的鼻尖，含笑安慰她。

    秦菀：“……”她倒也没有担心。

    只是单纯的觉得，天元宗的氛围还怪好玩的。

    不像她曾经见过的一些修真宗门，为争夺资源和机缘不择手段，残害至亲残害同门这种事似乎都极其常见。

    “对了，师兄可知深渊秘境何时开启？”二人返身回去继续用膳时，秦菀突然问道。

    “唔，不出意外的话，大概或许是三天后吧。”慕容宴好脾气的为她解惑着。

    “那深渊秘境有什么限制吗？是人人都可以进去吗？”

    “倒也不是，只有金丹期和元婴期的修士才可通过。”

    “深渊秘境里险象环生，修为太低了进去也是个死。”

    “修为太高之人，进去了会破坏秘境里的规则。”

    “只有金丹元婴修为的修士进去才能锻炼实战能力，收获各种机缘秘宝提升修为。”

    “而且这一次深渊秘境的提前开启乃是另有玄机……”慕容宴故作神秘道。

    “有何特殊之处？”秦菀眼巴巴的看着他问。

    “可曾听说过十万年前的那场神魔大战？”慕容宴垂眸看向她。

    “知道。”秦菀点头，“那场神魔大战在修真界怕是无人不知无人不晓。”

    闻言，慕容宴看了她一眼，挑眉道：“正常情况下来说，确实如此。”

    “但师妹你不是情况特殊嘛……”

    秦菀：“？？？”多少是有点过分了。

    竟然歧视她不能修炼！！！

