    一个多月后，叶辰赶到了苍龙山。

    苍龙山并不是一座山的名称，而是一片山脉的名称。

    放眼望去，苍龙山绵延数百万里。

    大大小小的山峰不计其数，更有森林大泽遍布其间。

    山水缭绕，苍翠成片。

    单论环境而言，这苍龙山脉就是一片洞天福地。

    但是由于冥道之人的修炼方向，走的和五道完全不同。

    在这名山大泽之地，到处充盈的并不是仙灵之气。

    而是丝丝死气，缭绕不休。

    为这挺拔俊秀的崇山峻岭，增添了几分诡异与阴森的气息。

    这苍龙山是一个宗门，他们的山门就屹立在苍龙山脉，最高的那座山巅之上。

    由于叶辰到这里并不是来游山玩水，而是抱着很明显的目的。

    所以他并没有按部就班的，走到那座山巅上去。

    来到苍龙山脉之后，叶辰直接发动鬼道的隐匿之术，幽魂变。

    现在苍龙山脉一个不起眼的角落里面，隐藏了起来。

    虽然他的幽魂变，可以隐匿自身的身形和气息。

    但是为了谨慎起见，叶辰选择不在白天进入到苍龙山宗门内。

    毕竟这苍龙山内，可是有着一位冥帝境三重的高手镇守。

    现在的叶辰虽然是缥缈境巅峰的修为，而且他也足以对付冥帝境一重和二重的高手。

    但是对于冥帝境三重的高手，叶辰就显得有些无力了。

    就像当初的牧青冥和谢不修，叶辰在正面对上这二人的时候，根本毫无还手之力。

    除了想尽办法招架躲避之外，唯有祭出镇龙印当中的黄金神龙魂。

    将之拖延一二，好让自己脱身。

    所以叶辰目前，想要对付冥帝境三重这样的高手，他唯有将自己的实力提升到虚空境之后，才有着那样的可能。

    “哎，当时要是把魔伽带来的话，那么这苍龙山一行，将会顺利许多许多了！”

    魔伽的实力相当于冥帝境五重。

    在这苍龙山的巅峰战力，是冥帝境三重的时候，魔伽的实力绝对可以横扫整个苍龙山。

    到时候别说是打听出灵元的下落，就是直接将整个苍龙山抹去，也是很轻松的事情。

    可是叶辰只是稍微升起这个念头，随后就抛弃了这个想法。

    因为他不能总是依赖魔伽。

    在这种情况下，他最好是靠自己的实力，来达成自己的目的。

    就目前而言，他与冥帝宫已经进入了不死不休的白热化阶段。

    在这种情况下，叶辰将会面对源源不断的冥帝宫高手的追杀。

    他是绝对不可能依靠外力躲藏一辈子的。

    唯有提升自己的实力，与之正面抗衡，一次性解决所有的问题，这才是正途。

    而如果自己的心里有了依赖，那么他实力的进步就会大打折扣，甚至停滞不前。

    如果真是这样的话，那对叶辰的未来将会是毁灭性的打击。

    不仅他自己会一蹶不振，身死道消。

    甚至连他在乎的人，他都无力去保护。

    所以叶辰将魔伽留在了旭日沙漠，让他去帮助恶元提升修为。

    这是一个长远的计划，叶辰必须想方设法的将自己身边的人实力提升上来。

    而不能光靠他自己一个人单干。

    过一段时间，等恶元的实力提升到虚空境之后。

    那么自己的身边，将会多出一个强有力的助力。

    最后等时机一到，那么就可以启动之前早已定好的计划。

    推翻冥道，重建武道！

    不过这些都是后话，眼前的当务之急是拯救灵元。

    叶辰发动幽魂变之后，在苍龙山脉的边缘兜兜转转。

    最终选择了一个不起眼的小矮山。

    并在那里开辟了一座小洞府，然后钻了进去。

    就这样，叶辰在那座洞府里调息打坐，恢复自己的状态，同时等待着天黑。

    一天的时间眨眼而逝。

    等夜幕降临的时候，叶辰悄悄地从洞府内钻了出来。

    此时的叶辰，犹如夜间的幽灵，飘荡在苍龙山的大山之间。

    他并没有浪费时间，目标非常明确，直奔苍龙山最高的山巅而去。

    叶辰来到苍龙山的山门面前的时候，他面对着巍峨雄壮的高大门楼。

    还是有了那么一瞬间的恍惚。

    但是他恍惚的，并不是这门楼修建的有多么宏伟。

    而是因为他在这山门之上，感受到了一丝熟悉的波动。

    “又是剽窃我以前布置的大阵吗？”

    叶辰的眼中闪过浓浓的讥讽。

    这些冥道之人，除了剽窃自己的成果，似乎没有什么创新。

    他经过的冥道好几处宗门势力，都已经发现了自己以前阵法的痕迹。

    “看来不仅是冥十三宫的叶南天，因为搞个人崇拜而模仿我的阵法，整个冥道似乎都有这样的风气。他们不是为了模仿而模仿，而是因为他们对阵法之道，真的是毫无新意，毫无天赋！”

    经过几个地方的总结，叶辰总算是看出了门道中人，在阵法之道上的欠缺之处。

    这是叶辰喜闻乐见的。

    知道了他们的短板，那么自己可以利用的空间，就变得十分宽裕。

    叶辰神识悄然散开，笼罩住苍龙山山门外的大阵。

    当观看到眼前这座阵法的全貌的时候，叶辰稍微愣了愣。

    他原本以为这苍龙山来头这么大，而且实力雄厚。

    那么在他身门外布置的阵法，怎么说也得是规格比较高级的。

    可是没想到，眼前这座阵法居然是叶辰以前随手布置的一个封闭阵法。

    就是他以前路过某个地方，需要歇脚。

    随手开辟了一座洞府，然后在洞府外所布置的那种阵法。

    叶辰摇摇头，收回了神识。

    对于这样的阵法，他根本不需要刻意的去破解。

    他只需要心念一动，就可以在这阵法当中来去自如。

    因为这是他随手布置的阵法，破绽颇多。

    这些破绽，就是叶辰随意出入的门户。

    而且他对阵法了如指掌，在穿梭阵法的时候，根本不会引起阵法丝毫的波动。

    这些阵法对于一些外来者或者挑衅者，的确能起到一些防御和示警作用。

    但对于叶辰来说，简直就是形同虚设。

    悄无声息地穿过苍龙山山门外的阵法之后。

    叶辰化作一道幽影，在苍龙山的宗门游荡着。

    这一次，他没有莽撞，直接去寻找宗主。

    因为在他想来，既然雷恒他是苍龙山宗主的老爹。

    而且他自己已经达到了冥帝境三重的修为。

    那么作为他儿子的苍龙山宗主，修为肯定在冥帝境之上。

    而且他们两个之间，不像普通的掌门与太上长老。

    他们父子二人之间不仅没有避讳，还应该显得十分亲近才对。

    所以叶辰猜测，雷恒和他的儿子住的地方应该离得不会太远。

    <!--over-->

