    第107章 唐三逃走

    感受到自身魂力被压制，剑斗罗尘心微微皱眉，他身上叶蔓延出了一股绝强气息，这股气息迅速扩大，直接把他和骨斗罗笼罩在了一起。

    “七杀领域！”尘心冷漠道。

    两股领域气息开始不断碰撞，天斗城外小树林这些树木被强烈的气息碰撞从泥土中连根拔出，在空中不断旋转，随时都有落下砸到人的样子。

    周尘虎迅速靠近霓凰，他看到了隐隐在颤抖的霓凰，靠近之后，一个黑色的结界从他身体冒出，正好把他和霓凰笼罩在内。

    “毁灭结界”周尘虎冷哼，他虽然没有领域，但是他有十万年魂骨，魂骨技能就是一个奇特的结界，在这个结界之内他不会受到任何负面效果。

    霓凰心惊，她万万没有想到唐昊的领域这么强大，居然让她魂力在霎那间少了好多，她都快怀疑自己是否还是封号斗罗，因为她刚才看向唐昊眼神的时候居然产生了恐惧。

    她心中感叹，要不是周星宇邀请了另外两位封号斗罗强者，今天恐怕自己和周尘虎两人不一定能拦住唐昊。

    感受到自己的杀神领域毫无效果，唐昊脸色越来越冷，他知道今天必须全力以赴了，四名超级斗罗不是他一人能打赢的，特别其中还有两名最强剑斗罗，剑武魂的攻击力并不弱于他昊天锤。

    就在战斗一触即发的时候，唐月华直接把唐三丢在了地上，她强行开启了自己的贵族领域，随后艰难向前抱住了唐昊宽厚的腰部大喊道：

    “求求你们，放过我二哥，只要放过他，你们让我做什么都愿意。”

    此时唐三是一脸蒙，他刚刚差点被摔断骨头，他明明记得自己睡在父亲宽厚的背上，怎么突然之间被摔到地面了。

    而且此时他发现好像身体无法动弹，就连转身都难，好像有一股强烈的杀气把他给固定住了一样。

    眼角边上，唐三终于看清了现在的状态，居然有四名封号斗罗在围攻自己父亲，自己姑姑居然抱着自己父亲，他脑子有些短回路，有些不懂。

    唐昊此时背后感觉到一片温暖，杀气居然有了一些松动，就是这么一松动，四道强烈的气息顿时涌入了杀神领域之中，他一个闷哼，嘴角滑落了丝丝鲜血。

    “尘心，古榕，他们给你们什么好处，我昊天宗出双倍代价！”

    唐昊被自己妹妹抱住，他不敢乱动，只能另辟蹊径喊道。

    古榕干枯的脸上露出了讥讽之色，他本来是不想废话的，但是眼前的唐昊兄妹让他觉得有些滑稽，他讥讽道：“七块魂骨，外加你身上的十万年魂骨一块，你昊天宗能给出来？”

    七块魂骨，外加一块十万年魂骨，双倍就是十四块魂骨加两块十万年魂骨，这基本没有任何宗门能够拿出来，昊天宗也不行。

    唐昊语塞了，他特么的从哪去弄这么多魂骨，刚才的话简直就是自己打自己脸。

    “尘心，古榕，只要今天你们帮我挡住他们两人，魂骨我昊天宗自然会日后双手奉上。”唐昊满口胡诌，他用手中昊天锤发誓道。

    周尘虎已经不想再看下去了，身上第九个红色魂环和第八个黑色魂环猛地亮起，脚下黑剑陡然变得超级巨大，无尽的毁灭气息从黑色巨剑上面显露。

    他双手虚握这巨大黑剑就是往下一斩，怒吼声从他口中发出：

    “哪来这么多废话，杀了你，魂骨随便分配，大家都不是傻子，你昊天宗会管你死活？”

    见到周尘虎动手，尘心，古榕，霓凰三人立刻跟上。

    霓凰双手中那炙热的白色火球被融合到了一起，随即一只只火凤凰从中飞出，那些火凤凰飞舞在空中快速再次汇聚到了一起，小树林中的温度越来越高，附近的树木全部被恐怖的温度点燃。

    “自创魂技：九天翱翔击！”

    “啾--”一只巨大的火凤凰仰天咆哮直接从半空之中俯冲而下。

    唐昊此时就像疯了一样，他身上那装X的披风已经被他扯下，身上第七第八第九魂环猛的亮起，一股绝强的魂力气息从他身上爆发而出，直接把抱着自己的唐月华给震飞了出去。

    震飞的方向正好是唐三的位置。

    此时唐三只感觉到浑身一轻松，随后一个人影就向他砸去，他定神一看越来是自己姑姑，连忙施展鬼影迷踪加玄玉手抱住了自己姑姑。

    “快走，小三，带着你姑姑去天斗城！”

    唐昊仰天咆哮，手中的昊天锤已经和自身融为一体，，带着道道雷光的昊天锤变得越来越大，他身上两个黄色魂环两个紫色魂环还有两个黑色魂环迅速环绕在昊天锤之上。

    “大须弥锤：炸环！！！”

    昊天锤雷光闪烁，带着无比的威力装向前方那一柄巨大黑剑和庞大的超级凤凰。

    此时周尘虎面色凝重，他可是了解昊天宗这成名绝技，所以不敢丝毫大意，他微微转过头看向霓凰开口道：“融合技：四灵法阵开！”

    霓凰也知道此时事从紧急，她脸上已经没有了笑容，第七魂环第八魂环和第九魂环再次亮起，她身化九天霓凰向着周尘虎冲去。

    “九天霓凰归位！”

    “啾啾啾”巨大的火凤凰突然在空中一个转身冲向了那一柄巨大黑剑，巨大黑剑也被火凤凰吸引，一个挪移直接两两相融到了一起，顿时火光和黑色气息爆裂开来，把夜空照耀得璀璨无比。

    “八方威神，使我自然，灵宝符命，普告九天！”

    刹那之间，空中传出了这一道威严的话语，璀璨慢慢消失，一道巨大的火影随之显现，这是一个持着黑剑的火焰人，他浑身缠绕着诡异的黑红气息。

    一团团乌云在天空汇聚，随之一道道雷电打击在这火焰人身上，不过这些雷电好像压根没有什么用，只是不断给黑剑提供能量罢了，让黑剑之上的雷电越来越浓郁。

    这火焰人看到下方向他袭击而来的巨锤，露出了鄙夷之色，手中黑剑对着下方一挥，一道巨大无比的黑红紫三色剑气就斩向下方。

    看到这火焰人出现，尘心此时嘴角也露出了微笑，不过他依旧和古榕站在一起，此时古榕已经施展了武魂真身，一只巨大的骨龙凭空显现。

    尘心和古榕两人相视一笑，随后左手和右手紧紧握住，诡异的事情发生了，巨大的七杀剑居然被骨龙抓在了手中，随后骨龙就这样对着唐昊本人冲了过去。

    “父亲！”唐三此时是懵的，前方出来一股巨大的推力直接把他和唐月华推出了几百米远，他只能远远大喊。

    在他视线之中，自己父亲手持巨大的昊天锤和一头骨龙还有一个火焰人打在了一起。

    唐三知道自己不能在这里停留，玄天宝录最后一条信息慢慢浮现在他的心头：留得青山在不怕没柴烧！

    唐三抱着昏死过去的唐月华大步往后方天斗城逃去。

    (本章完)

