    “轰”

    又是一拳挥洒而出，周围的能量疯狂的汇聚到饿秦风的拳头之上，一圈圈的光环快速的聚合，这一刻，秦风的拳头宛如就像是一枚钻头一般，狠狠地冲击到了对方的羽翼上。

    “铛！”

    两股能量强行撞击，竟然发出了一声震天的长鸣声，宛如黄钟大吕一般，震撼十方，但是，让秦风微微变色的是，这断空尘却趁着这个机会再次往后疯狂的逃窜：

    “这秦风现在受到了重伤，他身上的地图，你们现在不取，还待何时？！”

    声音凄厉无比，带着一种急促的气息。

    那雪白如玉的羽翼上面，此时已经出现了大量的龟裂痕迹。

    若是再给他一拳，哪怕是这断空尘有着神侍血脉，但是却也绝对的没有办法抵抗下去。

    即便是如此，他的嘴里、眼睛、耳朵诸般七窍之中，已经流淌出了大量的鲜血。

    “杀！”

    终于，随着断空尘的话语落下，诸多的弟子脸上已经露出了疯狂之色，秦风身上的地图实在是太过重要了。

    这不死秘境，难以了然，若是有了记载着传送之门的地图，这就相当于多了一条条的生命，这对于诸位弟子而言，那就是一件无上的宝贝啊。

    “轰！”

    一只手，开天辟地，宛如苍天之手一般，从那半空落下，垂悬而动，显赫的气势萦绕其中，无边能量一道道的垂悬在这大手之上，仿佛道道大瀑一般，带起了无上杀伐。

    随着这大手的出现，瞬间，空间被生生的打出了一道道撕裂的痕迹。

    终究，还是有强者开始出手了。

    这是一尊隐藏在暗处的王者级弟子，对方的身影闪烁之中，哪怕是秦风在瞬间也是无法捕捉到对方的踪迹，但是此时的秦风确实身上受到了一些创伤，随着这大手出手，他瞬间被压制下去，一巴掌生生的打的倒退而飞。

    “出手！”

    眼看着有人出手，其余的诸般强者也是不甘示弱，伴随着怒吼连连，身上的劲气也瞬间开始吞吐演化，化作了一尊尊的虚影，一道道实质。

    “该死的断空尘……”

    遥遥的，看着那远处的断空尘，秦风的脸色阴沉到了极致，但是，这个时候的他再去斩杀的话，自然也可以做到。

    只是，此时周围的强者已经开始出手，若是斩杀断空尘，势必需要付出诸般代价，很可能陷入困境之地。

    “轰”

    闪华飞快的施展。

    秦风乃是果断之辈，身影直接借助于这一道大手的拍打，身体在倒飞之中，迅速的演化而动，背后打出了那一尊古老的虚影，带着无尽的威慑气势，狠狠地冲击而出。

    “不好，他要逃！”

    终于有人反应了过来，嘴里发出了愤怒的吼叫声。

    “不能让秦风跑了！”

    “杀！”

    “秦风，我们现在都在这不死秘境之中，这地图你一人不能独占，交出来，大家一起分享！”

    更有弟子，发出了正气凛然的吼叫声。

    “迸发！”

    面对着这般看似正气的话语，秦风的嘴里直接冷笑着传音道。

