    唐清觉得自己好像微妙的发现了真相。

    而且要是小姑娘这么下手的话……

    他没有防备，还真是不一定会比这几个小混混高到哪里去。

    清辉拎着塑料袋，走到一半顿住了步子，这么抬眼看他。

    还是唐清率先走过去，在清辉的跟前站定。

    低头看着小姑娘，微微叹了一口气。

    就不能省点心？

    要是对方是持刀勒索呢？

    就算是你厉害，那能保证完全伤不到你吗？

    唐清就这么盯着小姑娘，也不想说话。

    清辉顿了顿，后知后觉他好像是生气了。

    然后想了想，最后从糕点袋子里面摸出一个泡芙来，直接塞进了对方的嘴里。

    然后这么眼巴巴的看着他。

    不要生气了嘛。

    就总感觉，他生气，灵剑大人也不爽的感觉。

    这个给泡芙的动作，可是比刚才给那个小朋友的动作要利落多了。

    所以他的地位还是比较重的？

    唐清嘴里冷不丁被塞了一个泡芙，心中忍不住的想着，长睫卷翘，低头，伸手，白皙的指尖从小姑娘的袋子里面又摸了俩泡芙出来。

    在小姑娘有点心痛的眼神之中，塞进了小姑娘的嘴里。

    他就知道。

    清辉下意识的咀嚼。

    当时的灵剑大人还不知道，什么叫做黄鼠狼给鸡拜年——不安好心。

    紧接着下一秒，清辉就知道了。

    穿着黑色风衣显得更加挺拔的青年抬手，将小姑娘手中抱着的袋子给抢走了。

    清辉：？？？

    干什么？？

    抢劫？？？

    别人没有抢劫到灵剑大人，你一来就把灵剑大人的所有吃的都打劫走了？

    唐清看着这一大袋的糕点，又看了清辉一眼，“我不是还给你留了俩？”

    他指了指清辉嘴里那俩泡芙。

    至于这一袋子。

    “忘了我们之前是怎么说的了？”

    显然还有火气，这么将袋子藏在身后。

    他张嘴，眼底似笑非笑。

    “没——收——”

    这是魔鬼的声音。

    清辉想要挠他。

    最后睁着一双大眼，有点愤愤的在他的腿上踹了一脚。

    而另一边，几人都已经软到在地。

    这一次的勒索好像有点不太一样，至少这个结局是有点不一样的。

    周围人还有不少录像的。

    尤其是清辉和唐清长相实在是太过于出色，而至于这次事情发生的场所，更是举办竞赛的指定酒店门外。

    这次的国际性赛事本来就是很多热度，这一下子估计有更多的关注了。

    而刚刚那个小胖同学因为眼睛上挨了一拳，看起来微微有些发青，周围人终于是围上来问了几句。

    他摆了摆手示意自己没有事。

    然后抬脚，走到那三人的跟前。

    因为刚刚经历了这些事情，声音还是有些抖，但是还是能够听得出来，相当的坚定。

    “我早就想要跟你们说了……我们以前的确是同学，我的出身如何我不能决定，但是我能够决定我的未来，我才不要让我的未来跟你们一样，自甘堕落，然后又觉得所有人都对不起自己。”

    他咬着牙，因为被打了一拳，一只眼睛有些发青。

    