    “要是林逸这个傻-逼手上有很多好玉，那可就爽了！”孟同忍不住心生期待。

    　　

    　　    好逸恶劳，这是与生俱来的天性，相比起每天辛辛苦苦窝在矿区挖矿，从孟觉光手上拿几块废玉去换林逸的好玉，这种事情显然更加符合他的心意。

    　　

    　　    其实孟同现在都开始有些后悔了，后悔当初怎么会那么大嘴巴，把林逸这傻-逼分不清好玉废玉的事情给说漏嘴，现在回想起来自己真是蠢透了！

    　　

    　　    如果当初没有说漏嘴的话，那其他新人就不会知道可以拿废玉去找林逸这个傻-逼换好玉，这样的话，林逸手里的那些好玉岂不都是自己的了？

    　　

    　　    那可是足足十五块好玉啊，就算在七号矿区辛辛苦苦干满三个月，也赚不到这十五块的一半啊！如果那样的话，自己哪还用这么苦逼地天天往矿区钻啊，都可以躺在洞府里数灵玉玩了！

    　　

    　　    但是这种好事也只能脑子里想想罢了，孟同就算脑子再不灵光，也知道如果那样的话，最后从林逸手上换来的好玉多半还是得落在孟觉光手里，自己顶多能跟着喝点稀汤就不错了。

    　　

    　　    唉声叹气一阵之后，孟同只得继续跟往常一样去矿区报到，然而等他穿过长长的地下走廊，正准备进入矿区的时候，却突然停住了脚步。

    　　

    　　    “什么玩意？”孟同不由四处张望，刚才一瞬之间，他分明瞥到一个黑白相间的影子从他眼前窜过，动作相当迅捷。

    　　

    　　    如果换做普通人也许还反应不过来，但孟同怎么说也是一个天阶大圆满高手，虽然没具体看清什么模样，但他已经能够肯定，刚刚从他眼前窜过的这个影子，必然是一只灵兽。

    　　

    　　    “灵兽啊！那肉可比普通野兽的肉要可口多了！”一想到这个，孟同忍不住狂咽口水。

    　　

    　　    照理来说，实力到达天阶高手这个层次，已经可以完全辟谷，通过日常修炼摄取天地灵气，就已经远远能够满足自身所需，不需要再通过摄取食物来补充能量。

    　　

    　　    但是，这并不意味着所有天阶以上的高手就完全不吃东西了，事实上出于以往养成的习惯，绝大数修炼者时不时还是会吃一点东西，当然他们这时候吃东西就不再是必须，而纯粹就是为了解馋了。

    　　

    　　    就拿孟同来说，他早在数年以前就已经是天阶高手可以辟谷，但他依然保持着每天吃各种珍馐美味的习惯，甚至还隔三差五就要出去猎杀几只难得一见的野兽打打牙祭。

    　　

    　　    而在他的经验看来，再难得一见的野兽，这肉的滋味跟灵兽比起来却还是要差上一大截。

    　　

    　　    要知道灵兽那可相当于是野兽之中的修炼者，哪怕是最弱最低阶的，那也是天地灵气蕴育的精华存在。它们的肉不仅远比普通野兽更加美味可口，更关键是蕴藏灵气，就算是对于修炼者来说也是难得的滋补之物，其功效不说堪比丹药，却也差得不多了。

    　　

    　　    孟同在还没来迎新阁之前，曾经没少拿北岛深山老林里边的灵兽打牙祭，当然都是比较弱小的黄阶甚至无阶灵兽，一来捕获起来不会太费力，二来也不至于闹出太大动静引来其他人关注，这一点至关重要。

    　　

    　　    天阶岛不同于世俗界，在世俗界只要有实力，随便怎么猎杀灵兽都行，但是在这天阶岛却不行，哪怕是猎杀再弱小的灵兽，这种事情一旦曝光，那都将是一个天大的麻烦。

    　　

    　　    原因无他，在这天阶岛上，灵兽跟人类一样也是修炼者，甚至实力强大之后也都可以化成人形，在追求天道的路上，大家彼此之间是平起平坐的。

    　　

    　　    天阶岛南岛，便是众所周知的灵兽之岛，这上面聚集了实力强大的灵兽一族，其势力之大实力之强，丝毫不在任何一方人类宗门之下。

    　　

    　　    灵兽一族发布的檄文之上说得清清楚楚，天阶岛上任何人若是胆敢猎杀灵兽，都将被视为整个灵兽一族的敌人，不死不休。而这一份檄文，在灵兽一族的不懈努力之下，得到了中岛之上数个顶级宗门的认可。

    　　

    　　    如此一来，不仅是天阶岛南岛上的灵兽，就连分布在其他岛屿上灵兽的生命，也都得到了一定程度的保障。

    　　

    　　    但是，灵兽一族的真正势力范围，归根结底也就局限于天阶岛南岛，其他地方的人类高手虽然在公众场合会有所忌讳，但在私下里却未必就会真正把这份檄文当一回事。

    　　

    　　    就像孟同这种习惯了打牙祭的修炼者，人前他绝对不会滥杀任何一头灵兽，但是背后私底下，被他吃进嘴里的弱小灵兽没有一百，也有八十了。反正只要不被人发现举报就行，吃干抹净，人不知，鬼不觉。

    　　

    　　    “不知道会是什么灵兽呢！”孟同双眼放光，当即就转头开始四处搜寻起刚才那个影子。

    　　

    　　    如今来迎新阁已经二十多天，碍于周围环境，他可是一口肉都没能吃上，憋了这么多天，嘴巴早已经淡出鸟毛来了，这时候有灵兽主动送上门来，哪还有平白放过的道理。

    　　

    　　    灵玉堂内外都是守卫森严，但是唯独矿区入口之前的走廊通道这一带，却没有安插什么守卫。

    　　

    　　    这倒是方便了孟同，毕竟如果到处都是守卫的话，他也不好明目张胆地去捕捉灵兽，要不然非得被当成可疑人物抓起来不可。

    　　

    　　    然而孟同循着走廊四处搜寻了一圈，却愣是没找到刚才那只灵兽的影子，直至他最终打算放弃，悻悻地回到矿区的时候，却在大门之前再度发现了那个黑白相间的身影。

    　　

    　　    “卷卷熊？”看着前面那个鬼鬼祟祟想要溜进大门的幼小身影，孟同眼睛顿时瞪圆了。

    　　

    　　    直立起来还不到半人高，圆乎乎的脑袋，胖滚滚的身躯，通体上下长着一身乳白茸毛，唯独眼睛、耳朵还有胸口那一圈毛色却是黝黑，这分明就是一只卷卷熊幼崽。

    　　

    　　    当然，这也不能说是纯粹的幼崽，如果单从年龄来说这头卷卷熊至少也已经有十几岁了！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

