    人都有趋近于完美之心，不完美就想修正。
    罗南的意念，在“镜像”之上往来穿梭，互为比对，差不多也就是一个“照镜子”的动作。而他越是仔细查验、修正，“镜像”所展现出来的细节差异，就越是繁多。
    这倒也不奇怪。
    因为这是数十万人心中影像、情绪、盘算的堆积物，托了现代影像技术之福，很少有人会错认他，最起码也对他的形象有一个基本认识，这保证了“镜像”的基本辨识度。
    但在趋同的表象之下，每个人心中都有一个他们所理解的罗南，正所谓“见仁见智”——绝大多数是基于各式媒介所引导的固定印象，可多多少少也有自身的看法。
    有过誉、有偏见、有丑化……而且还正在通过现代便利的信息渠道，快速交流互通，彼此影响、覆盖。
    这样一来，相对应的“形象堆积”，就变得越发繁琐、冗余、复杂、矛盾，最重要的还是扭曲——这给了罗南撬动人心的支点，可也正是这份扭曲，通过祭坛蛛网，一发地汇集到“镜像”上来，表面平静，内里却彼此冲突碰撞，随时可能分崩离析。
    之所以还没有崩掉，是因为“镜像”之中预先存在的，是罗南已经确立的基本内核。
    那是建立在格式论基础上，经过了“九窍六根”的传武哲学打磨，经过了“耦合理论”深化，又经过了凝水环等构型理念浸淫的成品。
    罗南正是凭借于此，构建了辉煌灿烂的生命星空，触及复杂真实世界各个角落。当然，魔符带来的体系也一直环绕着、影响着他。
    而这所有的一切，如果追根溯源，似乎都能够归结到“深渊世界”的“日轮”和“绝狱”那恢宏又危险的平衡之上。
    罗南研究叠层干涉技术的时候，对此有所推演，现在自然而然就用上了。
    正是这一份明白的解剖，在天地人心之间，为罗南锚定了一个相对稳定的支点。外围的风云变幻，就有了既定的、可以推演生发的基础规则。
    当然了，现在这份规则还比较模糊，但已经分出了远近、虚实、真幻，即便是在复杂交叠的多重时空里，在扭曲混乱的人心迷障中，依旧可以扎实存在。并在这基础上，应付祭坛蛛网传递过来的扭曲映像，据此推演出更本质的东西。
    总体来说，这一“内核”未必完美，但根源清晰，方向正确。
    这时候就看出来，数十万人形成的意念洪流，也不尽然是负担。有那些扭曲、矛盾和冲突也挺好的。
    人们心中的罗南形象，有的虽然不够真实，可经过推演，证明能够做到，就收获了一些奇思妙想；有的看上去很有道理，但推演之后发现，目前力不能及；还有些推演起来完全不着边际，那就是根子上错了，完全不属于他那一挂……
    如此根据条件推演计算，知其能、知其所不能，又试探到了能力的边界，排除了一切的虚妄之后，剩下的就是自己。
    所以在罗南眼中，祭坛蛛网上的“镜像”越发地平实，那些扭曲混乱的元素，逐渐被排出了“镜像”之外，如云气烟岚，环绕起伏。
    唔，是错觉吗？
    罗南忽然有份感应——他本体所携带的隐默纱，似乎变得“厚重”了一些。
    没错，罗南甚至还捕捉到了变化了源头，是那些被清出来的“烟岚”，同样形成了“镜像”，跨越了虚实的障壁，进入现实世界的领域，而且与隐默纱发生了反应，就此融入进去，再不分彼此。
    罗南的意念，随着这些扭曲元素变化的“烟岚”，自然进入了隐默纱的深层，触碰到了这些烟纱迷障中，那一份早已存在的秩序。
    那就像是悬挂在纱帘之后的装饰物，隐隐绰绰，却又错落排布，分门别类。每一个装饰物个体，都是一份卷积自成的规则造物，它们之间似乎也存在某种有秩序的联系。
    毫无疑问，这些都是叠层干涉技术解析过、运用过，并存储下来的积累。结合这门技术的本质，就如同一张张面具，只要戴上去就能瞬间变成另外一个人。
    当然了，现在这些“面具”，绝大部分都不能使用，毕竟罗南还没有造出真正的对应“灵芯”，只是草拟了私人版本的构形设计。
    公版和私人版本的差异，就在于此——很多智能化、自动化的步骤，都需要他亲力亲为，逐一研究琢磨之后，找到对应的启动程序，才能应用。
    可不管怎么说，路数走对了。
    隐默纱中，不但有此前的积累，还不断有新的元素沉淀，越来越多，越来越清晰。
    它们源自于罗南自身，是从他的“内核”之中，解析出来的各种能力、技巧和规则认识，化为了素材和零件，依次陈列。需要经过种种设计拼接，才能最终形成完整的、逻辑严密的“面具模板”。
    比如，从凝水环这一个基础素材上，目前就衍生出滴水剑、灵魂披风这些技能，再往复杂处推，刚刚做出的“云中关”，就涉及到其他领域的基础素材，在构形体系的规则下拼接出来。
    可目前来看，这还只是个半成品，需要多次复盘研究，才能最终成型。而就算是成型了，这种模板也是比较单调的——难道让他出手对敌，只藏在里面当缩头乌龟吗？总要拿出一套组合拳才行吧！
    当然，这一系列属于罗南的素材，已经整合进了他现有的“默认模板”框架中，总体而言已经是比较成熟的了。而且这个“默认模板”，似乎比罗南形神框架所能表现的更为完美。
    毕竟，这是理论化的产物。
    话说，叠层干涉技术使用起来，倒很像一种解析工具，可以对自身所包容的各类元素，做一个深入的分析，或者组合实验。
    简直就像一个实验室兼化妆间。
    非常高效的作业环境。
    只是再怎么高效，要重新组合成新模板，尤其是那种能够完全遮掩身份的，还要费相当一番心思。
    罗南找到了一个新玩具，心神自然在其间拨弄试探，在此过程中，祭坛蛛网上的“镜像”和现实世界中的真实自我，更深层地交错融合。他身外的时空气泡，也对应地变成了一团似有若无的烟岚，活泼飘忽，似乎有无形的气流托举，又有日光月华轮转投注，变幻出无穷的色彩和形状。
    也就在这拨弄翻转之间，原有的“装饰物”和逐渐沉淀卷积出来的新品，走马灯般在他心中流过，供他检视记忆。
    这个刚沉淀，有用，太简单；
    这个看上去很靠谱，就是不得其门而入；
    还有这个……咦？
    罗南的心神，忽地触碰到了一个“半旧半新”的东西，依稀如云岚掩映下奇绝诡异的山峦，其上怪石嶙峋，盘转层叠，自成格局，又有岩浆蜿蜒流淌于其中，乍看如魔狱深处的火焰山，可相对平整的峰顶和相应布设，使之整体上更像一座特殊的祭坛……模型。
    血魂寺？
