    第360章别人家的美人嫂嫂

    膘肥体壮的高头大马，威风凛凛的铁甲骑兵，泛着杀气锃亮的长枪，还有那迎风招招仿佛染着血腥气息的大旗。

    扑面而来的压迫感，让人不得不注意到这支队伍。

    “这又是谁啊？哪位公侯的人？”这些天来往的贵族可不少，他们也看了好几批陌生的队伍，大多都不认识,新奇得很。

    “你没看那旗帜，鲁，鲁国公。”

    “倒是没听说过。”

    “那你可真是孤陋寡闻，遗留至今，屈指可数的开国元勋，世代驻守边疆，手持金令,可拒圣意,真正的大世家。”

    “哇,这么厉害？”

    “那可不是，西境异族狡猾，生性残暴嗜血，是程家世代驻守，才保得大梁安稳至今，真正值得敬佩的家族啊。”

    “鲁国公定然是不会来的，应该是世子那一辈的，倒是没见过。”

    “来了来了，那马背上的就是鲁国公世子吧？看不清，但好生俊朗威武，不愧是鲁国公的后人。”

    “怎么还有小孩子？”

    “这个时候能带来的，怕是世子爷的孩子吧......”

    “呃，这世子爷看着年岁也不大啊......”

    程丰扶着程栋一点一点的脑袋，带孩子不容易，小叔叔也得叹气，一路上精神十足，天天闹腾，现在到上京了他却睡着了。

    蒋宇看着睡得流口水得小娃娃也是忍俊不禁,这也睡得着，不愧是世子爷得种。

    程丰突然转头，一脸好奇：“蒋哥，咱们都到上京了，现在可以告诉我怎么去找美人嫂嫂了吧？”

    蒋宇叹气：“都说了多少遍了，世子爷什么也没说，你怎么就那么肯定人在上京？”

    程丰神秘一笑：“只觉，我们可是亲兄弟，他瞒得了别人瞒不了我，这上京要是没点儿猫腻，他能这么火急火燎的？”

    蒋宇没好气的哼一声：“要真如你猜测的，他为何不亲自来？”

    “这个嘛，当然是探探路，你怎么知道他没有别的安排，怎么说美人嫂嫂现在还是别人家的，要是没点儿准备怕是难以抱得美人归。”

    蒋宇没接话，程焱是没来，但不是为了美人有别的安排,而是外族异动,他不得不去查看,所以才让蒋宇护着程丰走这一趟，至于那怀中的小公子可是个意外。

    程焱怎么也不可能让自己儿子来上京，是程丰这个不着调的小叔叔悄不声的把人带上，还威胁蒋宇，这才跟着一路来的。

    至于那位别人家的美人嫂嫂，蒋宇不知道是谁，但是程焱也并非只字未提，虽然没有说明身份，但确实告诉蒋宇会在上京遇到，让他看着点儿程丰，别给人家添乱。

    蒋宇看了眼兴致勃勃的程丰，还有他怀中一直被程丰蛊惑说带他去找娘亲的小公子，这要是真遇上了，他怕是控制不住这两人啊。

    不过他也是真的很好奇那位夫人到底是哪家的，姓林，夫家姓燕，倒是没听说有什么姓燕的大族，倒是那位晋王是姓燕的，身份也足够高贵，可晋王至今都未娶妻。

    (本章完)

