    “前线的进攻态势怎么样？”遥远的神罗首都，诺兰帝国的五皇子坐在曾经属于神罗皇帝的皇位上，询问下面站着的一名脸色苍白的死灵法师。

    死灵法师幽幽的声音从兜帽下传了出来。

    “进展非常缓慢，梁烈帝国不知道从哪里找来了一批修真者和黑龙援军，稳固住了西线的局势，东线因为没有补充，也撑不了多久了。”

    “你的意思是，他们东线的部队，很快就可以增援到西线来了？”五皇子眉头一皱。

    死灵法师微不可查的点了点头。

    “这边的亡灵转化的怎么样了？”

    “这边已经基本没有问题了，除了个别的地区被路过的修真者顺手搭救，其他地区已经全部被转化成了亡灵战士。”

    残酷无比的现实，被这名死灵法师，一丝感情都不带，直接说了出来。

    “共计，两亿四千余万，加上原本存在的，从帝国带来的亡灵大军，共三亿有余。”

    “下一批帝国援军，很快就会从已经被我们覆灭的几个大陆，增援到这儿，现在，集合所有的亡灵，朝东面发起总攻吧，打下神罗大陆，我们就可以在和主大陆的对抗中占据上风了。”五皇子淡淡的说道。

    “是！”亡灵法师答应之后，转身走出了大殿。

    五皇子看着没有一丝灯光，阴森的大殿，脸上露出了莫名的笑容。

    在据守盛京防线整整七天之后，整个烈国百姓的疏散工作终于完成。

    而在这期间，守军的伤亡情况并不严重，对面只是出动了最低级的亡灵大军，在修真者和黑龙的配合下，损失比较轻微。

    而王洛也得到了来自东线的好消息。

    在杜逸的指挥下，东线的联军派出一部分军队以龙骧军为箭头，大纵深迂回，抄到了敌人的后路，打了一场漂亮的包围歼灭战，基本上完全肃清了东部的亡灵大军，而战斗结束之后，他们根本没有休息，第一时间往西面赶来。

    “看来战况在往好的方向发展啊。”李亦宵看着战士们放火焚烧漫山遍野的骷髅碎片，又转过头看着专心的盯着下面的王洛，笑着说道。

    王洛点了点头的，但是来的时候神罗帝国境内那些亡灵，实在给他留下了太深的印象。

    “希望如此吧。”

    “传令，打扫好战场之后，向祁连山口方向前进！”王洛下达了撤退的命令，看着本来繁华，现在一片残败的盛京城，叹了口气，往南汗城飞去。

    之所以要彻底消灭这些亡灵的残骸，是因为诺兰帝国的死灵法师，可以通过这些残骸，重新拼凑出亡灵，这些亡灵的战斗力甚至要凌驾于普通的骷髅兵之上。

    没多久，王洛就来到了南汗城。

    “二哥，你准备好了吗？”他看着同样在指挥军队打扫战场的王渭。

    “好了，赶紧趁这个空当撤回北荒吧，这个地方再守下去也没有意义了。”王渭负责的南汗城，情况和王洛差不多，这几天也没见到新的亡灵大军的出现。

    “我带着修真者和黑龙断后，你带着士兵们先走，顺便看看祁连山通道是不是已经被完全摧毁，祁连山口的防御构筑的怎么样了。”

    虽然对即将到来的下一波战事没有什么把握，但是想了想自己藏着的几张底牌，王洛心中还是安定了不少。

    此时，北荒。

    负责镇守传送阵的修真者突然听到传送阵内出现了一些嘈杂的声音。

    他连忙赶来查看，发现古拉斯特正好整以暇的从传送阵中走出来。

    在他的身后，是源源不断的，由魔族统领带领的小恶魔军队。

    “我的天！”他惊讶的看着似乎没有尽头的小恶魔好像无穷无尽一般从传送阵中涌出来。

    “王洛呢？”古拉斯特来到他的身边。

    “王洛去了北边。”

    此时，一名小恶魔突然脱离了队伍，好奇的走了出来。

    刚踏出队列一步，负责这一队小恶魔的魔族统领就挥出了手中的钢刀。

    刀光一闪，这名小恶魔身首分离，无力的趴在了地上，粘稠的绿色鲜血冲天而起。

    其他的小恶魔立刻安静了下来，乖乖的跟着大部队继续往前走去。

    那名修真者看到眼前这一幕，不由自主的缩了缩脖子。

    “这些东西不怎么听话。”古拉斯特已经见怪不怪了。

    “传令，所有人出来之后直接往北进发！”他大声的朝着这些魔族统领下达着命令。

    于是，一股由魔族带领的小恶魔军队，浩浩荡荡的朝着祁连山方向进发。

    王渭正好看到这一幕，他从祁连山口飞出来，落在古拉斯特身前。

    “你来了？”

    古拉斯特点了点头。

    “两千多万小恶魔，我全带出来了，都打光了也不要紧，反正用不了几年，又会有这些小恶魔重新繁衍出来。”他看着往前行军的小恶魔。

    “我的乖乖，这么多？”王渭被古拉斯特所说的熟练吓了一跳。

    “这些东西没有其他的优点，就是跟老鼠一样能生，用来当炮灰，是个不错的选择。”古拉斯特笑眯眯的说道。

    让王洛赶到庆幸的是，亡灵大军并没有趁他们撤退的时候展开追击，但是他在临走之前往西看了一下，发现在北汗庭的区域，无数的亡灵已经重新聚集了起来，一副整装待发的样子。

    “这么多的亡灵，他们是怎么控制的呢？当年还有个扎克坐镇，这边打了这么久，连一名死灵法师都没有见到。”

    带着这样的疑问，王洛回到了祁连山口。

    此时的祁连山口，已经和三年前截然不同。

    足足二十丈高的城墙依山而建，雄伟无比，城墙上密密麻麻的排列着无数的守城器械，城内已经没有了任何普通百姓，全都是来回搬运各种物资的人类士兵以及小恶魔。

    所有人都在为即将到来的大战做着准备。

    三天之后，一名气急败坏的死灵法师发出了信息。

    “整个烈国境内，除了东西，连一个人影都见不到！”

    已经来到盛京城的五皇子听到这个信息，脸色微变，他走出皇宫，看着已经填满了整座城池的亡灵。

    “明天开始总攻！”

