 “下着大雨路上不安全，而且山里有些雾凉你们别过来了，等雨停了，我就锁店回家。”

谢先生说。

这段时间A市的雨季，导致周围的县区部分桥面被洪水冲塌，暂无人员伤亡。

但这也够让韩启子头疼的了。

谢闵慎看到新闻后，手机一直被他握在手中，犹豫要不要给韩启子打个电话。

随后，他想了想还是不了。

林轻轻细心的留意到这一点，在老宅她没有问出口。

因为不需要去看谢先生，所以，她们吃过午饭在老宅陪着谢爷爷解闷后便回家了。

路上，林轻轻问丈夫，“担心的话为什么不打电话？”

谢闵慎一只手抱着大女儿，一只手勾搭着妻子的胳膊为她撑着伞，在林轻轻的怀中是经常嫌弃老父亲的小酒儿。

他拥着妻女往家回。

林轻轻以为他不愿意解释，于是说：“你有你的顾虑，如果不想说的话，可以不用告诉我。”

“傻轻轻，我有什么不能告诉你的，我刚才是在享受我们一起漫步回家的过程。

你刚才不是问我，为什么不给韩启子打电话？

我呢早和军政不挂钩了，遇到灾情，首先想到的是朋友的难办，如果我贸然打过这通电话，你说我以什么名义打的？

他的朋友还是昔日的谢市，如果是朋友的话，这个节骨眼上，我就不应该打扰他，怕就怕有人想成最后一个。”

林轻轻：“好难哦，和这样的人打个电话也不容易。”

谢闵慎：“刚才我，爷爷还有大哥已经讨论过了，这次灾情处理得当，程爷爷就会把韩启子提拔到身边做事，程家兄长也有这个计划。”

对于这些事情，谢闵慎会给妻子分享，林轻轻也都认真的听着，遇到听不懂的，她会直接问。

相比较后山洋房一家就没那么好了，谢闵行身为谢家的老大，他习惯筛选出好的信息和妻子讲，让她的心中眼中全是无虑。

可今日谢闵行依旧不愿意放过妻子，她今天控诉自己这件事情还没完。

到了家，云舒主动打住，她伸开手挡着谢闵行，“我先把你儿子给哄睡，然后我们再说我们的事情。”

小家伙中午没有睡觉，到了半晌午，一会儿一个哈欠，他眼皮沉重，看到妈妈抱着他，小家伙忘记上午的不愉快，嘴角勾着幸福的笑容睡着了。

伴随着雨声，还有阵阵的风。

云舒将他放在床上，她关上门走到客厅就对上沙发上的丈夫。

小妮子下楼主动抱着谢闵行的后背，“老公，人家脚崴了，走不动了。”

谢闵行不为所动。

小妮子走到他前面，拽开他的手，坐在他怀中，胳膊勾着谢闵行的脖子，“老公，人家的胸口好疼呢～”谢闵行依旧无动于衷。

自己的话都说的这么明白了，谢闵行还稳如泰山，遂，小妮子干脆放大招。

她从谢闵行的腿上站起来，叫嚣了一声：“等着。”

然后跑上楼，去衣帽间的睡衣处，挑挑拣拣出一身黑色吊带，露着后背，裙摆也只盖到她的大腿根。

换上后，她还有些不满意，于是乎她去了浴室。

十分钟后，她浑身半湿的走出来，故意在客厅晃悠。

小妮子的风情万种尽数落在高冷谢总的眼中。

初一眼，见到妻子的小心机，他的瞳孔收紧，喉结滚动，继而装作毫不上心的样子。

他打开电视看财经类频道，云舒便故意在他的面前走来走去。

她就不信了，这样性感的她，自家老公还能把持住！小妮子的每一步都是走在他的敏感线上，每一个动作都在挑战他的神经。

他也没想到妻子会用这一招来向自己道歉。

谢闵行闭眼，深呼吸。

他再次睁开，云舒又去了冰箱拿酸奶喝。

谢闵行关上电视，他起身，朝那个镂空背影走过去……单手将她圈起来，紧贴在怀中，谢闵行吻上她的唇，另一只手抱着她的腿就上楼。

小妮子的计谋就要得逞了。

云舒的衣服从进入卧室就被撕了，在床上，她裸着身子，拽着谢闵行的手腕说：“老公，我只有一个要求，明天能让我上班。”

谢闵行无视这一点，他低头就开始吻娇妻，另一只手打开抽屉取出里边的避孕套。

小妮子伸手拦住：“老公，省着点用，这是家里的最后一盒了。

我最近都没事，安全期，不会中奖。”

云小舒的手慢慢探索主动解开丈夫的衣服。

……坦诚相见的时候，云舒被丈夫盯得还有些害羞，结婚多年，她的身子也被看了无数次，可每一次，她就像是第一次一样脸红。

谢闵行一条条的算账：“什么叫我吃醋总是吃错？”

“韩柏……啊！”

谢闵行在她的身上占据她的一切，然后听她说下文。

小妮子后悔为了保护江季，她嘴欠说了许多谢闵行的不好。

“韩柏不是你想的那样，他只是合作伙伴。”

谢闵行吃醋的使劲儿咬妻子的唇角，“小舒，他去找了你很多次，我很在意。”

“呜呜，我以后远离，远离。”

谢闵行这才进行下一个问题，“我怎么不是人了？”

“你，你现在就，就不是人。”

云舒感受到丈夫又一轮的惩罚要来了，她赶紧说：“我上网查过，正常男人都不是你这样变态的，我夜夜喂，还喂不饱你。”

谢闵行低笑，他趴在妻子的身上，摆正她的小脸，让她正视自己，“今天是你勾引我的，我怎么能让你失望呢。”

“呜呜，我一点都不失望，是绝……唔～”日落西山，云舒又从浴室被抱在床上，她的小脸上还有泪痕：“老公，如果我哪一天不伺候你了，你会不会背着我出去找别人？”

谢闵行：“我眼中只要你。”

趁着她歇神的功夫，谢闵行对妻子解释说：“我好端端的为什么要打江季，给我个理由。”

“他和西子领证结婚了，没有告诉过你们。”

谢闵行：“那是人家夫妻俩的事，她们结婚是板上钉钉的事情，不告诉我们又如何了。

我们结婚的时候告诉别人了么，闵慎和轻轻结婚的时候说了么？”

小妮子又说：“你看不起江季，你说他败家子，只会败江山。”

这一点，谢闵行也是时候向妻子说出自己内心的真实想法，“如果我看不起他就不会让西子嫁给他。”

云小舒精疲力尽在床上美眸瞪着丈夫，眼神中都是恼。

谢闵慎娓娓道来：“江季是一个混人，但确是一个修养极高的混人，我自认这世间少有人能比得上他。

之前对你说的话，只是想让江季离开西子。

如今他们已经修成正果，我自然不会像他一样从中横插一脚。

小舒，江季放着年收入千亿的合同不接，放着虚假的名号不要，你知道他在做什么吗？

他在扩大江家。

在他的眼中，钱多少才算够？

够生活就行了。

剩下的，就用来实现这些钱的价值。

江家的教育世代不为商，不从农，不入仕，一门心思只做好教育。

南国动乱，许多学校都撤出南国，包括江叔叔和江阿姨也是。

可是关键时刻，江季派人去了。

世界上还有许多的国家和地区，教育资源落后，农民生活贫困，江季手中的钱都用来做这些了，他的帮助是从根基开始。

不仅是这些，他还做了许多伟大的事情，从某种意义来讲，他在维护一种和平。

夸张么？”

小妮子点点头，“我承认他有些本事，但不至于上升到保护一方和平的地步。”

 