    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　这个情形令冷冷也有些皱眉，她同样是在打着以退为进的主意，毕竟实力落于下风，这对她来说是最合理的选择，却没想到雪剑锋竟能这么沉得住气。◎◎

    　　

    　　无言的对峙，气氛陡然变得沉闷而紧张起来，但凡定力稍微差一点，哪怕是单纯的旁观者都会被憋得喘不过气来，就更别说场中对峙的这两个人了。

    　　

    　　对峙越久，压力就越大，等到了一定地步，这个压力甚至足可将人活活压垮，到最后连出手的勇气都会丧失，成为真正的不战而屈人之兵。

    　　

    　　当然这绝对不是雪剑锋的打算，他要的可不仅仅是一场胜利，而是冷冷的性命，真要是逼得冷冷主动认输，对他来说可就是不折不扣的失败了。

    　　

    　　终于，两人对峙了足足一炷香时间之后，冷冷终于率先动了。

    　　

    　　一步，两步，三步，每走一步她的度便陡然加快一分，等到十步之后，不仅整个人的度提升到了极致，就连身上的气势也随之重新攀升到了巅峰。

    　　

    　　“聪明！”辛易捷看得眼睛一亮，其他人还不明所以，但他却是看明白了其中的深意。?

    　　

    　　林逸也点了点头，冷冷确实很聪明，刚才这一炷香的对峙对她而言并不是好事，因为彼此之间的实力差距，她不可能比雪剑锋更沉得住气，反而在无形之中消磨掉了自己最重要的锐气和信心，以至于还没出手就已经先败了一阵。

    　　

    　　这点利弊明眼人都能看得出来，冷冷自己自然也是清清楚楚，只不过这是她的既定策略，不能一上来就自乱阵脚，所以就算硬着头皮也只能跟雪剑锋对峙下去，当达到一炷香的忍耐极限之后她并没有贸然率先出手，而是想出了这个重整旗鼓的办法，仅仅十步，就让她重新找回了与对方一战的巅峰气势！

    　　

    　　能够在庞大压力之下做到这一步，冷冷确实是很不简单。换做其他人能够不当场崩溃就算难得了，就如上一轮洋相尽出的列英祖。

    　　

    　　“哼，还挺有一套的嘛。”雪剑锋同样很是意外，不过随即就不屑冷笑道：“就算这样那也还是螳臂当车。你挡得住吗？”

    　　

    　　冷冷的表现固然让人眼前一亮，但终究改不了她被迫出手的局面，单就策略而言，她其实已经落入了被动。?¤?

    　　

    　　面对雪剑锋这样的对手，先制人明显不现实。哪怕冷冷已经恢复到了巅峰状态，迎面而至的一连套抢攻最终还是没能伤到雪剑锋半根汗毛，雪剑锋甚至连剑都没有出鞘，就已轻松从容避开了她的所有拳脚攻击。

    　　

    　　这跟之前冷冷和列英祖的那一场对决形成了鲜明对比，同样的攻击，列英祖被打得喘不过气来，一直到最后被活活打垮，而如今放到雪剑锋身上却没有造成半点威胁，这就是实力上的巨大差距。

    　　

    　　“被人吹得神乎其乎，难道你就只有这点程度吗。未免太让人失望了吧？”雪剑锋嘲讽道。

    　　

    　　冷冷没有理会，仍在埋头猛攻，哪怕明知道伤不到对方，却也始终没有半点要放弃的意思。

    　　

    　　“我知道了，她想连成雪势！”旁观者之中终于有人恍然大悟，雪剑锋这一连串的闪避动作固然是潇洒从容，然而同时却也给了冷冷轻松连成雪势的机会，经过之前两轮的比试，众人对于雪势的强大早已印象深刻了。

    　　

    　　“你傻吧？在雪剑锋面前就算连成雪势又有个毛用？”有人随即反驳道，要说驾驭雪势的火候。雪剑锋肯定远比冷冷更加老道，用雪势对付其他人有用，但要说用来对付雪剑锋，那简直是班门弄斧。说不定还会搬起石头砸自己的脚。

    　　

    　　“就是，而且冷冷有碎冰体质，哪用得着费尽心机去连成雪势啊！”旁人附和道。

    　　

    　　毕竟真要说限制效果，碎冰体质远比雪势更加得天独厚，而且更加难以防范，冷冷真要是那么做可就舍本逐末了。她是不会干这种毫无意义的蠢事的。

    　　

    　　“可要不是为了连成雪势，那她现在又是在做什么，难道就是徒劳挣扎？”众人纷纷面露疑惑之色。

    　　

    　　他们可不知道雪剑锋的真正实力，在他们看来，冷冷虽然是刚刚突破晋级，但毕竟是身具碎冰体质的天才人物，而且还造就了一场一突破的传奇，所以必然是和雪剑锋一个层次的存在。

    　　

    　　哪怕冷冷在实力底蕴上要稍差一些，那也不至于相差太多，总不可能像此刻场面上那样徒劳无力，连雪剑锋的衣角都碰不到吧？

    　　

    　　这种事情没人会相信，除了雪剑锋自己，他虽然还没有完全展露出金丹初期的真正实力，但即便如此也绝非寻常筑基大圆满弟子所能够媲美的，只是应付冷冷这点程度的攻势，这就已经绰绰有余了。

    　　

    　　就这样，冷冷一连[笔趣阁 www.biqusa.vip]抢攻了二十招，雪剑锋仍然毫无损，就在众人以为他准备一直这么近乎戏耍的躲闪下去之时，他却忽然雪剑出鞘，而且一出手就是雪剑派标志性的雪杀式！

    　　

    　　“嗯？”辛易捷神色一变，虽然雪剑锋还是没有施展他金丹初期的实力，在场其他人也没察觉出什么异常，但他辛易捷可是金丹初期高手，多少还是察觉到了一点异样，只是一时却还反应不过来。

    　　

    　　“这家伙还真是自信心爆棚啊。”林逸见状则是失笑摇头，雪剑锋这一剑雪杀式确实来得极为突然，论威力在筑基大圆满这个层次也算是一等一的，换做一般人还真的挡不住，可他面对的毕竟是冷冷啊，这是一般的对手吗？

    　　

    　　果然，雪剑锋在这一瞬间展露杀机，但冷冷却似早有提防，在他出剑前一刻就已提前退避了。

    　　

    　　雪剑锋微微一愣，看起来似乎有点意外，而雪杀式这一招本就容易露出破绽，他这一愣顿时就令这个破绽更加明显了。

    　　

    　　“好机会！”旁观众人齐齐眼睛一亮。

    　　

    　　然而就在所有人都以为冷冷必然会紧抓破绽趁势追击的时候，冷冷的选择却再次出人意料，她竟是无动于衷。(未完待续。)

