    尼堪外兰与哱承恩一道回到抚顺关之东的浑河部鹅尔浑城。

    而此时尼堪外兰所在的加哈部已被努尔哈赤打得四分五裂，尼堪外兰身边的加哈部族人少得可怜，不然他也不会投奔到浑河部来。

    不过现在对于尼堪外兰而言都不重要，能够带走多少人也不重要，能安全带家人去宽甸才是关键。

    到达宽甸他就是大明游击将军，从此建州这边的争斗与他无关。

    在与哱承恩一道回来的路上，为了安全起见，尼堪外兰查刻意叮嘱过哱承恩，暂时不要将他入籍大明担任宽甸游击将军一事告诉这里的人。

    哱承恩自己骑虎难下进退维谷，哪有心情想尼堪外兰的事？

    对于哱承恩眼下的处境与心情，尼堪外兰心知肚明。

    “你我相遇一场，也算是缘分，接下来的路，你准备怎么走？”

    一回来，尼堪外兰便关心地问哱承恩。毕竟，届时他一离开，不知道还有没有哱承恩的立足之地。

    哱承恩唯有一声惆怅。

    回来的途中他一直在想，可就是想不出一个让自己满意的答案。

    他能感觉到努尔哈赤的强势，如果没有外援，现在想找努尔哈赤报仇难于登天；而要想取得外援，首先得有像当初的尼堪外兰一样，有勇气站出来与努尔哈赤叫板、对抗才行。

    但眼下还没有发现这样的人，而尼堪外兰都已经打退堂鼓了，那不知道还有没有人敢跳出来。

    如果没有，他将何去何从？

    见哱承恩如此纠结，尼堪外兰好心地问：“有几句话不知当讲不当讲？”

    “但讲无妨。”

    “你已经是大明宁夏副总兵了，比我这游击将军职位还要高，而陛下对你又那么好，你为了私人恩怨，就这样领兵出来，陛下都没有责怪你，其实我觉得你真需要考虑陛下的意见。”

    “你认为陛下什么意见？”

    “冤冤相报何时了，当然是罢兵回宁夏啊！”尼堪外兰自以为是地道。

    哱承恩不以为然地摇了摇头，很想解释两句，但最终还是忍住了。

    “怎么？那你是怎么想的？”尼堪外兰见哱承恩似有难言之隐，好奇地问。

    哱承恩欲言又止，但还是没说。

    尼堪外兰不禁有两分不悦，“我可是自认识你以来，就把你当作朋友，瞧你却将我当作外人似的。”

    “哎！有些话不知道该怎么说。”哱承恩仍是满怀愁绪地道。

    “心里怎么想就怎么说。当然如果不把当朋友，那还是别说了。”

    要说两人有多深的交情，哱承恩认为还不至于，他也知道尼堪外兰当初与他相交是同仇敌忾，但毕竟是尼堪外兰接收了他，给他提供吃住。

    见尼堪外兰有两分不悦，哱承恩认真地道：“我可以与你说，但你必须得保密，不可张扬泄露出去。”

    “这个我自然知道，放心。”尼堪外兰信誓旦旦地拍着胸膛保证道。

    “你有没有发现陛下对我一再忍让？”

    “你是宁夏副总兵，对你忍让不是应该的吗？”尼堪外兰反问。

    “陛下本可以惩罚我，本可以直接下旨让我回宁夏，本也可以让努尔哈赤立即赔偿不得延误，但都没有。”

    “你想说什么？”尼堪外兰不解地道。

    “陛下出面调节我与努尔哈赤之间的矛盾或许只是走走过场，本心或许并不想让我回去，你仔细品。”

    “……”尼堪外兰摇头。

    “再品。”

    “……”尼堪外兰冥思苦想，但依然还是摇头，表示想不明白。

    “那我再问你，陛下为何让你入籍大明？又一上来就委任你为游击将军？”

    “这样既可以帮助我解围，又可以帮助努尔哈赤减少统一女真的阻力。”

    “非也，依我看，陛下这是在明着帮努尔哈赤，暗中削弱他的实力才对。”

    “……”尼堪外兰神情一紧，迫不及待地道，“为什么你这样想？”

    “说句你不爱听的，你与努尔哈赤之间的决战本无多大胜算，即便有我与你并肩作战结果也不好说，而陛下支持努尔哈赤统一建州，届时失败的一方自然是你了。你一旦失败，那部落的人是不是都得归顺努尔哈赤？”

    “当然。”

    “看，现在你们不用打了，那么你部落的人即便不会都随你，但至少有一部分会随你去宽甸，那还不是等于间接削弱努尔哈赤的实力吗？”

    “咦？你这样一分析，好像也有两分道理呢。”

    “陛下深谋远虑，都说他年少有为料事如神，答应扶植努尔哈赤统一女真不假，但并不代表他希望看到努尔哈赤无限坐大，反过头来与大明为敌。所以扶植努尔哈赤的同时，也要不断削弱他的实力。我想这才是陛下的用意，统一是为了更好地控制，倘若无法控制，陛下绝不会让努尔哈赤统一。”

    “……”尼堪外兰瞠目结舌，惊讶地望着哱承恩，“你是怎么想到的？”

    “这个很容易想到啊，大明没有哪个皇帝不关心边患。无论是我们蒙古，还是你们女真，大明都分而治之，难道希望我们坐大再反攻大明吗？”

    “……”尼堪外兰点点头，似有所思地道，“我好像有点明白了。”

    “那么再回到我刚才的问题，能想通吗？”哱承恩将话题重新拉回。

    尼堪外兰喃喃地道：“陛下之所以对你一再忍让，其实或许本心不想让你回宁夏，就留在建州对努尔哈赤起到一定的牵制作用，是这样吗？”

    “你终于想明白了。陛下答应帮助努尔哈赤统一女真固然没错，但统一只是为了更好地控制，甚至全部像你一样纳入大明，但绝不允许努尔哈赤坐大。我想这才是陛下的用意，也是陛下为什么容忍我、重用你的缘故。”

    “有道理，有道理，可我怎么就没想到这些呢？”尼堪外兰喃喃地道。

    哱承恩心想，你要是想到了，就不会败给实力大不如你的努尔哈赤。

    而且此时哱承恩的心里话，也没有完全对尼堪外兰说出来。

    他还有所保留，本想利用这次觐见的机会问个明白，当初为何非要调任他父亲去福建，可见了朱翊镠本人后，也只是表面上问了两句，并未刨根究底式的追问下去。

    朱翊镠给他的压迫感太强，他怕追问下去届时回不了宁夏。本就感觉对不起随他出来的人。

    “可你也只是猜测吧？”尼堪外兰沉吟片许后问。

    “那当然，这些话陛下还会面对面地告诉我们不成？”

    “那你准备怎么办？”尼堪外兰再次回到最初的问题上。

    “如果陛下朕不希望我会宁夏，而我在这边处境又艰难，确实不知道该怎么办才好。”哱承恩为难地道。

    “作为朋友，诚心诚意奉劝一句，这时候还是听陛下的好。”

    “可你真的以为陛下口中的话，与心里所想是一致的吗？”

    “你的意思是陛下口是心非？”

    “不是这个意思，我是想说我们最好的选择是投陛下所好，明白他内心真正需要什么，领会陛下真正的旨意，不能只是一味地听他的话。”

    “言之有理。”尼堪外兰点了点头，这番话着实让他心悦诚服。

    但他仍然好奇也揣摩不透，哱承恩接下来该如何抉择何去何从。

    ……

    。

