    现在玩家的购买力太低了，普通点的东西还能买得起，但品质超过绿色，就没几个人能够买的起了，大多数玩家，现在还处于以物易物阶段，毕竟谁都不想吃亏；

    “可是这件武器，我们三个都不需要啊，怎么办？”宋健摊开双手，无奈的问道；

    “要卖也可以，至少要三百末日币以上才能卖！否则宁可让它发霉烂在仓库。”林盛咬牙道；

    “不错，三百末日币，我们一人一百，也说得过去，起码不会那么肉疼，这可是套装！”高大年心疼道；

    实际上，三百末日币出售这双拳套，也属于贱卖，但谁让现在的玩家穷呢，能够从口袋掏出三百末日币的，一只手恐怕都能数过来，就连林盛和高大年，身上恐怕最多也只有一两百的末日币；

    “交给我吧，肯定卖的比三百末日币高！”宋健说着，将拳套收进了包裹，同时三人签订了一份协议，无论宋健卖出多少钱，都会三人平分，而且价格不能低于三百，如果低于三百，宋健需要补上两人的差价；

    “玩家没有钱，可是游戏里的NPC可是有不少大款，只要在电台吼一嗓子，绝对能卖出高价！”宋健心中暗道；

    看到宋健将拳套收进包裹，林盛撇了撇嘴，他可不认为，宋健能够卖出多少钱，毕竟现在玩家口袋里根本没有多少末日币；

    “嚯，这小怪掉落的物品不少啊。”高大年的目光落在了前面一片闪烁着白色光芒的物品上，那里是宋健刚才灭杀的十八个精锐拳馆弟子；

    十八个精锐拳馆弟子，总共掉落了超过二十件的物品，虽然品阶不高，但是密密麻麻铺开了一大片，从数量上却给人一种震撼的感觉；

    “这副本的爆率，就是要比外面要高啊，不过掉的都是材料，没什么值钱的。”林盛捡起一件物品看了一眼，摇头道；

    “这么多，就算卖到商店，也值不少钱啊！”高大年呵呵笑了起来；

    “普通的亚麻布，我们谁要是学了缝纫术，那可赚大了，这么多材料，足够将缝纫术升一级的了。”林盛笑着说道；

    几人将剩下的物品分完后，开始搜索副本的下一关口；

    从外面看，这栋拳馆一共有三楼，如果按照楼层分的话，应该有三关，三个BOSS，这也是为什么宋健三人都不愿意选择拳套的原因之一；

    毕竟还有两个BOSS，说不定就能掉落自己需要的物品；

    一楼大厅很是空旷，一眼就能将四周情景尽收眼底，三人并没有发现可以通往二楼的楼梯，开始分散寻找起来；

    很快，林盛大叫道：“这里，在我这里；”

    高大年和宋健聚拢过去一看，果然，在一面墙壁上，有一个类似电梯的电梯门紧紧闭合着，旁边有一个小的液晶显示屏，上面显示着两个红色字体“锁定”。

    “哎，你不是盗贼职业吗，来，开个锁！”高大年拍了下林盛的肩膀说道；

    “这他娘的是锁吗？”林盛翻了个白眼，没好气的说道；

    “电子锁也是锁啊！”高大年一副理直气壮的表情；

    “我真的是没法和你这种人说话。”林盛无奈的说道；

    “找找看，不可能不让上去的。”宋健说着，开始四处查找起来；

    扭头一看，宋健发现林盛竟然直勾勾的盯着那个液晶屏幕，两只眼睛瞳孔处，绽放出一丝乳白色的光芒，只不过这光芒很是细微，不仔细看的话，很难发现；

    “这是……技能？”宋健心里一惊。

    “行了，别找了。”林盛大声说道：“我已经发现线索了。”

    宋健发现，林盛眼底闪过一丝疲惫的神色，看样子刚才施展的技能，耗费了他很大的精神力；

    林盛直接扭头朝着一旁的木柱走去；

    拳馆一楼大厅里有着五六根木柱，支撑着整栋房屋的结构，每根木柱都有合抱粗细，林盛走到其中一根木柱前，拿着匕首朝着木柱一插，然后使劲一撬，顿时一个暗门出现在了三人的面前；

    “嘿，这里竟然还藏着机关呢啊。”高大年看着林盛伸手在那个洞里掏摸，忍不住朝着其他几根木柱望去：“你们说，其他几根木柱是不是也有类似的暗门，藏着好东西啊！”

    “你试试呗！”林盛耸了下肩膀说道，他可不相信，拳馆的几根木柱都有类似的暗门，有一个已经是不错了；

    高大年不死心的跑到另外一根木柱前敲敲打打起来……

    就在这时，林盛眼睛一亮，摸出一张卡片，举着挥了挥说道：“找到了。”

    “嘿嘿，我也找到了好东西。”远处传来高大年惊喜的声音。

    林盛惊讶的朝着高大年望去，果然，高大年举着一本技能书，兴高采烈的挥舞着；

    “我差，狗屎运！”林盛骂道，不过却以极快速度朝着距离他最近的另外一根木柱扑去；

    宋健也朝着一根木柱扑去，用“獠牙之刺”不断的敲打着木柱的表面，听声音是否有空洞的声音；

    果然，在每一根木柱后，都有一个暗门，打开后里面装着一些好东西；

    宋健找到了两百末日币，高大年找到的那本技能书，是一本基础拳法，使用后能够学习，如果已经自己领悟到类似的技能，比如说宋健的【徒手格斗（拳掌类）（基础）】，则可以将领悟到的技能提升一个等级，但是有限制，只能提升五级以下，也就是说，这本书宋健即使拿上，也没有什么用，他的【徒手格斗（拳掌类）（基础）】技能，已经达到了五级；

    林盛速度最快，找到了两个暗门，获得了一枚袖标，和一枚金色的珠子，看林盛脸上的表情，显然这两件物品，都是好东西；

    “我说，这东西，咱们就不分了吧，谁找到算谁的。”林盛大声喊道；

    “行了，又不是什么多值钱的东西，你拿着吧。”高大年没好气的说道，林盛不愧是选择了盗贼这条路，他对于一些机关暗门之类的确实有天赋；

    林盛嘿嘿笑着，走到液晶屏幕前，将那张卡片对着屏幕一刷，“滴”的一声，液晶屏幕上显现了绿色的“通过”两字，墙壁上的电梯门自动打开；

    “我说走吧，兄弟们，上二楼。”林盛晃了两下门卡，率先朝着电梯走去；

    ……