    当然除了公牛的战绩之外，更多人津津乐道的还有公牛和奇才的比赛，迈克尔乔丹居然和李雷聊了一整场，一开始大家以为他们是在互喷垃圾话，但是到了比赛结束后，乔丹接受采访的时候说，他在指导李雷，这一下就炸开了锅。

    在老流.氓第一次退役的时候，联盟里出现了很多打着他的接班人称号的新秀，这些人里有打出来的，也有泯然众人矣的，只是后来大家才发现接班人这个帽子有毒，谁挂上了这个帽子，肯定没有什么好戏。

    但是被老流.氓现场指导，整个联盟里屈指可数，众所周知乔丹除了篮球，其他的方面，虽然不能用一无是处来形容，不过也差不了多少，他这样一个心高气傲的主，居然会在比赛里给李雷上演指导局，后者也学的有模有样的，导致这场比赛的观赏性大大降低，大家都想看李雷和乔丹互怼，结果双方变成了相亲相爱一家人了。这画风有点让人猝不及防。

    乔丹这个做法引起了联盟里他广大球员粉丝的不满，很多的人都想从公牛拿到胜利，或者给李雷来一个下马威。

    比如公牛的下一个对手克里夫兰骑士，目前的骑士高居全联盟副班长的位置上，他们是笃定了詹姆斯会成为克里夫兰的救星，虽然NBA历史上能够打出来的高中生寥寥无几，但骑士和约翰帕克森还是愿意去赌，因为他们没有办法，他们处在全世界的灾难之地——克里夫兰，根本就没有什么大牌愿意到这地方来，所以除了选秀让球队复兴外，他们没有其他的办法，而且选秀有一个好处，那就是风险概率低，不像你在自由市场上签下一个人，他水掉了，你不能马上交易出手，而新秀即使是水掉了，那损失也比自由球员来的小。

    所以杰威廉姆斯这个去年的榜眼秀，在球队的位置很尴尬，他目前场均可以拿到9.5分，4.7次助攻，5.2个篮板的全面数据，然而投篮命中率只有百分之三十九，三分命中率更是只有百分之三十二。

    他这种发挥，骑士想要赢都是一件很困难的事情，本场比赛杰威廉姆斯的憋足了力气，想要证明自己这个杜克的天之骄子不比李雷差。

    他在本场比赛发挥真不差，上半场独得5分3个助攻，可以说是本赛季最高效的一个上半场，看到他如此表现，骑士主教练吓的不行，下半场赶紧的让杰森威廉姆斯替换他下场了，开什么玩笑，骑士可是摆烂的，你把球赢了，詹姆斯不就飞到其他人碗里了么。

    然而骑士选择詹姆斯，只不过是他们的一厢情愿罢了，小皇帝目前看到李雷发挥的如此出色，骑士如此拉稀，他根本不想被家乡球队选中，而且詹姆斯在投奔了莱昂罗斯之后，后者也是在积极运作不让詹姆斯去克里夫兰这种烂地方。

    但他现在还不是后世的那个大鳄经纪人，他一个人是无法影响斯特恩的决策的，所以如果詹姆斯像弗朗西斯那样拒绝去克里夫兰报道的话，那才有意思呢。

    这场比赛，杰威廉姆斯很努力，可是他们整体就是不想赢，所以很遗憾骑士再输一场，杜克天才在比赛结束之后，径自的离开了联合中心，他在想自己在骑士是不是没有任何希望，或许换个地方比较好，自己想赢，不想继续这么摆烂下去。

    打完了骑士之后，公牛在1月6号又迎来了爵士的挑战。这是双方本赛季第二次交手，上一次在盐湖城，李雷和公牛拿到了胜利，这一次在公牛的主场，杰里斯隆这个曾经的公牛名宿，一上来就受到了球迷们的热烈拥戴。

    目前爵士的战绩为19-13，在西部虽然是季后赛序列里的存在，可这个席位并不保险，但得益于李雷把鲍文给搞下去，让马刺这个西部豪强，受到了极大的损伤，他们在短时间内很难补充到鲍文这种风格的三号位，虽然联盟里的三号位，防守悍将不少，可是以波波维奇的尿性，他根本不愿意去花一不菲的薪资去引进这样一个球员，当年邓肯的合同，不也是这个例子么，如果不是邓肯，故意和魔术等球队接洽，加上道格里弗斯的脑残，或许现在的马刺早就玩完了。就指望马刺老板那么个卖拖拉机，如果不是有邓肯这种完全无死角的超巨，换成任何一个人都离开马刺了。

    所以一定程度上李雷帮了爵士的忙，不过带来的影响也是巨大的，那是卡尔马龙成为了联盟又一观察对象，斯托克顿，卡尔马龙，布鲁斯鲍文，比尔兰比尔，查尔斯奥克利这几个人那都是联盟黑名单上的人物，现在布鲁斯鲍文上去，就而兰比尔已经退役了，就差马龙和斯托克顿了，虽然两人是全明星，可他们俩的打法并不吸粉，除了爵士的钟爱粉，其他的球队对这支球队都不感冒。

    所以本场比赛，卡尔马龙完全受到了裁判的重点照顾，他的大肘子，成为了比赛的一个重点，这让马龙有一种束手束脚的感觉，不过好在他的能力很全面，即使没有了大肘子，得分也是如探囊取物，在四号位这个点上，卡尔马龙的攻击力绝对是独一档的存在，或许手感上来的诺维斯基能和拼一拼，可惜现在的诺维斯基还是被人称作软蛋，就是因为对方打球干净，不是美国本土球员。

    马龙本场比赛拿到了30分，拉希德面对马龙的时候，每次都打的很难受，他会的马龙会，他不会的，马龙也会，但是斯托克顿在李雷的缠绕下，全场比赛只有4分5个助攻的数据，而李雷这厮32分14个助攻，李雷在进攻端是彻底的碾压了斯托克顿，本场比赛斯托克顿在没有挡拆的情况下，只送出了5次助攻，虽然没有失误，但很显然，他在阵地战的大局观一般的缺点，彻底的暴露了出来，这也是为何爵士两次总决赛，都输给公牛的关键所在，马龙两次总决赛发挥都不差，可斯托克顿只能用呵呵来形容，看起来数据不差，然而对球队的帮助真的很有限。公牛拿下比赛，战绩变成了28-6

    