    “恭喜第222号贵客，竞拍得到了第四口宝箱。”

    随着主持人的话音落下，司空震长长舒出一口气。

    “开宝箱吧，我有一种非常强烈的预感，这第四口宝箱里面，一定有我喜欢的，非常不错的宝贝。”

    两名波斯女人在波斯主持人的示意下，微笑着打开了宝箱。

    “哇哦！”

    波斯主持人的一声感叹，令司空震眉头一扬。

    “是什么宝贝？”

    “是一件来自波斯的女士内衣，这一种用蚕丝，手动编织而成的内衣，款式非常新颖，设计非常的性感大方。222号贵客，你将这一件内衣带回去送给你的夫人，我想你的夫人一定会非常开心。”

    听完主持人的话，司空震的面色瞬间就变得阴沉起来。

    “我特么连女人的手都没有碰过，这衣服拿来有什么用？”

    不过很快司空震的嘴角又勾起了一丝弧度。

    “也许可以把它献给女帝，我可以告诉女帝，这是波斯的贡品。嘿嘿，女帝有点好大喜功，见到波斯献上贡品，她肯定会非常开心。女帝一开心，没准会直接打赏我数万金币，到时候我还能大赚一笔。”

    想到这里，司空震脸上的笑容更浓。

    “下面竞拍第五口宝箱。”

    拍卖会有条不紊的进行着，秦宋借助透视外挂，时不时的出手。一共只花了不到五千枚金币，他就已经买到了七件还算不错的宝贝。之前被武则天浪费掉的五万金币，也早就已经挣了回来。

    “咦！”

    就在武则天失去了最开始的兴致，有点昏昏欲睡的时候，秦宋发出一声惊叹，豁然站起身来。

    “明世隐，你一惊一乍做什么？难不成你又发现了宝贝？”

    “武兄，我发现这第五十六口箱子里面是一份卖身契。这开宝箱，还能开出活人吗？”

    秦宋话音刚落，上官婉儿就在一旁说道：“在我们河洛，是禁止人口买卖的。但是波斯商人，号称万能商人，他们的生意自然也涉及到了奴隶贩卖。据我所知，波斯人喜欢委托佣兵前往黄金森林猎捕精灵一族的女精灵。如果我没有猜错，只要拍下这一口箱子，很可能可以从波斯商人的手上得到一名女精灵。”

    “女精灵！”

    听完上官婉儿的话，秦宋忍不住眉头一扬。

    都说女精灵模样貌若天仙，温柔似水，秦宋还真想开开眼界。

    心里面如此想到，秦宋嘴上却在说：“奴隶贸易是邪恶的，贩卖人口更是可耻的。今天既然让我碰到了，我就一定要想办法帮助这一名女精灵重获自由。日后，若是有时间我一定送她返回黄金森林。”

    武则天和上官婉儿同时点了点头。

    二人非常欣赏秦宋嫉恶如仇的性格。

    同时两个女人本身也非常的讨厌奴隶贸易。

    因为奴隶贸易，大多数贩卖的都是女人。

    “第五十六口宝箱，开始自由竞拍！”

    随着波斯主持人话音落下，稀稀拉拉的竞拍的声音就响了起来。

    当竞拍的价格被抬高五百枚金币的时候，就无人在往上加钱。

    秦宋见状，微微一笑说道：“既然大家都不往上加价了，那我就出五百五十枚金币拍下这一口宝箱。”

    秦宋话音刚落，广场上的众人一下子就沸腾起来。

    “这家伙又开始站出来捡漏了，他开始叫价，这箱子里面绝壁又有好东西，我出六百枚金币。”

    “我出一千枚金币！”

    “我出三千枚金币，按照之前的经验判断，这小子出手的宝箱，里面的宝贝至少也价值三万枚金币。”

    见到四周竞拍的声音绵延不绝，秦宋的脸上不由闪过了一条黑线。

    今天真的是大意了。

    早知道之前就敢故意整大家几次，虚虚实实让大家不敢难为自己。

    “我出五万枚金币！”

    为了貌若天仙，温柔似水的女精灵，秦宋难得豪迈了一次。

    “我出价五万，你们谁想要加价，只需要在往上加十枚金币，我就乖乖退出竞标！”

    五万枚金币，这可不是一个小数目。

    无数人穷尽一生，都没有看过这个多钱。

    所以随着秦宋话音落下，这一次包括绿衣男人在内都没有人再敢继续竞拍了。

    “五万金币一次，五万金币两次，五万金币成交。恭喜251号贵客，竞拍得到了第五十六口宝箱。”

    箱子在主持人的示意下打开。

    一份卖身契出现在众人的视线当中。

    “这是一份卖身契，贵客拿着这一份卖身契，可以兑换卖身契上面对应的奴隶。”

    按照规矩，秦宋给了五万金币，然后从波斯美女的手中接过了卖身契。

    但是秦宋没有想到的是，就在他伸手接过卖身契的时候，不远处有一名面容粗狂的男子望着秦宋冷笑了一声。

    “记住这个人，等到拍卖会结束之后，一定要把卖身契抢过来。”

    “另外这个人看起来好像挺有钱，我好不容易来一次长安，不能放过这个机会，得把他抢光。”

    粗狂男子对着身边几人下完命令之后，又看了秦宋一眼，这才将视线重新投向了拍卖场。

    “让我看看这卖身契！”

    秦宋从波斯美女的身上接过卖身契，还没有来得及查看，就被武则天一把将卖身契抢走了。

    “波斯人制造的卖身契，上面刻着一段咒语，只要卖身契没有被毁掉，念这上面的咒语就能让卖身契对应的奴隶承受巨大的痛苦。卖身契毁掉，奴隶身上的咒印消失，奴隶重获自由。”

    听到上官婉儿的话，秦宋忍不住感叹一声。

    这些波斯商人还真会搞。

    不过感叹完了之后，秦宋又满脸担忧的看向了武则天。

    秦宋还真有点害怕，害怕武则天会把这漂亮的精灵奴隶抢走。

    要知道自己为了这个奴隶，可是花了整整五万金币。

    “女帝，这个奴隶，我日后是想要给她自由的，不知道你能不能……”

    不等秦宋把话说完，武则天就将卖身契还给了秦宋。

    “瞧你紧张的样子，区区一个奴隶，我还没有什么兴趣。”

