    这几次战斗下来，追羽已经发现了自己的短板，就是基本只会靠力量强压。

    虽然这样很爽，但总觉得依旧欠缺了一些什么。

    之前在迪迦世界的时候，主场打架都是迪迦负责的，他只要在旁边打酱油就好了，所以真正独自战斗的时候很少。

    然而没想到突然来到了欧布世界，红凯现在还暂时退休了，既然拿走了人家的玩具，那肯定也要付起相应的责任，比如代替欧布对付这个世界的怪兽危机什么的。

    而且，欧布世界的宇宙人还挺多的，还个个都是人才，有能力在众多宇宙人中脱颖而出来入侵地球，那么战斗能力肯定也不俗。

    几番下来追羽已经发现了自己最大的弱点——他不会战斗。

    在热血正能量战斗番里不会战斗……

    emmm不会可以学嘛。

    迄今为止，他啥技能不是自己慢慢摸索出来的？

    追羽展开了光幕的领域，芝顿最熟为人知的技能除了那一兆度火球和吸收光线，就是瞬间移动了，属于速攻型怪兽。

    他很有自知之明，伽古拉的和杰顿星人的攻击速度他都有点跟不上，更何况是芝顿怪兽的瞬移攻击呢，总之先展开领域就没错啦！

    然后还搓出了两个八分光轮当武器，追羽打算用这只怪兽来磨练一下自己的反应能力。

    跟得上速度他就打，跟不上他就动用光领域限制对方，然后继续打。

    于是在地面的杰顿星人看来，就是这个欧布奥特曼在戏耍它的芝顿死镰……虽然事实上好像也差不多了。

    追羽还第一次体验了把闪红灯的滋味。

    从胸前不断闪烁着的圆环状的能量灯中，仿佛还传来了欧布圆环的控诉：到时间啦！

    这要是欧布奥特曼的身姿没能量了，他该不会直接恢复希尔格诺的姿态吧？这是……在线扒皮肤啊……

    需要快点结束战斗了。

    “好酷！”

    “好棒！”

    “超厉害的啊！”

    地面上的SSP小队强势围观，早见善太举着摄像机来回转圈拍摄，一边和挨着他观看战斗的松户森发出惊叹。

    因为欧布奥特曼和海帕芝顿死镰的瞬移对战速度特别快，几乎一秒一个场景，从这个地方打到那个地方，看着特别炫酷。

    两个八分光轮在天空中来回飞舞，时不时插过海帕芝顿死镰的镰刀手，碰撞出耀眼的火花，芝顿死镰追着欧布喷吐火球，爆炸出焰火，周围有道道细密的光线围绕战场，视觉效果满分。

    感觉他们这次的新闻能大卖！

    奈绪美先是跟着他们惊喜的观看欧布奥特曼的战斗，但紧接着，她似乎察觉到了什么，奇怪的四处张望。

    果然眼尖的在大楼残破的废墟后面，看到凯似乎也正在跟什么人战斗。

    那个宇宙人？！

    奈绪美心思活跃，担心凯的她直接丢下了两人往那边跑去。

    “诶诶？队长？！”

    欧布奥特曼在这边战斗，他们队长却突然跑去了其它地方，举着摄像机的早见善太左右为难。

    但等他再抬头看去时，就发现闪烁着红灯的欧布奥特曼似乎正在凝聚能量，而在他的对面，海帕芝顿死镰站着一动不动。

    “欧利吉姆光线！”

    轰隆！

    努力想要防御的海帕芝顿死镰只来得及在强势的限制下做个双手交叉的动作，接着就在绚丽的光线中爆炸成了焰火！

    ……

    在伽古拉的剑芒袭过来时，红凯几乎是下意识掏出了一张卡片，没有任何图案的卡片闪过光芒，将锋利的攻击抵挡。

    伽古拉的剑比能量枪还厉害，红凯并不考虑徒手接……

    这张卡片是他上次去卢莎卡森林后，追羽还没找到他之前，从光中获得的。

    “你这个是……”伽古拉眯眼，还没来得及仔细看，红凯就把卡片收起来了。

    “为什么要攻击我？”他皱眉问道。

    虽然这个人身上充满恶念，让红凯感到很不舒服，但不知道为什么，潜意识里他又觉得两人应该是同伴不是吗？

    伽古拉的回答是嘴角上扬，邪里邪气的笑容自带嘲讽与不屑，手腕翻转，蛇心剑由下往上挑起，差之毫厘的贴着红凯的面门划过，接着继续攻上来。

    剑刃犹如毒蛇般紧紧贴着敌人，没有武器的红凯只能一直被动躲避。

    奈绪美跑过来后，愣怔的发现和凯打架的不是刚刚绑架她的外星人，而是之前见过的那个变/态男人！

    想起这人奈绪美就觉得全身鸡皮疙瘩都起来了，大热天怪冷的。

    “凯！小心啊！”

    瞧着那锋利的剑刃每次都险而又险的擦着红凯挥过，奈绪美就心尖抖，但她又不知道怎么帮忙，只能在旁边干着急。

    这时身边突然传来了“咔擦”一声，奈绪美转头看去，就看到刚刚和凯一起去救自己的那个陌生青年，正蹲在旁边举着单反拍照……

    奈绪美：“……？？？那……那个，你是凯的朋友的吧，应该也很厉害，能不能帮帮他？”

    呆了一下后，她连忙试探的询问。

    追羽调整了下参数后，继续对着正在激斗的两人拍照，边说道：“你从哪里看出我很厉害的，再说了，你不觉得他俩这样感情交流的挺好的吗。”

    奈绪美：“……”我觉得你眼睛有问题。

    她张了张嘴，然后气愤的撇过头，四处张望了一下，在大楼的废墟角落发现了一罐灭火器，于是立马眼睛发亮的跑了过来。

    早见善太和松户森刚结束摄影找过来，就看到他们柔弱的奈绪美队长，提起灭火器，一脸英勇就义的表情“啊啊啊”大叫着冲向凯对面的陌生男人，然后打开保险栓，呲——

    大量干粉被喷射出来，伽古拉猝不及防下整个人就至于白雾中了，对面的红凯连退好几步，愕然的看向奈绪美。

    真不知道该说她是单纯笨拙还是勇敢倔强的女人了。

    当然，光是轻信陌生人的话并独自一人去调查外星人的踪迹什么的，这件事，槽点就已经够多了。

    站在一堆干粉中的伽古拉极为不爽的盯向奈绪美，但紧接着他的目光后移，看到后方正在摆弄单反的追羽，微微皱眉。

    转手把蛇心剑收起来，伽古拉看都没看对面的红凯，直接迅速离开了。

    于是等粉末飘散后，众人就看到刚刚被奈绪美怼脸喷灭火器的男人已经不见了踪影，真是神秘程度和凯有得一拼。

    “队长，你到底在干什么啊！”把摄像机递给了松户森后，早见善太连忙冲上去，把奈绪美手上的灭火器夺了过来。

    这种奇怪的行为真的是太丢人了！

    “我只是想帮凯……”奈绪美嘟了嘟嘴，侧头追寻凯的身影，就看他正走向了那个陌生青年。

    这些人的关系看着真是奇怪，凯和那个青年好像是朋友，但后者却对他的战斗视若无睹，和那个变/态好像是敌人，但似乎又有什么特别的原因在里面。

    他真是个神秘的人，到底有过什么故事呢？

    奈绪美出神的盯着说话的凯。

    “那个人，是我的敌人吗？”红凯走到追羽旁边，迟疑问道。

    “嗯？”正在调适单反的追羽恶趣味的把刚刚拍的那些他和伽古拉战斗的照片翻出来，然后递过去给他看，笑道：“瞧你们打得这么激烈，绝对是敌人啦！”

    红凯盯着照片，沉吟着没说话。

