
　　掌管宫室建筑的是将作监。

　　将作监有将作大匠二人，从三品；将作少匠二人，从四品下。

　　将作大匠管融、五十来岁、有大胡子，对皇太子妃提的事比较感兴趣。

　　曾寰张嘴又吐出一口血。

　　管融对他没兴趣，而是恭敬问皇太子妃：“生石灰这个怎么讲？”

　　桓樾客气：“妾班门弄斧。”

　　管融、岂敢。

　　桓樾说：“妾没亲眼看过，只是耳闻，烧石灰不仅有浓烟，而且气味不好，对人也是不好的。”

　　管融点头：“确实如此。”

　　桓樾说：“大家若是对石灰不熟，那熏香一定很熟。香点燃的时候，一定是有东西到空气里。”

　　郑王反应很快：“二嫂是觉得空气里有东西？”

　　桓樾反问：“空气里没东西我们呼吸什么？说个最简单的，呆在一间封闭的屋里会觉得闷，因为空气里的东西被吸收了。冬天烧炭取暖的时候若是屋里不通风，有毒死的。一般没那么严重，只是觉得不舒服，通风之后就会缓解。问题多出在夜里，睡着了没发觉。”

　　华阳驸马反应过来：“烧炭和烧石灰类似，会放出有毒的东西？”

　　桓樾点头：“像熏香是量少，石灰窑量大。把石头烧成灰，肯定是有某种变化。这个变化，不能再视而不见，其实大家都懂很多了。”

　　管融点头：“所以生石灰变熟石灰的时候，也是一种变化。”

　　桓樾说：“石灰有很多作用，比如杀毒。生石灰需要的是水、还是水里别的东西？一斤石灰准确的需要多少水？”

　　管融有思路了。

　　桓樾扶着头：“妾班门弄斧，不过觉得有些东西很成熟，只差一步，就会有更多的东西。或许有很多意想不到的收获。”

　　当今叫：“青蛾又头疼了？”

　　嘤，妾没事。

　　当今看她装的愈发像，脸都白了，叫人：“送青蛾回宫去。”

　　谢籀想送媳妇儿回去。

　　不知道她昨晚吓的怎么样，就算装的坚强，都应该好好安抚的。

　　岳立群站出来拦着。

　　这些人桓樾都不太认得。但她知道想找她事儿的很多。

　　就曾寰吐着血也不放弃。

　　岳立群是南康大长公主的儿子，当今的表弟，胆子挺大的：“陛下，皇太子妃打伤了曾学士。”M.23sk.com

　　桓樾怼岳立群脸上：“打他怎么了？当廷辱骂皇帝，妾没打死他、没五马分尸都是便宜他！是不是陛下圣明，给他的自由过了火？”

　　岳立群吓到后退。

　　桓樾就怼他：“主辱臣死，你怎么不去死？他叉腰骂的很爽，你是不是听着也暗爽？言官也是就事论事，给你的权利是撒野的？几个皇帝有陛下这么大度，容得你放肆？告诉你，妾是女人，陛下是天子，也是妾的家翁，谁骂他，妾叫你死的好看！”

　　岳立群脸都吓白了！

　　桓樾扶着头摇摇晃晃，但气势凛冽。

　　当今喊：“青蛾还不回去？”

　　有人不让她走，和皇帝较劲儿：“曾学士学富五车。”

　　桓樾问：“学富五车就是换着花样来骂皇帝？”

　　曾寰跳起来：“我没有！”

　　桓樾怼他：“你没有学富五车？妾问你个问题，燕子、大雁等春天从哪儿飞来、秋天又飞去哪里？为什么要每年飞来飞去？”

　　郑王接话：“燕子冬天往南飞，因为这边冷了？”

　　桓樾说：“或许是冬天缺食物，冬天麻雀都没吃的。”

　　徐阁老说：“食物是很大的问题。”

　　桓樾说：“为什么冬天的时候这边冷，南边不冷？若是一直往南走会不会变冷？若是一直往北走，曾学士能回答这个问题吗？”

　　曾寰大怒！

　　桓樾要抽他：“管天管地、天老大你老二，你连一只鸟都管不住。”

　　曾寰狂吐血！

　　狄昶总觉得皇太子妃在内涵。

　　桓樾头疼的不行真该走了：“大家都很厉害，就让鸟飞不出大赵的天，鱼游不出大赵的海！”

　　董迈叫：“你想穷兵黩武？”

　　桓樾头疼的一巴掌抽他。

　　董迈老脸给抽飞了。

　　管融看着可怜的国舅，皇太子妃都说了是女子，圣人明摆着要保她。

　　宋王很怀疑，皇太子妃装的太像了。

　　桓樾说：“这话很不该妾在这儿讲，但大赵不配国富民强，圣人不配以德服人，天下归心？有些人一天争的，能确认大赵不是这天下一隅，不远处没有强敌环伺？没有将士们拼命，下次有战事就让某些东西去，打不赢就死在那儿！替大赵省点米粮，老百姓减轻一点负担！”

　　依旧没走成。

　　董后闹过来了。

　　宣政殿不是能随便来的，即便是皇后。

　　但董后就是敢，闯过所有的阻拦。

　　她一眼盯着桓樾，二眼看兄长董迈被打了！

　　董后直接冲向皇帝。

　　内侍拦住。

　　董后跳起来。

　　内侍不会放开。

　　所以这场面就好看了。

　　桓樾扶着头，朝服挺整齐，非常有样子。

　　董后穿的是常服，因为一路闹过来的，就是疯疯癫癫的。

　　谢籀在父皇边上，大约也明白。

　　有曾寰这条恶犬，不知道多少人今儿要暗爽。

　　或许知道废太子没那么容易，但今天也能有个胜利。

　　所以董后想来看热闹？

　　但有青蛾的插丶入，整个画风都乱了。

　　谢籀估计董后作死的还去撩了青蛾，并且又吃亏了。

　　所以董后闹到宣政殿，就能赢？

　　等她跳的差不多。

　　这时候齐王也不好拦。

　　谢籀都不用看他脸色，只是暗中护驾。

　　当今抬手将二郎拨到一边，淡定发话：“皇后董氏无德，废为庶人。”

　　啥？

　　董后盯着当今：“谢燠你说什么？”

　　宋王都准备跪下了，这下尴尬了，跪、还是不跪？

　　反正桓樾直挺挺的站在那儿。虽然今天废不了，反正她不可能求情。

　　其他人跪倒一大片。

　　当今朝后边一看，儿媳傻站在那儿做什么？

　　内官拉着皇太子妃麻溜的溜！

　　桓樾都顾不得头疼，翁姑吵架，她跑了才好。

　　宋王就后悔，他现在态度不好拿。

　　所以皇太后崩后，他就不太出来了。

　　今儿是想支持皇太子，没想到又遇上、董氏早晚要废的。

　　皇太子在那儿、态度才不好办。

　　一群人正等着找他茬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第90章，今天废后免费阅读。https://xs.23sk.com 