    当那三道璀璨的光华，尽皆落入到夜笑的脑海之中以后，他身前那一片绚丽的金光，也逐渐荡开。

    夜笑睁开双眸，屹立在这天阶之顶！三万天阶，他不知道自己现在所处的，是怎样一个世界，也不知道现在的这里是不是还是那一方天地。

    举目眺望，夜笑的眸子不由得怔了怔。

    在他的眼前，是一片极为开阔的飘渺之地，看不真切大小，虚空中各色法则力量呈现出五彩斑斓之色，就这样充斥在这片天地之间。

    而在这片天地中，一座座巨大的宫殿耸立，宫殿周围，飘荡着悠然的祥云，所有的宫殿尽在一处，但是却又仿佛被隔离开来、单独存在。

    这些巨大的宫殿，呈阶梯状排布。从下往上，共分为四种颜色。

    最下方，为古铜色宫殿，也是数量最多的一种宫殿。鳞次栉比的向着这片空间的远处延伸，一眼望不到尽头。

    而在古铜色的宫殿之上，则是洁白如玉的白银色宫殿。银白色宫殿气息恢宏，比古铜色宫殿更胜一筹。而且，虽然同样看不清楚这银白色宫殿的数量，但是它却是明显比那古铜色宫殿稀疏了许多。大略看来，只有约莫过半的数量。

    在银白色宫殿之上，则是数量明显更为稀少的金黄色宫殿。

    金色宫殿大气磅礴，周围祥云袅袅、若有若无！就仿佛，这是蕴含着无限威压的神界天宫一般。

    夜笑的神识展开，很快便是查清楚了这金色宫殿的数量：九百九十九座！而且，这些同色的宫殿，也是由下而上排列，宫殿之上传出来的威势，也是有着不小的区别。

    就比如，那最巅峰的金色宫殿，与最底层的金色宫殿相比，威势几乎相差了数十倍之多。那最底层的金色宫殿，比最顶尖的银白色宫殿，威势也仅略高了一筹。

    虽然这金色宫殿已经足以令人炫目，可是最吸引眼球的，却是位列与所有宫殿最上方的九座宫殿。

    这九座宫殿，呈现出淡淡的资金之色！由下往上，这紫金之色逐渐浓郁。直到最顶端的一个，则是比其他所有宫殿大了将近十倍的偌大行宫。

    这宫殿宛若星辰，拥有着其他宫殿难以拥有的恐怖天威！

    如果说那古铜色的宫殿为兵卒，那么，银白色的宫殿则为将。金色宫殿，则是帅！那几个普通的紫金色宫殿，可称王。而位列坐高的哪一个紫金色宫殿，便是这宫殿之皇！

    很难用语言去描述这种恢宏到极致的感觉，甚至，夜笑觉得，那最顶尖的宫殿根本就不是一座宫殿，而是一片天、一片地，一整个世界一样。

    夜笑从凡尘走来，看过无数族群祖地。不说其他，仅是那惊天阁的根基，便是凡域之中最广大的一片宫殿群落，那天兽领二族的族群祖地，同样拥有着无与伦比的气势。

    然而，这些若是与眼前的这些宫殿群落相比，却是宛若天地之别，甚至，根本没有任何可比性。眼前的宫殿，可居住天神，而那些之前看到的宫殿，却是只能沉寂在凡间。

    这些宫殿是用来做什么？这些宫殿，为什么会出现在这里？又是谁建造了这些气势恢宏的宫殿？他们的颜色代表着什么样的意义？

    一个又一个的疑问，出现在夜笑的脑海之中。

    他踏上登天之阶，是为了参与登天之战。他曾预料过各种可能出现的状况：有可能，会将所有人齐聚，然后进行一场生死大战。有可能，直接出现在某个绝地，如同神之墓地中，步步危机。也有可能，直接降临在一个有着无限恐怖异兽的巢穴之中，进行鏖战厮杀！

    可是，他所有的预料之中，唯独没有出现这些状况。

    沉寂片刻，夜笑试探性的朝着前方跨去。然而，让夜笑意外的是，他的身前仿佛有一个无形的壁障，将他挡住。任凭他施展怎样的力量，都无法踏前一步。

    不过，夜笑倒是并未急迫。既然这登天之阶将他带到了这里，那么终归会有下一步动作。

    果然，如同夜笑所预料的那样，没过多久，一道璀璨的光柱从下方的一座古铜色宫殿之中，朝着他的方向遥遥射来。夜笑没有轻动，任由那光华，直接落到自己的身上。

    全身被光华笼罩，这光华就如同一个通道，夜笑的身形以极快的速度朝着那座发出光芒的古铜色宫殿射去。

    “嗡……”

    这座古铜色宫殿一番震响，包裹着宫殿的一层淡薄迷雾，悄然间荡开，而夜笑，也被那光华直接带入到宫殿之中。

    就在同一时刻，夜笑的脑海中，凭空响起一个声音：八万五千一百零九号！

    而那宫殿的匾额之上，同样显化出一行字迹：八万五千一百零九。

    夜笑眨了眨眼睛，有些明白，这可能便是类似于某一种排名！或者说，便是这登天之战，最初始的排名。而八万五千一百零九，便是现在夜笑的名次。

    脑海中不由得有些震动，夜笑并不知道这参与登天之战的各族弟子有多少。可是，眼前显露出来的数字，却是远远超出了他的预料。

    自己不管从哪个方面来说，都应该不会是最后一名，可是，却是已经排到了八万多数字。这意味着，参与这登天之战的各族弟子，至少达到了十万，甚至是数十万之多。

    “呼！”

    直到此刻，夜笑方才真正的感受到了这登天之战所带来的压力！

    而且，也是在这时候，夜笑也才真正的意识到，那所谓的万族第一天骄，所代表的意义。

    这数量恐怖的各族弟子，显然是涵盖了整个宇宙三年前之内，所有的天骄弟子。而想要在其中拔的头筹，足以可见，是怎样的困难。

    这其中，需要不屈的意志！需要卓绝的战力！需要无敌的勇气！需要通灵的智慧！甚至，还需要那么一丝丝的运气！不管是缺少了哪一点，或者略微差了那么一丝，便有可能被其他强者打落尘埃，一切灰飞烟灭。

    这是勇者之战，这是没有退路的战斗！

