    “算老张一个。”张飞举手报名道。

    “说地方，什么猛兽，都是一招的事情。”吕布冷漠的看了一眼张飞说道，他就是看张飞不爽。

    “我徒弟刚好需要磨练。”黄忠平淡地说道。

    “算俺老典一个。”典韦看了看曹操，曹操默默地点头之后，典韦果断开口道，不赶紧去打美食的话，美食就要被这群人打完了。

    “那我也去……”许褚啃了啃熊肉，深觉这玩意比之前的那些家养动物好吃，莫名的理解了典韦的心思，准备打点储备粮。

    “说好啊，说不定会遇到破界级的凶兽，你们最好小心一些。”陈曦眼见其他人，尤其是孙策很想报名，于是神色肃然的告诫道。

    “我要去！”孙策兴奋的说道，周瑜翻了翻白眼，没阻止。

    “唔，六个人，应该是够了，你们回头将你们在哪里遇到的凶兽写一下，然后各自处理一下，记得将尸体带回来。”陈曦想了想，这六个家伙，五个实力没问题，剩下一个天生的主角，稳的。

    “好，从明天早上我们就开始收拾那些凶兽。”张飞拍着胸脯说道，其他几人也都如此回答道。

    “这种细微的异常，没人说的话，我根本都不知道。”陈曦叹了口气说道，“唔，明天校场大比之后，我们统一换装吧，换装完毕之后，我们就该回长安了。”

    “统一换装。”曹操眼皮抽搐了两下，他能说卫兹散尽家财，全力支持他，砸了五十亿钱，刚给他换了一批装备吗？早知道有这么一出，那五十亿钱就不应该花。

    “军制都归一了，其他方面我岂能厚此薄彼。”陈曦笑着看向曹操，卫兹在奉高购入钢材这件事，要不是陈曦特意暗示王脩，谁敢将军用物资给卫兹买，好吧，虽说还有走私这回事，但光靠走私要武装起来曹操的数万主力，想多了吧。

    “那换装的规模是多少？”曹操嘴角抽搐了两下，将所有骂人的话强行吞了下去，但是内里依旧是非常不好受，白瞎了五十亿钱啊。

    “当然是有多少换多少啊。”陈曦一副理所当然当然的表情，他可是真正给曹操和孙策准备了足够全面换装的武器铠甲，虽说不是盾卫这个级别的，但是甲胄和武器还是非常充足的。

    毕竟从鲁中冶炼厂开启之后，就没见停工过，每天差不多产出三吨左右的优质钢材，当然还有更多不合格的钢材被陈曦拿去制作了镰刀，锄头，厨刀这些工具。

    在完成了刘备治下的换装之后，鲁中冶炼厂富裕的产能都用来生产新的武器用钢材，其实这些就是给曹操和孙策生产的，反正不停工，哪怕是用不上，也可以作为储备。

    前胸板甲，其它部分是札甲，然后配个武器，就这样，鲁中冶炼厂生产这个的铁匠非常多，毕竟已经造了几十万件了，如果这群铁匠的其他技术也有这么熟练，那么他们应该已经集体达到七级了。

    不过偏科就偏科吧，就造铠甲，枪头，大刀，斩马剑，马槊这些制式兵器，其他的这地方不生产，至于说订制，这地方根本不接单。

    自然就这么个没日没夜的生产，发钱直接是计件，效率当然是非常之可怕，到现在已经储备好了曹孙麾下主战军团的武器铠甲。

    曹操无言以对，不知道应该惊喜，还是应该苦笑，毕竟早知道有这么一出，他绝对不会提前换装。

    “不过兵员需要审核的，不达标的会被剔除。”陈曦笑眯眯地说道，曹操的面色一沉，但是却也表示理解。

    “放心啦，曹司空，就算是将不达标的兵员剔除了，也会给你补足那一部分的兵力的，当然太多了就不可能了。”陈曦笑着说道。

    这可是真正意义上的收编，而且既然是作为一个国家整体，陈曦在这一方面也绝对不会厚此薄彼，刘备最大的两个优势，他会将之发挥得淋漓尽致。

    有钱的展现，就是上面那些，看着非常花钱，非常有诚意，甚至能将曹孙砸晕的武器装备丢下去，诚意满满的，然后剔除所谓的不合格兵员，补充优质兵力，没问题了，曹军大部分是不合格的兵员。

    补充完之后，曹操的大军还是曹操掌握，但实际上大军已经成为了国家的，而不再是曹操的私兵了，这一点，刘备可以拍着胸脯保证，绝对没问题。

    至于海军，那是一个吃后勤的兵种，而陈曦掌握着后勤啊，这样一串连招下去，这个国家就算是真正意义上成为一体，而且期间的利益分割，也足以让所有人满意，并且也能保证，在短时间不会诞生所谓的分裂势力。

    为了接下来的盛世，为了之后的扩土开疆，陈曦可以接受赋予曹操和孙策超越现在的力量，他们无愧于人杰，虽说确实有着各种各样的毛病，但是他们的能力需要得以承认。

    以他们现有的力量，根本无法发挥出他们所具备的能力，而从国家角度，陈曦认可这一点，所以该给的陈曦会给，这一点不偏不倚。

    毕竟这样的力量即是信任，也是一种约束，刘备的存在，其实已经算是某种论外的奇葩了，自古以来能做到连中下层将校认识到七七八八的人寥寥无几。

    陈曦仔细搜索自己印象中的能做到这种程度的，最后也只能想到两人，而那两位，怕是纵观整个历史长河，也是伟岸到足以截断历史洪流，再造乾坤的人物。

    如果是正常的非武力统一，陈曦可能会很麻烦，刘备同样，甚至面对曹操和孙策也会非常的忌惮，兵权什么的绝对不能轻易授予别人，物资装备肯定要抓在自己的手上。

    然而现在这种情况，就算是大将能被收买，你还能收买掉所有的人？

    刘备可以毫无压力的给曹操授予军权，他就不怕曹操有别的心思，别说现在的局势，摆明了曹操已经收敛了心思。

    就算是曹操心生他念，刘备就不信曹操能将所有人都收买了，他还真不信曹操在收买的时候没有一个人给他汇报。

    这么说吧，给曹操补充的士卒都不需要精挑细选，随便往过派遣就是了，不说曹操换将校的问题了，你家有能耐将将校骨干全换了啊。

    说句不要脸的话，你曹操有没有这么多骨干来换血都是问题，更何况就算有那么多骨干能换血，曹操到底要多大的心脏才能这么干？

    所以，没问题，兵力没问题，我们给你补了，汉室一统，我们皆是为国效力，那么没问题，该支持的我们绝对支持，但同样，该出力的也都给我出力！

    统一之后，毫无疑问，钱粮后勤必然是陈曦作为主管，这一点哪怕是荀彧都没有话说，而且陈曦在这一方面也绝对不会缺斤少两。

    做完这些，陈曦根本不会多问，因为接下来你是为国而战，是竭尽全力，还是划水其实一清二楚，掌握了中央局势的汉室，其实根本不需要做什么，只要做好自己。

    立于不败之地，再争胜利之机，不需要做多余的事情，我们就这么大气，你们不用在意后勤补给的问题，只要是为国而战，我不会让前方将士出现流血又流泪这种事情。

    这些事情我们包了，我持身以正，立于国家层面，那么你们在追求国家利益的同时追求私利，我不会干涉，这是人之常情，但是在这一过程之中，你们损害了国家和民族，那么对不住。

    陈曦笑着看着曹操和孙策，他没有说后面的话，但在座的聪明人不少，该懂的都懂，哪怕只是振奋于刘备大气的孙策，也有周瑜在侧，他们都会懂的。

    “子川说的这些，我们已经商讨过来了，兵力我们会给于你们相当的补充，武器装备会直接补全，这一方面，你们大可放心，诸夏一体，这里可不是我刘备的终点。”等到陈曦看完所有人的神色，落到刘备身上的时候，身穿广袖锦衣的刘备缓缓地站起，以一种不容置疑的口吻对着所有人说道。

    “这中原只是我的起点，同样也是在座诸位的起点，也许在很多人看来天下一统，就应该刀剑入库，放马南山，再续汉家基业，但我不同。”刘备双眼无比的锐利，陈曦看着刘备少有的浮现了震撼之色。

    “禹会诸侯于涂山，执玉帛者万国，而有夏土；天命玄鸟，降而生商，并四野入国，而有中原之本；武王伐纣，带西土入中原，裂蛮荒分诸侯，而有诸夏；秦皇扫六合，八方终归一，始称华夏；汉武戮北疆，通西域，平百越，而有泱泱大国，现如今到我们了，让我们用刀剑为华夏扩土，让我们用武略为汉室开疆，统一只是开始。”刘备抖了抖广袖，这一刻并不算大的声音，显得无比的震撼。

    陈曦默默地看着刘备，对方少有的展现出来了作为一个王应有气度，果然刘备也是有着成王的资质，只是大多时候，他都收敛着这些。

