    魏闯第一个试枪。

    魏闯拿起一个纸包弹，用手摸了一下，感觉铅弹在上，射药在下，竖起枪管，从底部咬开纸筒，将火药倒入枪膛，然后再将铅弹填入，压实后又装好引药和火绳。

    比起现在的空枪操练，这中间节省了弹袋和火门两个步骤。

    千万不要小看这两个步骤，战场之上这意味你可以提前七到八秒钟向敌人开火，一次射击节省七八秒，几轮下来就可以多开一枪，增加了射击的密度，一场战斗下来，每个火枪兵都可以射出比以往更多的子弹，有可能会决定到一场战斗的胜败。

    “砰！”

    魏闯举着装了纸包弹的鸟铳，扣动扳机。

    火绳燃尽，八十步之外的木靶被打的粉碎。

    魏闯放下枪，惊喜不已：“殿下，威力……好像更大了。”

    朱慈烺淡淡微笑。当然更大，火药更精炼了，份量充足了，射击的威力自然会增大。

    魏闯又试了一枪，这一次在木靶上挂了一具铁鳞甲。

     砰！

    枪声响过，鳞甲震动。

    朱慈烺再次查看效果。

    这一次，铁鳞甲的甲片被击穿了，洞口向后裂出许多锋利的铁片，铅弹嵌在铁甲后的木靶中，魏闯用匕首将铅弹挖出，交到朱慈烺的手中。

    铅弹已经变成无规则的扁扁的一片，若是击中人体躯干，柔软的铅弹会分裂成许多小块碎片，形成空腔效应，造成大出血，在如今这个时代没人能救得活。也就是说，八十步的距离里，使用纸包弹的神机营鸟铳可以将建虏的单层铁甲兵打的血肉横飞，不过还不足以伤害建虏的三层铁甲兵。

    魏闯笑的合不拢嘴：“太好了，这纸包弹不但省事，而且威力大，不怕士兵少装或者多装火药，这是谁想出来的，真是太聪明了。”

    另外两名千户也试枪。

    连李顺都手痒的试了一发。

    大家对纸包弹赞不绝口。

    接着魏闯又试验了一发斑鸠铳的纸包弹。

    距离定在一百二十步。

    枪声响过，捆在木靶上的铁鳞甲连同木靶一同被轰飞，等到找回来，铁鳞甲胸前的护心镜都被击穿，变形的铅弹在护心镜上钻出不规则的一个大破洞。

    一百二十步的距离，使用新式火药和子弹的斑鸠铳足以对建虏的三层重甲兵造成伤害。

     朱慈烺微微笑，心说：“看你狗日重甲兵再猖狂！”

    在实弹射击对面的一块空地上，大约六百多个火枪手分成六队，正在进行空枪操练。

    “竖枪！”

    “倒药！”

    一个军官正大声命令。

    所谓的空枪操练，就是指一步步的执行开枪射击前的分解动作，从最初的清火门、竖枪、拿药筒、倒射药到最后的射击，一共有二十个多个动作和指令，只有这些动作烂熟于胸，才能形成条件反射般的操作，才不会在纷乱的战场上出错，也才有实弹射击的资格。

     神机营都是老兵，照理不应该有这么多空枪操练的人，只是因为荒废太久了，很多人都手生了，朱慈烺要求的又严格，副将李顺不敢马虎，动作不熟悉不连贯的火枪手，全部回炉再造，十天之内没有改善者，一律清除神机营的军籍。

    当副将十几年了，李顺第一次有这么大的魄力。

    神机营现在正式的火枪手也不过两千多人，六百人回炉再造，等于四分之一多的人不合格，神机营过往战力的颓废也就不奇怪了。

    朱慈烺站在场边，观摩这六百人的空枪操练。

    皇太子在旁，所有人都是紧张，尤其是离朱慈烺最近的那名年轻士兵，他满头是汗，紧张的连枪都握不稳，做装弹的动作时手腕一抖，鸟铳居然脱手摔地上了。

    “……”李顺魏闯变了脸色，带队操练的百户更是脸色发白。

    那士兵膝盖一软，几乎要跪地上，心想我完了。

    一双手将他摔落地上的鸟铳捡了起来，微笑的交还到他手中：“拿稳了，战场上摔枪可不行。”

    “是……”

    那军士都快要哭了。

    为他捡枪的是皇太子。

    朱慈烺转对魏闯：“不必责罚，是我影响了他。”脸上带着笑，但心中却皱眉，火枪兵最重要的就是心理素质，用山崩于前而色不变来形容一点都不过分，战场上，两军相对，举枪瞄准之时，没有命令，敌人没到射程内，不管发生了什么事，哪怕自己遭受到了攻击，都不能胡乱射击。

    只因为自己站在旁边，就能慌慌地摔了枪，这一位的心理素质实在不怎样。

    朱慈烺走后，带队百户走到那名士兵面前，恶狠狠地道：“赵良栋，你完了！”

     朱慈烺已经走远了，如果他听到这个名字一定会惊奇，赵良栋是清初名将，金庸《鹿鼎记》中，韦小宝所倚仗的那个大胡子将军都是赵良栋，1645年，清军攻占陕西。赵良栋应募从军，成了一名清军绿营兵，后渐渐成为绿营猛将，并在平定三藩中立下功劳，为河西四汉将之一。

    这一世不知道怎么的，赵良栋居然出现了京营，而且是一名神机营的火枪兵。

    赵良栋低着头，懊悔无比的道：“愿受军棍。”

     看完火枪，朱慈烺又检验火炮。

     火炮是朱慈烺最寄予厚望的武器，也是几项武器中，技术含量最高的一种，一个火枪兵可以在十天之内就学会鸟铳的装弹和击发，但火炮却不行，没有严谨的计算和精确的瞄准，火炮的威力就难以发挥到极致。

    现在神机营使用的火炮中，红夷炮和虎蹲炮是抛物线射击，佛朗机炮的角度比较低，几乎是平射，就瞄准技术来说，射程最远的红夷大炮要求最高，也最难掌控，这一次神机营野训，两门红夷炮并没有拉到城外，神机营主要训练的还是佛朗机炮。比起红夷炮，几乎是平射的佛朗机炮对瞄准的技术含量，要求的稍微低一点，不过依然是一门技术活。

    一门佛朗机炮有六个炮手。

    两个负责瞄准和点火，一装药，一装弹，一压弹，最后一个清洗炮膛。

    朱慈烺特别关注了瞄准环节。

