    凌天被黑洞吞噬，身影出现在一处奇异的空间里面，里面漆黑一片。

    即便以他现在的目光，也无法看穿，精神力与神魂力，也是无法探出，仿佛被压制了一般。

    这是从来没有过的事情。

    但是凌天没有半点慌张，因为他知道这里是什么地方。

    四周面满满的都是生机，还有无尽的道韵和规则之力存在，只要他愿意的话，随时可以汲取这些东西，将规则之力全都提升至大成，然后融道踏入超脱境。

    但是他不急。

    因为这些只是小头而已，并不是最大的奖励。

    自己的时间不应该浪费在这上面。

    若是他没有猜错的话，这应该是这一片大陆的地核里面。

    这里面是整个大陆的核心，一旦地核被毁，这片大陆也将彻底毁灭。

    当然，他也也不会这样做。

    更何况以他现在的实力，想要摧毁地核也做不到。

    就算是这片大陆最强者，真正的武神降临，也是无法摧毁地核。

    凌天小心翼翼的分出一缕神魂，将其释放出去。

    只是片刻功夫，这一缕神魂力，便已经消散的无影无踪。

    而凌天也是渐渐的与这地核有了一丝感应，虽然很是微弱，但依然让他很是开心，成功了。

    虽然现在这一丝感应，对他来说，没有任何用处。

    但是随着时间的流逝，这感应会越来越强。

    到了最后，他甚至可以将这地核彻底炼化。

    到时候这片大陆都是他的，他想去他也不过一个念头的事情。

    不过这是一个极其漫长的过程，最起码在成为大帝之前，死无法将其彻底炼化的。

    即便成为了大帝，想要摧毁一片大陆不难，但是想要炼化地核，也却不是那么容易的事情。

    除非获得地核的认可，不然就算自毁，也不会让其炼化。

    凌天现在已经与之有了联系，自然也不用担心无法炼化了。

    缓缓呼出一口气，如此已经够了。

    当即盘膝下来，开始将自己的神魂力散发出来，融入这地核之中。

    只是片刻功夫，他便能感觉到自己意识海之中那金色神魂力在疯狂涌出。

    虽然里面神魂力他都不知道有多少，但是这也的耗费，连他也是感觉十分疲惫。

    但即便如此，依然连千万分之一都没能够炼化。

    不过却让他与地核的感应更甚。

    甚至此时在这地核里面，都能够隐隐察觉荒域天星城凌家的情况。

    虽然感应很是模糊，但已经足够了。

    要知道这里距离荒域天星城，不知道有多远，以凌天现在的实力，即便不日不夜的赶路，没有个三五年，也别想赶到。

    不等凌天多想，却是一股吸力传来。

    他的身影瞬间消失在了这一片空间之中，再出现的时候，已经在那城池的半空之上。

    缓缓呼出一口气，凌天也是落在地上。

    “凌天小友，恭喜恭喜。”

    很快四周已经围拢了人，神色各不相同，话语间显得很是客气。

    其中很多人，凌天都不认识。

    但所谓伸手不打笑脸人，人家来恭喜自己，他也不好甩脸色吧！

    也是开口回应，尤其是有些人的邀请，他也是随口回答一定一定。

    面对着众人的热情，凌天也很是无奈。

    正想着怎么逃离的时候，却是骤然察觉到了一道闷响，犹如雷鸣一般。

    众人也是感觉到了一股排斥之力袭来。

    也是让他们神色稍变。

    知道这气运之战结束，这城池也要消失了。

    身影一个个朝着外面飞出，凌天也算是松了一口气。

    正在此时，他看到了不远处的玄雨圣子，对上他的双眼，稍稍迟疑了片刻，踏步走了过去。

    “希望你能够活下来。”

    凌天开口。

    话语间手中已经多出一块金凤玉，在上面点了数下，而后丢给了玄雨圣子。

    “下次再见我一定会击败你的。”

    玄雨圣子深吸一口气，接过那金凤玉，神色坚定无比，眼中满是战意。

    “那你就不要痴心妄想了，不可能的。”

    凌天轻笑，身影踏出，瞬间便已经掠出城池。

    “即便如此，我也不会被你拉的太远。”

    玄雨圣子深吸一口气，想起凌天的强大，也是眼中闪过一丝坚定。

    感受到城池的排斥力越来越大，他也是缓缓呼出一口气，抬头望天，他能够感受到那天地之中正在酝酿的雷劫有多恐怖。

    他不确定自己能不能挡得住。

    或者说，是没有任何的信心，因为他不仅突破了超脱境，更是直接冲至超脱境九重，又拖延了这么长时间。

    这雷劫的恐怖，甚至连他自己都无法预料。

    “有把握吗？”

    玄雨圣女明妙雨走了过来，看着圣子，淡淡开口。

    说实话，虽然身为圣子圣女，但事实上他们的交集并不算多，甚至还算半个竞争对手。

    “哪里谈什么把握，无非就是拼命，博取那一线生机罢了。”

    玄雨圣子开口，话语间带着一丝无奈，但眼中的战意却是依然没有消退。

    即便是天劫又如何，他也不会认输。

    “若是需要的话，我的天心灯可以暂时借给你。”

    明妙雨稍稍迟疑，神色认真。

    “不必了，我命由我不由天。”

    玄雨圣子开口。

    话语间身影直接朝着外面冲去。

    看着玄雨圣子的身影，四周所有人都是远远与之拉开距离。

    大概也是怕被那雷劫所波及。

    玄雨圣子身影自城中踏出，刹那间天地之间骤然黑了下来，无尽的光影在里面浮现，翻滚涌动。

    隐约散发出来的气息，连战神强者都有种惊悚的感觉。

    “来吧，我倒要看看你能不能灭我。”

    玄雨圣子低吼。

    双拳紧握，可就在此时，却是感受到自己掌心有什么东西，骤然被激活了一般，瞬间将他笼罩。

    也就是在刹那间，那天地间的雷劫仿佛失去了感应一般，渐渐消散，天空缓缓恢复了清明。

    玄雨圣子一怔，神色间满是疑惑，这是怎么回事？

    而后仿佛想起什么一般，骤然望向自己的右手，看着那一块金凤玉，神色有些发愣，是因为这玩意吗？

    若是他没记错的话，这东西应该是凌天随手给他的。

    他不确定，但是刚才自己确实是握着这一块金凤玉，然后雷劫就消散了。

    当然，他不会认为自己不用渡劫了，只是说自己的气机被屏蔽，无法被天地所察觉而已。

