    “扑通”一下，沈玥重重地摔到了地上。

    在千钧一发之际，她抬起了自己受伤的那条小腿，避免了伤口再次裂开的惨剧。

    但换来的是她的膝盖结结实实地磕了一下，整条腿都跟着发麻，半天动弹不得。

    听见身后的巨大声响，许绍城刚迈出去的半条腿又重新收了回来。

    他一扭头就看见沈玥成大字型趴着，一动不动的，只有微不可闻的吸气声。

    恐惧和慌乱主导了他的心。

    把猫放到地上，他快步走到她身边，将她抱了起来。

    “摔得重吗？”他着急地问，视线飘向她缠着绷带的那条腿，“腿疼不疼？伤口有没有裂开？”

    沈玥摇头，“不重，不疼，伤口没有裂开。”

    许绍城往大门的方向走。

    沈玥拽住他的袖子，问：“你干什么去？”

    “去医院。”他的回答异常简洁。

    “去医院干嘛啊？”沈玥拍着他的肩膀试图阻止他：“我没事！我真的没事！”

    她的声音有点大，吓到了地上的小奶猫。

    它“喵喵”叫了几声，突然迈开四条小短腿，风一样地透过半开的大门蹿了出去。

    沈玥有一瞬的傻眼，但她很快反应过来，挣扎着就要下地：“快快快！猫跑出去了！快去把它找回来！”

    许绍城皱紧了眉头，不悦地问：“一只破猫还能比你自己的腿更重要？”

    沈玥怕猫跑远，急得都快要哭出来：“是啊！你放我下来！我要去找它！”

    她用力地拍打着许绍城，努力地伸长了脖子往外望。

    许绍城沉着脸将她抱到沙发上，冷声命令道：“你在这儿好好呆着，不许离开沙发，否则我把你那猫抓回来从阳台上扔下去！”

    “好好好，我绝对不动！”沈玥举手起誓，又着急地催促他：“你快点出去找它啦！不然它真的要跑不见了！”

    许绍城这才出门。

    没两分钟他就回来，手里拎着那只缩成了一团的小奶猫。

    沈玥悬着的一颗心终于放了下来。

    她冲许绍城伸出手，一双眼睛直勾勾地盯着那只猫。

    许绍城心里越发不是滋味，故意往旁边避了避，没把猫给她。

    沈玥抬头不解地看向他，同时吐出一个字：“猫。”

    “不给。”许绍城坐到旁边的单人沙发上，离她远远的。

    小奶猫被他放到了腿上，他的手仍抓着它的脖子。

    “为什么？”沈玥不高兴了。

    “这猫我会送回去给我妈。”许绍城说，“你不要妄想在我家里养任何有毛的动物。”

    他虽不对动物的毛发过敏，但掉毛季随处可见的杂毛能让他瞬间疯掉。

    哪怕这猫不是他妈送来的，他都不会同意让沈玥养。

    更何况，他妈还怀着那样的心思。

    他不可能让她得逞。

    沈玥的脸一下子垮了下来。

    她看着许绍城的目光中满是怨念。

    许绍城对此视而不见。

    沈玥抿了抿唇。

    这毕竟是他的房子，她不敢造次。

    不过——

    “现在已经很晚了，你就算要把猫送回去，也得等明天吧？那……”她的手再一次蠢蠢欲动，“今天晚上，我能跟它玩吗？”

    她的语气太过小心翼翼，她眼里的期待又是那样的明显——

    许绍城拎着猫放进她怀里。

    “就这一晚上。”他说，“如果待会儿它把屋里弄脏了，我立刻就把它扔出去。”

    “它不会的！”沈玥把猫护得严严实实，替它向许绍城保证。

    “哼。”许绍城相当的不屑。

    他站起身来，双手插进裤兜，问她：“吃过晚饭了吗？”

    “吃过了。”沈玥愉快地撸着猫，心不在焉地回答他，“中午妈带来的饭菜有多的，晚上我放微波炉里热了一下就吃了。”

    “那我呢？”

    许绍城的突然发问让沈玥猝不及防。

    “你什么？”她有点茫然。

    “我吃什么？”他半眯着眼，语调中透着危险。

    沈玥这才想起来，他似乎是不爱吃剩菜的——哪怕不是隔夜的。

    “嗯……”她仔细想了想，“冰箱的冷冻室里有妈前几天送来的小馄饨，然后冷藏室有我下午刚刚做好的蛋糕。”

    “你做的蛋糕？”许绍城扬眉，表现出了一点兴趣。

    “对啊，妈昨天不是说要教我的嘛？我尝了一下，味道还不错。如果你不讨厌吃甜的话，可以切一小块试试。”沈玥对自己的手艺很有自信。

    许绍城进了厨房，半天都没出来。

    沈玥没心思管他在里面做什么，现在她所有的精力都放到了怀里的这只小可爱身上。

    “甜甜，以后再不许乱跑了知道吗？”她点着它的小鼻子，假装恶狠狠地训斥它，“你知不知道刚刚都快把我吓死了？”

    小奶猫仿佛听懂了她的意思，“喵喵”地叫了一阵，又主动用脑袋去顶她的手，讨好地撒着娇。

    沈玥感觉自己的心都快要被它给萌化了，越发不舍得让许绍城把它给送回去。

    过了快半小时，许绍城又重新出现在了客厅里。

    沈玥忙着跟小猫玩，连眼角的余光都不曾分一点给他。

    许绍城的脸变得更黑了。

    他轻咳一声，终于引起了沈玥的注意。

    “嗯？”

    “快要时间了。”他晃了晃手机，屏幕上的时间是清晰的“7：56”。

    也就是说，沈玥该去洗澡睡觉了。

    可她不愿意放下怀里的小奶猫。

    她看了看猫，又看了看许绍城，尝试着与他讨价还价：“今天……能不能晚半个小时？”

    “行啊。”许绍城微笑。

    沈玥心中一喜，忽的又听见他说：“你在这儿多坐一会儿，我现在把猫送回我妈那儿去。”

    他作势要上前来抢猫，沈玥将猫抱紧，警惕地旋身，不让他有机会触碰到它。

    “我现在就去洗澡！”她慌忙说，“你别动它！”

    许绍城冷哼一声，直起身体，冷冷地说：“还不快去？”

    沈玥抿唇，把猫小心翼翼地放到沙发上，自己用一只脚站立，慢慢吞吞地坐到轮椅上。

    “我去洗澡了。”她低沉的声音彰显着此刻的低落心情。

    到了房门口，她扭过头，对许绍城说：“待会儿无论它做了什么，你都不要对它动手，等我出来以后再处理。”

    许绍城皱眉，不耐烦地说：“还不快去？”

    沈玥再不敢耽搁一秒，迅速冲进了房间。

