    “为何不在乎？以胡某人看来，屠休宝藏真假未知，不确定性太大。

    而我能提供给孟公子的，却绝对是你需要的。

    这是一笔稳赚不赔的买卖，孟公子难道要拒绝？”

    见孟昭不置可否的样子，胡百万脸色一沉，并没有被牵着鼻子走，道，

    “孟公子，屠休宝藏在冀州地界流传多年，也不知多少人寻过，却始终没有发现。

    你就算得到那枚钥匙，也不代表一定能拿到宝藏。

    希望你能仔细考虑下，不要为了虚幻不切实际之物，而拒绝了让自己更上一层楼的机会。”

    孟昭笑笑，胡百万这是纯粹的商人思维，商人好利，以己度人。

    难怪他会自信满满的觉得自己会答应这件事，可惜，他错了。

    孟昭停下手里的动作，伸手将挂在胸前的金刚菩提子取出，亮给胡百万看了看，道，

    “这是从胡公子手里得来的金刚菩提子，不知胡先生能否认出此物？”

    胡百万看了看，略显疑惑的点点头，

    “不错，此物乃是六年前我从一个西域番僧手里收下的宝物，十分珍贵，孟公子亮出此物是何意？”

    “我是想告诉胡先生一件事，贵公子的的确确是落在我的手上，而且我没有杀他，更没有虐待他，反而好吃好喝的供着他。”

    这一点，胡百万大概也猜得出，因为城中有几处他留给胡应明的产业，近来换了主人，应该就是孟昭逼迫胡应明转给他的。

    “好，既然胡先生认可这个事实，那么，你就要知道，现在人在我手中，主动权也在我手上。

    胡先生，放不放贵公子，不是看你自己准备付出多少，而是看我跟你要多少。

    这个关系，你又认不认同？”

    此言已经有些咄咄逼人之意，孟昭先前谦逊有礼的面具似乎也被撕开。

    虽然还是面带浅笑，却有一种说不出的肃穆和强硬感。

    胡百万脸色一僵，他叱咤风云这么多年，倒在自己手里的商人富户也不知道有多少，破家亡户的也不在少数，还从来没人敢如此直白且强硬的和他这么说话，简直是蝎子拉粑粑，独一份。

    更不要说，孟昭只是区区一个小辈，简直是不知天高地厚。

    他怒极反笑，倒要看看孟昭卖的什么关子，冷冷道，

    “好，就如孟公子所言，那么，如果我想赎出我儿，你想要什么？”

    孟昭这才缓和表情，收回金刚菩提子，笑道，

    “这就对了，胡先生也不必为难，我要得是比较虚的东西，

    这些年，胡先生在冀州经营出好大一番声势，官面上，军政双方都有您交好的人物，江湖武林，也有不少草莽高手与您关系密切。

    我要得，仅仅就是这份名单，而不要您一两白银，如何，够有诚意了吧？”

    胡百万先是一愣，然后恍然大悟，最后变成一番狂笑，笑声传出很远。

    连一楼大台上的唱戏之人都能听到，心里有些发虚。

    一些人暗忖，莫非自己唱错词了，不然怎么金主客人笑的这么大声？

    远处看台上，四大先天也注意到这一幕，杨九和吕忠只是觉得莫名其妙，然而耿宗方和康亮面色却是一沉，不着痕迹的朝着胡百万所在之处靠近，似乎随时准备动手。

    没办法，他们和胡百万相交多年，对这个老朋友太了解了，每当有这种大笑之声，就代表胡百万已经愤怒到极点，理智近乎被淹没，随时会爆发的状态。

    而一旦胡百万真有异动，耿宗方和康亮两个人就得立马护着他离开。

    倒不是他们怕了杨九和吕忠，而是真要是打起来，短时间他们顾及不到胡百万，很可能让孟昭得手。

    毕竟孟昭今非昔比，自从设计打败火龙洞弟子史思明之后，他便成了南安人口口相传的武道天才，论杀伐战斗，肯定不是胡百万这个养尊处优，纯靠资源堆砌修行之人能比。

    就当两人准备着将胡百万架走时，却见到本应失控的胡百万重新恢复平静，不由得面面相觑，今个可太奇怪了，换了以往，财神爷百分之一百会发飙，怎么会当成什么事都没发生呢？

    两个先天心里所想，孟昭丝毫不知，但他完全可以感受得到，胡百万胸中所积聚的愤怒。

    是一种辛辛苦苦耕种，然后长出果实，却被别人摘了的憋愤。

    “真是自古英雄出少年，我小觑了孟公子啊，你不是要割我胡家的肉，而是直接要我胡家的命根子，真是好大的胃口，也不怕吃撑了！”

    胡百万真正的实力，在刨除靠山的因素下，其实就体现在两个方面。

    一个是财力，一个是人际资源。

    财力方面自不必多说，就是各个产业，钱财的实物，而人际资源，则是一种软性的，无形的实力，更浅白点说，就是你的朋友有多少。

    朋友也不太准确，是能帮助你的朋友有多少，这就差不离了。

    对于任何一个人来说，认识的有用的朋友越多，自身的影响力也就越大。

    打个比方，胡百万从南安败退后，如果有冀州他结交的那些朋友的帮衬，哪怕两手空空，身无长物，也能在极短时间内，再干出一份事业。

    相反，如果他认识的人没作用，空有十万，百万银两，也不过是大号肥猪，任人宰割罢了。

    孟昭要胡百万手里结交关系网的名单，就是要将胡百万过去的无形软性实力，转嫁到他的身上，从而让他一瞬间拥有比如今整个二房都要强大十倍不止的人际资源。

    有把柄的，可以直接继承整个关系，让对方自从属于胡百万的关系，调整到从属于孟昭的关系，也就是换个主子。

    没把柄的，胡百万结交对方的路子，孟昭可以再走一遍，省心省力，效果还好，因为胡百万能给对方的，孟昭也能给，胡百万不能给对方的，孟昭同样能给。

    这已经不是局限于南安郡城，而是直接布子冀州，埋下伏笔暗线，可谓不折不扣的大手笔。

    这也是孟昭早就思量过的，与其和孟家争产业，不如抠出那份名单，这可比真金白银还要可靠的多。

