
    待方少杰陆续核实了在场众人的身份讯息后，众人也一一从他手中拿到了属于自个的那枚通行令牌。

    对于自己手中这枚样式普通的令牌，众人爱不释手，视若珍宝。

    毕竟，这玩意儿看着不起眼，但却关系着他们能否顺利进入灵墟洞天。

    等到被方少杰故意冷落在一旁的周士琦，最后一个被叫到名字时，周士琦的脸已经黑如锅底了。

    心念电转间，周士琦心中敞亮无比，确定一定以及肯定老方就是在故意针对他。

    至于原因嘛，除了岛国行那次，老方差点死在“他”的手里之外，周士琦也想不出自己还有哪里招惹到老方了？

    对此，周士琦心里很不忿，感觉自己很冤枉。

    当初重伤老方的明明是巫乘风那个老家伙，自己压根就是给那老家伙背了黑锅。

    最糟心的是，这笔糊涂账他还无法和老方解释清楚。

    毕竟，自己拥有本尊和二哈分身的事，是自己最大的秘密。

    所以，而今就算知道老方心里有怨气，故意针对自己，周士琦也只能打落牙齿往肚里咽，自认倒霉了。

    就在周士琦碎碎念着，暗骂老方小肚鸡肠、斤斤计较的时候，方少杰却是不由分说的将三块令牌塞到周士琦的怀里。

    “最上面那块红色字样的令牌是你的，另外两块蓝色字样的令牌，是你们的小王老师额外弄来的，你们拿去自行分配吧！”

    周士琦扬了扬手中的令牌：“这玩意儿还分颜色的，有什么讲究吗？”

    方少杰淡淡的道：“你们在场参加过全国大比的71人，手持的都是红色字样的令牌，全都拥有优先进入灵墟洞天的特权。”

    “这是上头看重你们的潜力，特意给你们这些人的优待。”

    “而持有蓝色字样令牌之人，就没有这么好的待遇了。”

    “他们只能等手持红色字样令牌之人全都进入灵墟洞天后，才能获准依次排队进去。”

    “一旦每一批超过限定的人数后，手持蓝色字样令牌之人，就只能等下一批了。”

    在方少杰开口说明的时候，王可儿他们一众人便走了过来。

    在听到两种令牌的区别后，张宇宁的脸色登时就变了。

    反倒是孙琳不以为然的笑笑，冲他摇了摇头。

    而一旁的小萝莉苏若依斟酌片刻道：“七哥，要不……这红色字样的令牌还是你拿着吧？”

    说着，她就想把令牌塞回苏若钩的手里。

    苏若钩自然没有去接令牌，他笑着摸了摸自家妹妹的小脑袋，柔声道：“我们家小九真的长大了，也懂事了。”

    “不过，红色字样的令牌还是你拿着吧，我拿这枚蓝色字样的令牌就可以了。”

    说罢，苏若钩便从周士琦的手中拿过一枚蓝色字样的令牌。

    而周士琦也只是略一沉吟，便把手中红色字样的令牌递到了孙琳的面前。

    “周士琦，你这是做什么？”孙琳面露诧异之色。

    张宇宁连连摆手道：“老大，你的好意我替孙琳心领了，但是……”

    “但是什么？”周士琦不由分说的便将红色字样的令牌塞到张宇宁手里，“替孙琳拿着，你们两个现在正处在热恋期，整天腻歪的不行。”

    “这要是让你们俩分两批进入灵墟洞天，你们怕是都没心思修炼了。”

    闻言，众人皆是露出善意的笑容来。

    “哎呀！”孙琳满脸娇羞的低着脑袋，把身体藏在张宇宁的身后。

    看着手中的两块红色字样的令牌，张宇宁苦笑道：“老大，我觉得这两块红色字样的令牌还是你和苏若钩拿去吧，我和孙琳拿那两块蓝色字样的令牌就可以了。”

    周士琦没好气的白了他一眼：“行了，行了，给你你就拿着，哪来那么多废话？”

    说着，周士琦一把揽住苏若钩的肩膀，笑眯眯的道：“老苏，看你这么孤单，哥们来陪你了，感动不？”

    不动声色的瞟了他一眼，苏若钩的嘴角一弯，眼中更是闪过一抹促狭的笑意：“你能来陪我，我确实是挺感动的，只是，某人对你这自作主张的决定，好像不是太高兴啊。”

    说着，苏若钩给周士琦使了个眼色，朝着王可儿的方向努努嘴。

    周士琦扭头看去，只见王可儿正气鼓鼓的瞪着自己。

    “哎呦喂，罪过罪过，刚顾着成全张宇宁和孙琳，把王小妞给抛在一边了。”周士琦的脸色一垮。

    舔了舔干涩的嘴唇，周士琦干巴巴的道：“可儿，你听我解释，我……”

    “哼！”娇哼一声，王可儿连忙转过头去，看都不看他一眼。

    见状，周士琦哭丧着脸，心中哀嚎起来：“完蛋鸟，惹王小妞生气了，这下该如何是好？”

    就在周士琦的大脑高速运转，不停思量着该怎么收拾残局之际，王可儿在轻呼一口气后，板着一张脸，来到周士琦和苏若钩面前。

    在面若凝霜的王可儿逼视下，周士琦艰难的咽了口唾沫，讪笑道：“可儿，我……”

    美目横了他一眼，王可儿很快便把视线聚焦在苏若钩的身上：“老苏，我拿这红色字样的令牌，换你手中蓝色字样的令牌。”

    王可儿说这话的时候，态度很坚决，让苏若钩到了嘴边的推托之词，又硬生生给咽了回去。

    “那我就却之不恭了，多谢了！”

    眼瞅着王可儿和苏若钩互换了令牌，换成了和自己一样的蓝色字样令牌，周士琦心中感动之余，又有些惭愧。

    有的时候，他做事还是太随性了，完全没有考虑到王可儿的切身感受。

    张宇宁和孙琳处在热恋期，不想分两批进入灵墟洞天，他和王可儿又何尝不是呢？

    就在周士琦的脸色变幻不定之际，他忽然浑身一颤。

    在感受到一双有些冰凉的小手抓住自己的大手后，周士琦想也不想，立马反手一把将之紧紧握住。

    “不准你抛下我！”

    迎着王可儿那倔强中带着一丝柔弱的眼神，周士琦心中一颤，他连忙道：“不会的，我绝对不会抛下你不管的，这辈子都不会！”
