    第488章 489。奢侈的建筑材料

    白豚的速度很快，海面上几乎就是快艇中的战斗机，即便只是战将级的海妖，可游行速度，几乎是要比许多统领级还快的。

    在进入大西洋的期间，也遇到过一些海妖们出来阻碍前进的，不过都被曹乐三人随手打发了。

    基本就是一些单数海妖，没有什么群体的。

    即便路过一些小族群地盘的时候, 则是依靠曹乐的黑暗隐匿力，轻松度过...

    就这样，一路顺利的来到了镇海妖居住的领地。

    “我带着她去摸一下情况，你在这里小心一些。”抵达了一片青色海域的时候，曹乐看着穆宁雪说道。

    来这里，最主要的是侦查, 阿莎蕊雅也是暗影系法师, 带上她自然不容易被察觉。可穆宁雪的话。就不一样了, 实力高强一些镇海妖，还是有可能会发现到他们的。

    知道曹乐是为了打探情况，穆宁雪点了点头，嘱咐了一句：“你们小心一些....”

    曹乐点了点头，接着带着穆宁雪便是直奔海中潜入。

    进入了深海之内，一股黑暗能量就充斥在了两人四周。同时，阿莎蕊雅还利用空间系魔法，为他们两人包裹了一个头罩。

    一直下潜了足足半个小时之后，两人才算是看到了镇海妖的足迹。

    这里是一片海石搭建而成的“城市...”

    在入口的地方，几乎有着各式各样的阻碍。

    光是进入其中，也浪费了不少时间，乱石密密麻麻的，时不时就有一根堆里的巨大石柱挡在了脸前。

    “这镇海妖乱七八糟的一通建造, 有什么用？”阿莎蕊雅一路过来, 看着它们的建筑, 撇了撇嘴说道。

    “对于人类来讲，确实没什么用，但是对于海妖的话, 就不一样了。”

    这里的建设，可以说没有什么毛病。

    而且，对方又不是防止人类的，在这海域深处，天然地势，它们的对手只会是海妖。

    要是没有猜错的话，这里的妖君应该是去过人类世界的。

    仅仅只是一个大部落，就能拥有着这般的建设，倒是让他好奇，那些海妖帝国，又是怎样精彩的世界了？

    听曹乐这么一说，刚刚还觉得这里建设漏洞百出的阿莎蕊雅，忽然发现按照妖魔体积来讲，确实是不错的防御建设了。

    而且，伴随着进入其中，她也是发觉到了，这些海石都是一种特殊的魔法石！

    当真不愧是妖魔地界....

    这些魔石要是带到人类世界，那就是一种极大的资源。

    “在我们的世界价值连城的资源，在这里只能做个建筑...真奢侈呐。”

    妖魔领地，遍地是宝，当真不是说说的。

    “作为一个小富婆，你都抱怨的话，其他人还活不活了。”曹乐问了一句。

    “哼~我感慨一下不行么！”

    这小浪蹄子作为一个情报贩，又是帕特农神殿的神女候选人，腰包可是贼厚实的。

    “行。”

    阿莎蕊雅又道：“我告诉你哦，这些年花在你身上的钱，就有好多了！”

    “？？？”

    听阿莎蕊雅这么一说，曹乐瞬间就停了下来。

    啥玩意？

    花自己身上！

    曹乐感觉有些冤枉了，自己什么时候花她的钱了？

    看着曹乐停下，阿莎蕊雅又道：“老娘一天到晚要知道你在哪里，还要知道你跟那个小妖精勾搭在一起，这些消息来源，不都需要钱吗？”

    “....”

    ヽ(￣д￣;)ノ

    曹乐一脸汗颜，有这么一个败家娘们，真的是让人比较头疼啊！！

    “那你就不能直接问我？”看着阿莎蕊雅，他很是认真的说道。

    这一来一去，可是好几个亿了！

    “谁知道你说不说实话了。”

    “.....”

    人与人之间最基本的信任了？

    即便你不是华夏人，也不至于骗你不是。

    “以后把钱给我，想知道我在哪里，我就直接告诉你了。”这钱给了别人，还不如给自己了。

    “我怎么知道你会不会跟我说实话。”阿莎蕊雅撇嘴道。

    “你说你也不是一直在帕特农待着的，难道不知道可以视频的？？”

    “⊙?⊙！”

    阿莎蕊雅还真把这茬忽略掉了。

    “那以后我就给你打视频。”

    说起来，这样也好，能确确实实的查到岗不是。

    “以下是付费内容，请先交费之后，我们在细聊。”

    阿莎蕊雅用她鸡贼的狐狸眸子，望着曹乐：“你就是想要在我这骗财骗色！”

    “...”

    虽然好像是这么个事，可不是应该看透不说透？

    曹乐已经不想继续这个话题了，拉着阿莎蕊雅便是继续前行。

    阿莎蕊雅虽然不依不饶，不过也知道轻重缓和，她轻微的蚊子声，根本影响不到曹乐什么。

    两人就这么继续向着深处前进，一直来到了快要抵达中心的地方以后，他们才是发现，这里中心地带，竟然还得向着下方潜行？

    因为，这个巨大的海域中心里，有着不少的镇海妖和褐色镇妖向着上方游出来。

    “这下面，应该是更强一级的大妖存在了，我们还要不要下去？”阿莎蕊雅问道。

    “当然了，既然来了，自然是要搞清楚对方是个什么情况嘛。”曹乐回应道。

    都已经来到了这里，要是不搞清楚对方什么情况的话，岂不是白来了？

    “我们已经下来很久了，穆宁雪要是杀进来怎么办。”阿莎蕊雅有些担忧。

    这么长时间，即便是她也不会安稳的等消息了。

    “放心吧，我刚刚给她报了平安。”曹乐回应道。

    “？？？”

    “你怎么告诉她的，为什么我一点都不知道。”阿莎蕊雅不解的问道。

    “不是跟你说了，我的黑暗能量，能够做到远距离沟通的？”曹乐回应道。

    “你展示给我看看~”

    她已经够精通黑暗之力了，可是，也从来没有听说过，还能这般远距离沟通的。

    “你个完蛋娘们，我们是来玩的？”

    阿莎蕊雅也是有些尴尬，她们似乎是来侦查镇海妖情况的....

    尴尬....

    吐了吐舌头，一副乖巧的态度。

    见她不闹了，曹乐才带着她向着下方潜入。

    这潜入其中的时候，才是发现，庞大无比的褐色镇妖，也就是统领级几乎都生活在这里...

    镇海妖在这里的都是少之又少。

    但统领级的终究不是战将级那么普遍，应该也就千数左右的样子。

    但就是如此，已经够让人震撼的了！

    千数统领...

    对一个城市发动进攻的话，真难想象，是什么样的惨状！

    要知道，进攻博城的狼妖一族，也就只是一只统领层次的！

    对于海妖的强大，阿莎蕊雅也是第一次有了真正的见解。

    “还用下去么？”

    似乎更高级的镇海妖，还在更下方的，阿莎蕊雅便是看向了曹乐。

    ....

    (本章完)

