    翌日早上，沈听眠洗漱完，吃了早餐，也没见顾寒筠回来，便用微信给他发了条信息，询问他奶奶醒了没有，在准备出门时，就收到了回信，说是老太太已经醒了，她也放心了一些，由于外面雨势较大，就让家里的司机送去了公司。

    走进办公室，就听见他们几个一人端着杯热咖啡正围坐在休息区吐槽这阴雨绵绵的天气。

    “眠眠姐，你来了，快来喝咖啡。”叶希荞一看到她，便立马热情的笑着挥了挥手。

    沈听眠将包包和外套脱下放到自己工位的椅子上，迈步走到休息区，坐在了叶希荞的身边，拿起桌上剩余的咖啡，轻抿了口，挑了挑眉，香醇细腻的口感不禁让人心生愉悦。

    “你们这大早上坐在这里喝咖啡真的好吗？”沈听眠睨着他们，疑惑问。

    “这是韩总编买的，说天冷，让我们喝点热乎的，提提精神。”黎雁失笑着接话。

    沈听眠讶异的睁大了眼睛，侧眸看向办公室的方向：“果然，换了总编就是不一样，这种工作氛围，我喜欢。”

    “对了，眠眠，昨天我收到暮雨蓁蓁寄过来的合约书了，已经整理完毕了，你那边可以审核出来做推荐了。”坐在她对面的一个签约编辑突然想起来说道。

    沈听眠对他做了个OK的手势，吃了一口舒芙蕾，就端着咖啡回了自己工位上开电脑，处理工作上的事情。

    中午吃饭的时候，沈听眠点了外卖，和韩伶夏在办公室里一边吃一边聊着。

    “老太太病了？怎么会那么突然？”韩伶夏吃了一口青菜，讶异的抬眸望着她：“你之前不是说老太太身子还挺硬朗的吗？”

    沈听眠摇了摇头，幽幽一叹：“不知道，按照医生的说法，昨天情况好像还挺危急的，顾寒筠一晚上都守在医院，早上给他发消息说，老太太已经醒了，想必应该是没什么大碍了。”

    “那你这个当孙媳妇的今天是不是要去探望呀？”

    “肯定呀！等会下了班就过去看看。”沈听眠单手撑着脑袋：“你早上那个舒芙蕾哪里买的，还挺好吃的，我家老太太平时也挺爱吃这些甜点的。”

    “就是楼下新开的那家店，早上我看他们大清早还营业做活动，就买了点。”韩伶夏望着她，笑问：“需要我开车送你过去吗？”

    “不用，我下午自个打车过去就好了。”

    沈听眠摆了摆手，话音刚落，放在桌面上的手机就响起了‘嗡嗡嗡’的震动提示音。

    亮起的屏幕上显示是顾寒筠的名字，沈听眠解锁进入微信，看到他发来的内容，嘴角情不自禁的往上微微扬起，明媚的眸子里都有了明显的笑意。

    韩伶夏看着她这明显的变化，翻了个白眼，不用猜，肯定是她老公的消息。

    “看来，你这闪来的婚姻，还挺幸福的呀！”看她打完字回完消息，继续拿起筷子吃了起来，韩伶夏好笑的问道。

    “啊？”

    沈听眠抬眼，满脸茫然，看她那颇为暧昧的眼神，就明白了，笑着摆了摆手：“不是，他问我几点下班，要不要去医院看奶奶，说来接我。”

    “啧啧，快别说了，吃完赶紧滚蛋，不想吃狗粮，我要午休了。”韩伶夏咂了咂嘴，将自己的饭盒收起来，开始下逐客令了。

    沈听眠：“……”

    还能愉快的玩耍吗？

