    很快，作战会议的主题，就变成了研究对张作霖作战方案。

    很显然，无论是陈启民还是他手下的战将，都没有将孟恩远放在眼里。如果孟恩远知道，也不知会作何感想？

    结束作战会议后，哈尔滨保安旅立刻行动了起来。

    按照计划，陈启民建立了哈尔滨保安司令部，并自任保安司令。随即，陈启民便将这一决定通电全国。

    严格来说，这一举动算不上越权。陈启民正式的职务是吉林省保安厅厅长，只要是跟保安团有关的事务，他都可以自决。

    无论是建立保安司令部，还是自任保安司令，这都在他的职权范围之内。但是，名头不重要，重要的是陈启民接下来的举动。

    仅仅一天的时间！

    陈启民以他带来的三个保安团为基础，建立了哈尔滨保安第二旅，之前的哈尔滨保安旅，自然就成了保安第一旅。

    只有一天的时间啊！

    陈启民迅速得完成了集结、并改编部队的工作。

    这自然得益于他这么多年来，对各地保安团和民兵力量的扶植，让他可以有足够多的兵和枪来扩充部队。

    但是，在外界开来更重要的是，区区一天的时间，陈启民的兵力足足翻了一番。现在，陈启民和孟恩远的兵力对比就只有1:2了！

    很快，远在长春的孟恩远就收到了消息。他气得直接将电报摔在了地上！

    孟恩远虽然已经下定了对陈启民动手的决心，而且还得到了列强的默许，但他等待的时机并未彻底成熟！

    陈启民知道要防备张作霖，孟恩远虽然年老，但他可没老糊涂，他也知道要防备张作霖。

    如果是从前，陈启民手中只有一个旅的兵力，孟恩远还有信心在张作霖干预之前，速战速决拿下陈启民。可是现在，他已经没有这种信心了。

    当初，孟恩远借着护山风这样的土匪武装，试探出了陈启民手下的战斗力。虽然不知道陈启民部战力的上限在哪，但是至少孟恩远知道了，打陈启民就要将他当正规军来打！

    到底打还是不打？

    孟恩远陷入了沉思之中。

    “报告！”就在这时，秘书的声音从门外传来。

    “进！”

    秘书给孟恩远带来了两份电报。

    第一份是张作霖转发的陈启民的电报，上面只有八个字——鹬蚌相争，渔翁得利！

    这是陈启民发给张作霖的，在看到这份电文的第一时间，孟恩远便明白了陈启民和张作霖的意思。

    陈启民已经决心要同自己决战，而张作霖也接受了陈启民的想法，在陈孟大战中暂时保持中立。

    孟恩远的心中稍稍安定了一下，但是他还是不放心，他不确定张作霖会不会出尔反尔？

    于是，他看向了第二份电报，这份电报居然是段祺瑞总理的一封通电。

    “天津小站参战军......军事演习......”

    孟恩远大喜！

    所谓的参战军，是段祺瑞以参加欧战为名，在天津小站组建的一支全日式武装。

    在这么敏感的时期，段祺瑞命令参战军在天津举办军事演习，其目的已经非常明显了，那就是——牵制张作霖！

    身为民国的国务总理，而且还是皖系军阀的首领，段祺瑞一直主张武力统一全国。而挡在段祺瑞面前的最大阻碍，就是张作霖的奉系和冯国璋的直系两大军阀集团。

    这两大军阀实力强大，本来就已经很难消灭了。如果可能的话，段祺瑞自然不能眼看着张作霖进一步做大。

    段祺瑞的眼光何其毒辣？在孟恩远最需要支持的时候。他给了孟恩远最有力、也最直接的武力保障。

    有了段祺瑞的牵制，张作霖就是想动也难了。

    “总理在这个时候出兵，恐怕不会白白帮忙吧......”

    孟恩远正呢喃着，电话铃就响了。

    “叮铃铃！”

    孟恩远连忙接起电话：“喂，我是孟恩远！是！总理......”

    听到段祺瑞的声音，孟恩远不免心中发沉。他知道，段祺瑞这时开条件来了。

    略微思量了一下，孟恩远就又平静了下来。毕竟在段祺瑞和他之间，还隔着一个张作霖呢。

    即便段祺瑞要求吉林归入皖系麾下，孟恩远也完全可以先答应，至于到时候段祺瑞的手能不能伸进来?那就是另外一个问题了。

    第二天，吉林上空的硝烟味似乎更浓重了一些。

    长春的第二十三师，牡丹江的暂一师同时行动了起来。

    他们被孟恩远以军事演习的名义调离驻地，而他们的目的地就是——阿城县！

    阿城原名阿勒楚喀城，位于哈尔滨的东南部。这里在宋金时期曾经是金上京，也算是一个古都了。清朝时期这里曾经是阿勒楚喀副都统辖区治所所在。

    俄国人的势力侵入进来之后，阿城的地位逐渐被哈尔滨取代。

    孟恩远之所以将战场放在这里，就是因为阿城是距离哈尔滨最近的地方。阿城火车站也是最靠近哈尔滨的交通枢纽。

    更重要的是，中东铁路哈长线上的双城堡站，就在阿城站西南不远的地方，两站之间的直线距离不足五十公里，步兵行军一天的时间足够赶到！

    如陈启民预料的那样，孟恩远不敢在哈尔滨同陈启民决战，他将战场选择了阿城县。

    孟恩远的计划是，两路大军同时进军，以中东铁路的运力，一天的时间，两支部队足以到达指定位置。

    因为长春距离双城堡，比牡丹江距阿城更近。再加上长春站的运力更强，孟恩远认为他的第二十三师会先一步到达指定位置。

    到时候，就让二十三师步行前往阿城同暂一师会和。

    孟恩远并不担心陈启民会在这两地等着自己。因为在他看来，陈启民有一个致命的弱点。那就是驻扎在陈启民心腹之地的，霍尔瓦特的护路军！

    在霍尔瓦特的态度不明之前，陈启民绝对不敢将部队轻易调出哈尔滨！

    为了对付陈启民，孟恩远可以说已经倾尽全力了！

    暂一师就不用说了，部队全部调往阿城。孟恩远直接指挥的第二十三师，只留下一个新兵团防守哈尔滨，其余全部调往双城堡！

    这一次，孟恩远是真的拼了老命了！

    1918年6月23日晨，时年62岁的老将孟恩远登上了开往双城的火车，他决心亲赴前线，亲自指挥部队击溃陈启民！

