    “具体的事情，等之后再进行总结吧。”

    黎歌叹了口气：“先把现在的事情整理清楚之后再说...”

    说着，黎歌左手亮起光芒，地面开始沙化，一些丝线将一道体积庞大的身影给拉扯了出来！

    周术人见状，不禁有些惊奇：“这个人...是刚才那个跟你对打的牛角男人？刚才战场太乱了，我就看到那家伙被一个爆炸炸倒了，之后就没看到了。”

    “这家伙被我拉进沙化了的地面里，暂时埋了起来。”

    黎歌看着口吐白沫陷入昏迷之中的牛角男人：“这个家伙身上拥有牛之圣兽的力量，刚才逃跑的那个女人身上有龙之圣兽的力量。”

    “他们从哪里弄来那么多的圣兽之力？”兔夜不禁有些惊讶。

    黎歌摇了摇头：“不清楚，不过估计也离不开之前我列举出来的那几种。具体的，可能我得去问问圣兽才行。”

    周术人不禁愣了一下：“你有办法联系到圣兽？”

    “随缘啊。”

    黎歌耸了耸肩：“不过现在你们应该知道了吧？圣兽柱并不是圣兽本体，那只不过是圣兽制作出来的一件道具而已。”

    “圣兽本体出现在外面，但圣兽柱这里没有任何变化就是证明。”

    兔夜与周术人点点头。

    兔夜揉了揉太阳穴：“不过，这些魔族居然胆敢对圣兽柱动手，这是我没想到的。”

    “我一开始也没有想到...不过不管怎么说，这一次魔族的行动是败退了，魔族有可能会再一次对圣兽柱动手，不单单是兔之国，其他国家的圣兽柱都有可能遭到袭击。甚至，魔族有可能同时对多个国家进行了袭击！”

    闻言，兔夜似乎意识到了什么，脸色顿时一变：“我立刻去通知其他国家！”

    兔夜在他的护卫队的保护下离开了圣兽柱这个小院子，其他的守护者和士兵们正在整理战斗后的狼藉。

    周术人则是指挥着现场的状况。

    一些守护者往牛角男人体内打入了绝石弹头。

    这些绝石弹头在进入到牛角男人的血液循环之后，可以将牛角男人体内的魔力给压制住，使其无法使用圣兽之力。

    之后只需要关押起来就行了，拷问之类的事情，也得等事后再说。

    负责看管他的人，则是周术人。

    虽然周术人的实力不足以应对全盛时期的牛角男人，但牛角男人现在被绝石弹头给压制住了，单凭肉体力量，他自然不可打得过持有圣兽之力的周术人。

    南兔擦了擦脸上的灰尘，跟在黎歌身后。

    黎歌则是带着南兔直接出了皇宫。

    “黎歌，你这是打算去哪儿？”南兔一开始还以为黎歌打算去皇宫的观景台，但一路直接走出了皇宫。

    黎歌朝着兔之圣兽之前战斗过的地方扬了扬下巴：“我打算去歼灭龙刚才出现的地方看看。或许有重要的素材。”

    “......那我先去给父亲报个平安。”

    黎歌点点头，随后南兔快速的前往观景台那边。

    黎歌则是加快速度，很快便来到了歼灭龙出现的广场。

    隔着几百米，浓郁的血腥气息就宛如实质的墙壁一样，让黎歌下意识的咽了口唾沫。

    当他逐渐靠近现场的时候，他便能看到不少身着兔之国民族传统服装的人，他们或是惊慌失措，或是满脸惊恐。

    不少人脚下和身上沾有大量的血迹，一些跪在地上，大口的呕吐着。

    血型的气息与呕吐物的酸臭味结合在一起。

    哭喊声，哀嚎声，shen吟声，在这一大片街道徘徊。

    原本的街道与广场，此时此刻已然变成了一大片废墟！

    远远的看过去，在看到建筑大范围的倒塌时，黎歌心中就隐隐约约有一种不好的预感...但当他真的到达现场后，刚才在宴会上吃的东西和今天吃的晚饭差点儿没吐出来。

    这是黎歌从未遇见的情况。

    暗红色的血液堆积，形成了血池...

    大量的尸体倒在地上，残肢断骸散落得到处都是，放眼望过去，一片血红，胳膊、腿、脚、半边身子，随处可见。

    血液在这零下的温度，已然开始凝固，黎歌的脚踩在地板上，能清楚的感觉到有些粘稠，这种粘稠的感觉，就像是脚上沾了口香糖后没有清理干净一样。

    如果可以的话，黎歌真希望自己脚上是沾了口香糖而不是血迹。

    地上扎着不少巨大的尖刺，数米长到十余米长不等，显然，这些就是歼灭龙的棘刺。

    在现场工作的守护者和士兵并不多，但源源不断的有工作人员前来清理。

    大部分的守护者和士兵都还在外面处理伤员，一些进入到现场的工作人员也只是先进来看看有没有幸存者的。

    现场的幸存者实际上有不少，收到冲击后昏迷的人占了一部分，轻伤重伤的人占了绝大部分。

    尽管死在现场的人只不过是广场上聚集的人群中的极少数。

    但当时广场上聚集了接近十万人！

    哪怕只有百分之一的人丧命，那也有近千人了。更何况死伤数只可能比这个数字更多。

    仅仅只是歼灭龙的一次扑击，就造成了数千人丧生！而士兵与守护者在面对歼灭龙的时候，完全无计可施！

    十二龙种，不愧为世人口中的移动天灾！

    就连兔之圣兽，都是花了十分钟左右才将其击退，还没能将其击杀。尽管这主要是因为兔之圣兽会顾及到周围的环境，但也足以看出，十二龙种是有与圣兽正面对拼的资本的。

    而自己，过一段时间还要去羊之国，协助羊之国的人，对羊之国的十二龙种进行讨伐。

    “这该怎么打啊...”

    黎歌的心情有些沉重。不知道如何对付十二龙种是一方面，另一方面，则是白兔城的损失...

    周围到处都是尸体。

    人们连忙充满了恐惧与不甘，他们想要逃跑，但因为人员过于堆积，导致根本无法逃离。

    上一次赤龙袭击棉尾城，上万名士兵与大量的守护者和猎人守住了城墙，黎歌的闪亮登场打断了赤龙的苍星，平民无一伤亡。

    然而这一次，歼灭龙出现的时候，并没有英雄出现...

