    楚离摇摇头道：“师兄何必说这些，人力有时穷，各人有各人的缘法与资质，怎能强求！”

    周敦礼看向楚离道：“难道你想看着咱们引仙山的天神旁落？”

    楚离叹道：“我自然是不想！……师父，容我考虑一下吧。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “好。”周敦礼缓缓道：“为师还能撑一阵子，一个月，一个月后，为师必须要登天。”

    楚离道：“好，我争取在一个月内升上天神。”

    “呵呵……”周敦礼笑起来，摇头道：“天神之路可不能急，你不仅仅要练齐了四门心法，还要将其融为一体脱离灵兽心法范畴，从而避开品灵兽的袭杀。”

    楚离好奇的道：“师父，天外天既然吃紧，那品灵兽呢？……它们不相助？”

    “唉……”周敦礼摇头道：“灵兽与天外天其实并无瓜葛。”

    楚离眉头挑了挑。

    周敦礼道：“灵兽登天并不是天外天，而是灵兽境。”

    楚离若有所思的道：“那金龙？”

    “金龙是特例。”周敦礼道：“它是自愿进天外天，对于灵兽而言，天外天与灵兽境相比，便如这方世界的各国与十万大山，金龙呆在天外天很委屈它。”

    楚离慢慢点头：“那不能向灵兽境求援？”

    “不到万不得已，不会求援。”周敦礼摇头道：“而且灵兽对人类很瞧不起，在它们看来，咱们与阿修罗的斗争就像蚂蚁打架，不值一提，也懒得干预，反正没有敢招惹它们的。”

    “我听说到了大天神境界，便可与灵兽一较长短？”楚离道。

    周敦礼失笑道：“那倒是不错，可大天神比这个世界的天神难了无数倍，现在天外天没有大天神，否则也不会吃阿修罗这么大的亏，大天神不仅堪比品灵兽，还能够毁灭阿修罗。”

    楚离道：“如此说来，品灵兽能够毁灭阿修罗？”

    “是。”周敦礼慢慢点头。

    楚离若有所思。

    周敦礼道：“你想让金龙来对付阿修罗？”

    楚离道：“难道不成？”

    “金龙只守护咱们引仙山，不会参与阿修罗之战。”周敦礼摇头道：“这是它当初立下的誓言，不能违背，所以你还是死了这份心。”

    楚离叹口气道：“那就只能指望阿修罗们不长眼，进犯引仙山了。”

    “阿修罗不比人笨。”周敦礼哼道：“它们都知道金龙的存在，不会来咱们引仙山。”

    楚离沉吟道：“若能得一个品灵兽相助的话……”

    “呵呵……”周敦礼再次笑起来：“品灵兽根本没把人看在眼里，你可以与青龙交朋友，却不可能与品灵兽成朋友。”

    楚离笑着点头：“只是这般畅想一番。”

    “你去忙吧，一个月，别忘了！”周敦礼哼道。

    楚离笑道：“明白。”

    ——

    楚离拿了弑天剑，大圆镜智看到萧琪与萧诗正在突飞猛进，修炼正入佳境，没有打扰，引仙山如今算是一方净土，有金龙相护，不怕天人与阿修罗侵袭。

    她们呆在这边，他极为放心，至于阿修罗与天人们的所作所为，他现在无暇顾及，当务之急是赶紧升上天神，不被封神。

    可惜师兄董见心的资质虽好，却不如法圆孙明月他们，故灌顶也无法提升到足够的强大，无法封神，若是李萌那般层次，他能帮忙，到了董见心这般层次，他能帮助的微乎其微。

    董见心即使服下风行丹与巨灵丹，提升的也不够，难不成自己要动手一一剪除那些青年高手，确保董见心青年第一高手之位？

    但他若不能成神，董见心便无望，因为他便是最大的阻碍，封神也是要轮到他身上。

    手执弑天剑，站在引仙山峰顶，楚离看着明月怔然出神。

    大天神才堪与品灵兽一斗，这让他极为绝望，宋无忌既懂得弑天诀，在天外天找到的神兵利器更在弑天剑之上，施展的弑天三式威力一定比他的强。

    他都无法与品灵兽相斗，自己更不可能。

    明知道必败无疑，难道还要去十万大山送死？

    可不去十万大山便不可能找到朱雀，没有朱雀的相助，自己根本不可能在一个月内修成朱雀神功，不可能成就天神，难道自己要屈从于现实，最终还是要封神？

    那一切努力追逐都成了一场空，是一场笑话！

    可一旦去了十万大山，九死一生，要看运气。

    但运气这东西他不那么相信，上一次能逃得一命便是运气，这一次灵虎绝不会再上当，便不会再有好运气，身为天外天高手与品灵兽争斗，便如先天高手碰上天神，结局是注定的。

    即使有弑天诀这般奇术也没有一丝胜算。

    如此情况下还要去十万大山，那与送死无异。

    他思绪翻涌，挣扎不已。

    他忽然感觉到了死亡的逼近，仿佛触手可及，这一次死在灵虎嘴下，恐怕根本登不上天外天，甚至直接烟消云散，彻底消失于世间。

    想到这里，纵使他看破了生死，对枯荣经了悟于心，仍旧觉得有一丝眷恋。

    他蓦的一闪，出现在国公府自己的小院，看着自己小院熟悉的一切，越感觉到生命的可贵，生活的美好，可惜自己将要往前踏的一步，便要葬送这些美好。

    “公子？”雪凌轻盈来到近前，带来淡淡幽香。

    这沁人的幽香让他很熟悉，但平时多是忽略过去，没仔细注意，今天才现她身上的香气沁人心脾。

    “公子？”雪凌看他神色有异，轻声唤道。

    楚离叹一口气：“雪凌，你想没想过嫁人？”

    “没有。”雪凌断然摇头：“我要一直跟在公子身边，不嫁人。”

    楚离失笑：“傻丫头，长大了终究还是要嫁人的。”

    “嫁人没什么好的。”雪凌轻轻道：“现在的日子就很充实，很美好。”

    楚离道：“年纪大了之后，想法还是会改变，……如果有中意的人，还是早早嫁了吧。”

    “公子，你怎么啦？”雪凌蹙眉盯着他。

    楚离摆摆手道：“去拿纸笔来。”

    雪凌很快拿来了纸笔，楚离一气呵成的写了一封信，吹干了之后塞进信封，递给雪凌：“若我一个月后没回来，交给夫人。”

    “公子！”雪凌对这一幕很熟悉，知道他又要冒奇险。