    第25章 开局云中子便被杀 震惊洪荒！（求收藏，求推荐票。）

    朝歌上空。

    菡芝仙同样不禁美眸激动了，这秦天师弟往日看来在金鳌岛平平无奇，不想竟真敢杀阐教下云中子，只怕教下众道友任何人知道，都会忍不住震惊吧。

    如此与秦天师弟相比，却就是那多宝道人道兄、赵公明道兄都不禁逊色许多，同样那金灵圣母师姐、龟灵圣母师姐，恐也都无如此魄力。

    瞬间菡芝仙也不禁美眸激动，抬头看着秦天眼睛道：“师弟，我们现在就将定海珠还给赵公明道兄吧。”

    然而不想秦天却微摇头道：“师姐却相差了，此时这云中子刚身死，我二人便将定海珠还给赵公明道兄，岂不正会让赵公明道兄怀疑，云中子是我跟师姐杀的？

    以赵公明道兄的性格来日若问起，师姐我二人是承认还是不承认？

    却并不是我不信赵公明道兄，只是既然这云中子死在我手上，这因果便由我一人来承担，暂时就将其推在天谴而死上。”

    天谴而死？

    菡芝仙再次不禁美眸一笑道：“我倒想看看那昆仑山元始天尊听说后的表情，同样那阐教下十二金仙听说后，又都会是什么表情？云中子题诗冒充天数，竟然被天谴而死。”

    说着菡芝仙便忍不住再笑，这秦天师弟还真是找的好借口，那元始天尊听说后也应该会脸黑吧？

    秦天也不禁再看朝歌一眼高深莫测的点点头道：“所以此时倒不用急还给那赵公明，刚好师姐也的确没有法宝，便感悟一下这定海珠，真正炼制一件防身法宝。”

    菡芝仙闻听也认真点点头道：“师弟说的是，便依师弟之言，刚好师弟也无法宝，不若我二人且一起感悟，顺便看看这接下来又会发生什么？只是我二人是回金鳌岛，还是回我们那洞府？”

    秦天瞬间也忍不住心中微旖旎一下，这位菡芝师姐不会是对自己也有点感觉吧？这‘我二人一起’感悟说的好，如果换个其他人，这菡芝师姐定会注意男女之别。

    且‘我二人’是回金鳌岛，还是回‘我们’那洞府？如此与自己孤男寡女，应该是对自己有点感觉吧？

    秦天也不禁心中微旖旎不确定，同样点头道：“还是先回我们那洞府吧，这接下来要万一发生什么，也好及时知道照应一下。”

    菡芝仙同样美眸中也不由满是微笑道：“嗯，我用师弟你潜渊缩地神通带你，还有之前师弟你说的那孔宣，师弟可知其是何来历？”

    一位可以和圣人一战的真正大能，菡芝仙自也是忍不住好奇，如此一位上古妖族大能，为何竟隐藏在大商，甘愿为大商做一关总兵？

    若说是为享人间富贵，但为大商镇守一关总兵，防着南方三山关外的鄂崇禹二百路诸侯，那叫享人间富贵吗？分明就是在低调的为大商效力！

    可为什么？那可是一位可以跟圣人一战的上古妖族大能！

    秦天虽然也不知道为什么，但还真就知道那孔宣的来历，刚好又可以在这位绝美的菡芝师姐面前显摆一下，别看师弟我平时没什么出奇，但我却什么都知道的。

    于是秦天也不禁再次沉稳的淡淡道：“曾经于洪荒之初，有混沌凤凰误吞两团交合之气，其一为天地第一只孔雀，一为天地第一只大鹏。

    两人都是有缘借混沌凤凰之体孕育，所以又可称之为混沌凤凰之子。那只大鹏我不知其去了哪里，但那天地之初的第一只孔雀，却正是大商三山关总兵的孔宣。”

    瞬间话音落下。

    菡芝仙也不由美眸古怪一下，却即使刚开始修炼潜渊缩地神通，但有着三花聚顶五气朝元修为的底子，修炼起来却也是事半功倍，仅仅几步间秦天话音落下的同时，两人身影也落在无名荒山上。

    菡芝仙也忍不住微笑道：“原来如此，我要不是早认识师弟你你，我都要也称你一句老师了，不想师弟你竟知道的如此多。

    我们要不要也给我们这山场取一个名字？”

    自也同样忍不住想继续问，师弟是怎么知道如此多的？

    但紧接瞬间心念电转，还是决定不问，如此对这位秦天师弟忍不住好奇的感觉似乎也很不错。

    ‘只是这秦天师弟，如此信任自己，完全让自己知道其一切，更当自己面绝杀了那云中子，如此却是将师徒命运都交到自己手上了。

    而且这位秦天师弟，未来也绝对会震惊整个洪荒，可谓真正的惊才绝艳，更能悟出如此潜渊缩地的大神通之术，又随手便传给了自己。

    这位秦天师弟对自己如此之情，自己又当何以为报？

    且在如此一场天地大劫之下，想不久后师弟也绝对能成为截教下第一人，甚至整个洪荒圣人之下第一人，真正震惊整个洪荒。

    就是不知这秦天师弟究竟对自己是何想法？是就只是将自己当成了亲近之人，还是对自己有点别的想法，却又因为修为不如自己，而不敢表示出来？

    师弟你既然为我开辟一灵泉的汤泉，不若我便在此沐浴一下，且不防着师弟你，你若想看的话，转身却就可看到我身体，我却还未给任何人看过我身体。

    想我如此不防备的当你面沐浴，师弟你也应该能明白，这天地绝没有第二人能像师弟你一般，可以如此跟我独处一洞府，转头就可看到我沐浴。’

    菡芝仙美眸微笑着不动声色心念电转。

    秦天也不禁心中再一酥：‘这一句‘我们这山场’说的好，师姐你不会真对我也有感觉吧？金鳌岛却从未见你跟其他任何人如此亲近过，还是就只是像以前一样对我关照？’

    于是秦天也自然的往山上看一眼，点点头道：“不若就取名无名山无名洞吧。”

    瞬间一句话落下，菡芝仙也不禁再微笑道：“不想师弟你竟是如此有趣，来日若向那阐教西方教报出你是无名山无名洞练气士，我倒好奇那阐教都会是什么表情？

    也好，既然师弟你喜欢，那便取名无名山无名洞。”

    秦天同样心中再微微旖旎，干脆直接一指向着前方洞府旁点出。

    顿时金光闪过，便现出六个不起眼的甲骨文小字：无名山无名洞。

    菡芝仙也忍不住美眸再笑道：“原来师弟你是喜欢低调。也罢，那我二人便先在此，师弟你且先感悟赵公明道兄的先天灵宝定海珠，我亦再感悟下潜渊缩地的神通。”

    但心中却又是不禁暗道：‘我就算要沐浴给师弟你看，却也不能当你面，且趁你感悟先天灵宝时，我再往一旁灵泉中去沐浴，却也算是当师弟你面沐浴了。待时你若醒来转身，却就可看到我身体。’

    几乎同一时间的西岐。

    七间大殿内。

    姬昌也又再一次被‘特殊照顾’，第一个接到了大商君主的圣旨，看完一张老脸直接便不由哆嗦了起来。

    ?  ?新书发布第二更，求收藏，求推荐票支持。

    ?  

    ????    

    (本章完)

