    陈志彪拔枪了！

    开枪，听到“嘣”的枪声，然后就看到洗米华身后一小弟，捂着胸口，满眼不敢置信的重重倒地。

    大厅内一阵安静，然后就响起洗米华的怒吼声。

    “丧彪，我草尼玛！”

    ……

    根据知情人报道，在崩牙驹豪宅中看到晚上有救护车，而且是好几辆，是发生了内讧，知情人说，崩牙驹的内部发生剧烈冲突，一方是陈志彪，一方则是洗米华，还发生了枪战，并且造成了好几人的死亡，传闻，其中就有崩牙驹社团的智囊，石永祥！

    这消息传播的很快，那些报纸管他是真的假的，管他这个知情人有没有，反正上报，当天的销量暴增一大截，当回到葡京府的白德安拿到报纸的时候也是懵的。

    “内讧？你确定没开玩笑？”白德安对自己的手下问，这声音提了几个点，还是有点不敢置信。

    崩牙驹这人手段最狠，十分讲情义，在社团内部十分看重的就是团结，这突然爆出来内讧，让白德安都觉得是不是对方想要洗白，故意弄出这一招？

    “我已经去圣玛利亚医院核实过了，确实出过救护车，而且，其中也有死亡，包括石永祥。”下属看了下白德安，对方眼神中隐藏不住的愕然，但还有欣喜。

    当马仔时，也许个人勇武能够让人披荆斩棘，杀出一条未来来，可你要是当老大，就得靠脑袋了，针对白德安极其下属好几次的刺杀都是石永祥策划的。

    他的死，是不是标志着一个时代的结束？

    很快白德安就反应过来，这时候，可是痛打落水狗的最佳时候，他瞬间转过头来，盯着下属，这把对方给吓一跳，因为此时的白德安面目狰狞。

    “把在圣玛利亚医院的所有社团骨干全部逮捕，还有，我们要舆论武器，宣布对葡京的所有社团进行打击！”白德安这是打算趁着这时候一锅端了。

    而且也不怕得罪人，他早就得罪人了。

    “我得去跟唐先生好好商量一下这件事。”白德安沉着头，嘀咕了两声后，就是跑上楼，将自己反锁在书房中，给在一岸之隔的唐刀“汇报”工作。

    接到白德安消息的唐刀也是心里一惊，内讧？

    这崩牙驹社团难道就只是表面看起来凶狠，竟然毁于这件事？

    “白先生，我想，以石永祥的伤势，恐怕会死在医院吧。”唐刀突然来了这么一句，白德安安静了，沉默了，他哪里不知道对方的话。

    “葡京可没有死刑。”唐刀又来一句。

    没死刑就代表，他迟早会出来，到时候，如果白德安还活着，很开心，你觉得人家会什么感受？放下？也许吧，但报复恐怕会来的更快。

    如果他们再出狱，会不会死灰复燎？

    “我不知道，我想，我明天可以联系医院问问。”白德安沉默了后说。

    “恩，明天你打电话问问吧。”唐刀说完，挂了电话，嘴边挂起一道讥讽，这葡萄牙人就特么的喜欢给自己立牌坊，探过身，把茶几上的雪茄拿起来，放在鼻子下嗅了嗅，翘着二郎腿，把弄几下，然后对着站在身后的小天使说，“找人，去解决掉。”

    “明白！”

    卢旺达。

    菲利普.格雷格拿着望远镜，蹲在掩体中看着前面的战争，这脸色是越看越难看，最后，愤怒的将望远镜砸在地上，也幸亏，最近下了很长时间的雨，这望远镜砸下去，也就是听到一声沉闷的声响。

    这玩意可不便宜，鹰酱的最新产品，价值上万美金，可不是街头那种大路货。

    旁边被派遣来的非洲军官看的直心疼。

    “该死的！他们为什么听不懂话？”菲利普.格雷格发着脾气，对着顾问团的其他成员发着牢骚，摊开手，当他看到这些非洲士兵的战斗素养就气的直接吐血。

    菲利普.格雷格之前带的什么队伍，最精锐的航空兵，现在呢？非洲土著，他们没能力知道不，在家门口被打成这样，脸都不要了。

    要不是有救世主公司援助的一批炮火，现在，好不容易打下来的阵地也差点被人给掀翻了。

    这就是一帮狗屁不通的玩意！

    顾问团的副团长等人忙示意菲利普.格雷格别说了，这在人家的地盘上，你不知道黑人的脑子里装着什么，也许，他们觉得你在种族歧视，然后突突突了，全部都给干掉，到时候，顾问团变成发面团了。

    菲利普.格雷格也“懂事”，骂了几句后，就走到桌子边，看着地图，拧着眉头，“如果我们有空中支援就可以了…”说到这，他突然声音一顿，跟副团长互相看了眼，然后连忙对着旁边的卫兵说，“我们希望见哈迪部长。”

    “可以，请稍等，我去通知一下。”卫兵点点头，挎着AK47就离开了掩体，朝着后方跑去，大约过了十几分钟后，一脸疲惫的哈迪部长来了，他很勉强的挤着笑容，“菲利普.格雷格先生，有什么需要我帮忙的吗？”

    他也没兴致聊天，每天阵亡的人数让他觉得脑壳疼。

    菲利普.格雷格瞥了眼对方后，说出了自己的想法，“对方的火力相对于我们来说太猛，为了不必要的伤亡，我们认为应该实行空袭，定点拔出目标。”

    空袭？

    哈迪一脸见鬼的模样，“你在开玩笑吗？先生，我们并没有空军！”

    整个卢旺达都只有几架原本在殖民时期用来浇灌农作物的飞机，已经老的不能再老了。

    菲利普.格雷格这嘴角一扬，但很快就收敛了，目光严肃的看着对方，“我们公司能够提供。”

    “呃…”

    他妈的，死推销！

    哈迪顿时整懵了，但瞬间就明白，这丫的是在捆绑销售，“我想，并不需要空袭吧，这会让里面的居民认为我们是侵略者。”

    “我也这么认为，不过，你觉得，需要多久能打下来？我们已经提供了足够的意见，很抱歉，我并没有在他们身上看出来，如果你们不想将作战时间拉长，我想，空袭是最好的办法。”

    哈迪承认这话说的没错，卢旺达内部的反战越来越强烈，反抗军也不是他一个人说了算，如果上面的人要求停战，这一切伤亡都是空虚的。

    至于屠杀？

    那只不过是谈判桌上用来谈判的筹码，哈迪知道，反抗军内，大部分也是投机者。

    “需要多少钱？”

    “这根据不同的型号来绝对的，不过，如果相信我，我可以帮你推荐，价格大约在500万美金~750万美金之间，因为你是我们的会员，可以打折，放心，折扣下来，也不贵的。”

    ……真黑！

