    “什么？”

    张毕惊呼一声，两眼目光呆滞，口中不停喃喃自语：“都死了，牯牛镇的人全都死了！”

    听闻这个消息，卜佑的脸色变得难看起来，就因几块灵石，城主府的人居然一次屠杀数千的凡人。

    要不是卜佑及时赶到，拦住杀向太子镇的那队人马，太子镇此时已成为一片死地。

    “是你，都是你害的！”

    黄武惨笑了一声，指着卜佑道：“要不是你拿出灵石，牯牛镇只会付出百人性命。”

    “是你的灵石，引来了这群畜生啊！三千多条性命都因你而死!”

    卜佑脸色沉了下来，冷冷说道：“看来你活的太累，送你一程可好。”

    好心救助尔等，结果换来对方的如此抱怨，要是知道城主府的人兵分两路，卜佑绝不会让牯牛镇遭到屠杀。

    身为金丹修士，数次出手帮忙是随性而为。

    换成其他金丹强者，谁会搭理一群不入流的修士，卜佑哪能有个好脸色。

    黄武顿时一股倔脾气上头，怒道：“只要你还我三千八百条牯牛镇人的性命，我这条命不要也罢。”

    “我可以用得月城城主之命，换你的一死，这样也算你为牯牛镇报了血仇！”

    卜佑这句话说完，黄武的眼中升起一种癫狂的神采。

    “好！那就一言为定。”

    黄武脸上变得狰狞起来，猛地从身后抽出短刀，反手直接灌入自己的心窝。

    本就已身负重伤的黄武，惨笑着倒在一旁，临死之前双目死死盯着卜佑，生怕对方反悔。

    原本几句气头之言，可万万没想到，对方以自尽的方式将自己架在火炉上烘烤。

    “既然连死都不怕，就不敢去城主府，杀上一个够本，杀一双净赚吗？”

    眉头紧锁的卜佑，勃然大怒。

    “都修得狗屁的道，难道修的是蝼蚁之道，还是委曲求全之道？”

    面沉似水的卜佑，望向张毕。

    金丹境界的威压渐渐散开，周围的先天武者，在这股威压下连连后退，头都不敢抬起。

    在强大的威压下，张毕终于惊醒，那黄武为了让卜佑替牯牛镇人报仇，才选择了结自己的性命。

    而此时太子镇的人，打心底也有埋怨卜佑的念头。

    张毕苦涩的说道：“如果换作是我，恐怕也会做出如此选择。”

    “荒唐至极！”

    卜佑冷喝道：“家人死了，不想着手刃仇家，将希望寄托于他人，这是修得哪门子的道？”

    看着低头不语的张毕，火气更大，很想上去踹他几脚，将其踹醒。

    “哎！算了，都回去吧，我去趟得月城。”

    既然黄武当真自尽，卜佑不会对一个死人食言，跃身踏上破天，带着一身杀气，直奔得月城而去。

    风声呼啸，破天快如闪电，心头却始终憋着的一口闷气，不吐不快。

    无论黄家兄弟与张毕，还是极北的修行者，都太过迂腐。

    看来是极北的宗门、城主，镇压下属的手段上是极其凶狠。

    修士也是从凡人一路走来，说到底凡人才是修行界的根基，所过之地，修士很少做出屠杀凡人的举动。

    即便有极少数邪门，魔教之人偶尔做出此举，也会遭到修行界的雷霆手段，将其击杀。

    四处探听的效果甚微，不如直接找那位城主朱得贵来得方便，弄个明白后，一棒打杀也就是了。

    残暴可憎的的城主，已成为卜佑必杀之列。

    不久后，一个身影来到城主府外，破天呼啸着直奔城主府大门而去。

    “嘭！咣当。”

    两扇高大的朱漆大门，瞬间爆裂开来。

    “尔等何人？竟敢擅闯城主府。”

    两个练气后期的护卫，见到对方是个陌生青年，竟然直接捣毁了城府大门，顿时出声怒喝。

    “叫朱得贵出来见我，限时十息还不出来，就将此处夷为平地。”

    卜佑如入无人之地，大步来到城府大厅，坐于当中城主宝座之上。

    两护卫正要上前阻拦，却被一股无形的灵力震开。

    二人无奈的对视一眼，一人留下，另一人慌忙去给城主报信。

    有些昏暗的大厅内，卜佑的身影端坐宝座之上，眼中流露出冷漠之色。

    不多时，沉闷的脚步声由远及近，大门外出现一铁塔般身影。

    披挂金甲护身，只露出一双眼睛来，金色头盔上装饰着两只大耳朵，英武没瞧见，倒是透着股傻气。

    来人前脚迈入大厅，一群护卫手持法器刀剑，就已将门外堵了个严实。

    “何方贵客临门？是来谈买卖的欢迎至极，若以为老朱是良善之辈，胆敢欺上门来，小命今个留下便是。”

    破锣大嗓震得大厅轰轰作响，这傻帽城主，不但嗓门不小，架子更大。

    跨步近前来拉过把椅子，坐在了卜佑对面，眼中露出不善。

    卜佑目光微微扫过，左眼中的金色符文隐现，随后被左眼看到异象所震惊。

    那副刻有符文的金甲里面，果然有蹊跷，一只长长的嘴巴上露出两颗獠牙。

    本以为是装饰在金盔上的两只大耳朵，却是货真价实的一对招风耳。

    对面所坐之人，分明是头金丹期的猪妖，难怪自称朱姓。

    “俺老朱已到此，阁下捣毁府门，闯入城主府到底所为何事？”

    “若说不出个一二来，老朱岂会善罢甘休？”

    卜佑眉梢轻挑，漫不经心的开口道：“城主手下有个朱得福，喜欢颠倒黑白，专营人前身后的勾当。”

    “鄙人实在看不下去，替你将他给宰了，特赶来城主府领取奖赏。”

    “原来是你杀的朱得福？”

    朱得贵溜圆的眼睛连连翻白，哇呀呀怪叫起来。

    “好小子，在我老朱的一亩三分地上也敢撒野，你可是活腻味了。”

    “啪，咔嚓！”

    朱得贵猛然起身，所坐的大椅顿时碎裂开来，反手抄起背后的狼牙棒，二话不说，直奔卜佑而来。

    “替你除掉个城府的败类，挽回了你城主的名声，非但不谢我，此举哪是待客之道？”

    轻笑间，卜佑抬手祭出破天。

    “轰隆！”一声巨响。

    破天与狼牙棒立刻交错在一起，强劲的气浪扩散开来，将屋子里的桌椅全都化为碎末。

    “金丹修士！”

    才一交手，朱得贵便判断出对方的修为：“你不是归一宗的门人，到底是何派之人？”

    卜佑没有理会朱得贵的质问，冷冷的的盯着对方。

    祭出的破天并未使出全力，可即便如此，破天三万八千斤的自身重量岂容忽视。

    让卜佑没想到的是，朱得贵手中的那根狼牙棒，居然没有祭炼过，而是轮着狼牙棒崩开的破天。

    “嗯！好大的蛮力。”

    指尖几点星芒点向破天，棍影倒转，一片淡绿虚影再次狠狠落下。

    “轰！”

    这一次的朱得贵，将狼牙棒横于头顶。

    “哇呀呀呀！”

    周身金甲发出耀眼金芒，长长的鼻孔中喷出两道白气，以擎天之势再次崩开破天。?

