
　　大厅静谧，唐果接过玉盒，抿唇低笑，应了一句，“好。”

　　夜舟瞧见她的笑容艳丽，怔了一下。表妹果真如小时候一样，一样的好看。

　　想起从前说的混帐话，他连忙扭开头，那些玩笑他是不敢再开了，怕她再误会。

　　再看众人似乎被他的手笔震慑，又忍不住嘚瑟，眉目飞扬。

　　“过几日，平城有一场炼药交流会，欢儿要参加吗？”

　　“炼药大会头名奖励是一个极品炼丹炉。”

　　夜焱的话，总算解了场面的尴尬。

　　唐欢闻言，眼睛一亮，她记得这个炼丹炉，前世是被唐欢所得。所有人都以为只是一个极品炼丹炉，却不知道这是上古流传下来的，是神器。

　　可以说，上一世唐果以炼药扬名，这个丹炉的作用可不小。

　　她有炼药空间，要什么丹药没有？可是上一世唐果给她造成的阴影实在是太大了，她也想像唐果上一世一样，在世人的面前，轻松的操控着炼丹炉，炼制让人羡慕的丹药。

　　只是，她炼药的天赋不佳，好在有炼药空间的辅助，到时候赢得比赛，绝对轻轻松松。

　　这个为神器的炼丹炉，也是唐果的机缘，她要定了。

　　好东西，能者居之，不是吗？

　　“我当然要参加，也想和其他药师交流一下炼药心得，闭门造车容易走入误区。”

　　听到这话，在场的人，除了夜舟和唐果，都认同的点头。

　　“二妹呢？要去吗？你一向在炼药方面很有天赋，这样的场合，你应该不会缺席吧？”

　　唐欢眼里散发着浓浓的战意，打败敌人，就要在对方的擅长处打击更为致命。

　　要是从前原身定会放下狠话，让她别得意，炼药大会见云云。

　　此时的唐果只抬起眼眸，道，“自然要去，这个炼药大会，我很有兴趣。”

　　“正好，手底下缺少一个炼丹炉，要是品质不错的话，拿回来用用也行。”

　　好嚣张的话！

　　唐欢心里不舒服了，说得这炼丹炉好像就是对方的一样。她又暗笑，太嚣张嘚瑟，到时候只会脸疼。

　　“二妹炼药天赋一向很好，拔得头筹也不奇怪。”

　　“大姐说错了，须知天外有天，人外有人，天赋好，不代表能够得到第一。”说到这里，唐果话锋一转，“不过，这一次的炼药大会，第一名应该是我的。”

　　唐欢无语极了，唐浩辉都看不过去，怎么会有这么一个不知天高地厚的女儿，真是丢脸。

　　夜焱在心中更是认定，这就是个草包大小姐吧？怎么会这样嚣张，亏得欢儿给对方颜面，还真的蹬鼻子上脸。

　　“表妹，我相信你，你一定是第一名。”

　　夜舟冷不丁响起的话，让大厅刮起了呼呼的风。唐果眉眼透着笑意，对上夜舟的目光，嗯了一声。

　　夜舟知道自己做对了，心里更是高兴。

　　“表哥一直支持你。”

　　夜舟眼眸闪了闪，如星光一样四射，耀眼至极，“表妹是最优秀的，那个炼丹炉勉强配的上你。”

　　唐欢嘴角扯了扯，这什么人啊，不怕到时候脸疼吗？

　　“表哥眼光很好。”

　　众人：“……”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第156章 重生的庶女（18）免费阅读。https://xs.23sk.com 