    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    只是不等林伊张口，地面突然传来震动，随即一个巨大的齿轮从旁边滚过来，速度很快，直接压向她。那齿轮的直径足有两米，比她的身体还要厚，这真碰上的话，准保被压成一张饼。

    林伊射出鞭子，缠上头顶的铁轨，脚尖一垫，跃上去。前面又一个齿轮往这边滚，她只能身子往后一翻，落到齿轮后面。

    她的脚一着地，那个巨大的齿轮就停下了，卡在槽里，正好把她和姜樱隔开。

    随后，塞巴斯蒂安才从她后面现身，隔着重重大小不一的齿轮，看着她微笑：“真是好俊的身手，你好像又进步了。”

    林伊抓着鞭子轻轻甩着：“要不要这样啊，你又不能直接出手，光利用这些齿轮，是刷不了我的生命值的，而我的时间齿轮，估计你也找不到。”

    塞巴斯蒂安摊了摊手，往旁挪过去几步，手放在一个手掌大小的齿轮上。

    林伊一边猜他的意图，一边接着道：“你特意带着鲁西西甩了那么多汗追过来，却又把他单分出去对付姜樱。然后你打算就这么看着我，这不是白白浪费时间吗？”

    塞巴斯蒂安将那个齿轮从卡槽里弹出去，低沉的轰鸣声响起，周围的齿轮又开始动了。他收回手，依旧面带微笑：“你说得不错，所以我得先把你堵在这，等我的人把你的人清理了，我再把他们带过来找你，如何。”

    他不是要亲自看着她，而是利用这些齿轮，堵住她所有出路，让她就留在这里，然后他再去找自己的队员。

    以塞巴斯蒂安的能耐，是能做得到这一点的。

    他们周围的墙上，地上，甚至中间，交错着大大小小的铁轨，都是这些齿轮的轨道，它们纵横交错，将擂台空间切割分布成了像蜘蛛网一样的迷宫。

    塞巴斯蒂安确实对源能没有感应力，但这完全不影响他对这些轨道以及齿轮的机械计算能力。动哪一个齿轮，会引发什么样的连带作用，这些齿轮会怎样重新切割空间，他几乎都了然于胸。

    很快，林伊左侧的路也被封住了！

    齿轮还在快速地转动，就好像多米诺骨牌，碰倒了一个，后面的所有就都跟着连成一片。金属碰撞的声音被加上了特效，节奏突然加快，现场的气氛一下绷紧。

    林伊刚往右边冲过去，就被好几个像钢锯一样的齿轮给逼得退了回来，她才跃起，头顶就忽然刷过一大片小飞镖……塞巴斯蒂安好像完全掌握了她的想法，知道她下一个会是什么动作，会选择什么样的方向，他总是比她先一步做好准备，各种各样的齿轮就在那等着她，不停地将她逼回原地，一点一点挤压她的空间，一点一点封死她的去路。

    并且塞巴斯蒂安始终和她保持十米左右的距离，他确实没有直接出手，就只是围着她不停地换位置，不行地调整齿轮转动的轨迹。

    观众开始沸腾了……

    “卧槽卧槽，林帅这是第一次被压制得死死的！”

    “嘶，每一次都是险险避开，亏得林帅身手灵活！”

    “好快，我看得都要喘不过气了！”

    “塞巴斯蒂安太厉害了。”

    “完了完了，林帅不会就这么被封死了吧！？”

    ……

    塞巴斯蒂安最开始移动的速度并不快，调整齿轮的动作间隔大约有七八秒那样，但两次后，他的动作就越来越快。林伊面对的齿轮也越来越多，一开始是一个，两个……七八个，然后是一大片，最后是大大小小一起来。

    只剩下最后东南方向一个角了，要是再被堵住，她可就真的要被留在这里。周围那层层叠叠的齿轮，卡得非常有技巧，凭她的力气，是没办法徒手推开的。

    而此时，林伊刚避开一个直径约一米的齿轮后，再一抬眼，就看到起码不下五十个小齿轮，从最后那条通路飞进来，就好像一堆射进来的飞镖！并且跟在齿轮飞镖后面的，又是好几个直径超过一米的大齿轮，它们可以直接封死最后这条通路。

    如果不马上冲出去，就真的没有机会了。

    现场的观众都不由屏住呼吸。

    看直播的观众已经说不清是着急还是亢奋了，不过怎样都不影响他们刷屏。

    “完了完了完了……”

    “林帅没机会了吧？”

    “塞巴斯蒂安还真一点喘息时间都不给林帅留啊，”

    “林帅要真被封在那，他们队会输吗？”

    “会吧，他们少了一个人，对方再加上塞巴斯蒂安，哪还有胜算。”

    “不一定吧，林帅其实不是他们队里最能打的。”

    “你们计算过林帅的数据吗？”

    “哪有那个闲工夫，等比赛结束后去看专家点评。”

    ……

    林伊一边急速地往后退，一边将塞巴斯蒂安在这短短几分钟内的所有动作，都在脑子里重复了一边。

    明白了！

    终于——

    她鞭子甩上去缠住一个齿轮，跃身而起，脚往墙上蹬了一下，就踩到最高的那个齿轮上面，同时她手里的鞭子又甩出，随即她再翻身，踩上另外一个齿轮，她手里的鞭子好像忽然间有了生命，啪啪啪的音爆声密集地炸起，接连成片。

    那几十个飞射过来的小齿轮，就在她这几个翻身跳跃的瞬间，一半被卷飞回去，一半被甩向四面八方，和自身的轨道彻底断开联系。随即林伊脚尖往齿轮上用力一蹬，整个人就往前弹出去，几乎是和那个切过来的大齿轮擦身而过。

    她的脚终于再次着地，于此同时，那个大齿轮将她之前待的那个地方彻底封死！

    “卧槽——”

    “卧槽卧槽卧槽！”

    “我尿都憋回去了！”

    “居然跳出了塞巴斯蒂安的封锁！”

    “妈呀，刚刚那几个动作太帅了，我看得眼睛都不敢眨一下，眼泪都要流出来了……”

    ……

    “哇喔！”塞巴斯蒂安还在站在离她大概十米远的地方，看着她，慢慢地鼓掌，“了不起了不起，那么，再来。”

    他说着就往后退一步，手再次推向旁边一个齿轮，然后——一阵令人浑身起鸡皮疙瘩的声音响起，是来自金属的摩擦声。

    刚刚封住林伊的那些齿轮，像是忽然听到了命令一样，徐徐散开，然后再次朝林伊滚过来，同时还有新的齿轮源源不断地要加进这场围剿活动。

    “卧槽——”林伊跳起来，往旁躲开，“你有完没完！就没有别的招数了吗？”

    塞巴斯蒂安微笑着开口：“招不在新，管用就行。”

    林伊啪地甩出一个音爆：“你当老子拿你没办法了是吗！”

    观众顿时兴奋了——

    “林帅加油！”

    “林帅霸气！”

    “噢噢噢，林帅快放大招！”

    “林帅，虐死塞巴斯蒂安！”

    ……

    林伊吸了一口气，大声道：“阿姜——快来！”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

