    寒暄过后，镇元子翻掌取出一道玉匣，吩咐弟子送到了昊天和瑶池的近前。

    “今逢瑶池道友诞辰，贫道送上人参果三枚，小小礼物，不成敬意！”

    耳中闻得此声，昊天和瑶池两人的面容之上当即便泛起了浓浓地喜色。

    没有任何的犹豫和迟疑，昊天立刻着太白金星亲自接下了那道玉匣。

    人参果，这可是洪荒当中屈指可数的仙果灵根。

    放眼整个洪荒天地之间，哪怕是那些见识阅历相对浅薄的散修，又有那一个没有听说过万寿山五庄观人参果的鼎鼎大名。

    此果又名草还丹，三千年一开花，三千年一结果，再三千年才得熟，短头一万年方得吃。

    似这万年，也仅仅只结得三十枚果子。

    果子的模样，就如三朝未满的小孩相似，四肢俱全，五官兼备。

    人若有缘得那果子闻一闻，就活三百六十岁。

    吃上一个，平添四万七千年之寿元。

    相比较而言，天庭用来举办宴会的蟠桃，无疑就有些不起眼了。

    哪怕是未曾退化，蕴含壬水本源的先天蟠桃，其功效亦是要稍弱于人参果一筹。

    现如今镇元子一次送上了三枚人参果，这绝对称得上是一份天大的厚礼了。

    “道友破费了，还请道友上座！”

    喜笑开颜的昊天，连忙邀请着镇元子落座，其高度与他和瑶池的座位一般无二。

    镇元子身为地仙之祖，又是洪荒天地之间的老牌准圣大能，他完全有资格与天帝天后并肩同坐。

    面对昊天的邀请，镇元子也并未拒绝，他当即就落座了下去。

    就在镇元子笑着准备继续说些什么的时候，瑶池之外，忽然间涌现起了万丈金光，同时更有金色莲台铺就而来。

    眼见得如此情景，镇元子稍稍为之一顿，没有再言语什么。

    而昊天和瑶池的脸色，却是微微地阴沉了下来。

    因为那金光莲台，根本就没有通过南天门，而是直接出现在了瑶池之外。

    这就好比有人未经允许，直接就进入了昊天和瑶池家中的后院，他们两人又岂能不怒？

    要知道，即便是镇元子这等准圣大能，可是都通过南天门报上名号以后，方才进入瑶池仙境当中的。

    眼下来人究竟是何方神圣，排场如此浩大不说，竟然还这般地不懂规矩。

    昊天冷哼了一声，他静静地注视着瑶池仙境的入口。

    这个时候，一道很是急促的唱喏声方才响起：“圣人门下药师、弥勒，携西方教众弟子到……”

    伴随着无尽金光的映衬之下，药师和弥勒等数十名西方教弟子，脚下步步生莲，缓缓走进了瑶池仙境之内。

    这些西方教弟子所形成的声势虽然颇为浩大，但是如果仔细看去就会发现，他们竟然比洪荒散修强不到哪里去。

    虽然这些人出自于圣人教派，但是他们的修为实力却大多数都在金仙境界，也洪荒散修的层次相差无几。

    即便是修为实力相对来说更为高深一些的药师和弥勒，也不过刚刚踏足太乙金仙的境界罢了。

    单单凭借这一点，便可以看得出西方确实是十分地贫瘠。

    圣人教派的弟子，所获得的修行资源，竟然不比洪荒东方的散修强上多少。

    也正式因为这些西方教弟子的修为实力有些低微，所以他们是直接被准提圣人送到天庭来了。

    准提圣人出手，所造成的声势排场自然是不用多说。

    他又怎么可能在乎天庭的南天门呢？直接就送到了瑶池仙境之外来。

    “吾等见过天帝，奉老师之命，特来为天后庆贺诞辰！”

    在药师和弥勒的带领之下，一众西方教弟子齐齐行礼拜见道。

    “这乃是老师所准备的礼物，还请天帝天后笑纳！”

    随即，药师便上前一步，将一件先天灵宝送到了昊天和瑶池的近前。

    瞥了一眼那件先天灵宝，昊天和瑶池的嘴角皆尽不由得微微一阵抽搐。

    灵宝虽然是先天灵宝，但是却也仅仅只能够勉强列入下品的层次而已。

    可西方教竟然足足派遣了近百位弟子来参加蟠桃盛会，这份吃相就有些太过难看了。

    昊天和瑶池根本不用多想，他们两人也可以确认，这肯定是准提圣人的注意。

    那向来沉默寡言的接引道人，可是绝对做不出这等不要面皮的事情。

    “诸位入坐吧。”

    面色沉静如水的昊天，缓缓地挥了挥手，让侍奉在身边的仙官多添加了一些座位。

    昊天实在是有些低估了准提圣人的无耻，为西方教准备的位置根本不够用。

    药师和弥勒两人好似也已经预料到了昊天的态度不会好到哪里去，他们并没有过多地在意什么。

    待到仙官将座位准备妥当以后，便微笑着率领一众西方教弟子落座了下去。

    西方教众人的到来，仿佛是拉开了圣人弟子登场的序幕。

    没过多长时间，一道唱喏便响了起来：“上清圣人首徒多宝道人，携金灵圣母、无当圣母、龟灵圣母等截教亲传弟子到……”

    以大罗金仙中期的多宝道人为首，十余位截教弟子龙行虎步地走进了瑶池仙境之内。

    “见过天帝、天后！”

    多宝道人微微拱手，向着昊天和瑶池见礼说道：“多宝奉师命为天后贺寿，一点薄礼，还请笑纳！”

    说话间，多宝道人便取出了一件灵宝，交给了侍奉在身边的仙官。

    虽然同样是一件灵宝，可截教送上的却是一件中品先天灵宝，而且截教仅仅只来了十余位弟子。

    如此对比之下，无疑是更加显得了西方教的不堪。

    面对多宝道人等截教弟子，昊天和瑶池的态度就亲善了很多。

    “通天师兄太客气了，还请诸位快快入席吧！”

    昊天微微一笑，亲自招呼着多宝道人等弟子入列就座。

    一众截教弟子座下来没多久，瑶池仙境之外再次响起了一声唱喏：“太清圣人门下，玄都大法师到！”

    在太白金星的亲自引领之下，玄都的身形出现在了昊天和瑶池等人的眼帘之内。

    “玄都见过天帝，老师命吾送来一葫芦八转金丹，以此为天后贺寿！”

    当玄都的话音落下以后，太白金星连忙快步将一个盛满了朱红色丹丸的葫芦，送到了昊天和瑶池的面前。

    与此同时，听到玄都送出的贺礼，整个瑶池仙境当中，亦是瞬间哗然一片。

    放眼整个洪荒天地之间，太清圣人最为精擅于炼丹一道，这乃是公认的事实。

    九转金丹，一颗立地拥有大罗金仙的法力，无数修士都曾经听过这等传说。

    而眼下这一葫芦八转金丹，虽然功效远远不如九转金丹，却也是能够瞬间早就太乙金仙的无上灵丹妙药。

    场中的绝大多数宾客都是金仙的境界，先天灵宝那等存在，相距他们实在是太过遥远。

    而这八转金丹就截然不同了，他们的眼眸深处皆尽泛起了一抹火热。

    这丹药对于昊天和瑶池那等准圣大能毫无用处，甚至是对大罗金仙都没有多大的效果。

    因此这一葫芦八转金丹，最终肯定会被赐给那些与天庭有功的太乙金仙，或者是金仙境界的修士。

    倘若他们这些散修金仙能够加入天庭当中，那么是不是也会有机缘得到这八转金丹，然后一跃成为太乙金仙境界的强者呢？

