    不动明王阵，具备攻击，恢复，防御，控制，四大特效，绝对是最全面的技能之一。

    在不动明王阵的加持下，横冲直撞的【嗜血巨人】技能基本无消耗。

    而且控制状态中，还能防御来自怀特迈恩的圣光攻击。

    “袭风刺！”

    “烈火强拳！”

    “三昧爆炎烧！”

    “狙击！”

    ……

    莫格莱尼被横冲直撞控住后无法挣脱格挡。

    众人的技能随之也落在其身上。

    莫格莱尼可是暗金BOSS，身后还有个辅助，能把他控制住可不容易，大家自是不会放过这个机会，这一出手就是压箱底的大招，毫无保留地往莫格莱尼身上砸。

    再强的BOSS也经不起这般蹂躏，即便莫格莱尼是个圣骑士，浮空状态下也失去了格挡防御能力，只能乖乖挨揍。

    天龙教众人都是高手。

    黑夜里的小手几人虽然实力不及天龙教，但架不住他们有钱装备好。

    在打固定靶的条件下，技术是没有用武之地的，输出的高低全看伤害。

    好家伙，逍遥剑主的输出甚至还超过了除王历和黛圆圆以外的所有人。

    毕竟王历身上属性叠加得太高，黛圆圆更是有完整版神话武器在手，自是要高出逍遥剑主许多。

    这一波伤害落下去，可谓是惊天动地，当场就把莫格莱尼打成了残血。

    就在大家以为莫格莱尼要开启狂化的时候。

    “轰！”的一声巨响。

    不动明王阵炸开。

    莫格莱尼脑袋上的血条直接清空。

    “啊！它发动了致命一击！我辜负了你的期望……我的女士。”

    只听莫格莱尼一声惨叫，便躺在了地上。

    “啊……这……”

    众人有点懵逼。

    不会吧……这真的是50级的暗金BOSS？还是地狱本，是不是有点菜？

    按理说以莫格莱尼的水平，最起码能挨上大家几波的输出才是，咋就一波就躺下了？

    “多亏了大撞！”黑夜里的小手激动道：“之前打普通本，莫格莱尼挨揍的时候，怀特迈恩会给他加血，大撞的技能阻绝了那女人的治疗技能。”

    “是这样吗？”

    大家还是有点难以置信。

    这么轻松就把其中一个BOSS推掉，怎么看都觉得不对劲。

    “管他呢！”

    百步穿杨无所谓道：“赶紧趁现在把那个女的弄死！”

    说着，百步穿杨抬手一箭，就射在了怀特迈恩白花花的胸脯上，给她射的一颤。

    “嘿嘿！”

    一箭射完，百步穿杨嘿嘿一笑，脸上露出了猥琐的笑容。

    “……”

    众人见状，满头黑线。

    以天龙教这群家伙对百步穿杨的了解，这孙子这么迫不及待，怕不是根本不是为了杀BOSS，就为了让怀特迈恩胸口晃一下。

    “你个小色坯！”

    九星毒奶鄙夷的看了百步穿杨一样，往前一个箭步，使出【缩地成寸】瞬间出现在了怀特迈恩身前，一剑戳在了怀特迈恩胸口。

    “？？？”

    黑夜里的小手看傻了：“他是近战职业吗？”

    “看情况……看对手……”

    法力无边擦汗，这个丢人现眼的家伙。

    刚才万人敌的逼格，现在被他丢的一点不剩。

    “怎么样？感觉如何？”

    这边，百步穿杨还不忘和九星毒奶交流一下感受。

    “很软，很有弹性，可惜你是远程职业，只能撑死眼睛了。”九星毒奶评价就很专业，还不忘闻了闻手里的剑。

    “X他喵的弓箭手！！我要转职玩格斗家！”百步穿杨把武器往地上一摔，仰天长啸痛不欲生。

    “嘶……”

    听到百步穿杨这话，王历都震撼到了。

    好家伙，格斗家职业都下水道这么厉害了，还有不少人坚持，莫非他们也和百步穿杨一样，为了……

    细思恐极。

    “混账！竟敢亵渎本检察官！！”

    被两个不要脸的家伙吃了豆腐，怀特迈恩愤怒无比，双手往前一推使出一招【圣光爆破】。

    “轰！”

    九星毒奶当场被炸飞了出去。

    得亏关键时刻开了金光护体，才没有被炸死。

    “不要胡闹！大家认真点。”

    法力无边赶紧下了指令。

    众人再次拉开阵型开始对着怀特迈恩狂轰乱炸。

    就防御力而言，怀特迈恩一个布甲职业比莫格莱尼差远了，虽然有恢复能力，但在众人的围攻下，血条也在迅速消失，很快怀特迈恩的血条就掉到了50%。

    “哈哈，太简单了！！待会我摸尸体！”

    见关底BOSS这么弱，百步穿杨兴奋地上蹿下跳，已经开始想着摸尸体的事，趁热嘛。

    可百步穿杨话音还没落，突然怀特迈恩大声道：“莫格莱尼死了吗？你要为此付出代价！复活吧，我的勇士！”

    随说着，一道光环自怀特迈恩为中心往四周扩散过来。

    速度之快，让所有人都来不及反应。

    只有黛圆圆纵身一跃，一个二段跳避过了光环。

    “嗡！”

    王历等人被光环触及，双眼一黑便失去了意识。

    【沉睡光环】

    可以瞬间让所有人陷入睡眠状态的控制技能。

    这个技能没有技能时间限制，但只要玩家被攻击就会苏醒。

    众人被沉睡，地上的莫格莱尼也跟着缓缓站起身来，原地满血复活。

    “为你而战，我的女士！”

    复活后的莫格莱尼一个冲锋撞过来撞在了千里神狙身上，接着一个升龙将其挑飞，再接一个坠星落，千里神狙当场被秒杀。

    与此同时，黛圆圆也赶到人群中，拍醒了众人。

    “什么鬼？什么情况？”

    见刚才已经被杀死的莫格莱尼竟然满血复活，还带走了千里神狙，众人不由得惊慌起来。

    好嘛……

    怪不得这孙子死得这么容易，原来是还可以复活。

    “太赖皮了吧！看来得先宰了那娘们！”

    百步穿杨大怒，嚷嚷着对着怀特迈恩又是一箭。

    “光明神的赞颂！”

    怀特迈恩双手一合。

    一道圣光从天而降将其笼罩。

    百步穿杨的箭矢被弹开，同时怀特迈恩脑袋上已经掉了一半的血条瞬间回满。

    “我靠！！这么不要脸的吗？”

    看到这一幕，大家也终于明白为啥都要喊这俩人狗男女了……这是真的恶心。

    普通副本里，还只是洗刷刷的回血，地狱本里竟然复活和瞬回。

    这狗男女可能输出不咋地，但绝对能让玩家头疼到死，谁愿意面对一个不死的对手呢？

    就算是灭霸，看到死侍不也牙疼嘛。

