    看着完全炸毛的爱丽，马丁用他特有的充满磁性的嗓音说道：“不过我已经很久不烤恶魔了。”

    爱丽松了口气。

    “因为我现在都生吃！”

    爱丽又跪了。

    她的本能告诉她，面前的老人不好惹。

    凭借她现在的实力，她根本不知道对方是什么层次。

    只知道，很高。

    马丁还想继续说话，陆凡便打断了对方。

    “马丁先生，别调戏我家雇员可以么？”

    “不好意思，看到有潜质的恶魔，总是不由自主的想开个玩笑。”马丁笑了笑，然后对爱丽伸出手，“可以原谅我么，爱丽小姐？”

    “我才不要呢！”

    “我有糖。”

    “好耶！原谅你了！”

    看着一秒钟叛变的爱丽，陆凡觉得回去后应该加强一下对方的防拐卖意识了。

    天晓得这货当时是怎么从艾伦手中逃出来的。

    或者应该问，这货是怎么活到现在的？

    将粗糙的方糖交给爱丽，马丁慈祥的看着一点点舔着方糖的女孩，不由自主的说道：“真像我孙女。”

    “你有孙女么？”陆凡问道。

    “没有，不过我觉得我可以有。”

    陆凡沉思了一下：“如果你有了一个孙女，你可以给我打几折？”

    “加个一成如何，毕竟养娃还是挺费钱的。”

    “那你孙女没有了。”

    龙车启动起来。

    庞大的地行龙在车夫的驱使下站起来，随后向着艾伦领地的首都，铁锤城赶去。

    路上，马丁就像一个和蔼的老爷爷，跟爱丽聊着天，时不时介绍一些旅途上的风土人情，让这趟旅行变得十分愉快。

    当天空魔神的光芒变淡，天空飘起群星一般的光点时，老恶魔停了下来。

    “到站了，我要下车了。明天我就会回去，并进上一批新货，欢迎您来选购。”

    “好的，我大概后天也会回去，请备足货。”

    两人相视一笑，不知道有多少血腥隐藏在彼此的笑容中。

    马丁十分绅士的脱帽致敬，随后跳下了陆行龙。

    落地之后，他挥手向陆凡道别，直到陆行龙消失在远方。

    随后，他取出胸口的怀表，看了看里面的小丫头的影像。

    轻轻的摸索了一遍小丫头的影像，他从怀表后的空间中取出一张发黄的纸，然后理正眼镜，眯着眼贴近纸，确认了一下上面的名字。

    纸上有上百个名字，前面的名字都已经被血划去，目前只剩下七个罢了。

    “还有七个。”

    重新将怀表放好，他走向面前的地城。

    守门的三名蜥蜴人看到走近的马丁，立刻握紧了手中的长矛：“回去，萨拉斯托大公不见客。”

    马丁仔细的看了一会儿蜥蜴人，随后点了点头：“三十九级，精英级，应该能提炼出不错的技能出来。你下一句话是‘你疯了么’，在你说出这句话之后，我会直接扭下你的头，然后将的灵魂撕碎，并用你的灵魂碎片制作出技能卷轴。”

    “你疯了么！”

    蜥蜴人的声音戛然而止。

    他发现自己的视野越来越高，高到甚至可以看到自己无头的身体喷射出的血花，以及其他被瞬间扭断脑袋的同伴。

    随后，一切就此消亡。

    瞬间消灭了三名蜥蜴人的马丁身上一滴血都没有沾上。

    不过，他还是剧烈的喘息了一下，这才恢复了些许体力，向着面前的地城走去。

    惨叫声，如同一首连绵不绝的交响乐，在萨拉斯托大公的地城中响起。

    当地城中只剩一个恶魔时，一个低沉的声音响了起来：“还有六个。”

    第二天，陆凡和爱丽终于来到了目的地。

    从陆行龙的身上跳下来，陆凡发誓下次绝对不坐车了。

    一开始还好，不过之后就变得无聊，尤其是自己忘记带本小说，让之后的旅途更加的无聊。

    再加上陆行龙还要进食，草料吃多了之后还会放屁，虽然他们的位置闻不到臭味，但时不时传来的蠕动还是让他感觉胃不舒服。

    路上的基建也差，很多地方根本没有路，这使得陆行龙不得不时刻爬山涉水，每一次都会导致乘客减员。

    在地狱，坐车也是一件高危活动，保不准就死在路上了。

    正因为这段不怎么愉快的旅程，导致陆凡对艾伦的怒气越来越深。

    你乖乖的给钱不就行了，非要我遭这个罪！

    不从你身上多敲个三成出来，难消我心头之恨啊！

    就在陆凡踏入铁锤城的时候，艾伦城主府中的一名魔法师感受到了某种波动。

    他站起身，立刻冲进城主府，找到了正在策划大型宴会的艾伦。

    “这次大胜庆祝宴，所有的领主都要请到。准备一些糖吧，虽然每磅都需要五十个魔石，不过这是彰显我财力的时候，每个领主都需要有十磅糖的配额。”

    “烟花，要最好的烟花。我不喜欢地精，不过他们的烟花做的不错，这次还是可以请进来的。”

    “食物！这个绝对不能忘，要让那些吃不饱饭的乡巴佬知道，我们不仅可以吃饱，而且还有水果可以吃。能吃到水果的地方，阿尔萨斯领内只有我们铁锤城了。”

    “还有……”

    冲进来了的魔法师打断了艾伦的叙述，低声说道：“我们的侦测魔法有了反应，那个陆大人来了。”

    “这么快。我还以为他会隐忍一下，没想到终究还是忍不住了。不会忍耐的恶魔不是一个好恶魔，这真是句名言，记下来。”

    一旁的书记立刻展开魔法笔，将这句话记录下来。

    静静的等候书记将这句话记录完毕，他继续问道：“你们还看到了什么信息。”

    “很少，只知道名字和等级，而且等级只有3。”

    听到这句话，艾伦忍不住笑了起来。

    “3级，居然只有3级！他不会认为3级就足够与我为敌了吧？他带他的部下，就是那群低贱的史莱姆了么？”

    “没有，只有一个女魅魔。”

    “这个时候还想着女人啊，真是一个不成大器的东西。本来我还以为他可以成为一个好部下，没想到不过如此。派卫兵杀了他吧，不过隐秘一点……算了，还是高调一些吧，一个地狱领主而已，不用太小心。你们继续戒备。”

    “是，大人。”

    这名魔法师退下，回到自己的团队中。

    这个魔法师是一只羊咩咩，种族名虽然很奇怪，但并不表明他们不强。

    他们有着天然的魔法亲和力，再加上他们都是半神阿尔萨斯的旁系，天生就比普通的羊咩咩能够多潜一层。

    与他们天赐的魔法能力相比，他们更为恶魔所知的，是他们的谨慎，以及对即将到来的危险的直觉。

    回到团队中，这个羊咩咩队长立刻沉思起来。

    在艾伦下令诛杀那个路大人的时候，他感受到恐怖的死亡预兆，让他坐立不安。

    这份预兆如此强烈，让他有种不做点什么就会死的感觉。

    “大人，咩~我们接下来，怎么办，咩~”一名羊咩咩魔法师问道。

    队长本应该让所有羊咩咩继续戒备，但死亡预兆变的更加强烈起来。

    “准备传送门，我们得逃。”队长坚定的说道。

    “可是我们只会乱序魔法门，随便传送不知道会被传送到哪里的。咩~”

    “那也要逃。不然，我们会死。”

    队长用最坚定的语气，说出了最怂的话。

