    ……

    停下时间法符，周围的时间流速恢复正常。

    外界的时间才不过三个月。

    当然，他并没有把时间流速放慢到极致，否则以他现在的时间道境界，外界一日，内部万年也能做到。

    但这样消耗的法力太多，也没什么必要。

    他炼制的是极品混元灵宝，过去可能需要大量时间，现在天工道突破到鸿蒙境界后，虽然不敢说顷刻成就，但也花不了太长时间。

    “好了，拿去吧。”

    接过小崇山洞天，内部大小没变，但灵气却提升了数万倍，而且全部置换成了太初先天灵气。

    更重要的是它的威能，更是强大到了连徐凰自己都觉得震撼的地步。

    虽然已经看过了师父给的记忆画面，但真实无需的灵宝，跟记忆带来的感觉截然不同。

    “此宝有减缓时间流速的妙用，当能辅助你更好的修炼。”

    “多谢老师。”

    徐凰下意识的握紧了手里的小崇山洞天，眼神中露出坚定之色。

    有了这宝贝辅助，她有信心追赶上那些走在前面的师弟们。

    “一位苦修并非正道，混沌海中有讲道，有同门间的论道，也有彼此间斗法切磋，藏书殿中有无数典籍，修炼之余你也可去见识一二。”

    “是。”

    “好了，我要说的就是这些，你回去好好消化一番。不过切记，先前所见所闻，不可对你师兄师弟们说，他们修为未突破混元境界，过早知道有害无益。”

    “弟子遵命。”

    徐君明大修一挥，空间通道浮现。

    徐凰躬身一礼后，身化遁光，飞了进去。

    通道消失，龙帝、任无极等人的身影浮现出来。

    “看刚才杨眉、镇元子等人的样子，到是没对自己突然多出一个修为远不如自己的师姐心生异样。”任无极道。

    “也可能是忍住了，没暴露。”徐德道。

    众人下意识的看向徐君明，他的神魂道最是神异，任何神魂波动，都难逃感应。

    尤其是，神魂道迈入鸿蒙境界后，一众混元修士的神魂反应，在徐君明面前就跟透明一样。

    徐君明摇了摇头，“他们的神魂确实没出现太大的波动。”

    “这倒是不用我们头疼再给他们排序了。”陈玄奘笑道。

    众人点了点头。

    原本他们还想着，杨眉、镇元子、红云、青莲等人，若是对突然冒出来，修为不如自己师兄师姐后，心生不满的话，便按照突破鸿蒙境界的顺序重新排序。

    现在看来到是不用了。

    “虽然剩下了我们一番麻烦，但早先弟子们的修炼却不能放松，否则差距太大，终究会造成隔阂。”龙帝道。

    众人纷纷颔首。

    “弟子们的事就暂时先到这。洪荒那里如何了，三清准备动手了吗？”

    “还没有，不过快了。”

    ……

    昆仑山玉虚宫。

    太上，元始，通天三人盘坐在中央，周围云气笼罩，仙光浩渺，但大殿中的氛围却有些凝重。

    “二位贤弟，时机将至，我等未来如何，在此一搏。”老子沉声道。

    “大兄，我们准备了这么长时间，是时候放手一搏了，我就不信鸿钧老贼能破的了诛仙剑阵，而且就算诛仙阵杀不了他，我们还有三才神魔大阵和万仙阵。”

    “三弟所言不差，而且没了接引准提的掣肘，我们的胜算更大。”元始道。

    “三弟且遣多宝至界牌关下摆下诛仙剑阵，我与二弟去紫霄宫求见鸿钧。”太上道。

    通天颔首后，散去分身，心神回到碧游宫。

    命令童子敲动金钟。

    时间不长，多宝道人、金灵圣母等弟子走了进来。

    “弟子参见老师。”

    “不必多礼，起来吧。”

    多宝道人‘噗通’跪倒，语气义愤。

    “老师，那广成子欺辱太甚，他骂吾教是左道傍门，‘不分披毛带角之人，湿生卵化之辈，皆可同群共处。’”

    “且视我等为无物，独称玉虚道法为‘无上至尊’，实在可恨。”

    为了尽可能迷惑鸿钧，广成子三谒碧游宫之前的一切，都如期发生了。

    三霄中除了云霄被压在麒麟崖下，基本都上了封神榜。

    赵公明被陆压以钉头七箭书咒杀。

    十天君死绝，火灵圣母身死。

    唯一例外的大概就是孔宣，被太上以太极图擒拿，封在天地玄黄玲珑塔中。

    通天教主神色平静。

    弟子的死伤他并不在意，将来若是杀了鸿钧，自然能全部解救出来。若是杀不了鸿钧，一切都失去了意义。

    不过在最后一刻来临前，一切还需演下去。

    “我看广成子亦是真实君子，你们不要错听了。”

    多宝道人连忙道：“弟子怎敢欺诳老师！”

    旁边随侍七仙也附和道：“老师，大师兄所言句句是真。”

    通天教主点了点头后微笑道：“我与羽毛相比，他师父却是何人？我成羽毛，他师父岂不也成了羽毛之类？”

    转过头。

    “金灵？”

    一直没开口的金灵圣母躬身施礼。

    “请老师吩咐。”

    “去后边宝阁中取那四口宝剑来。”

    金灵圣母躬身应是后，转到大殿之后。

    此地空旷，只在中间有一祭坛，上面放着一个黄皮包袱，内藏四把宝剑。

    除了此宝，其余全都看不见。

    知道老师要的是此物，便上前抬起，转回前厅，防御老师法座前，才转身退回班列。

    “多宝？”

    “老师。”

    多宝道人上前一步。

    “他既是笑我教不如，你可将此四口宝剑去界牌关摆一诛仙阵，看阐教门下那一个门人敢进吾阵。如有事时，我自来与他讲。”

    在这剑阵拿出来的时候他就看到了，但普普通通，看不到丝毫玄妙。

    不由得问道。

    “老师，此剑有何妙用？”

    “此剑有四名：一曰‘诛仙剑’，二曰‘戮仙剑’，三曰‘陷仙剑’，四曰‘绝仙剑’。此剑倒悬门上，发雷振动，剑光一愰，任从他是万劫神仙，也难逃得此难。”

    多宝道人大喜，“有此剑在，定让他阐教知道我截教的厉害。”

    通天微微一笑，大袖一拂，剑阵飞入多宝手中。

    “去吧。”

    “尊法旨。”

    多宝道人带着诛仙剑阵，出了碧游宫后，直朝东荒界牌关飞去。

    “龟灵？”

    “弟子在。”

    龟灵圣母走上前来。

    “且去敲响金钟，召集所有截教弟子至我金鳌岛。”

    “是。”

    ‘咚咚咚’，洪亮的钟声响彻东海，所有截教弟子，不管是内门还是记名，全都听到了。

    甚至闭关的也被叫醒。

    所有人放下手中的活计，全部朝金鳌岛飞去。

    在通天教主召集弟子的时候，太上和元始也来到了紫霄宫外。

    凝望着那熟悉之极的宫殿，二人对视一眼后，飞到宫门之外。

    “老师再上，弟子太上、元始求见。”

    “进来吧。”

    伴随着苍老的声音，宫门洞开。

    二人迈步走了进去。

    三清中，太上沉稳，元始城府极深，所以面对鸿钧深邃的目光，二人脸上并未露出丝毫异色。

    “你二人不在洪荒中主持封神大事，来我紫霄宫何干？”

    “回禀老师，如今通天在界牌关外摆下诛仙剑阵。此阵凶戾，非四圣不可破。接引准提两位师弟不在，女娲师妹不履洪荒，只我二人，实难破解此阵，故而来此求得老师出手。”太上恭声道。

    鸿钧并未回答。

    无声的沉默，让大殿中的氛围变得压抑起来。

    太上和元始到底是圣人，就算没有天道之力加持，也是混元金仙，心性强大，并未露出什么破绽。

    良久后。

    “最近，罗睺死灰复燃，徐君明也屡现洪荒，你二人可接触过他们？”

    “罗睺未曾见过。徐君明到是拜访过老道，想取走洪荒之外的大赤天，但被老道拒绝了。”太上道。

    罗睺他是真没见过，而徐君明同样没见过。

    但如果都这么说的话，无疑会留下破绽，毕竟徐君明跟洪荒的接触太多了。

    而且，半真半假的话，往往比全部是真话和全部是假话，更容易让人相信。

    毕竟，富有七情六欲的人都是多疑的存在。

    尤其在封神这种关键时刻。

    太上说完后，又是一阵令人压抑的沉默。

    “好了，你们先回去吧。”

    “弟子告退。”

    太上带着元始离开了。

    鸿钧望着两人离去的背影，目光闪烁，谁也不知道他在想什么。

    离开了紫霄宫，元始传音道，“大兄，鸿钧老贼不会察觉到了什么吧？”

    “应该不会，否则刚才他不会放我们离开紫霄宫。”太上沉吟片刻后道。

    他们之所以要把鸿钧引到界牌关，而不是直接用诛仙剑阵围了紫霄宫，就是知道道场这东西，对修士的加持有多大。

    层层阵法，无数禁制。

    进攻或许不太行，但防御的话，绝对强大。

    所以，有可能的话，一定要把鸿钧骗出紫霄宫才好下手。

    “那他刚才为何没有答应？”

    “但他也不是没有拒绝吗。”顿了一下，“走吧，我们去界牌关外等待，看看鸿钧最后来不来。若是不来，说不得也只好再上紫霄了。”

    元始点了点头。

