    大宝气惨了，沉着一张小脸，“妹妹，你放心，大哥以后一定会很努力的，我会好好保护你，不会再让坏人把你抓走。”

    “算我一个，我是二哥，我也要保护你。”

    “嗯嗯嗯，你们不愧是我的哥哥，真好，我现在脆弱的小心灵真的就需要家人的安抚。”

    “那当然，我们小时候都在妈妈的肚子里，是一起出生的。”

    龙玥和慕南瑾都明白，小宝这些卖苦的话是故意说给他们听的，但是听到她又被人掐脖子，又饿肚子，还心灵脆弱，夫妻二人身体还是有些僵硬。

    从视频里，他们也看到了，龙云那个助理有一会真的要去掐小宝的脖子，最后小丫头说了什么，才让他打消了念头。

    莫非，小丫头真的遭受折磨了？

    “大宝，二宝，我可能一会要挨打了。”小宝压低了声音。

    两人都瞪大了眼睛，愣了一会，齐齐表态，“我们会帮你的。”

    三胞胎其实是有些心灵感应的，又从小一起长大，小宝的一句话，他们就明白接下来要怎么做了。

    “大哥，二哥，你们真的太好了。”

    得到两位哥哥的支持，还有某个无论何时都无条件支持她的沉哥哥。

    小宝也不怂了，擦了擦小嘴，朝着龙玥和慕南瑾走了过去。

    安小北乐了，小声嘀咕：“我们家小宝连走路都这么拉风，这完全就是六亲不认的步伐啊。”

    陆遇白挑挑眉，“什么意思？”

    “有你什么事？”

    陆遇白讪讪一笑，没再继续追问。

    慕南瑾和龙玥还没反应过来，小宝已经双手抱在后脑勺上，整个人老老实实趴在沙发上，刚好趴在了慕南瑾和龙玥的中间，“老爸，老妈，我已经准备好了，你们开打吧，我绝对不还手。”

    慕南瑾唇角抽了抽，这臭丫头倒是深谙他们的心，知道他们想揍她了。

    这么乖，他还真的有些下不去手。

    龙玥和慕南瑾的心情是一样一样的，一瞬不瞬的盯着小丫头，但是迟迟没有下手。

    小丫头又脆生生的道：“爸妈，你们别手软，千万别留情，要打到我长记性为止我，我太坏了，就是个坏丫头。”

    龙玥深呼吸一口气，决定先和她讲讲道理，“你错在哪里？”

    “我错在自以为是，做了一件不属于孩子该去承担的事情，让大人们担心了。”

    “那再给你一次机会，你还干不干？”

    小宝豪迈的很，“干，必须要干啊。”

    一次性能解决掉龙家这颗毒瘤，为什么不干，反正没有一个办法比她这个更完美了。

    慕南瑾那个气啊，幽深的眸子变了又变，“慕嫣，你真是好样的，这就是你的认错态度？”

    “有些事情本来就不是绝对的对和错，作为一个孩子，让自己的父母如此担心，这点我确实错得离谱，但是我干的这件事它一点错也没有，这点我绝对坚持原则。一半对，一半错，所以我愿意让你们打，你们随意吧，打开心就好。”

    两人对视一眼，还真没见过这么求着打的人。

    该不会以为这样反其道行之，他们就心软，就不动手了。

    这次要是不让她长点记性，下次再碰到这样的事情，估计她依旧会擅自行事。

    慕南瑾抬起手，直接打了下去，只不过响起的却是安修沉的闷哼声，只见一直沉默的安修沉护犊的扑在了小宝的身上。

    “干爹，你要打就打我吧，我代替嫣儿承受这一切。”

    “小可爱，你起来，犯错误的不是你，谁错我打谁。”

    “嫣儿是我护着的人，我不会让任何人打她。”言外之意，就算他们是小宝的父母也不例外。

    嘿，现在这些小屁孩，一个个这么早熟，这样真的好吗？

    这才几岁，都知道护着自己的小女朋友了。

    明明他自己也很生气。

    慕南瑾看向陆遇白和安小北，陆遇白摊手，他这个儿子，他又管不下来。

    安小北则是一脸的幸灾乐祸，看好戏不嫌事大，儿子这么早就知道保护小女朋友，这是好事。

    她以后绝不会为他的情商感到担忧，更不用担心他娶不到老婆。

    慕南瑾磨了磨牙，这两个不靠谱的，真的是气人。

    难不成他还真的去打小可爱吗？

    “慕嫣，一人做事一人当。”慕南瑾喊道。

    “老爸，有小哥哥要替我挨打，我也是一点办法都没有啊，我能怎么办呢？”

    小哥哥护着她，这是她靠本事，靠才华，靠人格魅力挣来的，她招谁惹谁了啊。

    这点她没错，坚决不改正。

    慕南瑾被气得脑仁都疼了，只能和安修沉讲道理，“小可爱，你这样会把她宠坏的。”

    “不怕，以后折腾的是我，我心甘情愿。”

    “小宝以后不一定嫁你。”

    “她只会嫁我。”

    闻言，小宝小嘴一勾，咯咯的笑出声来。

    “慕嫣，你还笑。”这话是安修沉说的。

    “不能笑，我忍着，认错态度必须要好，不能嬉皮笑脸的。”

    “你别以为我会天天这样护着你，这是第一次，也是最后一次，下次你要是再干这样的事情，看我还帮不帮你。”

    “沉哥哥，我保证，绝不再犯了。”

    “你的保证管用吗？”

    “当然管用，你们要多给我一点信任。”

    “反正这事情不能这么算了，总要给你一点教训。”

    “那再饿我三天三夜吧，我这次已经尝试过两天不吃饭，那再挑战一下好了。”

    安修沉点点头，“嗯，我也觉得这个惩罚比较好，毕竟你那么好吃。”

    “沉哥哥，你好生残忍，怎么能说这样的话，你知道我最爱吃的。”

    “对你这样不服管教的人，就要这样。”

    “呜呜呜，那我好惨。”

    两个小家伙一唱一和，完全把慕南瑾和龙玥忽视了。

    关键是，大宝和二宝也插了进来，大宝道：“妹妹，我也一起监视着你，让你吃点亏，长点教训。”

    二宝更是直接趴在了慕南瑾的腿上，“老爸，我是男子汉，我是哥哥，我也替小宝挨打，你别打小宝。”

    大宝也效仿二宝，扑在了龙玥的腿上，说的话也是一模一样。

    得，这一下，四个小家伙全部趴倒，都等着挨揍了。

    四个小家伙胡搅蛮缠，慕南瑾和龙玥只觉得头疼的厉害，这一个个的，完全不省心。

    龙玥之前是真的气惨了，想着一定要收拾小宝一顿，可是这丫头就在眼前，她如果不是克制着自己，早就去抱抱她，亲亲她了。

    慕南瑾亦是这样，心中又爱又恨。

    “行啦，都给我起来，你们都大了，我管不了你们了，以后再也不管好了吧？”

    “不不不，要管的，真的要管的。”

    慕南瑾没了耐心，揪着他们的衣服，一个个把他们拎了起来。

    小宝呵呵一笑，知道危机已经解除，先是抱住慕南瑾亲了亲，然后又窝在龙玥的怀中撒娇，龙玥不说话，她就一个劲叫妈妈。

    软软糯糯的声音，能把人的心叫软。

    龙玥看着她这样子，哪里像是昨晚一人灭掉龙家的女英雄，这就是一个单纯可爱的孩子。

    一时间忍不住笑出声来，“好啦，精分，别演了。”

    “人家真的没演，我是真的很想叫妈妈，很想妈妈。”

    “当然，还有我的老爸，我亲爱的老爸，世界上最疼我的老爸。”

    说着，又掉转头，用同样的手段去对付慕南瑾。

    “好啦，好啦，够了。”慕南瑾嫌弃的去擦脸上的口水。

    小丫头当着他们的面就嘿嘿一笑，得瑟的打了个响指，“搞定。”

    所有人都搞定了。

    比她想象中的简单嘛。