
　　天光放亮。

　　在生物钟的惯性下，朴志勋早早便醒了过来。虽说最晚喝醉，但回来后便完全把自己交给朴敏雅等人，温水擦脸、喝醒酒汤、泡热水脚……什么都不需要他操心，反倒休息的很好。

　　还未睁眼，便感觉半边身子绵软温香。

　　他是仰睡，泰妍侧身而睡，一只胳膊抄在他脖子下面，好似无尾熊般抱着他，贴得紧紧的。泰妍喜欢抱着他、或者被他抱着睡，即便已经是“老夫老妻”，情感依然没有褪色。

　　“醒啦？有没有不舒服？”被他的动作惊醒，泰妍迷迷糊糊睁开双眼，见他醒来，一边抬手轻揉着眼睛，一边问道。

　　偶尔能照顾他一次，有一种小小的成就感，也就不觉劳累。

　　“没，昨晚喝的很好，休息的也不错。”朴志勋微微一笑，侧头在泰妍光洁的肩胛处轻轻亲了一下。

　　“嘻嘻……”本来就是敏感部位，朴志勋又刻意做的若即若离，痒得很，泰妍倏地一缩胳膊。

　　光滑柔腻、肉乎乎的胳膊好似突然有了灵性，一下便抽了回去。

　　朴志勋早已微微抬头，那样做的目的就是为了让泰妍放松胳膊，体贴、更有情趣。泰妍哪里怕痒，他一清二楚。

　　泰妍瞬时清醒许多，鼻子微微一皱，探手抓向他腰侧的痒痒肉。

　　朴志勋急忙向后一缩身子，探手反击。

　　“嘻嘻……”泰妍的笑声再次响起。

　　“呀！你又咬我！”不一会儿，朴志勋的轻呼声响起。

　　几分钟后，两人才气喘吁吁地握手言和。

　　床单早已皱得一塌糊涂，被子也有大半被蹬到床下。

　　“我去冲个澡。”朴志勋跳下床，找条浴巾一裹，直接前往浴室。

　　“大懒猫！”泰妍只好一个人整理床铺。

　　别的好说，就是大大的被子一个人弄很吃力，还好早已习惯。

　　朴志勋冲洗一遍，整个人都清爽许多，再次裹着浴巾回到卧室时，泰妍已经帮他把要换的衣服准备好。

　　有很华丽的衣帽间，但如果让他自己来，他肯定是一次性挑选几套喜欢的衣服放在卧室，随穿随换。Jessica、Tiffany等人每次去他的衣帽间，都会感叹衣帽间“遇人不淑”。23sk.Com

　　换了衣服，前往客厅。

　　泰妍收拾好后就去冲澡了，刚好接他的班。

　　客厅中，朴敏雅刚好在朴志勋准备去院落中“溜达”时走了下来。

　　“哥起这么早？”本以为他今天会多睡一会儿呢。

　　“习惯使然。”朴志勋本人也颇为无奈似地解释一句后，问道：“昨晚我没做什么吧？”迷迷糊糊记得自己应该没有什么唐突的言行，不放心地问一句。

　　朴敏雅唇瓣微微一动，旋即便轻轻咬住，眼中带着浅浅笑意，掏出手机，找到什么，递给他。

　　“侑莉做的？”朴志勋隐隐感觉不妙地接过手机，看了一眼后，抬头问道。眼睛瞪大，鼻翼微微扩张，看样子，似乎是准备上楼去找侑莉算账！

　　正是那张“真男人”照片！

　　“哥猜猜是谁的。”朴敏雅刚想摇头，却又突然眼睛一转，让朴志勋自己猜。

　　朴志勋习惯性地双眉一凝，盯着手机屏幕，在脑中勾勒每个人穿上这双袜子的情形。

　　“允儿的？”不过片刻功夫，他便抬眼问道。

　　“哥这都知道？”朴敏雅惊讶地瞪大双眼，问道。知道他的观察、分析、推理能力很强，但也不至于这么离谱吧？

　　“我猜的。”朴志勋摇摇头，解释道。已经习惯了在拍电影前在脑中勾勒出剧情轮廓，相比之下，在脑中勾勒侑莉、允儿等人的形象不过是小意思。而后，直觉告诉他，这双袜子“应该”穿在允儿脚上，或者说，允儿穿最合适。

　　人的天赋多种多样，各个领域中都不乏天才存在，关键是要找对能够发挥自己天赋的领域。

　　“允儿在呢？”回答之后，朴志勋把手机还给朴敏雅，气势汹汹地问道。

　　“不在！”朴敏雅微微摇头后，古怪地看着他，说道：“哥应该庆幸，允儿姐姐不在！”

　　“怎么？我做什么了？”朴志勋的反应多么敏锐，立刻问道。

　　“昨晚回来时，允儿姐姐帮哥拿水，结果哥说‘谢谢沇熹’。”朴敏雅用一种很平淡的口吻，平铺直述道。

　　但是，朴志勋听完后，却突然有种头皮过电的麻酥酥感觉。

　　完了！

　　允儿的自尊心超强，不是说别人的自尊心不强，而是允儿的自尊心强的有些过分，就像他一样，平时越是随性、亲和，就说明骄傲、自尊越强，甚至可能会用到无用的地方。发生这种事情，允儿虽然不会真的和他计较，毕竟他喝醉了，但自尊心受到刺激，心里肯定憋着一股气。

　　肯定会想“原来我在OPPA心中就是这种地位”！

　　这种把袜子给他当眼罩的事情，允儿虽然调皮，但一般不会做，换做泰妍倒很正常。但是，允儿偏偏做了，只能说，心中很不满！

　　如芒在背，这就是他现在的心情！

　　朴敏雅瞪大双眼看着他的面庞，难得一向淡定从容的他有这么丰富的表情变化，懊恼（对自己）、尴尬、苦涩、焦躁……不愧是影帝级演员，多种情绪表现的细致入微、形神毕肖，让朴敏雅大开眼界。

　　“我去做饭了。”不过，在他抬头看向自己后，朴敏雅却倏地转身逃掉。

　　昨晚Tiffany、侑莉几人商量了许多“报复”他的手段，知情不报不好，但告诉他又未免太不讲义气，所以还是脱身为妙。

　　看着朴敏雅的背影，朴志勋满脸无奈地叹了口气，转身继续去院中散步。

　　顺便想想怎么弥补。

　　没多久，泰妍、尹熙珍、侑莉、Tiffany、krystal几人纷纷来到客厅，隔着玻璃墙壁看着仍在院中散步的朴志勋，低声交流。

　　“OPPA还不知道呢？”

　　“我没和他说！”

　　“我下来时他就在院中了。”

　　“敏雅呢？”

　　“我说了。”

　　直到朴敏雅告知，几人才安静下来，而后在朴志勋进来后，一个个正襟危坐，都装作若无其事的模样。

　　尽管都很想知道朴志勋的反应。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千一百一十八章 早上免费阅读。https://xs.23sk.com 