    “有意思，教主说我不是你的对手，可我偏偏不信邪，我在煞妖变身的状态下，也是真正的龙级，不信你真的能比我高明到哪去？”

    血色人影长得极其妖异，脑袋之上居然密密麻麻生出了七八个眸子，有大有小，挤满整个脸庞。

    即便被江道死死抓住了双手，他似乎依然不以为意，而是露出笑容，眼瞳忽然以一种肉眼可见的速度迅速发红。

    呼啦！

    他的身躯在快速放大，一块块狰狞肌肉在快速从他的身躯之中挤压而出，如同肉瘤一样，伴随着一阵阵恐怖气息，向外扩散。

    但他没想到的是，在他身躯变大的同时，江道也是眼神一沉，一滴极阳之液瞬间被挤爆、蒸发，整个身躯开始向着极阳霸体状态下快速变化，一块块巨大的肉瘤同样在迅速挤出，脸上的面具都直接崩掉。

    转眼间，两人同时变身完毕！

    血色人影只是化为了四米多高，身后生出血色天翼，一身鳞甲，气息可怕。

    但江道却是足足七米多高，几乎撑爆了洞顶，一身恐怖火光，罡气与毒气、煞气，相互交织。

    “你…”

    血色人影七八个眼眸同时收缩，心中首次大惊。

    这才是他的真正本体！

    前几天的那个还不是？

    噗嗤！

    忽然，江道的两只巨大手臂向着他的身躯猛然环抱，如同两个恐怖灼热的金箍一样，将血色人影当场抱入怀中，而后猛然碾压。

    怀中抱妹杀！

    咔嚓！

    “啊！”

    血色人影直接发出了一道无比凄厉的惨叫，声音尖锐，传荡了整个禁地，向着外界扩散而去。

    正在与众人大战的拜夜教教主脸色一变，猛然回头。

    护法出事了？

    他想也不想，就要再次返回洞府。

    但剩下的四人岂能让他如愿。

    中年儒生双手迅速掐印，七八根白色骨笔迅速变幻，骤然重组成一根，阴气森森，死气弥漫，被他手指一点，向着拜夜教教主极速射去。

    拜夜教教主发出一声怒吼，身躯快速回头，轰的一声，被中年儒生轰的身躯冒烟，横飞而出，不禁又惊又怒。

    剩下的几人也全都在快速围攻起拜夜教教主。

    其中一人更是抬手一道光束，瞬间封锁住了禁地入口，让拜夜教教主短时间内再也无法返回。

    地宫之内。

    江道双手一松，终于松开血色人影的身躯。

    啪叽一声，如同一滩烂泥掉落在地。

    “也不过如此。”

    他语气平静，屈指一弹，一股火毒罡气彻底贯穿了血色人影的脑门，将他最后的生机也直接摧毁，身躯艰难蠕动，彻底死亡。

    而后江道再次回身，看向了玉树之上的四朵奇花。

    轰！

    他的火毒气网再次向着玉树笼罩而去，猛然一薅，终于，四朵奇花全都被他从玉树之上摘下。

    只不过摘下之后，江道却再次皱起眉头。

    这种东西香味如此浓郁，若是随身携带，必然会被发现。

    就算能够封印，可外面的那几人也断然不会让他轻易离去。

    要知道刚刚的一瞬间，就有人感应到他的存在了。

    江道微微思索，忽然低头看向自己的腹部，伸出一根锋锐手指，狠狠刺入腹部，在自己的腹部用力划了起来，很快自己撕出一个巨大伤口。

    江道将这四朵奇花仔细封印和随身携带的天命神器，一同塞入到了腹腔之中，而后运转起养生诀，腹部的伤口顿时开始迅速蠕动、止血，以一种极快速度开始愈合。

    江道松了口气，哑然失笑。

    “我这身躯想不到还能有这种用处。”

    这和人形储物袋有什么区别？

    唯一不方便的就是身边还有一副暗淡的血魔甲。

    但这东西已经被自己压榨干净，就算后来被他们搜出，他也不怕。

    江道庞大的身躯开始再次压缩、恢复。

    一阵阵火光内敛，很快再次化为了寻常大小，一身衣衫褴褛，看起来像是不久前刚刚遭遇过大战。

    江道目光扫视，一脚踩碎地面上的镔铁面具，直接向着之前大殿赶去，见到那堆没有死透的除灵人后，身躯直接向着众人之中栽倒而去，闭上气息，陷入假死。

    时间迅速。

    外面的轰鸣与咆哮声始终不断。

    一阵阵可怕的怒吼在禁地上空连续咆哮。

    就这样，持续了大概小半天的功夫！

    伴随着更加恐怖的声音，终于，一切全都结束了。

    中年儒生四个人，全都身躯狼狈，一身鲜血，气息凌乱，大口大口喘着粗气。

    尤其其中那个裹着头巾的老者，更是断掉了一臂，肩膀处无数血色大筋疯狂蠕动着，似乎极其痛苦。

    只有一侧的青松道长没有任何损伤，他从始至终都未加入过战场，这种级别的战斗，根本不是他所能接触的。

    “前辈，你们怎么样？”

    青松道长快速赶来，脸色苍白。

    “孙长老，你怎么样？”

    中年儒生转头看向断臂老者。

    “不挨紧的，回去静修一段时间应该就可以再次长出来了。”

    那老者痛声道。

    “幸好对方的三转境界不稳，在关键时刻又被体内血煞反噬，变得神志不清，若不然只怕我们几人都要交代在这里。”

    中年美妇心有余悸道。

    她的身上同样布满伤势，嘴角溢血。

    适才这老者若不救她，也不会断掉一臂。

    “既然都没事，大家尽快疗伤，再进入禁地看看情况。”

    中年儒生说道。

    其他几人顿时全部点头，心中再次变得凝重。

    刚刚的一瞬间，他们明显感觉到有一股异常气息窜入到了禁地之内，只不过到底是什么东西，他们却丝毫不知。

    甚至连是敌是友，只怕都还不清楚，所以贸然之下，他们现在是不能轻易进去的。

    几人当即开始盘坐疗伤。

    半个时辰后，除了老者的手臂依然没长出外，其他人身上的伤势基本上都已经被压制了下来。

    中年儒生随手一点，白色骨笔冲出，将之前封在洞口外的那层光幕再次撕开，一群人脸色凝重，当即向着禁地深处掠去。

    时间不久。

    一行五人全都出现在了偌大的地宫之内。

    面对地宫内的满目狼藉和猩红血池，每个人都脸色阴沉。

    青松道长正在扫视，忽然脸色一变，快速向着一堆除灵人尸体中赶去，“还有人活着，这是江流兄弟，他在这里！”

    然而此刻的中年儒生几人却全都没有搭理他，而是早已出现在了紫神花所在的石室。

    看着地上惨不忍睹的尸体，以及石室内空荡荡的玉树，每个人都脸色难看到极点。

    不可否认，他们不计代价从遥远之处赶来，对付拜夜教是真，但更大的目标却是紫神花。

    若没有紫神花诱惑，就算拜夜教真的远遁他地，只怕他们也不会过问。

    可现在玉树之上，除了五株枯萎的神花，其他四株全部消失不见。

    “刚刚那个人一定还在这里，大家小心！”

    忽然，中年儒生语气一沉，向着地宫四周看去。

    其他人也全都反应过来，眼神转冷，看向地宫四周。

    只有青松道长在运转灵力，救助江道，同时也在为其他人服下丹药。

    地面上的众人纷纷发出闷哼，从死人堆中张开双目。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>