
捡回一条命的燕泉，丝毫没有觉得任何欣慰。

他冷冷地盯着钟离瑾，感觉自己以后可能还会遇上他。

“我们以后还会遇到的。”燕泉说的笃定。

“那你记得遇到我的时候一定要躲得远远的。”

钟离瑾的脸上没有笑，低着身子紧紧的盯着他。

“是的，你一定要记住，我们就是你的克星，一定要离我们远远的。”

小夕也低下身子，然后还直接又踢了他一脚。

跟着警察们就从外面闯了进来，看到摔倒在地的燕泉每个人都谨慎极了。

“警察叔叔救命，这个人莫名其妙的跑到了我的家，还要伤害我，还拿着手术刀说要给我换个肾。”

小夕揉着眼睛直接嘤嘤嘤。

“还好钟离瑾哥哥赶过来了，不然的话我早就死他的手术刀下了。”

燕泉：……

他听了这句话愣了一下，然后又疯狂的笑了起来。

不但是个小豹子，还是一只小狐狸。

警1察们愣了一下，然后直接给燕泉带上了手铐，然后还又重新检查了一下他的身体，发现他的身上再也没有任何危险物品，之后才把他押解回到了车上。

“两个小朋友方便跟我们回去做一下笔录吗？”

小夕小朋友笑着点了点头。

钟离瑾有些无奈，他虽然脸庞还有些稚嫩，但是竟然叫他小朋友？

这个时候爷爷奶奶听到了警车的声音才返了回来，然后看到了被押出去的燕泉脸色都变了。

“怎么回事？这个变态怎么找到这里来了，他怎么知道这里的地址？”奶奶的心里都是惊讶。

爷爷的脸色很沉，他冷冷的看着燕泉，恨不得直接将他千刀万剐碎尸万段。

他一共有两个孙女，一个因为他一个性情变得黑暗，一个因为他竟然还面临着死亡的威胁。

这种人真是杀了都不解恨。

最后还是爷爷跟着两个孩子到了警局做好了笔录，被通知最近如果有什么风吹草动一定要及时报警。

爷爷奶奶后来带着小夕回到老家，竟然却发现那一家三口正其乐融融的围着电视，看着新闻报道着燕泉被捕捉的消息。

新闻里面的女记者正一脸痛心的说着，他在哪里被捕捉，在被捕捉之前手里还带着手术刀，想要伤害一个8岁的小女孩，而此时那三名被重伤的警察还在医院抢救。

原本以为这对夫妻根本不知道燕泉去伤害小夕

结果他们看着电视看着新闻就更没有想，没有想到那个8岁的孩子就是他们的小女儿。

爷爷奶奶的心越来越冷，然后看着自己手里牵着的小女孩直接转身走了出去。

“爸你怎么来了？来了怎么就要走快进来坐”。顾明生看到了，然后连忙追了出来。

“以后你只有一个女儿了”。爷爷冷冷的说了一句，然后转身带着小夕离开。

发生了什么？怎么爷爷又生气了？

一家三口还有些不明所以。

等过了两天小区里面的人都在讨论小夕死里逃生的时候，他们才后知后觉的反应过来，哦，那个被燕泉追杀差点没伤害的8岁小女孩竟然就是他们的小女儿。

他们收拾的东西开着车到了爷爷奶奶家，看到的就是小夕和钟离瑾正在房间里看着一本绘画书。

两人两个小脑袋对着看着用手指指着，时不时的还传出来一丝轻笑。

看到这一幕，顾昭咬住了自己的嘴唇。

“妹妹我来看你了”，顾昭轻声说的。

“哦”，小夕抬头笑了笑。

顾昭看着其乐融融的两个人，两个人之间的氛围仿佛根本就容不下任何第3个人，他站在这里又多余又尴尬。

“妹妹以后我不需要你的治疗了，你要好好的活着，妈妈爸爸妈妈在要求你什么你拒绝就可以了”。

顾昭关上门轻声说道，仿佛不想让外面的父母听到他这一番话，一副为妹妹考虑的样子。

“可别，”小夕摇了摇头。

“赶紧再换一家三甲医院去检查，该怎么治疗怎么治疗，需要我帮什么忙，让医生来说话，你若是真想不需要我的帮助，真的不想活了，那你就去和你的爸爸妈妈说，而不是来和我说”。

上辈子身为姐姐的顾昭说过这样的话吗？

说过。

原主开始反抗了吗？反抗了，可是他的反抗换来的却是后半辈子都被他的亲生父母所仇视。

真不想活了，你为什么不自己去说？而是来让原主当这个恶人。

原主听了照做了，然后被父母恨了一辈子，也祸害了一辈子。

这辈子还想让我上你当的，当做你的梦去吧。

顾昭听了咬了咬牙。

“妹妹，我知道我之前对不起你，做了一些伤害你的事情，可是我也是被蒙蔽的，你要相信我。”

“嗯，我相信你，你只是有一丢丢嫉妒我，你只是有一丢丢讨厌我，然后你的这种情绪被你的一医生慢慢放大，你开始针对我”。小夕说的。

“可是伤害已经造成了，哪怕我忘记那段岁月，我也忘记不了那种伤害打在身上的疼痛”。

“姐姐你病了，每个人都在心疼你父母也更加爱你，他们所有人都忽略了我，可是我也一样，三岁就开始上手术台，被那么长的针扎着去抽取细胞只为了让你能活着”。

“可是我也是个孩子，从来没有人关心过我的心情，哪怕刚下手术台没有人安慰，没有人送饭就这样自生自灭的。”

“我有父母，可是和没有一样”。

“我有姐姐，可是这个姐姐针对我，恨不得我死。”

“我曾经小心翼翼的喜欢的，他们拿我不当人，我匍匐在他们脚下换来的只是他们更加的嘲弄”。

“到此为止了，人呢，不在毁灭中爆发，就在毁灭中灭亡，我不想死呢。”

小夕说了一番话说的全是曾经原主的心声。

“我也不想让姐姐死，但是我也不会再伤害我自己。？”

“以后正常的治疗我配合，但如果是……”

小夕停顿了一下，没有再说下去。

如果是再需要自己一个肾脏那么对不起不可以。

曾经顾昭器官已经逐渐衰竭，换一颗肾有用吗？并没有用。

到最后换来的那一颗肾，也只是让他多活了一年的时间。

“妹妹你想多了，我们是亲姐妹。我最近也在反思……”

完全不想听她继续说。

“够了，你说什么我们都不想听，你打扰到我们了，请你出去”。

钟离瑾朗声说道，下了逐客令。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="69701801"  chaptername="第408章  妹妹的反击（二十六）">加入书签</a>
</div>
