
　　望着猛冲而来的九命水晶兽，江尘二话不说，上来又是真龙大手印，巨大的血色龙爪撞击在九命水晶兽的身上，再次将其撞飞出去。

　　“小子，不要浪费时间了，这怪物可是有九条命，照你这个打法，什么时候能够杀死。”

　　大黄狗开口说道。

　　“好。”

　　江尘身躯一晃，化为一道幻影刷的一下出现在九命水晶兽身前，在对方还没有从地上站起，便一斧子将其斩为两半，真龙大手印自然是无比强横的，但九命水晶兽肉身强横，而且修为是神丹境后期，江尘用最生猛的攻击，需要好几下才能够将九命水晶兽完全打死，不过大黄狗说的很有道理，九命水晶兽不同于一般的妖魔鬼怪，有九条命，这样打下去，实在太慢了。

　　吼~

　　被江尘劈成两半的九命水晶兽瞬间恢复了过来，再次向着江尘猛扑而上。

　　对于九命水晶兽的这种情况，江尘已经非常熟悉，所以也没有什么还要紧张的。

　　哈哈……

　　江尘气势无双，哈哈大笑，真龙大手印和手中的战斧相互配合，前后两分钟的时间，便将一头神丹境后期的九命水晶兽给完全打死，一颗水晶般的晶核从落在江尘的手中。

　　“好宝贝，若是能够多遇到一些就好了。”

　　江尘笑着收起晶核。

　　“江兄弟，你真是让老哥我开了眼界，一般的神丹境修士，就算是强大的神丹境后期，行走在炼狱中，最害怕的就是遇到神丹境后期的九命水晶兽，你反而希望遇到，不过你这战力，简直让人无法相信啊。”

　　武九捋了捋胡须，虽然已经见识了江尘的神勇，但江尘灭杀九命水晶兽的手段，还是让他心惊不已，这才是神丹境初期啊，要是达到了神丹境中期或者后期，那还得了。

　　“九哥，走吧，咱们赶紧赶往炼城，争取早些找到隐藏的宝贝，对付地魔兽。”

　　江尘说道。

　　二人一狗飞行在山脉之间，速度极快，向着炼城的方向狂奔而去。

　　前方的山脉内，一道身影缓慢的走动着，那是一个五十岁上下的老者，身材肥胖，一脸的横肉，但身上随意散发出的气息却是极强，明显已经达到了神丹境后期的地步。23sK.com

　　胖老者左右环顾，忍不住郁闷的说道：“奶奶的，找了这么久，连江尘的毛都没见到，这小子该不会死了吧，那岂不是太可惜了，这小子身上如此多的财富，死了简直是大大的浪费啊。”

　　就在胖老者郁闷之时，三道身影从远处飞来，老者看了过去，当看到一个白衣少年身边还有一条狗的时候，眼睛当即一亮。

　　“江尘，身穿白衣，开起来十六七岁，面容清秀，和外围那些人描述的一模一样，身边还跟着一条雄壮的大黄狗，哈哈，没想到他还没死，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，老子要发达了，发达了。”

　　胖老者兴奋的哈哈大笑，好像看到了这个世界上最珍贵的宝贝一样，他只看到了江尘和大黄狗这样的组合，就已经激动的不能自己，根本不会注意江尘身边的武九。

　　这些日子，江尘的样貌和打扮早已经被传遍了，最大的标志就是身边跟着一条大黄狗，所以老者一眼就断定，眼前出现的这一人一狗，就是消失了两个半月的江尘和大黄狗。

　　“站住。”

　　胖老者一声爆喝，他身躯一晃，已经挡在了江尘和大黄狗的身前。

　　“让开，不要惹我。”

　　江尘冷漠的说道，他从老者眼中感受到了一股不善之意，当即说话也没什么客气的。

　　“老头，赶紧让开，不要耽误狗爷的行程。”

　　大黄狗威胁道。

　　“哈哈，江尘，老夫找你真是找的好苦啊，整整找了你两个多月，还以为你死了呢，没想到你又出现了，实在太好了，我刘朋真是天大的造化，那么多人寻找你，最终还不是落在我的手中。”

　　刘朋哈哈大笑，已经完全把江尘当成了猎物来看待，自己就是那个猎人。

　　“哦？你找我干什么？还有谁找我？”

　　江尘眉头一蹙，他本来想立刻出手将老者打发了，但听老者的话，似乎在自己消失的这段时间内发生了不少事情，好多人都在寻找自己。

　　“江尘，难道你不知道，炼狱之所以如此混乱，都是因为你造成的吗？你强取了炼城外围所有的财富，那些失去财富的人，为了生存自然无所不用其极，炼狱自然就乱了，而且，你的行为引起了中围各大势力的注意，很多神丹境后期的高手都在找你，要杀掉你，捍卫炼城的规则，江尘，你现在落到我的手中，算你的造化，只要你把手中所有的财富都交给我，我就饶你一命。”

　　刘朋大声说道。

　　江尘和大黄狗对望一眼，均是流露出恍然之色，弄了半天，炼狱如此混乱的局面，都是因为自己造成的，至于中围那些神丹境后期的高手为何要追杀自己，目的已经很明确，眼前这刘朋就是一个例子。

　　“哈哈，捍卫炼城规则，真是狗屁理由，直接说为了我手中的财富就行了。”

　　江尘哈哈大笑，自己强取了外围所有的财富，那么多人打自己的主意，也说得过去。

　　“没错，就是为了你手中的巨额财富，江尘，你也不要做无谓的挣扎，以你的修为，根本不是我的对手，速速将你手中所有的财富交出来，我饶你不死。”

　　刘朋脸色一寒，开口威胁道。

　　听了这种完全没有营养的威胁，江尘差点乐了，他看向大黄狗和武九，发现这一人一狗已经开始大笑了。

　　“你们笑什么？”

　　刘朋大喝。

　　“笑死是白痴啊，死到临头还这么牛叉，你家里人知道吗？”

　　大黄狗一边出言讥讽，一边笑的哈叉子狂舞。

　　“老头，把你手中所有的财富都交出来，我饶你不死。”

　　江尘把刘朋的原话直接还了回去。

　　啥？抢劫我？

　　刘朋直接愣住了，自己可是来抢劫的，现在对象却要反过来抢劫自己，脑子有病吧。

　　“我劝你还是听话一些，赶紧把财物交出来，兴许还能保住一条命。”

　　武九提醒道，这句话当真是好心啊。

　　“江尘，我的耐性可是有限的。”

　　刘朋怒了，这尼玛到底谁是猎人，谁是猎物。

　　“我的耐性也是有限的，我只数到三。”

　　江尘说道，便开始数了：一、二、三。

　　“找死。”

　　刘朋怒气冲天，挥手打出一片七彩能量光芒，向着江尘就扑杀过去，自己堂堂神丹境后期高手，本来想着能够将对手镇住，乖乖的把财物交出来，自己也算是威风了一把，没想到这小子反倒要抢自己，自己的面子都没了，实在不能忍。

　　哼！

　　江尘冷哼一声，大手对着虚空一探，真龙大手印拍出，刘朋施展出来的所有能量都被真龙大手印摧古拉朽般毁灭。

　　轰隆！

　　巨大的龙爪犹如大山一样从上空压下来，化为一个坚固的牢笼，把刘朋牢牢的困在其中。

　　“给我开。”

　　刘朋大惊，施展浑身力量，可惜，他的力量根本无法挣脱龙爪，更别想从其中冲出来了。

　　“一个刚刚晋升神丹境后期的老家伙，战力比起九命水晶兽都远远不如，也想和我抗衡，简直是不知死活。”

　　江尘的声音异常冷漠。

　　“不可能，这绝不可能，你竟然晋升到神丹境了，就算是神丹境，也不可能如此厉害，我神丹境后期的修为，竟然完全不是你的对手。”

　　刘朋震惊的无以复加，也真亏了他苦苦寻找了江尘两个多月，到最后却落到了如此下场，自己明明是狩猎的，去最后却变成了猎物，原来的猎物变成了猎人，这实在是大大的讥讽。

　　“老头，快点把你身上所有的财富交出来，包括你的衣服也得扒光，狗爷我要打劫的你清洁溜溜。”

　　大黄狗来到刘朋身前耀武扬威。

　　闻言，刘朋差点喷出一口老血，如果自己当真被打劫的连衣服都不剩下，以后还怎么活。

　　“江尘，你我无冤无仇，我为自己的举动向你道歉，希望你大人不记小人过，放我一马，我刘朋保证以后不会再侵犯你。”

　　刘朋看向江尘，一字一句的说道。

　　“简直是屁话。”

　　江尘冷笑一声，真龙大手印猛然用力，直接把刘朋挤压成血雾，当场惨死，江尘大手一抓，将其乾坤戒抓到手中。

　　“人不犯我我不犯人，人若犯我，死！”

　　江尘脸上布满了冷漠，对待自己的敌人，他的手段从来都是恐怖的，不留任何的情面，一切求饶都没用，因为他明白，如果自己的实力不济落在对方手中，下场一定会更惨。

　　“好强的心性，杀戮如此果断，此子必成大器。”

　　武九眼睛一亮，心中暗赞。

　　“小尘子，现在中围那么多人都要杀你，我们回去，恐怕也少不了麻烦啊。”

　　大黄狗说道。

　　“既然他们都把我当成了猎物，那我就看看到底谁才是猎物，我抢了整个外围，不在乎再抢整个中围，那样的话，财富恐怕会更多吧。”

　　江尘笑了。

　　【最近报了驾校，所以更新时间不能稳定，第三更十一点左右吧，我先出去吃点饭，回来再写，另外，月票榜第九了，大家看看手里有没有月票。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第二百三十九章 猎人变猎物免费阅读。https://xs.23sk.com 