    蒋婷不打没有准备的账，她把所需要准备的还有花费的全部列了清单交给周煜文，她觉得两百万的资金占领浦口大学城和江宁大学城是一点问题没有的。

    周煜文仔细看了一下，从招聘人才到租赁根据地，一切有理有据，即使这次失败了，蒋婷依然能拥有很多丰富的经验，这就是蒋婷，这个女人从一开始就注定要不平凡。

    周煜文想了一下说：“我还是觉得摊子铺得太大，你没有足够信得过的人，我有个建议，你看把苏浅浅带过来帮你好么？你们是一个班级的，她什么能力你是知道的，另外她思想比较单纯，也算是你的得力助手。”

    周煜文对苏浅浅还是了解的，苏浅浅性格不能说是笨，只不过是偏执，但是她专业能力是没问题的。

    关于前世的事情周煜文是有印象的，苏浅浅在大学时期是交了一个男朋友，而且后面出国她也是跟这个男朋友一起出国的。

    再之后和那男朋友结婚，男朋友意外身亡，苏浅浅继承了大笔的遗产，严格来说，苏浅浅也应该算是一个女强人。

    最重要的是周煜文和苏浅浅真的是知根知底，苏浅浅帮着蒋婷，周煜文是放心的。

    而蒋婷却拒绝了周煜文的建议，她摇头道：“不用，我一个人忙得过来，更何况子萱学姐给我推荐了很多毕业的师兄师姐，应该是没问题的。”

    周煜文知道，蒋婷对苏浅浅始终是心存芥蒂的，倒是也没有强求，点头说：“那行吧，房子就不用租了，我直接买两套商铺作为根据地。”

    “嗯！”蒋婷微笑点头。

    于是周煜文拜托柳月茹帮自己到江宁和浦口分别买两处商铺，江宁的房价便宜点，一套两上两下的商铺也就两百万，至于浦口更便宜，地铁都没通呢，一百万就可以买个两百平。

    周煜文的不动产基本上都是柳月茹在打理，自从周煜文拍电影赚钱以后，就把以前的贷款全部还清了，目前有十几套的房产，以及五套商铺，再加上江宁和浦口两套商铺，都已经七套商铺了，这些是以周煜文私人名义买的，所以即使周煜文公司破产，他依然可以全身而退。

    柳月茹在得知周煜文拿两百万出来给蒋婷扩张事业以后，颇有微词，她始终觉得蒋婷是个理想主义，好多事情都不懂的，统筹全局倒是没有问题，但是从头开始却是有着一堆的问题。

    最主要的是柳月茹对周煜文能拿出两百万给蒋婷扩张事业有些嫉妒，周煜文倒是无所谓，只是笑着说：“你要有什么好项目，我也投资你好了，反正无所谓。”

    柳月茹摇头，在周煜文面前，柳月茹依然温顺的像一只绵羊，任由周煜文取舍的，周煜文和蒋婷待久了，倒是有点喜欢柳月茹这种性格。

    趁着蒋婷这几天浦口江宁的到处跑，周煜文和柳月茹过了几天的快活日子，柳月茹依然是黑丝窄裙，在办公室的时候，褪下窄裙让柳月茹扶着桌子，然后周煜文站在后面这个样子。

    十二月末的时候，金陵下了一场小雪，飘在空中是可以看到白色的，但是落入地面却又消失的无影无踪了，立冬以后，天气越发的寒冷了，学校里所有的学生都穿上了羽绒服和寒冬帽。

    蒋婷依然抱着火热的心去投入她的事业当中，柳月茹也开始物色合适的商铺开网吧，也为蒋婷明年的事业做准备。

    周煜文则是忙着开发大学生社区，此外，周煜文还是按照自己的方式来做，稳扎稳打，以大学生平台为契机，开始去辐射大学城以内的工作人员，让他们注册账号来加入定外卖的大军。

    饱了么从一个学生定外卖的平台开始过度到一个全民便捷的平台。

    半年的发展，周煜文在步行街的地位是有了，所以周煜文可以把这些商铺们聚在一起，说我创立了一个青木社区，你们作为商家可以加入进来，这里面全部都是客户，而在这里给你们下单，你们要适当的打折，不要太多的折扣，只要八八折，九折就可以。

    打这样的折扣，商家肯定是有的赚的，而且周煜文的名声在这里，没有人会因为这点小事去拂了周煜文的面子。

    于是商家们很快答应了下来，纷纷的注册了青木社区的账号，并且把自己的商品放到了青木社区上。

    如此外卖平台开始从线上搬到线下，开始向美团大众点评一类的软件开始过度。

    某天醒来，某个学生会惊讶的发现学校外面的奶茶店竟然打折了，以前九块钱一杯的奶茶在青木社区只要七块！

    于是她开心的把这个消息告诉了舍友，舍友们则更惊喜的发现学校商业街的商品都可以在青木社区购买，而且价格还便宜。

    如此之前没有下载青木社区的，立刻火急火燎的开始下载青木社区。

    青木社区每天都会发购物券。

    而左右青木社区的创始人周煜文，则拥有着十万的关注量，在那边发动态表示，青木社区就是为了给学弟学妹们优惠的，这些动态顿时圈粉无数。

    蒋婷忙于事业，要跑江宁跑浦口，周煜文这边也需要人手，于是周煜文就趁机提出说让苏浅浅来公司帮忙吧？就简单帮点小忙就可以，毕竟她的能力你是知道的，而且用起来放心。

    其实蒋婷是不想同意的，但是想到周煜文眼睛都不眨的就给她两百万扩张经费，这是对自己的信任，如果自己这么斤斤计较，反而落了下乘。

    于是苏浅浅顺利的进入了周煜文的公司，暂时担任周煜文的一个小助手，负责财务方面。

    最近一段时间，周煜文和苏浅浅的关系还好，周煜文发现苏浅浅最近似乎变了，不再像是以前那么刁蛮任性，竟然在网上给自己分享一些有趣的东西，而且还提醒自己注意休息什么的。

    在网上和苏浅浅聊了几次，周煜文发现竟然出奇的可以聊得来。

    说句实话，三十岁的老男人天天混在一群二十岁的孩子堆里，是显得无聊的，而与苏浅浅在网上的深度对话，让周煜文多少的对苏浅浅有了些好感。

