    对于这个结果，司徒青显然是不敢相信。

    如果是这样的话，那分公司岂不是比他原本想象的还要严重。

    “是真的，我真的没有骗你，对了，我有证据。”

    “这个卡里装着所有的证据，你不信的话，可以拿去看，我真的不敢撒谎，您饶了我吧。”

    人事总管突然想到了什么，当即就从怀中掏出了一张小卡，直接塞到了司徒青的手中。

    他当然也怕公司高层欺骗他，到时候如果公司高层把所有的责任都推卸到他的身上，那他岂不是就没有翻身的机会了。

    他可不会让那些公司高层得逞，自打他接受了那些人的提议，他就一直把这些证据带在身上，以防万一。

    没想到，今天他居然真的用上了。

    直到这时，司徒青才松开了人事总管的衣领，退到了一旁。

    他之前一直以为是几个人同谋做的假账，谁知道，居然是公司的高层合力谋划的这事。

    而且这人事总管现在是怕极了他们，看起来也不像是说谎的样子，更何况，对方还给了他证据。

    如果真是这样的话，这件事他自己就处理不好了。

    “哎，徒青啊。”

    司徒青想了半天，也没有想出一个好办法，只得给他的父亲打了电话。

    现在，司徒青听到了他父亲的声音，这才觉得安心了一些。

    “爸，分公司账目的问题调查清楚了，也有了证据，只是这个结果有点儿令人出乎意料。”

    “这件事是公司里的高层一同策划的，他们基本上都参与了，欺上瞒下的掏空公司。”

    司徒青斟酌了片刻，这才说道。

    他直到现在都没有接受这个事实，公司里的那些老人儿可都真不是好东西。

    “居然是这样，行，你一会儿把证据给我发来，我会处理。”

    司徒青的父亲到底是老谋深算，并未太过于震惊，说了几句，就挂断了电话。

    “程天，咱们走吧。”

    过了一会儿，司徒青就整理好了心情。

    他向来是胸无大志，眼下家人已经知道了这件事，他就没有必要还在乎此事了。

    他的父亲那么厉害，根本不需要他做些什么。

    “嗯，好。”

    对此，程天没有异议，他直接把人事总管扔到了一旁，就跟着司徒青一同离开了。

    “我去过那么多的酒吧，还是觉得这里最舒适，最能让我感觉到放松。”

    没过多久，司徒青就带程天来到了天南酒吧。

    他笑呵呵的让程天坐在他的身旁，给程天倒酒。

    “是吗？”

    程天听了这话，只是点了点头，保留意见。

    现在司徒青的事情已经解决了，他倒是在找一个机会把自己的事情说出口。

    “哎，对了，你为什么要帮我。”

    “其实我也看出来了，你不是一般人，但是前前后后你已经帮助我好几回了，不如你告诉我，我也好看看我能不能帮上你。”

    司徒青虽然并没有彻底解决公司的事，但是他现在俨然是已经把这件事给放下了，一身的轻松，已经有心情打量起来程天了。

    可以看出，司徒青也并没有把人事总管的话放在心上。

    “谢谢你，能够这么说。”

    此刻，程天不禁长叹了一口气，万千思绪顿时就涌上了心头，开始思考要怎么诉说。

    “我确实有一件小事需要你的帮助，我因为一些事，得罪了的人，现在被他们针对，所以我想和司徒集团合作，但是却一直没有找到机会。”

    “我希望，你能够给我一个机会。”

    过了一会儿，程天才把话说出了口。

    程天这个要求，说大不大，说小不小，他还真保不准司徒青会不会答应。

    “这个，我倒是可以帮你跟我爸说一句，但是我不确定我爸能不能同意。”

    “这件事成不成，还得靠你自己，你也知道，做生意是有着底线的。”

    司徒青思考了片刻，最后，磨磨蹭蹭的回答道。

    他现在倒是有几分不好意思，毕竟程天帮助了他这么多次，这点儿忙他确实不应该推脱，但是这件事他又做不了主，还得看他父亲怎么说。

    “没问题，谢谢你！”

    程天眉眼顿时就染上了喜意，笑眯眯的拍了拍司徒青的肩膀。

    他缺的就是这个机会，既然司徒青已经同意与他父亲说一说，他对自己有信心，他绝对能够有本事说服对方。

    “别这么说，只是小事，哈哈。”

    司徒青没想到，即使是这样，程天依旧挺高兴的，仿佛他父亲必定会同意一样。

    此刻，他也被程天的情绪所感染，笑开了怀。

    “那个，我有一件事想问你。”

    司徒青说到这，不禁用手挠了挠头。

    “什么事？”

    程天微微喝了一小口酒，看向了司徒青。

    “咱们第一次见面的时候，不是有一群流氓在欺负一个小姑娘吗？”

    “我那天因为一点事儿，实在推脱不掉，就先走了，不知道，那小姑娘最后怎么样了。”

    司徒青眨了眨眼，想了半天的措辞，这才把话说出了口。

    “啊，你说这事啊，其实那个人我认识，她第二天就恢复了，还向我道谢了的。”

    程天也不好说他和高琦菲之间的恩怨，只得挑了一些关键信息说出了口。

    不过，他没想到，司徒青还挺有善心的嘛，这么久了，还记得这件事呢。

    “什么！你居然认识。”

    司徒青听了这话，语气的声调都提高了。

    “那你知道她是谁吗？能不能告诉我。”

    过了片刻，司徒青觉察到了自己的失态，待他看出程天露出了有些疑惑的神情之后，连忙继续说道。

    “那小姑娘是高家的人，高家不是有一对姐妹，她是妹妹高琦菲。”

    纵然程天觉得有些奇怪，但是他还是把实情告诉了司徒青。

    其实，高家也是有点名气，这也不是什么秘密，随便问问就可以知道。

    “那个，你这是咋么了？”

    过了一会儿，程天见司徒青陷入了沉思，面色还红扑扑的，不禁更加疑惑了。

    按道理说，司徒青没喝多少酒，不应该这个反应啊。

    “啊，我没事，就是，哎，我怎么跟你说呢！”

    “我挺喜欢那个小姑娘的，就是你说的那个高琦菲，虽然我只是上次见过她一面，到现在我还是记忆犹新。”

    司徒青对着程天的一脸疑惑，慢慢腾腾的把自己心中的想法说了出来，这倒是让他有些难为情。

    “啊，是这样啊。”

    程天听罢，一副恍然大悟的模样，颇为感叹。

    程天看着司徒青一脸的娇羞，不知道说什么好了，那个高琦菲虽然心眼不坏，但是性格却很是蛮横，难得啊，司徒青这么优秀的大好青年居然对高琦菲一见钟情。

    但是高琦菲并不是普通人，司徒青喜欢高琦菲，这倒是让他有些拿不准主意，这到底是不是一件好事。

    程天深知司徒青是一个正直的人，所以，这也让他有些纠结。

    “哎，程天，你帮我约高琦菲出来好不好。”

    司徒青见程天不说话，便提议道。

    这还是他第一次对一个小姑娘这么念念不忘，他不想就这么放弃，万一那高琦菲和他接触之后，能够喜欢上他，那不是皆大欢喜了。

    而且，他对自己有信心，他作为司徒家的公子哥，谁见了他，不都得高看他一眼。

    “这个……”

    程天面对司徒青的催促，磨磨蹭蹭半天，不知道怎么办好了。

    高琦菲可不是普通人啊，司徒青应付不了的话，还容易被那些坏人盯上，到时候司徒青身边没有一个会术法的人，谁能够保护他。

