    古剑池走出玉机子书房的时候，后背已经被汗透了。

    今天玉机子给他上了一堂生动的政治课。

    他忽然觉得，自己跟随师尊学艺几十年，自己以前似乎都只是看到了师尊的表象，以前对师尊的了解都是错的。

    那一句“在苍云利益面前，至亲亦可杀”，或许才是真正的师尊。

    古剑池心中后怕，是因为他害怕自己有朝一日也会死在师尊的剑下。

    生平不做亏心事，夜半不怕鬼敲门。

    古剑池做的亏心事太多了。

    尤其是当年为了搬倒叶小川，曾经与关少琴做过交易。

    他交易的筹码，正是苍云门从不外传的真法典籍。

    这个秘密要是让恩师知道了，以恩师的性格，绝对会毫不留情的将他剁成肉泥的！古剑池忽然觉得，自己不能一味的顺从，现在自己在苍云门暗中培养的势力已经很大了，是该为自己的以后做打算了。

    清晨，叶小川站在山谷里，看着徐夫子给一大群孩子上课。

    今天独孤长风与胡儿没来上早课，这是叶小川特批的。

    独孤长风从小就没有什么朋友，以前唯一的朋友，就是阿巴。

    现在阿巴死了，对他的打击太大了，昨天晚上哭晕了，今天天没亮就醒了，此刻正在存放阿巴尸体的石室里为阿巴守灵。

    秦闺臣默默的走到了叶小川的身边，道：“宗赐，长风得知阿巴的尸体会在今晚送往南疆天火侗，死活不让，哭着喊着要给阿巴守灵七日。

    现在长风以阿巴子侄的身份，在为阿巴披麻戴孝，哭了许久了，你要不要去看看？”

    叶小川叹了口气，道：“算了，由他去吧，在长风心中，阿巴就是他的叔父，是他的至亲之人，为他守灵也是应该的。

    长风长大了，那就把阿巴的尸体留存在这里几日，等头七之后才派人送去南疆吧。”

    秦闺臣点头，道：“也只能这样了，现在如果移走阿巴的尸体，长风会疯掉的。

    对了宗赐，我听说你一大早就去看了杨娟儿，她还好吧？”

    叶小川摇头道：“杨娟儿只是表面坚强，其实内心之中是很脆弱的。

    阿巴的死，对她的打击很大，这里并不适合她养胎了，我打算近期离开万狐古窟，前往七冥山，等我那边安排好了，你和小楼带着娟儿也过去吧。”

    秦闺臣道：“关于娟儿与阿巴的往事，我知道的不多，这些年问过玲珑与娟儿几次，她们也都没有说。

    宗赐，你应该知道他们的往事吧？

    和我说说，我很好奇。”

    叶小川叹了口气，道：“他们的往事，充满着血腥暴戾，现在阿巴已经死了，那些不好的恩怨往事，就让它随风飘散吧。”

    说着，叶小川背着手转身离开了。

    魔教弟子都走了，就剩下了殇永夜。

    殇永夜接替了阿赤瞳的位置，自觉的成为了叶小川的保镖，垂着手，不远不近的跟着叶小川。

    山洞里，杨娟儿又发出了好几封飞鹤。

    都是关于万狐古窟秘密的。

    上次在龙门遇到李问道之后，已经有一段时间了，李问道给她传了几封密信，询问她有没有探查出关于鬼玄宗的一些消息，但杨娟儿一直没有回信。

    这段时间，她心里一直在挣扎，在纠结。

    如果阿巴没死的话，杨娟儿不会出卖叶小川的。

    可惜啊，她这个自以为是的女人，昨天晚上曲解了叶小川的话。

    她以为阿巴是被叶小川害死的。

    这才击碎了她心理的最后一层防线。

    当第一封飞鹤传出去时，她就已经被仇恨淹没了，没有了回头路。

    也忘记了阿巴临终前，曾经祈求过她，不要做出伤害叶小川的事情。

    这些年来，她经常与玉玲珑一起去龙门看望阿巴，与叶小川接触非常的多，她甚至知道玉玲珑早已经与叶小川达成了秘密协议，合欢派会帮助叶小川统一圣教。

    这可都是鬼玄宗最高的机密。

    随着一只只纸鹤的放飞，远在千里之外的李问道不断的接收。

    现在这些秘密已经不再是秘密。

    杨娟儿一口气将叶小川所有的秘密都抖了出来之后，整个人似乎轻松了许多。

    她终于打开了石门，走向了阿巴的灵堂。

    按照苗族的风俗，逝者的尸体要在灵堂里摆放三日。

    叶小川没有三日可以等了，今天已经是腊月二十六，距离大年夜还有四天的时间。

    他必须马上赶往七冥山。

    所以，格灵安排今天晚上入夜后，就派遣三个红衣弟子，将阿巴的尸体送到南疆天火侗。

    不过，由于长风的坚持，这个计划被延后了。

    阿巴对长风很重要，对格灵却只是一个素不相识的小人物。

    格灵不会因为阿巴的死，就影响她的工作的。

    七冥山那边已经传来讯息，师尊也下了命令，今天晚上驻守在万狐古窟的大部分达到御空境界之上的红衣弟子，会出发前往七冥山。

    现在格灵已经在整合人手了。

    相比于言风带着两万弟子从巫山出发，格灵的任务就轻松多了。

    万狐古窟只有不到三千达到御空境界之上的弟子，由于新调来了上万西域孩童，这里的红衣弟子也不能全部抽调走。

    经过考虑之后，留下三百红衣弟子看家，今天晚上大约只有两千五百弟子会出发。

    这么多弟子想从麒麟山出发秘密前往七冥山，又没有梦魇兽护航，难度很大。

    一个不小心就会被苍云门，或者玄天宗的眼线察觉到，那时万狐古窟就会有暴露的风险。

    所以两千五百人依旧得采取化整为零的方式离开这里。

    格灵刚与十几个领头的商量好各队的行军路线，准备去向师尊禀告。

    迎面就遇到了杨娟儿。

    杨娟儿以前是不会过问鬼玄宗的事情，现在不一样了，她开始收集鬼玄宗的一切情报。

    见格灵急匆匆的模样，杨娟儿道：“灵儿姑娘，怎么了？

    又出了什么事情了吗？”

    王可可事先嘱咐过格灵，让她提防杨娟儿。

    所以格灵对杨娟儿没什么好感。

    随口道：“没什么大事，今天晚上我们的大部队要跟着师尊离开这里了，离开前琐事有点多，我没空招呼你，阿巴的灵堂在前面的石室里，你自己去吧。”

    说者无心，听着有意。

    杨娟儿看着行色匆匆的格灵与正在集结的那些红衣弟子，她敏锐的察觉到，这次抽调，并不是普通的换防，估计要有大事发生。

    

