
　　只不过虽然这番话已经说到了今天这个地步，但是眼前这些家伙却依旧是没有任何态度上的变化。

　　看着眼前这些魔族战士脸上的表情，此刻的小魔女自然也是一直到如今的自己，一人不像是之前那般容易解决问题，而且在这个过程当中事情也是在不断发生着变化，自己之前认为能够尽力的掌控趋势，可是现在看来根本不是这个样子的。

　　他想到过很多解决问题的最好方式，可是一切都没有他们想象中的那般简单，所有人都在这个问题上面所要面对的事情太过复杂，而最终等待他们的又会是什么，恐怕也没几个人能够说得明白，现在就只能是尽自己最大的可能找寻到其中的破解机会，不过就目前来说这一系列的问题可没想的那么轻松，他们能做到的事情也还是很少很少的。

　　“身为魔族本该是帮助自己的同族，并且是接近一切可能保护他们，而现在你们的所作所为却已经从根本上违背了自己应该所做的事情，既然如此的话，那么我也就只能用自己的方式来解决当下这个问题了”

　　“跟他们继续多说什么也无以，于是他们根本不会改变自己的想法，在这个问题上面所有人的态度都是一致的，他们认为自己能够掌控这个世界上所有的一切，而且他们担着任务来到这里之后，就是想要让自己的任务能够更好的完成，所以根本不可能答应我们的。”

　　林羽看着小魔女一就是在这个时候寄希望于眼前这些魔族，但是能够理解他说的这番话，但是此时的林羽却很清楚明白，这些家伙根本不可能答应他们的要求，也不会像是小魔女想的一样有所改变。

　　如果一切都能行驶之前，一定要那么轻松就完成的话就太好了，可是现在来看的话，所有的事情都比他们想象当中要更加复杂，而且在这个问题上面只能是会让问题变得更加严重。

　　听到林羽说的话，就是像魔女脸上的表情，也是微微有了些许的变化，这些模组暂时当真是已经到达了油盐不进的地步，他们根本不知道接下来会发生什么，也不知道自己现在的举动会给整个魔域带来怎样的变故。

　　这前所有人都是能够有一个安全的环境生存，可是现在的情况依然是完全发生了变化，谁也不知道接下来等待自己的将会是什么，也许有人能够顺利的度过眼前这个难关。

　　但是也有可能会让最后的问题变得更加严重，但不管怎么说现在他们已然是没有任何选择的余地了。

　　中年魔族此刻缓缓走到小魔女的身边，挡在了他的面前，看着眼前这些魔族，暂时用非常认真的语气说道：“我不管你们来这里的目的是什么，但是我们这些人根本不想参与什么战争，我们只想在这里过自己的生活，而这也是我们原本应该有的权利，如果你们非要将我们全都抓起来的话，不妨试试看，我们一定会尽全力抵抗，到时候大不了一起死在这里。”M.23sk.com

　　这个中年魔族是这个村子里面的村长，所以在这一刻他的态度可谓是无比坚定的，他当然知道眼前这些家伙没有想象中的那么容易对付，可这也是因为这个原因，他才有如此的自信。

　　他不在乎接下来会有怎样的情况发生，也不在乎这些对手能够给自己带来怎样的变化，但是他很清楚的明白，如今的自己所掌握的力量绝对不是常人所想象当中的那般简单。

　　正因如此，他有绝对的信心，即便是眼前这些家伙真的要站在这个方面跟他对立对抗的话，他也一样能够有很多的办法改变这一切，而现在就是解决这个问题的最好机会。

　　林羽看着眼前这一幕，如果说之前有其他的想法的话，那么此时此刻他倒是在这个问题上面有着不同的看法，他没有想到村长竟然会如此的信任他们，并且愿意在这个时候站出来帮助他们。

　　此时，林羽缓缓走，向前拍了拍村长的肩膀，看着眼前这个年轻人类，村子脸上流露出来的疑问，显然他并不清楚此刻的林羽为什么会敢出头。

　　“遵照当前这件事情已经不是你能够解决的问题了，而且这些家伙根本不是像我们想象当中的那般简单，他们来这里的时候其实就已经注定了，结果是不会有任何变化的。”

　　“我当然知道他来这里之后就以这事注定接下来会发生怎样的事情，但不管怎么说现在我都是站在这里，绝对要阻止他们继续这样恶劣下去，如果没有办法阻止这样的事情发生的话，之后只能会让问题变得更加严重，我不想要看到这样的事情发生，所以便只能是在这个时候尽自己最大的可能性改变这些，希望能够在这之前这一切都顺利的摆平了。”

　　虽然看着眼前这些模组，但是他当然很清楚的知道，不管自己现在说什么这些家伙都是不可能听从他的要求的，但是不管怎么样，现在既然是已经决定要去这样做了，那么就只能是尽可能的去改变这一切。

　　难道要真的眼睁睁的看着这个村子里面的所有的都跟着他们上战场吗？如果这样去了战场之上的话，会发生怎样的情况，他们都已经很明白了。

　　“因为这些老家伙真是让我感到非常意外，原本在这个问题上面所有的事情都是很简单的，你们只需要老老实实听从我们的安排就可以了，但是没有想到愣是在这个问题上面拖延了这么久的时间，现在竟然还想要反抗我们，看来你们是根本不知道等待自己的将会是什么。”

　　这边魔族战士也已经是丧失了自己的信心，他不知道接下来和我发生怎样的情况，大家很清楚明白眼前这些家伙已经是触碰到了他的底线，如果在这个问题上面继续这样胡乱弄下去的话。

　　不难能想象到接下来会有怎样的变化，他们不希望看到这样的事情发生就只能是在这个时候像以前这些那麻烦的家伙给解决掉了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千五百七十八章 入夜免费阅读。https://xs.23sk.com 