    小学考试的是文字默写,造句，算数，这些算是比较简单的考试。

    事实上,以前的学堂都不考试的,这次全校一起考,老教师还颇费了点精神。

    考完这个之后，小熊几个要去考战术指挥的理论课，考完理论还有实践战斗演习。

    大壮他们则要去考医学课,一群小战甲虫也是忐忑不安的。

    “你们答得怎么样？我还空着一半……”小红问道。

    “还行吧,不会也得画上啊，万一蒙对了呢。”大蟒有气无力地回答。

    “都答完了，但是我总觉得有几只虫子画的不太对。”小熊揉下了额头,虫族文字里的那些样式各异的虫子简直让人头大。

    “老师说不定不会那么严的。”

    “我觉得你们想的简单了,教我们文字的黑壳老师眼神可是特别好使的。”

    小熊抹了把额头，“我们下节课要考战术指挥的,听说要自己分析一场战争,相比起来，我更担心这个。”

    “我们下节课考医学,都不知道要考什么。”大壮面色沉重地说道,他们认字还没认全呢。

    小学鸡们互相道了保重，然后在路口分开了。

    一群快烤糊了的小战甲虫们战战兢兢地出现在顾雨教室的门口，顾雨招呼他们,“行了，进来吧。”

    往里走的时候,一个小战甲虫竟然摔倒了。

    顾雨将他拎了起来，拍了拍他，“就算我们今天考试,你们也不用这么紧张吧？”

    小战甲虫脸色发红，张了张嘴，最后说道：“我听说，我们考不好没有小红花的。”

    “你们知道小红花是什么吗？”顾雨问道。

    “不知道，但是如果大家都有，就我没有，那我多没面子。”小战甲虫感觉这是特别重要的事。

    “只要上课认真听，我相信你们可以的。”顾雨笑着安慰他，这群小家伙们可是非常努力的。

    从课后作业和平时的提问都能看出来。

    大家坐好之后，顾雨从空间钮中出去不少盒子，然后轻轻一甩，盒子们纷纷甩落在了小战甲虫们的课桌上。

    这一手让小战甲虫们眼睛一亮，哇，这简直太帅了吧。

    大壮凑近了小红的耳朵，“我知道昭为什么要找顾雨当伴侣了。”

    “我也是，我也想学这个！肯定也能找到个好伴侣的。”

    顾雨：……云昭和他结婚绝对不是因为这个！

    两人现在婚姻还算美满，不过之前云昭失忆的时候也曾是个大坑来着，后来他改正了……但是结婚绝对不是因为这个。

    “行了，我感觉你们不怎么紧张了，我们这几天只学了战甲虫构造，今天就考这个，打开你们手头的盒子。”顾雨面无表情地说道。

    小战甲虫们纷纷打开了面前的盒子，然后呆住了。

    里面赫然是一堆战甲虫的碎块，头部，触须，爪子……什么都有。

    “先说一下，这是假的。”为了避免他们又吓坏了，顾雨先做了说明，“就和店里卖的那些钳子，藤蔓一样，都是雕刻出来的。”

    这些是顾雨亲自做了设计图，然后用机器量产出来的。

    谢谢这个身体的前任留给他不少财产，虽然他不会打这些的主意，但是也不介意偶尔借用一下。

    财产中包括各种飞船，飞船里当然也有些存货了，顾雨找到了一个武器的生产线，用来加工些战甲虫零部件算是大材小用了。

    但至少他不用自己雕刻将近一千套战甲虫模型了，这套模型每份分了五十个小零件，能完整拼出来就算过关了。

    顾雨对自己设计的考试非常满意，除了能用来考试，小战甲虫们还能得到一个玩具，一举两得。

    鉴于这场考试娱乐性非常强，而且大家之前都有认真学习，至少一半学生没有丝毫错误地拼装完成了。

    顾雨甚至不用带回去批改作业，直接就公布了成绩。

    “共计三百一十八个战甲虫完成了这次的考核，恭喜你们，考核通过的每虫一朵小红花，大家可以贴在左边肩膀上。现在你们可以排好队过来我这里领了。”顾雨笑眯眯地说道。

    为了这次考试，他还准备了不少小红花，五个花瓣的，最简单那种。

    当然，这个也是机器流水线作业生产出来的。

    毫无感情的武器流水线：我什么都能做。

    虽然只是最简单的红色小绒花，排队过来领取小红花的小战甲虫们却可骄傲了，每个都很郑重地接过来，然后戴在了肩膀上。

    当然，考虑到他们没有衣服，红花上就只能用粘的了，睡觉的时候再揭下来。

    “还挺好看的。”

    “是啊，我以前不觉得，现在看看红花和黑色好搭啊。”

    “戴在身上帅气多了。”

    “前几天我还挺怕考试的，现在想想，考试多好啊，又能有好吃的，又能领到小红花。”

    “真希望天天考试~”

    没有得到小红花的小战甲虫们：……嘿，你们能稍微收敛一下吗？这里还有一群心灵受到了伤害的呢。

    同时，顾雨还挑了一些最先完成，且完成度非常好的小战甲虫，每个可以领到一满满篮子糕饼，各种各样的都有，可以让他们吃个痛快了。

    最后，顾雨说道，“考试用的模型你们可以带走，不过，这个学期都不要丢失，因为我们上课还会用到。”

    所有虫都欢呼起来。

    他们从来没有得到过玩具，虽然这个拼装的小家伙和自己挺像，但也足够让他们高兴了。

    “我保证不会丢，我要带着它睡觉。”

    “我准备给它起个名字叫小个子。”

    “是我的错觉吗？我觉得它比我还好看呢。”

    “呃，可能不是你的错觉……”

    相对于医学部的考试，云昭那边可就困难了。

    一群考生们眉头紧锁地拿着笔划拉着，他们现在得学会用纸笔了。

    云昭讲的时候道理一套一套的，现在自己看了再分析，怎么就分析不出来了呢。

    当然，说话还是能说几句的，写出来就费劲了。

    为什么要给他们这么大一张纸，谁有那么多话写啊——心里这么腹诽的时候，前面的几个小身影映入了成年队长，组长们的眼帘。

    那是一排小战甲虫，确切地说是穿着黑虫战甲的小熊四个，现在正拿着笔奋笔疾书。

    这有什么好奋笔疾书的！

    这是犯规，他们几个是电台工作的，肯定会讲很多话，让他们四个来和他们一起考试不公平。

    但是话又说回来，电台里讲的故事似乎和战术指挥不搭边。

    成年战甲虫们烦躁地挠挠头，拿着笔开始在纸上写了四个字：战术分析。

    然后对着这四个字抓心挠肝地盯了半天，终于想起来一点，写上，虫多力量大。

    再想想，昭似乎说过，靠数量取胜是最愚蠢的行为，还是，还是划掉吧。

    一个小时过去了，舒舒服服坐在最前排的云昭终于从站起来了，“时间到，交卷子。”

    “啊？这么快吗？”

    “为什么已经到考试时间了！”

    “我不觉得快，我觉得简直像是过了一年，但是我也没想到已经到了交卷时间了！”

    “天啊，我感觉我要考零分了。”

    “我不想被拉出去示众……”

    不管大家怎么哀嚎，云昭还是毫不留情地让大家过来交卷子了，交了直接走。

    等到考场外面的时候，小熊附近几个队长就将他拉住了。

    “小熊，你们几个等一下。”科尔忙说道。

    小熊四个都停住了脚步，“怎么了？”

    “你们刚刚写了一张纸？”科尔其实希望自己看错了。

    “是呀，我也不知道够不够，但是我尽力了。”小熊摊了下钳子。

    海达忍不住了，“这还不够？小熊，你们都写得什么啊？怎么有那么多话说？我就写了一条，利用有利地形。”

    “我竟然忘了点出地形这条……”另外一边一个队长懊恼地道。

    “呃，我就是先从这场战争开始分析，比如人类的指挥官，他做了几个决定，每个决定是对还是错，将这些分析一遍；虫族那边进行了几次攻击和应对，用的什么办法，再分析一下对错，这样我那张纸都快不够用了的。”

    “然后我只能简短的做了最后总结。”小熊说道。

    “我竟然没想到这个……”

    “是啊，就算这个电影中的所有决定都复述一遍，也够我们凑好多字了。”

    “挨个分析这个也挺好。”

    一群队长们围着小熊顿足捶胸。

    “我感觉这次笔试我们的小红花是没有希望了。”

    “没事，我们还有战斗演习的。”

    “那是，我们肯定会赢的。”

    正在这边互相安慰着，就看到大壮一群小战甲虫兴高采烈地从他们旁边走了过去。

    看着挺胸抬头的小战甲虫们，队长们的眼睛都直了。

    “那……就是小红花？”

    “我还以为那只是个比喻，原来真的是一朵花。”

    “我想要这朵花啊！早知道这么好看，我肯定要多写一点的！”

    “希望昭判试卷的时候手下留情。”

    事实上，云昭一点都没有客气，全班只有二十个虫达到了及格分。

    “我没想到第一次考试，这么多虫，只有二十个及格。”

    “还是在我的班上的学生。”

    云昭来回走了几圈，“我不得不反思了一下我讲课的内容，最后得出结论，我讲得非常好。”

    “能考出这种成绩，完全在你们自己！”

    “瞧瞧这份卷子，虫族之所以失败，是因为它们没有方向感，或者可能没吃饭？这是在凑字数吗？”

    “我不排除食物是个重要因素，但是，在这场战役中绝对不是决定性因素！有什么显示它们缺食物吗？”

    “没有！如果实在饿了的话，周围都是草包同伴，吃几个解解饿，然后把脑子带上再继续打行吗！”

    “还有这一份，跑得慢？……”

    云昭花了一节课的时间，将不及格的虫挨个喷了一遍，几乎将大家喷自闭了。

    下课铃声响起了之后，云昭才停了下来，爪子敲了下桌面那一大摞卷子。

    “哦，还有二十个及格的，现在我念一下名字，这二十个虫上来领一下试卷和奖励。”云昭淡淡说道。

    整个课堂上鸦雀无声，“小熊，香香，阿影，二号，科尔……”云昭平静地点了名，二十个虫小心翼翼地站出来，然后排队去领卷子。

    一份卷子，一朵小红花，除此之外，什么都没有。

    云昭离开之后，教室里依旧安静着。

    然后，一个虫低声哭了起来。

    “我也想哭。”

    “我也是，但是我不敢。”

    “一样，我怕昭再回来……”

    “如果他看到我们不及格还在教室里哭，肯定会再骂我们一顿的。”

    话说到这里，正在哭的虫哭声一顿，整个虫都埋进了课桌底下。

    还有几个虫悄悄围在了小熊他们身边，羡慕地看在小熊别在马甲上的红色花朵。

    “这可真好看，比医学院的好看多了。”

    “当然比顾雨爸爸的好看，这可是云昭爸爸亲自设计的，我看到设计图的时候就在想，我一定要好好答题。”香香看着那朵小红花，陶醉地说道。

    “这材质，是石头的吗？”

    “红色的石头？这可真好看……”

    第一次考试几家欢乐几家愁，但是不得不说，战术指挥系的小红花以难以得到和异常漂亮出名了。

    顾雨听说了之后，惊讶地对云昭说道：“对你的第一批学生这么严厉？”

    云昭不以为意，“严厉点对他们有好处，亲爱的，现在严厉点，等遇到战争的时候，他们才能最大限度地活下来。”

    “好吧，也许你是对的，能让我看看你们的小红花吗？我看小熊几个都宝贝得不得了。”顾雨有点好奇。

    云昭拿出来一朵托在手上，顾雨观察了几秒，不可思议地道：“你这也太用心了吧，用红宝石做小红花？”

    “说到这一点，我也挺同情医学部的小同学们的。”云昭扬了下眉毛。

    “我那才是正常的小红花好不好。”

    顾雨伸手过去拿，云昭一下子把手心的花收了起来，“亲爱的，这可不能给你，这可是代表指挥系荣誉的徽章。”

    顾雨哼了一声，云昭忽然笑了起来，“亲爱的，你要不要来念念战术指挥系？”

    “我才不要去，我又不准备带人打仗。”顾雨立刻站起来，“再说，我也没那么喜欢那朵花。”

    云昭看着顾雨往外走的背影，笃定道：“你不会是怕不及格吧？”

    顾雨冷着脸离开了，小熊非常明智地不对这件事做任何表态，一个乖巧的孩子就该这样。

    看到顾雨爸爸回了房间，小熊几个悄悄奖励给自己一桶冰激凌。

    云昭也回了房间，看到正靠在床边的顾雨，心情颇好的走了过去，“其实你去也没事呀，我也很想听到你叫我老师或者教授的。”

    顾雨看向云昭，直觉接下来没好事。

    “你考试不及格，被我留下来惩罚，体罚怎么样？然后你不得不牺牲——”

    正在畅想的云昭被一团被子捂了下来，然后被顾雨揍了一顿。

    看着顾雨穿着睡衣，站在他身上揍他揍得气喘吁吁的样子，云昭闭上了眼睛：他真的需要变成人。

    不然什么小剧场和角色扮演都是白搭……

    不过，这个得添到小本本上去，等他恢复之后试试。

    第二天，云昭甚至心情极好地做了几身顾雨穿的学生装出来。

    都是穿上之后乖巧又干净的那种套装。

    云昭欣赏了好一会儿，才收了起来。

    第三天，战斗学堂举行了全校规模的战斗演习。

    包括小学生也全部参加了，虽然他们可能没什么用，但是可以接受一下战场的熏陶。

    小熊几个被分到了带领小学部战斗，他们没觉得什么不好的。

    其他一些上次没及格的成年战甲虫们暗暗摩拳擦掌。

    理论他们不行，只是他们不会说而已，但是他们心里是明白的，也知道怎么打仗和战斗。

    经过这些天昭和真虫们的讲解，他们觉得现在的自己已经不是从前那个只知道奋勇杀敌的自己了！

    而且，他们战斗力也相当不错。

    这次一定要赢了那二十个及格的家伙。

    尤其是小熊那边，简直就是一群行走的经验值。

    嘿嘿，他们终于可以一雪前耻了！

