    “是他！”

    吴启东顿时一喜，认出了雷文正是之前救了他的人。

    于是他摇下了车窗，立即对着在人行道上的雷文说道：“喂！”

    吴启东的呼喊，自然引起了雷文的注意，于是他也回头望去，就看见了车窗内那个书呆子的身影。

    “好巧啊。”雷文于是正要走过来。

    但这时，车子突然发动，前方明明还是红灯就已经飞快的驶出去了。

    这让雷文有些懵逼。

    车内，吴启东也吓了一跳，急忙对着丑将说道：“红灯还没过呢，你怎么就开了啊。”

    此时丑将那还有心思管这些，他一脸惊恐，急忙说道：“闭嘴！”

    说着，他便将车窗关上然后锁死，再将迷香打开，放在了空调口处弥漫至车内。

    “你……你想干什么。”吴启东只感觉自己头晕目眩，逐渐失去力气。

    他拼命想要打开车门和车窗，但却都已经被丑将给锁死。

    没一会后，吴启东便彻底晕了过去。

    直到车子不知行驶了多少路程，他才回头看了眼身后，确认雷文没有跟上来。

    丑将这才放下心来。

    “真是差点出了大事啊。”丑将后怕的说道。

    没想到这么容易就让他碰上了那尊杀神，这城市难道就这么小吗？

    ……

    另一边，看到吴启东所坐的车子这么离奇的闯红灯开走了，雷文也意识到了事情不简单。

    但他却也有些犹豫，到底要不要跟上去看看。

    “滴滴~”

    “触发支线任务。”

    【拯救弱小】

    “在东杉和炘南之前救下吴启东。”

    “任务完成奖励：1000积分。”

    系统说道。

    “支线任务终于出来了！”雷文先是一喜，接着又想到了什么：“看来那书呆子果然是又出事了”。

    “不过这下主线和支线就能同时进行了。”

    他知道吴启东被抓过去的地方肯定有异能兽，这就意味着任务进程就又能更进一步了。

    于是，他立即打了一辆出租车跟了上去。

    虽然已经失去了那辆车的踪影，但是雷文依稀能感应到吴启东的气息。

    经过他的指路，司机师傅也带他来到了最终的目的地。

    一个锅炉厂。

    下车后，雷文走到了大门口，发现这里已经被锁住了，不让进去。

    于是他便从一旁的围墙那边轻松翻越而去。

    进到了厂房内，雷文看到了七零八落躺在了地上的工人，神情凝重了起来。

    没想到这里还有这么多人遇害了。

    就这样，他悄悄靠近，深入了厂房内，听到了前方传来的声音。

    “放……放开我，你到底想要干什么。”吴启东的声音有些怯懦。

    “哈哈哈，一会等你的好堂哥来了，我就当着你的面把他的铠甲给融了。”丑将十分得意的看着面前被绑住的吴启东。

    “喂，你在笑什么呢。”

    雷文没有隐藏，脖子上还挂着一个相机，

    就这样直接走到了丑将面前，

    “是谁？”

    因为锅炉房内光线昏暗，雷文的身影丑将一时没有看清楚。

    直到雷文朝他走来，并且越来越靠近。

    他看清了来人是谁后，才意识到了事情的严重性。

    “等……”

    他刚想说些什么，便被雷文一脚给踹飞在了一边。

    “铛——！”

    丑将的身体顿时重重的砸在了一个还冒着烟的大铁箱之上。

    “痛……痛死我了。”丑将趴倒在了地面上，一时间根本没力气爬起来。

    “为什么这么怕我啊。”雷文一只手提起了丑将，强行让他抬起头来。“是不是做贼心虚。”

    “没有啊，您是不是认错人了。”丑将谄媚的说道。

    “少装蒜了，异能兽呢。”雷文直奔主题。

    他的目的就是为了来此完成任务的。

    “异能兽？我不知道啊。”丑将开始装傻起来。

    “那你绑那个人干什么？”雷文指着一旁的吴启东说道。

    “这……这，只是个玩笑而已。”丑将还在死撑着。

    但同时，他也悄悄指挥着在暗处待命的魔马兽，准备偷袭雷文。

    “小心啊！”

    吴启东在远处看到了，一头异能兽从暗处出现，准备袭击雷文。

    “嘿嘿，已经晚了！”

    看到雷文背后已经悄然出现的魔马兽，丑将此刻内心狂喜道。

    雷文仿佛看穿了丑将的小心思，不屑的笑了下。

    就在魔马兽一手拿着剑一手拿着盾牌准备偷袭雷文的时候，雷文直接反手将丑将扔了过去，砸在了魔马兽的身上。

    “来的正好。”

    于是雷文抓起挂在脖子上的相机，对着魔马兽狂按快门。

    “这里光线太暗，我们到外面去。”

    雷文对着魔马兽挑衅，然后跑到了厂房之外。

    丑将看到魔马兽跟了出去，顿时心急，在地上伸手说道：“别去啊！”

    这一下，他知道，魔马兽看来是要完蛋了。

    “咴！”

    只听外面传开一声凄厉的马叫声。

    随后没多久就无了声息。

    丑将听到这惨叫声后，脑海里都能想象出那个画面。于是急忙的拖着受伤的身体，一瘸一拐的逃离了这里。

    待雷文回来的时候，就发现丑将已经不在了，只留下了松了口气的吴启东，还被绑在了那边。

    于是他便将百兽剑对准了吴启东，一剑挑了过去。

    束缚着对方的麻绳便立即断开。

    “这位大哥，你到底是什么人啊。”吴启东站起来后，整理了下衣裳，然后壮着胆子朝雷文问道。

    “叫我雷文就行。”

    雷文淡淡的说了一句，此刻便在脑海里和系统进行着沟通。

    突然间，他的表情有些精彩起来。

    在刚才，支线任务已经完成了，任务奖励也发放了。

    但紧接着，系统又发来了一个任务。

    【击败炎龙铠甲和风鹰铠甲】

    任务奖励5000积分。

    “好家伙，看来我是不接不行了。”主线任务完成也不过才5000积分而已，现在这个支线任务就直接有5000的积分，诱惑力太强了。

    “喂，你帮我个忙，一会铠甲勇士来了就用这个拍照。”雷文回头对着吴启东说道。

    “啊，为什么？你自己不拍吗。”吴启东有些不明白。

    “我没空，一会我还要和他们俩打一架呢。”雷文扭了扭脖子，发出咔嚓的声响。

    “问题是你们没有理由打起来的啊。”吴启东说道。

    ……

    【作者题外话】：求银票！！

