    这座地下监牢，无疑是一幢相当宏伟的建筑。

    扮作狱卒的付前，无声行走在连廊中。

    罩袍明显有些偏大，而且质地坚硬，穿在身上很不舒服。

    不过想到它原主人的状态，倒也可以理解。

    皮肤都那样了，大概率是不会觉得硌得慌的。

    一边走一边收集着四周的信息，付前很快就在脑海中把监牢的结构搭建出来。

    自己现在的任务是离开这里。

    锁定了几处可能是出入口的地方，付前开始以它们为目标，不断的调整着行进路线，必要时还要走一下弯路。

    监牢里提壶的狱卒数量并不算少，并且都在不断地巡逻。

    而走廊相对狭窄，付前没有把握近身不被认出来。

    好在地方够大，提供了足够的迂回空间，可以最大化的规避正面相遇。

    这种迷宫式的兜兜转转持续了将近一个小时，中间付前还看到了狱卒押送下的新囚犯。

    不出所料，每一个新囚犯都跟原先的自己一样，体表反射着异样的白光，也就是所谓的“失色者”。

    这地方不是监狱，而是葬坑。

    联想到囚室里的景象，付前默默做出了判断。

    虽然不知道这些失色者有什么危害，但无疑有人正在把他们统一集中到这里，由这些奇怪的狱卒集中看管。

    而狱卒们除了看住他们不让出来，甚至还承担了催逝员的工作。

    比如不停的添加灯油，保持囚室内的油灯不灭。

    之前自己已经测试过，那灯光对失色者相当致命。

    一个个失色者们，就这样迅速消逝在监牢里。

    一小时后，这场惊险的吃豆人游戏终于结束，付前根据失色者被押解的路线，来到了可能是出入口的一个地方。

    应该就是这里了！

    他的前方是一个向上的旋转楼梯，高度一眼望不到头。

    付前并没有急着往上爬，而是站在原地等待。

    很快的，神经混乱的感觉袭来，付前迅速调整适应着身体，不让自己表现出异样。

    大约一分钟后，付前再次适应了新的错乱方案，迈步向上走去。

    楼梯明显已经年代久远，付前在吱呀声中不断行进。

    直到神经混乱的感觉消失，付前终于来到了楼梯顶端。

    然而让他有点惊讶的是，虽然前方的门是虚掩的，却已经能听到外面嘈杂的人声。

    透过门缝看了一眼，付前发现外面并不是想象中的荒凉所在，反而是人来人往十分热闹。

    想了想，付前把几件物品都取了出来，然后快速的脱掉身上的罩袍，丢到了隐蔽处。

    做完这一切，整理了下身上，他推开了面前的门。

    几乎是一瞬间，周围的谈话声就停了下来，无数道目光聚焦在自己脸上。

    然而付前并没有在意这个，而是第一时间抬头看着天上。

    此时蔚蓝的天幕中，数道异彩纷呈的光华正挂在上面，形态各异，光辉灿烂。

    极光？

    倒是有点像，可这明明是白天。

    付前凝视着这从没见过的场景，由衷的感到不可思议。

    刚才数了数总共是七道光华，而最重要的，其中有一道的外形轮廓，跟铁片上的图案简直是一模一样。

    居然还有这种事！

    在这个奇怪的世界，付前可不相信两者之间没有关联。

    这到底是什么东西？

    力量之源？星座信仰？超凡之光？

    然而他还没来得及仔细观察，下一刻就听到有人尖叫出声。

    “你……你怎么出来的？”

    一个年轻人指着自己，结结巴巴的说道。

    你吼那么大声干什么？我认识你吗？

    付前心中吐槽，但是从面前人的反应看，自己无疑应该是认识他的。

    年轻人眼珠滴溜溜乱转，惊疑不定的打量着付前。

    下一刻他目光看到了付前胳膊上的鳞片，表情更是惊骇莫名。

    “你这是……”

    付前依旧没有理他，而是打量起四周的环境。

    自己现在正处于一个钟塔一样的建筑旁边，刚刚出来的门口就位于建筑侧墙上。

    而周围围观的这帮人，无论男女老少，一个个衣着打扮都很有些特别。

    这地方有点古怪啊！怎么感觉跟其他的任务场景画风不一样的？

    联想到任务开始时的异状，付前心头不祥的预感更重了。

    这时候围观的人群散开一道缝隙，一队人匆匆赶了过来。

    这只队伍一行五人，统一的黑色风衣，腰间佩着武器，气息都相当不弱。

    跟也帮围观群众相比，这只小队算得上武力超群了。

    队伍的领头者是一名四五十岁，看上去颇为知性的女人。

    这位女士一路走上前来，神色凝重打量付前良久，过了一会儿终于开口。

    “你好，能说明一下现在的情况吗？”

    “两天前我们接到举报，鉴于你身上的失色迹象，我们把你投入了地下监牢，但是你现在……”

    女士看着付前的身上。

    “不仅走了出来，而且似乎已经觉醒了？”

    “是的，下面颇为清净，实在是参禅悟道的好所在，我摒弃杂念，灵台通透，然后很快就觉醒了。”

    付前随口胡扯。

    下面是参禅悟道的好地方？

    女人同样蹙着眉头，明显对付前的话不怎么相信。

    下一刻她挥了挥手，身后几个人迅速上前，把付前围了起来。

    这帮人明显对失色者洪水猛兽一样的态度。

    付前看着周围的人，大概明白了失色者为什么是那个待遇。

    这东西在这里怕是就跟传染病一样，自己甚至是被举报抓捕的。

    而从这些人的反应看，付前基本可以断定，凡是送下去的失色者，应该没几个还能回来。

    现在想来，跟自己同一囚室的那位前辈，应该就是知晓了即将面对的命运，提前做了准备。

    想着依靠带进去的两件物品，努力一把觉醒，从而摆脱悲惨的命运。

    很可惜的是，即便他把带刺的石头吞进嘴里提神，在被催逝员送走前，依旧还是没能成功。

    僵持之中，远处又有一道身影匆匆赶来，人还未至，看到付前就难掩震惊。

    “真的是龙飨！”

