    “玄族乃是上古时代一大超级家族。”

    “玄族先祖玄天子和我巨族先祖巨子原本是师兄弟关系。”

    “结果不知道因为什么事情，两人成为了敌人。”

    “这也导致巨族和玄族成为了世仇。”

    “后来巨族逐渐没落，更是遭到玄族疯狂打压。”

    “最终巨族彻底陨落，只剩下我这一脉传承了下来。”

    巨天熊开口说道。

    “原来如此。”

    楚风明白过来。

    “爸，你放心，我一定替巨族报仇。”

    “他们敢将你伤成这样。”

    “我一定让他们付出代价！！！”

    巨无霸一脸冰冷的哼道。

    其眼中闪烁着冰冷的杀机。

    “不要冲动，玄族不简单。”

    巨天熊提醒道。

    “少主，这四个老家伙怎么办？”

    这时卫夫指着那四位被楚风灵技重创的四大上古势力老祖。

    “杀！”

    楚风毫不犹豫的冷道。

    “是！”

    卫夫点了点头。

    与此同时，

    玄族，慕容族内的气氛显得无比压抑沉重。

    他们都已经知道了他们派出的强者被全部灭杀的消息。

    最为重要的是，

    他们两族派出的两位老祖同样被杀害了。

    慕容族中，

    慕容族族长一脸阴沉的站在这。

    在其面前站着慕容族数位长老。

    现场的气氛显得十分凝重。

    “族长，这个狂龙之子的实力太强了。”

    “他身边还有着一群强悍的手下。”

    “如今连老祖都死了。”

    “我们该怎么办？”

    一位长老看着慕容族族长沉声说道。

    “我慕容族乃是上古家族。”

    “难道还怕区区一个年轻后辈么？”

    “等到诸位慕容先辈从秘境中出来。”

    “任他再强也只有死路一条！！！”

    慕容族族长冷冷地喝道。

    “先辈们要出来了么？”

    这时诸位慕容族长老神色一喜，纷纷说道。

    “万年之限到了，他们该出来了。”

    慕容族长冷道。

    “对了，那个慕容嫣情况如何？”

    慕容族长问道。

    “禀告族长，她所蕴含的血脉等级十分高。”

    “估计最少是七品以上的血脉。”

    一位慕容族长老说道。

    “这么高？”

    “看来这是上天开眼了。”

    “让我慕容族诞生了一位这样的妖孽天才！！！”

    “全力培养，务必将其打造成一位真正的天才！！！”

    慕容族长一脸肃穆的喝道。

    “是，族长。”

    这长老点了点头。

    而在玄族，

    玄族族长和一众玄族长老同样是一脸沉重的表情。

    “我们这次大意了，不过没想到巨族竟然诞生了一位天煞孤体。”

    “看来要尽快找到玄天经了。”

    玄族族长眉头紧皱的说道。

    “玄天经已经遗落了那么久，想要找到可不容易。”

    一位玄族护法沉声道。

    “等到玄机炼化掉先祖精血。”

    “他便能通过先祖精血感应到玄天经所说了。”

    “只要能得到玄天经，玄机便有机会突破武之境。”

    “到时，什么天煞孤星，狂龙之子，都只能是蝼蚁。”

    这位玄族族长眼中泛着精芒说着。

    转眼间，夜幕降临。

    隐世修炼会总部。

    一间房间中。

    楚风站在这里，

    他一挥手，九块九龙玉出现在眼前。

    如今九块九龙玉全部找齐了，

    楚风也想看看究竟龙脉宝藏的传说是不是真的。

    嗡嗡嗡！！！

    随着这九块九龙玉聚集在一起，

    顿时九龙玉闪耀着璀璨的光芒。

    九道光芒全部融合在了一起，

    九块九龙玉直接融为一体。

    唰！！！

    一道光芒从融合后的九龙玉中冲了出来，

    在虚空中呈现出一副画面。

    画面中乃是一座山峰。

    “御龙山！！！”

    看着这座山峰，楚风一脸惊讶的表情。

    这座山峰正是楚风之前和秦无敌激战的那座山峰御龙山。

    “难道龙脉宝藏就在御龙山中？”

    楚风目光闪烁着，暗暗猜测着。

    “看来得再去一趟御龙山了。”

    楚风轻声说道。

    他很想看看这御龙山中的龙脉宝藏究竟是什么。

    很快一天的时间便过去了。

    这一天，楚风带着卫夫，断桥，残雪，圣天，鬼幽，巨无霸，巨天熊，还有赵天卓等一众强者前往了御龙山。

    “龙脉宝藏竟然就藏在御龙山中？”

    路上，

    当巨天熊，圣天等人得知这个消息，皆是一脸惊讶的表情。

    “没错，九龙玉汇聚指引的地方便是御龙山。”

    楚风说道。

    “御龙山，龙脉，看来还真的有点关系。”

    巨天熊淡淡的说着。

    很快他们便来到了御龙山。

    这时，楚风拿出了那合九为一的九龙玉。

    九龙玉朝着御龙山的一个方向闪烁着光芒。

    “走。”

    楚风说着，他们一行人便朝着御龙山里面而去。

    跟着九龙玉的指引，

    他们一路进入了御龙山的深处，

    可谓是九拐十八弯，差点连出去的路都看不到。

    最后一面山壁挡在了他们的面前。

    “我去，怎么变山壁了？”

    “这九龙玉不会是假的吧？”

    巨无霸不由地说道。

    “这山壁是幻阵构成的。”

    断桥直接说道。

    轰！！！

    断桥一掌朝着这山壁轰杀而出。

    随着一道轰鸣声响起，

    这山壁直接闪耀出一道璀璨的光芒。

    等到光芒消散，

    一个山洞入口呈现在了他们面前。

    “竟然还真是幻阵？”

    众人惊讶道。

    “不错，你还挺有本事的。”

    “一眼就看穿了。”

    楚风看着断桥笑着说道。

    “这幻阵等级并不是很强。”

    “而且我对于阵法也略有了解。”

    断桥淡淡的说着。

    “看来让你们为我效力还是一个很正确的选择。”

    楚风玩味一笑。

    他们一行人直接踏入了其中。

    顺着这个山洞足足走了数千米的距离。

    “这洞怎么这么深？”

    巨无霸不由地说着。

    很快，一个地下洞室呈现在他们面前。

    这个地下洞室的范围十分大。

    在最前面的位置有着两扇高达五六米，长达四米多的石门，看起来十分宏伟。

    “这里面便是龙脉宝藏么？”

    巨天熊目光闪烁着。

    “进去看看就知道了。”

    楚风说着，他们一行人便朝着这石门走去。

    “小心，主人。”

    这时苍穹鼎的器灵小苍突然提醒道。

