    第17章 附加装备，磕掉门牙

    “小哈，这次干的不错，能拖延BOSS的时间，之后奖励你一根骨头。”

    “汪汪！（好的！）”

    此时的陆晨正领着小哈，走在空荡无人的大街上。

    在上一个剧本当中，陆晨被白仙之喂了一口“塑形丹”，变成了白仙之的模样……

    ……然后杀人灵把他当做了白仙之，想要率先干掉比较“菜”的玩家。

    但没想到是假扮的，结果直接被陆晨一刀砍死了。

    杀人灵可能到死都想不到，“白仙之”怎么能变成陆晨的。

    明明自己追杀的是一个手无寸铁的弱鸡，怎么突然就换人了？

    一刀解决了杀人灵之后，游戏官方系统的提示就显示出来。

    【恭喜玩家“晨露”击杀BOSS“杀人灵”，获得BOSS奖励：虚化之辉】

    带着这份奖励，陆晨跟白仙之两人被传送出了剧本……

    回到现实世界的陆晨，与小哈一起坐在街边木凳上。

    而自己则查看着从杀人灵上掉落下来的装备。

    【虚化之辉：Vanity】

    【品质：史诗】

    【类别：消耗品】

    【装备介绍：可将虚化之辉附加在任意物品上，使其随心所欲虚化，且可以接触虚化。】

    【备注：还请不要做什么不要脸的事情】

    看完介绍，陆晨的表情逐渐滑稽起来。

    这要是能虚化的话，那完全可以给自己了。

    “嘿嘿嘿……”陆晨嘿嘿一笑。

    随即取出储物格中的“虚化之辉”，定睛看去——

    ——这是一块徽章模样的装备，前后两面刻画着一只可爱小幽灵的图案。

    陆晨摸索着“虚化之辉”的表面。

    嗯……磨砂感十足。

    就是不知道好不好吃。

    至于为什么要这么说？

    那是因为，陆晨根本不知道该怎么附加这套装备。

    除了想到吃这个东西之外，他根本不知道该怎么附加。

    于是乎，就见到他将手中徽章送进嘴中，狠下心咬了下去。

    咔吧——！

    伴随着清脆的响声，陆晨的两颗门牙被崩飞了……

    ……两颗洁白门牙摔得粉碎，其中还带有丝丝血迹。

    哇啊啊啊。

    这玩意也太硬了吧。

    我怎么记得人类牙齿是最硬的呢？

    陆晨满脸惆怅的看着自己的粉末牙齿，有看了看手中散发光泽的徽章。

    嗯，这狗东西绝对不是吃的。

    然后……

    ……陆晨抽出腰间菜刀，对准自己的脖子，来了一发血剑封喉。

    噗嗤。

    随着锋利菜刀略过脖颈，陆晨再次死亡。

    可不到几秒钟的时间，陆晨逐渐扩散的瞳孔，重新汇聚，眼眸中充满光芒。

    是的，老子又回来了。

    还好自己有不死光环，想怎么玩就怎么玩。

    要是别人看到的话，肯定会直呼好家伙。

    这特喵玩的可真花啊。

    重新复活的陆晨，两颗大门牙又重新归来。

    他看向地上的白色粉末，心中也是对自己无比赞叹。

    不愧是我，靠着一手，获得最强战力。

    然而赞叹完，就该弄手中的“虚化之辉”了。

    他到现在还不知道该怎么附加装备。

    你要说道斧钺钩叉什么的，拿到手上就行了。

    这专门要融合进体内的东西……

    ……他真不知道该怎么办。

    而就在这个时候，小哈两只眼睛略带嘲讽的看向陆晨。

    “歪歪，你丫的不要用这种看我吧？你也好不到哪去。”陆晨翻了个白眼，然后挥手准备哄小哈走。

    可就在这个时候，小哈的爪子搭在陆晨的手臂处。

    随后用爪子指了一下系统面板的最顶端——

    ——【添加装备，只需要在脑海中附加即可】

    陆晨：“……”

    好家伙，怎么简单？

    那我刚才损失了两颗门牙，一次生命是怎么回事？

    虽然不理解，但我大受震撼。

    此刻，小哈的眼神极度的嘲讽。

    盯的陆晨，嘴角抽搐。

    没办法，这消息是自己掏出“虚化之辉”的时候，就蹦出来了。

    还不能解释了。

    pia叽~

    于是乎，只好轻轻的啪了一下小哈的狗头，让它不要看自己了。

    小哈：？？？？？？

    打我干什么！？

    我也没干什么。

    不就是告诉你附加装备的方法吗？

    真是狗咬吕洞宾，不识好人心。

    陆晨深吸一口气，将心态沉淀下来。

    心神一动。

    脑海中想到“虚化之辉”的模样。

    而后，手中徽章光芒大涨。

    “虚化之辉”的徽章化作一团光球，渐渐漂浮，缓缓飘进陆晨体内。

    霎时间，一股热流如温泉般沐浴自己的身子。

    陆晨只觉得全身酥麻，非常舒服。

    啊……这感觉跟泡热水澡没有半点区别。

    好舒服。

    “虚化之辉”的能力渐渐融入陆晨体内。

    眼见着，陆晨身体逐渐半透明化。

    小哈也是看的一愣一愣的。

    它想要伸爪子去接触的时候，但却扑了个空。

    真的虚化了诶？

    小哈也是震惊，两极分化的眼睛十分震撼的看着陆晨。

    就在小哈收回爪子之后，陆晨的身体也从虚化状态回归实质化，恢复正常。

    虚化之辉——成功附加！

    (本章完)

