
　　【签到成功】

　　【获得：道经（凡篇）】

　　见到这次签到出来的东西，楚云愣了一下，随后心中一阵大喜。

　　“不会吧！运气这么好？”

　　楚云喃喃嘀咕了起来，这不会是自己日思夜想的东西吧！

　　看了眼这道经的介绍。

　　【道经（凡篇）：铸就无上道基的修行之法】

　　“靠靠靠....真是修行功法！！！我特么能修仙了？”

　　这一刻，楚云完全是按捺不住心中的狂喜了，什么清静无为，什么顺其自然，全特么滚一边去。

　　老子要修仙了！！！

　　楚云已经很久没有爆粗口了，这次算是破戒了。

　　“不行不行，我可是要修仙的人，要淡定，淡定...淡...哈哈哈哈哈....”

　　楚云说着说着，嘴角的笑容怎么也压抑不住了，狂笑出声。

　　路过三清殿的银狼，被楚云的大笑声给吓了一跳。

　　看了眼发癫的楚云，银狼眼中满是同情。

　　“嗷呜....”

　　（好好一个人，怎么就疯了呢！真是可怜！）

　　还很同情的摇了摇头，嘴叼着一把小巧的扫帚，往着前院走去。

　　“嗷呜....”

　　（这偌大的道观，还是得靠本狼王啊！）

　　楚云已经没空去理会这蠢狼了，这蠢狼根本不知道本道爷马上就要成仙作祖了，到时候炖了这蠢狼！

　　“夫人神好清，而心扰之；人心好静，而欲牵之。常能遣其欲，而心自静；澄其心，而神自清；自然六欲不生，三毒消灭。........”

　　随着楚云不断默念清净经，他那颗浮躁的心也渐渐平息了下来。

　　睁开双眼，他变的平静了许多。

　　“提取道经。”23sk.Com

　　轻念了一声，顿时庞大的信息涌入了脑海当中。

　　楚云很清楚的感应到，在他的脑海之中，一本无上的道经缓缓浮现。

　　开篇第一句：

　　道，可道，非常道。名，可名，非常名。无，名天地之始；有，名万物之母。

　　故常无，欲以观其妙；常有，欲以观其徼。此两者同出而异名，同谓之玄。

　　玄之又玄，众妙之门。

　　楚云的意识瞬息大变，被拖入到了一处诡异空间之内。

　　此空间：

　　无天无地，无阴无阳，无日无月，无晶无光，无东无西，无南无北，无前无后，无圆无方，百亿变化，浩浩荡荡，无形无象，自然空玄。

　　当这开篇之语响起，此空间骤然而变。

　　这道声音！

　　如浩瀚响钟崩于天地之间，开宇宙之始。

　　楚云明白了，这是《太上老君开天经》之中的描绘。

　　鸿蒙未分，化元光一道，此乃太上原始之祖炁也，冥冥之中，楚云知其为：道，亦为：太上无极之道！

　　元光一化先天教主，元始天尊；

　　第二化玉宸道君，灵宝天尊；

　　第三化太清圣主，道德天尊。

　　楚云明白，这是在演化道理，为：道生一，一生化二，二生化三，三生化万物。

　　亦明白：阴抱阳，生天地万物，生圣，生贤，倶以从道而生，生生化化，无极无穷之妙哉。

　　楚云沉迷其中，畅游在天地化道之间，脑海中对于道的理解在不断的提升。

　　千年，万年，不知时间为何！

　　当楚云醒来之时，他还是身处于蒲团之上，双眸之中皆是道韵之彩。

　　不过很快，这些道韵消失不见，恢复了清澈。

　　“呼，小道的修行还是多薄弱了，无法留住这道、这理，如鱼之记忆，瞬息消散，可惜.....”

　　楚云轻吐了一口浊气，语气之中满是遗憾。

　　如果能够留住那开天之时的道、理，他的修为怕是能够直入仙人之境，从此长生久视。

　　“罢了，非吾之悟，失之不惜。”

　　但楚云很快就调整了心态，这毕竟不是自己的道，太多感悟容易被打上印记。

　　虽说这有可能是太上道祖的道，自己要是走上也是莫大的荣幸。

　　可这真的是自己想要的吗？

　　楚云心中自问，想不通、想不透，随后自嘲而笑。

　　“什么时候本道变的如此狂悖，就连道祖的道都看不上了？”

　　“想这么多作甚，小道才只是刚刚走上修行的道路，距离道还有十万八千里呢！”

　　很快他就不再多想了，自己才修行多久！

　　连一天都没有，就这么狂妄的想要走上自己的道，这不是痴人说梦呢么！

　　“还是先修行起来再说。”

　　楚云现在迫不及待的想要修炼了，毕竟刚从那种状态中脱离，虽不记得一丝玄奥，但对于修炼还是有着很大作用的。

　　趁着蕴味尚存，快快修炼起来的好。

　　楚云双腿盘旋，全身放松，鼻息自然，五心朝元，点点灵气从那空气中被剥离出来融入了他的体内。

　　按照道德经所写的运行方式，开始将这灵气运转大周天。

　　这一刻，楚云感觉自己的三花，即：精、气、神都在不断的提升当中。

　　而且在他的丹田之处，隐隐有一颗莲子形的物体在不断形成。

　　不过现在这颗莲子很是虚幻，没有实质感，也不是很完整，需要用灵气不断的去温养才行。

　　楚云见到这颗莲子，心中一喜，他明白自己确实已经走上了修行的道路。

　　而且还是直接跳过了第一阶段，筑基的过程，直接进入了起步阶段：旋照！

　　但楚云想了想就明白自己为何跳过了这筑基的阶段，一是因为自己前段时间不断的吃金灵道米的缘故。

　　这金灵道米，本来就是修仙大家族中才拥有的灵米，用来为族中子弟铸造身体基础，洗炼凡身的作用。

　　那些大家族的子弟，到了可以修仙的时候，身体早就已经筑基完成了，还是上等的筑基之体，直接可以跳过进入第二阶段了。

　　可他们就算再怎么吃，这种灵米也不是无限供应的。

　　而楚云却是知道，这金灵道米，在灵米当中也是上上之等的，非天骄是分配不到的。

　　就算分配了也是少许之量。

　　可看这楚云呢！

　　一日三餐，餐餐金灵道米吃到饱腹，而且晚上要是饿了，还得来个夜宵。

　　他的肉身早就已经成了完美的无缺、无垢之体了，更何况，他还有道心通透的体质，早已成为筑就无上道基了！

　　如非无上道基，他也修行不了这无上《道经》！

　　........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第十五章 道经免费阅读。https://xs.23sk.com 