    更何况还有上面一层来自手抓饼的碳水加持，所以更是把这碗汤抬到了一个新的高度。

    等到墨楠北吃完午饭后，李子千则起身自告奋勇地刷碗和收拾厨房。

    墨楠北对李子千自觉的行为颇为惊讶，“真稀奇，不用催的，自己就去刷碗了。”

    “你做饭辛苦了，刷碗我来是应该的。”有长远目光的李子千倒是很懂人情世故。

    墨楠北到客厅的沙发上坐着休息了一会，慢条斯理地品完了一杯凉白开便接着和刷完碗的李子千一起继续进行下午的学习任务。

    还是那张书桌，还是那堆试卷，还是那个苦逼的李子千。

    吃饱喝足后的李子千不知怎的，越发的看着这化学卷子感觉到一阵心塞了。

    “我看看你写哪里来了。”墨楠北试图抽过李子千的压着的试卷，但这人却怎样也不动身，无奈问道：“你在干嘛呢？李子千？”

    “啊？”刚走神回来的李子千茫然地看着墨楠北，怔了一会，才后知后觉地把化学试卷给墨楠北递给了过去。

    墨楠北手握着李子千的化学试卷，眼睛一斜，试探性地问：“你特么的又在摸鱼？”

    “没有，我就是想办法让大脑放空，然后让自己进入学习状态。”李子千狡辩。

    一页一页翻着李子千试卷的墨楠北发现李子千上午的时间确实是有好好在利用，试卷的完成度也是按照李子千正常速度来的，随便看几眼，错误率还不算高。

    总体来说，还不错。

    将这些卷子重新搁到了李子千的书桌上，“要不你换个作业做吧。”

    总是盯着一个科目一个作业做的话效率并不高。

    “那我应该？”想了一会，李子千拿出了语文和英语的背诵小本，“我应该背诵这些？”

    毕竟除了化学，还需要李子千拿出大量时间去完善的就只有英语和语文的背诵内容了。

    “那也可以，你直接背吧，我一会可以再次提问你。”

    “那不会吵到你吗？”李子千指了指墨楠北桌子上和自己一样的化学试卷，如果墨楠北要继续写下去的话，那背书的杂音应该是没有办法让人安心审题的。

    “你在担心我？”墨楠北不屑地看了一眼那些安静躺着的试卷，根本不放在眼里。

    “滚滚滚。”李子千发现自己的顾虑就是太多了。

    接着，李子千便开启了背诵模式，先从文言文开始，但是单词本也绝不闲着，一样是打开了就放在必背古诗文本子的旁边。

    好像这样就会带给李子千一次性学习了两门的安慰。

    表面上，李子千嘴里面在背着，“君子曰，学不可以已。青，取之于蓝而青于蓝，冰，水为之而寒于水。”而心里面还在抓着“abandon”那个单词不放呢。

    写化学题的墨楠北以为自己可以在李子千大嗓门的打扰下依然能顺利读题审题做出来题，但真的沉下心来的时候才发现，这也太他妈难了。

    “你特么就不能语速平缓的背诵吗，为什么有腔有调，抑扬顿挫的呢？”墨楠北忍不住发出质问。

    因为这样去背书的李子千，真的就很容易让墨楠北的心思往他的声音上放啊。

    虽然墨楠北也解释不清楚为什么老师讲课富有感情激情澎湃自己就不感冒，而李子千这样就很容易感触到自己。

    “不会吧，我本来就背书背不利索，某人还要因为我背书的腔调对我不满意，不会吧，某人就是不想让我好好背书吧。”

    这话堵得墨楠北实在是没有什么话可说了，捏了捏拳头，只好作罢。

    李子千得意地瞥了一眼身边的墨楠北，继续开始背诵自己的《劝学》，不过声音却稍微得收敛了那么一些些。

    “你这是啥意思？”墨楠北突然就注意到了李子千面前同时摆放好语文和英语两个科目的背诵小本。

    “你眼睛有问题吗，看不出来？”

    “靠！别告诉我你是一次性背两个。”

    “还不明显吗？”听了墨楠北说的话，李子千还特意将两个背诵小又摆的更加整齐了些。

    “你有病还是我有病？”墨楠北不理解。

    不仅是墨楠北不理解，她觉得这事任谁看了都不会理解。

    “我这是在进行合理的变化学习，总是盯着一个科目看的话是会拉低学习效率的，所以我放了两本，这样语文背累了就可以看看英语单词，而为还不用担心会因为来回变换而浪费时间，因为我都摆好放在这了。”

    但真相是李子千自己都不相信自己说的这些。

    不理解但是大受震撼的墨楠北只好点了点头，任由着李子千奇特的学习方法，“那你继续吧，只要到时候我提问的时候你别虚就好。”

    沉默了一会作为对于墨楠北的回答，李子千继续背诵着自己的文言，并且时不时的看两眼单词。

    在李子千的360度全方位无死角的穿脑魔音下，墨楠北发现化学题大题实在是没有办法写得下去，只好跟李子千一起加入了背诵的行列，背起了书来，这也就当是巩固了。

    李子千凡是背诵超过了半小时，就会稍微发一会呆冥想一会给大脑进行一个放空，等到回过神来之后，就又会继续背诵下去。

    不过这个可不叫什么摸鱼走神，这个叫集中精力学习过后的小小休息，不仅李子千这样，墨楠北也同样会如此，只是跟李子千大脑放空的时间长短不一样而已。

    时间过得很快，等到再去看钟表的时间时，李子千发现已经到了下午四点。

    “我觉得我不能再背了，我的大脑就只能装下这么多背诵的内容，再多背一会儿就会把之前的东西给挤出去。”李子千摊摊手，开始趴在了书桌上。

    这确实是李子千的背书现状，就是不能长时间的背下去，不然背到最后会发现啥也没记住。

    “那我就提问你吧。”墨楠北也跟着放下了书本。

    “不是，又来啊！”李子千重重的叹了口气，好像是受到学习的那么多的苦都在这口气里了。

    “我日，我拿出我宝贵的时间来帮你，你应该感谢我好不好！”墨楠北不满道。

