    为了避免被太快找到，她直接是往林子里跑的，来时的路都看不到了，想要找到她应该也难。

    至于白杨陈塘，布依已经尽力了，如果辰皇派遣来的人可以感知到系统，也许会直接追着她，如果不是，那她也没有办法了。

    她吃了东西，闭目休息了一会儿，不知道过了多久，她感觉到了有人靠近，立刻睁开眼，看着追上来的五个人：“居然就你们几个人吗？”

    “辰皇邀请布小姐入宫。”领头的黑衣人一板一眼地开口，活似机器人。

    然而等到打起来后布依才发现，这特么还真是机器人，是陈烁从三个高级科技位面偷渡过来的仿生机器人。

    虽然是机器人，却只要有阳光就能活动，但是因为会被世界限制，所以他们身上根本不会有什么超规格的武器，实力也不会超过这个世界人类的上限，但是一身铜皮铁骨已经让人难以招架了。

    因为错估了这些机器人，布依第一招就直接被打断了左手，接下去也只能躲避，要不是她这些年她没有忘记锻炼身体，然后凭借超直感闪躲，估计早就落到他们手中了。

    好在，机器人也有罩门，那就是他们的启动开关，只要找到这个，解决起来不要太简单，布依立刻用精神力寻找开关位置。

    很快，几个机器人就碰碰碰地摔倒在了地上，嗯，她的精神力控制更加得心应手了。

    看着地上的几个机器人，她想了想，先将断手接好，然后用夹板固定，又从马上拿出了一把定做的小锄头，是专门用来采药的，开始单手挖坑，花费了一整天的时间，将几个机器人埋到了土里，准备这个世界回去当做战利品之一。

    然后又在这里过了一夜，这一次，她将系统彻底封锁住了，才骑着马离开了这里，五个机器人，就算不是全部，但是已经损失了五个，那人应该不敢再派遣来了吧。

    事实上也是如此，没想到几个机器人都失去了踪影，虽然还剩下五个，但是陈烁却不敢再派遣出去了，因为对方很显然知道机器人的弱点。

    能够成为世界外援哪里是那么好对付的，他还是小心一些，还是看看能不能先将本土的那个拿下吧。

    就这样，因为双方不知道对方的深浅，布依躲过了一劫，溜溜达达地抵达了一个城市，然后在滨州城与其他人会和，期间她也碰到过强盗流氓，都被她用药放倒了。

    “小姐，你没事真是太好了。”看到布依平安无事，白杨抱着她喜极而泣。

    “我能有什么事，我敢一个人走自然有把握。”布依拍拍她的背。

    “你的手怎么了？”画云却注意到布依手的不正常。

    “哦，和人打架打断了。”布依说得很直接，却让白杨再次飙泪。

    “你不是说没事吗？怎么还断了手？”白杨立刻松开她翻看她的手。

    “已经没事了，我们回去吧。”布依摆摆手，手用了她特制的药膏已经好得差不多了，只是到底伤筋动骨一百天，她才绑着，咳，因为她做了一些伪装，其他人不仔细根本注意不到她的手是吊着的。

    “我们要放弃这边的市场吗？”陈塘询问，这两年他也喜欢了这种倒卖两国独有药材的生意，现在放手他有一些不舍。

    “不用，等过一段时间，你可以继续把生意做起来，还可以更进一步，到时候我给你提供中成药，等时机到了水国那边也可以做起来。”布依摇摇头，这是一个不错的生意。

    而且除了药材，也可以买卖其他的商品，反正商路都做起来了，那就不妨做大一些，比如快递之类的。

    陈塘听了顿时安心，只要不是让他不再做生意就行，至于他干嘛不自己做？他自己做最多也就是收一些药材倒卖，虽然也有赚头，可是并不多，而且风险也大，但是布依的中成药就不一样了。

    居家旅行必备，自从名声打出去后，就是一些贫困的家庭也会备上一些常用药，价格不贵却好用。

    在滨州城休整了一番后，他们就离开了这里，回到了洪州府，进入原国境内，布依都觉得轻松了很多。

    她也没有急着回云都，而是在洪州府买了一个铺子，开起了药铺。

    布依虽然回收了系统，但这个世界最大的问题却不是系统，而是系统宿主之子，看那个不该出现在这个世界的机器人就知道了，很可能他才是真正的系统宿主。

    从她封印系统，对方依旧能驱使机器人就可以看得出，机器人并非受系统控制，不是系统，那就只剩下系统的宿主了。

    而这个人，只可能是怎么看都身份特殊的宠妃之子，如果真是这样，那就不好对付了，对方很明显盯上了她，除了她拿了系统，估计也是怀疑她的身份了。

    而对方在古代是帝王，她就是个普通老百姓，双方差距太大，她要是不做好准备，恐怕没有之前那么简单容易脱身了。

    还以为只是个宠妃加系统，在古代看起来麻烦但对付起来也简单，结果对手却突然变成了可能是带着系统穿越的老手，而且身份还是不知道当了几代的皇帝。

    这可真是，现在也只能走一步看一步了，她需要发展自己的势力，至少不能毫无还手之力，先赚钱，钱不是万能的，没钱却是万万不能的。

    一边让人装修药铺，一边做未来的规划，她的想法还是先将药铺开起来，卖一些中成药，顺便做一下物流，发展一下情报。

    做这些也是她盘算过，双方都是穿越者，拿出来的东西都不能超出世界的界限，否则会直接被排斥出去，所以陈烁就算拿出了机器人也只能以人类的极限行事。

    在这方面他们是相等的，陈烁是皇帝，但她是原国的人，对方无法以身份想拿捏她，系统又被自己废了，目前来看她还是有一些优势的。

    所以她并不着急，至于薛怡然那里？能帮的她都帮了，剩下的只能靠她自己了。

