 龙隐回到房间以后，就一直在思考刚才玉珊瑚砸出一个水球的事情。

对于现在这个时代的来说，这是一种不可思议的能力。

所以，龙隐开始也觉得非常惊奇，思考这到底是怎么回事。

难道他拍了一下屁股，硬是打开了玉珊瑚通往不可思议的大门？

他想了很久，终于想通了。

根据巫族的传承，在远古洪荒，甚至是后面的时代，那个天地灵气充足的时候，很多人御使灵气，达到了不可思议的能力。

焚天煮海、斗转星移，对于那些远古大能来说，就像当今的武者开碑裂石一样简单。

当然，当今的武者想要开碑裂石需要一定的境界，同样，那些大能也需要境界。

但是，有人可以做到如此的事情，这是非常确定的。

根据龙隐最近不断找到的一些东西，他也能够确定，在这颗星球上，必然埋藏了失落的一段历史。

比如七万年前的龙皮手套、比如三万年前的刻画着咒语的石板......根据这些东西，龙隐觉得最少可以把人类使用灵气的时间追溯到两千多年前，因为他找到了火鼠皮这样的宝物。

火鼠可是妖兽，没有灵气的情况下，根本无法生长出妖兽，所以，最低限度，在两千多年前，这颗星球应该是有非常多灵气的。

实际上，即便是现代，存在着灵气的地方还有很多。

比如桃源洞的古洞、比如老君洞的古洞......尤其是他的家中，更是有非常充足的灵气。

当然，这些灵气已经稀少到只存在于某些特定的地方了。

龙隐现在也搞不清楚，灵气为什么会消失，难道说经过人们不断地吸收吸干了？

还是说天地自然的变迁，让灵气漏掉了？

这个答案，暂时没有人知道。

但是，龙隐可以确定一点的是，灵气是非常重要的一种东西！通过御使灵气，能够达到不可思议的结果。

这也是他非常看重汪轻舞的原因，就是期待着带汪轻舞回家，让这个自然之体发挥出可怕的能力。

而现在，玉珊瑚居然通过他铸造的那几件宝物里面稀少的灵气，展现出了御使灵气的效果？

看到了这样的结果以后，这一刻，龙隐对汪轻舞更加期待起来。

而玉珊瑚，听到龙隐解释了她身上的情况以后，她不由得呆了一阵，才询问道：“我还能使出这样的能力吗？

有没有可能，我通过精神力，也能够让自然随之改变？”

龙隐点了点头，又摇摇头道：“精神力是没有办法改变自然的，这已经是被两千多年来的人们不断地验证过了。

以往人们能够影响到自然，是因为精神力能够影响到灵气，而灵气能够影响自然，才会让自然随之改变。

就比如你刚才那一下，你用精神力御使了你身上的那一点灵气，那点灵气去影响了自然，你才会砸出一个水球。

没有了灵气这个纽带，你就再也没有办法做到了。

至于能不能再次做到......根据我的猜测，如果你能够帮你填充点灵气，或许能够做到。”

他现在也是摸着石头过河，也没有办法确定这件事情。

玉珊瑚遗憾地摇头道：“这个时代，哪里有什么灵气啊......我听说龙岛上有充足的灵气，咳咳，你是不是带我回家，让我去试试？”

为什么那么多人向往龙岛？

就是因为那是一个充满灵气的地方。

甚至可以说，是这个星球上，为数不多充满灵气的地方。

眼前这个家伙就是从龙岛出来的，带她回去不就有灵气了？

当然，她还有一层意思，是试探龙隐的身份。

毕竟龙隐从来没有承认过，是从龙岛走出来的。

龙隐就像是听不到玉珊瑚的话，自顾自地说道：“我到时候联系一下桃源洞，看看能不能让你去桃源洞‘充能’。”

他准备试验一下，要是能够“充能”，那这其中就有很多的门道可以钻研了。

见龙隐避而不谈自己的身份，玉珊瑚瘪了瘪嘴，说道：“那你联系一下，我试试看......不对，我记得在东都的那一次，当时明明没有灵气，你是怎么下了一场雨？

就是那块石板......还是说，那块石板里面有灵气？

又或者说你，你身上有灵气？

要是这样的话，你岂不是可以给我‘充能’？”

龙隐面无表情地说道：“男女之间，‘充能’只有一个方式，你要试试吗？”

“你闭嘴！”

玉珊瑚脸一红，“还不快点给我解释？”

龙隐张开怀抱，示意道：“过来我就告诉你！”

实际上，他是用的巫力。

而巫力是太阴太阳之力混沌而成，启动的是巫术。

而太阴太阳之力，是宇宙间最为基本的两种力量，几乎可以说无处不在。

如果连太阴太阳之力都不存在，几乎可以说没有任何东西会存在。

也正是因为这神奇的力量，才造成了他现在的样子。

只是这些事情，根本不能告诉任何人，即便玉珊瑚看到了他使用巫术-化血、巫术-霜降等等，他也不会告诉玉珊瑚。

要是让人知道了，他会被人活剥了追问巫力奥秘的。

看着龙隐敞开的双臂，玉珊瑚捏着拳头，冲龙隐比划了一下，问道：“拳头要吗？

还不赶紧告诉我？

还有，你是怎么把太乙鼎那些东西化为血液的......”龙隐摆了摆手，非常严肃地说道：“这些事情，你以后不能再提起！”

看到龙隐一脸凝重，玉珊瑚只得听话地点头道：“行了，我不追问你了，也不会告诉任何人的。

现在，我们来说一说娶我的事情吧！”

龙隐顿时黑脸说道：“我说了，这件事情以后再说！”

玉珊瑚站了起来，转身就走。

临出门之前，她回身指着龙隐说道：“你给我等着，敢不娶我，我真的会阉了你！我现在是通玄五阶，现在我身上的病情已经治好了，马上就去突破道玄境界。

我给你时间，要是你没有一点表示，那我以后就让你做龙公公！”

说完以后，她转身离开了。

龙隐吞了吞口水，看着玉珊瑚离开的背影，不由得低声骂了起来。

这个该死的女人......他为了救玉珊瑚，可是让巫力都大幅度亏损了，现在，距离端午还有七天，他得赶紧恢复巫力了。

当然，在恢复巫力之前，还得回家和宁欣打声招呼，接下来要闭关了。

 