    

    第599章愤怒

    神龙国最大的财阀皇甫家，坐落在帝都八百里外南方的一坐城市，准确的说，那整座城市都是皇甫家的。

    换成了公子哥儿装扮的苏天凭空出现，只觉脚下一软。

    “雾草！”

    低头一看，苏天整个人都跳了起来，像是小儿麻痹一样单脚不停的狂抖。

    用传送符瞬移过来的他竟然踩到了一坨巨大的狗-屎，仔细一瞅，不是狗-屎，应该是一坨狼屎，巨大的狼屎，比牛-屎还要大，还是便血的狼拉的屎……

    苏天嘴角一抽，这也能观察的如此细微入至，自己这是怎么了？

    “从未见过如此之大的狼屎！”喃喃自语了一句，连忙在草地上擦了擦脚，然后轻松无比的撑了个懒腰，这里没有人认识自己，没必要端着架子了。

    “就喜欢这种天地逍遥的感觉，朕龙游四方，风流倜傥，处处留情……按套路来说，这种时候应该会遇见美女，一见倾心……”苏天做着‘纯真’的小美梦，观察了一下四周，这里风景优美气候宜人，这皇甫家还真会选地方。

    此刻，苏天站在城外的一个小山坡下。

    走上小山坡，伸开双臂正准备迎接明媚阳光和芬芳大地的苏天悠然的神情猛地一变，双目一凛，眼中杀光大射。

    前方，是城外的一个古老小村庄。

    不过小村庄里没有安静祥和，更是没有青山秀水世外桃源，而是弥漫着一片死亡气息，整个村庄里都充满了血腥的气味，还有狂笑声、厉叫声，惨嚎声、哭喊声，在此起彼伏。

    “可恶！”苏天捏紧的双拳骨节一阵噼啪作响。

    “今天打得这么多食物，小姐一定很高兴。”

    “只要让小姐高兴了，我们都会重重有赏。”

    小村庄里，一群身上染满了鲜血的提刀恶徒，正在疯狂的肆意屠杀那些手无寸铁的村民。

    那些恶徒并不是土匪强盗，他们穿着统一的家丁劲装，很显然，是一群护卫打手。他们不是打家劫舍，也不是杀人为乐，而是在打猎捕食！

    只见那些恶徒抓到一个个村民之后，直接用刀往其脖子上一抹，杀猪一样当场放血；或者杀狗一样几刀将其捅死，然后拖着尸体朝着村庄附近一个树林里走去，一具具尸体在地上划出一条条长长的惨厉血痕。

    “这些贱民不剩多少了，快点，小姐可等着呢。”

    “杀啊，哈哈哈……”

    狂笑声中，一群恶徒不断在村庄里窜进窜出，寻找村民肆意屠杀，几刀砍死后拖着尸体向树林走去。

    有几个村民正在朝着苏天的方向逃命，一个年过古稀的老人步幅蹒跚的爬上了小山坡，后面飞来一支响箭，直接击穿老人的后脑勺，箭头从嘴巴里穿了出来。

    老人一双充满了恐惧的瞳孔正好看着前方远处的苏天，瘦弱的身子缓缓倒地，尸体滚下了山坡。

    看着老人那绝望和无助的眼神，苏天心中一抽，骤然间，整个人都从愤怒和震惊中醒了过来。“竟敢残杀朕的子民！”眼中燃起两团怒焰，似如燃烧的箭弩般疾了出去。

    这时，一个朝着小山坡逃跑的七八岁小女孩跌倒在地上，一名恶徒狞笑着追上：“跑？跑得了吗？只要是我们小姐高兴，别说是一群贱民，就算是皇宫里的皇帝和文武百官，也照样抓来被吃肉。”提起大刀，毫不留情的砍了下去。

    “不要伤害我女儿。”一个村妇撕心揭底大叫，不顾一切的扑向小女孩，双手紧紧抱住小女孩，用自己的身子挡在了上面。

    “哈哈哈，看我一刀切两个。”那恶徒大笑，双手举着大刀猛力劈下。

    染满鲜血的大刀落下，母女二人眼中充满了绝望……

    “给我死。”一声厉喝响起，苏天人已到达，冲来之时，手里的长剑横着从恶徒脖子上切过。

    “噗……”

    一柱热血从脖子上冲起两米多高。

    那狂笑的人还站在地上，笑声还在空间里回荡，尚且还举着刀，只是他的一颗脑袋已经滚下了小山坡。

    本已绝望无比的母女没想到能死里逃生，抬起头来惊慌的望向苏天，眼睛里又是感激，又是恐惧。

    “没事了，你们安全了。”苏天露出一个微笑，眼睛又望向了村庄里那些恶徒：“杀你们亲人的人，都是死罪。”

    “你是谁？”

    “竟敢在这里多管闲事，小子，你活腻了？”

    见忽然从山坡上冲下来一个少年出手相救那些村民，追过来的几个恶徒吃了一惊，很快，纷纷大喝起来。

    “在朕面前杀朕的子民，活腻的是你们。”苏天声音如同刺骨的寒芒。

    “朕？”几人愕了一下，一时间里没反应过来。他们那想得到眼前这个少年就是近日里凶残之名震天的大暴君苏天，再说了，他们家老爷少爷刚刚去帝都见皇帝呢，皇帝怎么可能这么快就出现在这里杀人。

    几人诧愕之际，然而苏天已踏步而出。

    “呲嚓！”

    苏天如同弹出的弓箭一步射出去几十米远，到达几人身边时，手中王剑一震，空中惊现一道道横七竖八的凌冽剑芒杀光，剑气成网。

    “刷！刷！刷！刷！”

    剑芒杀光之下，那几个恶徒像是被切水果一样，上半截身子横着从下半截身子上滑开，再竖着从中间滑开，再左斜向下、右斜向上滑开，最后变成一堆碎肉垮在地上，稀里哗啦滚下山坡。

    “叮叮叮……”

    系统提示的经验少得可怜。

    “入门三境界第一境锻骨境，垃圾！”苏天冷哼了一声，不屑的将一口吐沫吐在一块尸肉上，一抖王剑上的鲜血，眼中燃着怒火走向村庄里。

    一剑切碎了六七个大汉，这恐怖的一幕，让正在村庄里屠杀的十几个恶徒都被震惊到了。

    一个个提着刀，短暂的吓傻在地。

    一群人看着杀气腾腾而来的苏天，仿佛看见一个索命恶魔在走进。“少侠，有话好好说。我们是皇甫家的人。”眼看苏天走进，十几个恶徒纷纷后退。

    “皇甫家的人！”苏天脸上一寒，眼中怒火反而更盛，他原来只知道皇甫家的人无耻龌龊，没想到，竟然还如此作恶多端，竟肆意残杀无辜百姓。

