    接下来的几日，梁超除了上课，便是观察小宇宙中的演变。

    尖子班的班主任是一个名叫楚轩的大龄青年。

    他脸庞有些削瘦，带着一副金边眼镜，一直都是一副冷冷的样子，似乎没有太多表情。

    传闻他有些来头，是来自大家族的，来学府任教也只是副业。

    尖子班新来了一些学生，他也没当回事，只是简单训话一番。

    “你们想学就学，想玩就玩，想睡就睡，我不关心。”

    “但是，切记，你们怎么玩都不要影响到别人...”

    “你们方便，我也省事。”

    “基本情况就是这样的了。”

    说完，他就坐在讲台上，埋头看自己的书。

    .

    梁超进入小宇宙。

    外面过了三天，小宇宙已经运转了三年。

    在十五条菌毯的供应下，8级新镰刀虫的数量已经达到了三千万头的上限。

    而恐龙族群，在获得几个新的生命星球作为繁衍地之后，数量也开始大增。

    遍地都是撒欢的小恐龙...若是此时有大量混沌之力，加速演化一下，就能打造出一支数十万头的大型食肉恐龙部队。

    霸王龙多了，进化为恶龙也会多起来...

    而恶龙，以火焰果实喂养，可以得到一级文明的最终兵种，10级火龙。

    只可惜，这一片银花火树，要一百年的时间才能结一次果。

    放在现实时间就是一百天。

    “有混沌之力就好了，可以加速整个过程...”

    梁超不由得叹道。

    好在熔岩圣池生效很快，大小火怪都已经转化为熔岩火怪，火系世界战力得到一次跃升。

    而人族主星球，也有不菲的提升，其中萧峰的战力提升最大。

    另外，大军多出一只增幅类的10级兵种，科多巨兽。

    看了一圈，他觉得，眼下最缺的便是混沌之力了。

    若是有充足的混沌之力，所有的种族潜力都可以靠‘加速演化’转化成真正的战力。

    给侏罗纪加速，成年恐龙、恶龙的数量就会大幅增加。

    给银花火树加速，火焰果实会一波接一波的产出，火龙部队也会越发庞大。

    给人族星球加速，灵气对武者体质的提升作用就越发的明显，高手比例变高。

    因为没有混沌之力，他手中捏着的25丝气运之力都不知道怎么用。

    毕竟，想要以气运加持文明的潜力，就必须辅以混沌之力加速演化，才能立刻形成战力。

    .

    “最起码虫族已经成型，综合军力有所提升...不等了，上战网。”

    当即，梁超更新军力，并登录战网。

    进入战网星域，梁超操作综合军力参与【战神榜】的排名赛，而后又调出萧峰的最新数据，派他打榜【战兵榜】。

    而他目前最看重的绝色榜，没有动作。

    一来，叶恨秋在领悟功法，抽不出身。

    二来，是绝色榜的评比机制问题。

    【绝色榜】能否上榜，与开天者的实力、潜力无关，而仅是靠运气。

    运气好，小宇宙诞生出魅力非凡的美丽生物，便有可能登上榜单。

    而绝色榜主榜单的对决，必须是真人出场。

    因此，有些开天者为了能在榜单上多停留几天，故意不上线...

    所以，后来战网发布规则，绝色榜的所有成员，必须在每个月末登陆一次战网。

    若是长期不上线者，战网会托管他的单位，以虚拟影像的方式与挑战者对决。

    每个月末是绝色榜斗的最凶的时候。

    届时绝色榜人气极高。

    梁超看了一眼绝色榜，果真没有几个人在线。

    他也不急，反正距离7月末也就七八天时间，干脆等人来齐了再拼。

    另外，他在论坛上得知，每个月末，战网都会针对绝色榜的搞一次竞彩活动。

    说白了，就是战网开盘坐庄，用户下注。

    想到这，梁超打起了小九九。

    “别人只能看到小龙女三维影像，却根本不知道，真实的她，是多么的惊艳...”

    “掌握了这种信息差...若是在她们身上下重注，那我想不大赚一笔都难。”

    “所以，眼下最重要的便是，多弄些混沌之力，做本钱。”

    梁超敏锐的察觉到其中的“商机”。

    但眼下，唯一的问题就是没有本钱。

    他琢磨着，自己的小宇宙中，有没有可以换钱的特产。

    良久，他暗暗摇头。

    小宇宙中的几个文明和其上的建筑、至宝，都很有价值，且来之不易...。

    他根本不舍得拿去卖钱。

    虽然笃定自己能做到“一本多利”，但不到最后一刻，他还不是不想动小宇宙中的底蕴。

    想了想，他打开了论坛招募频道。

    这里有许多人发信息招募开天者，大多是为了开拓星域、辅助发展、做试验等等。

    很快，他就找到了一条让他心动的招募信息。

    【招募一级文明开天者】

    【名额：20人】

    【要求：综合军力在战神榜排名赛一千名内。】

    【工作范围：负责清扫天狼星域外围低级文明。】

    【报酬：八百混沌之力。】

    【注：雇主负责提供运兵船。】

    看完这个信息，梁超有些惊叹雇主的财大气粗。

    仅仅是负责清扫外围文明，便可以获得八百混沌之力。

    一人八百混沌之力，雇二十个人便是一万六的混沌之力。

    他的钱是大风刮来的么？

    并且，他还负责提供运兵船。

    “天狼星域？”

    梁超觉得这个星域的名字有些熟悉，随即他恍然。

    天狼星域就在距离太阳系不远，是一片小型星域...

    按理说，距离祖地这么近的星域，早就应该被清理干净了。

    除非，被世家豪门买了下来，打造成一个试炼地，给后辈练手用。

    当即，梁超就明白了。

    这趟任务，就是陪太子读书。

    应该是有一位豪门弟子要去试炼，便找些帮手，负责在外围清理小怪...

    而星域中心最强大的文明，必然由他亲自解决，以磨练自己的军力。

    离祖地这么近的地方，不可能有虚空兽、海盗和敌对巨族，安全上没有问题。

    “工作轻松，报酬高，这可是一个美差。”

    当即，梁超就联系了发布人张管事，报名加入招募。

    “我过去找你。”

    刚发了消息没多久，对面就有了回应。

    片刻后，一名表情严谨，管事模样的中年人出现在他眼前。

    “是你要加入招募吗？麻烦你打开一下军力信息，我检查一下。”

    梁超打开军力信息。

    “超子，综合军力在排名赛第1222名...”

    “排名不符合要求，我家少爷的要求是排名赛一千名之内。”

    张管事摆了摆手，正要离开，突然疑惑道：“诶，你有火龙兵种？还有八级虫海？”

    “你这种军力配置，排名应该在七八百名左右吧...我知道了，你刚更新了军力数据是吗？”

    “是这样的。”梁超答道。

    “那倒是符合要求了。”张管事点头道。

    “我同意你加入团队，明天早上在战网集合，我们会提前租赁好运兵船。”

    “记得要真身传送，军队也登录进来，届时，我们会从战网出发，直接去往天狼星域。”

    “好的。”见一切顺利，梁超顿时心情不错。

    明日，他将跟随雇主前往天狼星域...

    他之前还以为，在一级文明时期，根本没机会去虚空征战...

    一级文明的开天者要去虚空探索，限制很多，非常不容易...但这豪门子弟这里，好似轻松的很。

    差距啊。

