    第一卷玉兰花落

    第一章没人爱的李小满

    我把能吐的全吐干净了，不能吐的只能强忍住，至少心肝脾胃肾这些东西是吐不出来的。不过，大约是胆汁能够吐干净了，满嘴都是苦的。

    冷宫这种地方真是有毒，我只要一回来就绝对没有好事情。这一次，我又失忆了。幸好只有一小段，就是我如何从床上掉下来的，我完全没有印象了。可是，肖不修却说是因为我特别热情地拉着他躺下一起睡觉，所以我特别激动地自己掉下去了。

    我已经没有气力搭理他了，我亲爹月炽皇帝回来的时候看到我这幅鬼样子也是气坏了，大吼道：“肖不修，你到底做了什么？朕让你官复原职，就为了让你好好照顾朕的女儿。可你看看你做了什么？”

    肖不修跪在石板地上，倒也挺坦然地回答道：“肖小七看到我过于激动，才从床上掉下来的。不过，臣会负责的，以后臣会万分小心，照顾好肖小七。无论吃喝拉撒睡，就算是这一次她真的傻了，疯了，残了，我都会负责的。”

    这话说的，把皇上的话都堵住了，让他卡在心口一半的怒火发泄不出去，直接扔了个茶杯出去。我抬眼看了一下，一着急，又忍不住哇哇吐了起来。他扔的是我从藏书阁角落里找到的一只白瓷杯，透亮薄胎，虽然不如御用的器具，但那个款式和大小都是我最喜欢的。幸好冷宫已经铺了厚厚的地毯，那小白瓷杯没有摔坏。

    不过，我还是受不住又天旋地转的昏了过去了。按照白御医的说法，我这是严重脑震荡，必须静养，并且不能受刺激，最好的办法就是睡觉，一直睡觉。如果实在睡不着了，就躺在床上不要动，躺半个月就好了。

    但是，我很害怕睡觉，因为我怕能不能睡醒？一闭上眼睛，就能看到有一个美艳的女人，脸上全都是血污，哭着看向我，一直在喊着什么，可我什么都听不到，只能看到她很伤心，很难过。特别是她那身大红袍，让我模模糊糊意识到她可能是大墓里那个红衣骷髅女人。

    睁着眼睛的时候我也很难受，因为肖不修就坐在我的床边，即便是南厂有很多事情找他，他也只是让人递进来文书，他来批复，但绝对不出门，不离开我半步。就连我喝口粥，出个恭之类的，他都要管，搞得我很是别扭。

    但我现在也没有力气搭理他，头晕目眩的太厉害了。

    估计我又摔了的事情已经传出去了，所以等到第五日的时候，皇上爹居然把曹显爹爹给偷偷带进了宫，这两个情敌居然握手言和了？

    我一边吐着刚喝进去的粥，一边泪眼朦胧地看着曹显，真是想让他抱抱我，就像小时候一样。其实，这一次摔也不是只有坏处，我还是想起了不少小时候的事情，特别是从小跟着曹显爹爹的事情。那时候，他顶着反贼的身份带着我到处走。

    这样也挺好玩的，他经常变换各种人皮面具，搞得我常常认不出他来，就一个人傻乎乎在街上茫然四顾，完全不知道怎么办才好。

    然后他一会是老头的样子，一会是个毛胡子大叔，一会是俊朗的年轻男子，反正是无论他变成了什么样子，手里总会拿着我最喜欢吃的桂花糕小饼子递给我，那一刻我就知道，爹爹是最爱我的。

    曹显抱住了我，一脸的焦虑问道：“怎么又摔了脑子？咱们本来就不聪明，这会就更傻了。要不然，还是跟爹爹走吧，咱们回家去，不跟他们玩了，好不好？”

    我虽然不能回答他，但是却能够拼命点头。当然，这一点头，脑袋就更晕了。肖不修直接黑了脸，阴惨惨地说道：“肖小七是我南厂的人，是我肖不修的人，不能够离开。”

    “肖不修，你别以为你是个南厂都督就了不起了，想当年我可是大名鼎鼎的反贼！”曹显还听不吝的，直接吼了起来。

    “曹显，你的反贼的头衔至今还没有去掉，本都督是可以直接杀了你的。”肖不修那声音和那眼神，真是够了，气得我又不住地干呕起来，耳朵都开始嗡嗡作响。

    肖不修看到我这副模样，也就停止了和曹显的斗嘴，立刻俯下身子看着我，那张好看且妖孽地脸上都皱巴到一起去了，一点都不美。我用力推了推他，结果他纹丝没动。

    倒是影子跳了出来，想对肖不修耳语两句，被皇上皱着眉看到了，只好站直了身子，慢吞吞地说道：“启禀皇上，皇太后正怒气冲冲地过来呢。”

    哦，我还是有个皇奶奶的。

    基于我目前的状况，皇上还没有昭告天下说他多了一个女儿。不过，这种事情一般传的都很快，宫里基本上都知道了。所以这位皇太后急吼吼地跑过来，也是有她的道理的。

    这女人虽然不是皇上的亲娘，但也算是皇太后级别。她平时也不太出门，但是一直负责教导三位皇孙，也算是尽职尽责。重点是，民间对她的传言不多，多数就说她是低调的女人，雍容华贵，存在感比较低。

    之前我破三皇子那个迷案的时候，听三皇子的口气，他与这位皇祖母的关系极好，各种被溺爱，要什么给什么。另外两位皇子也很亲近她，常常往她的宫里跑。

    皇上皇后不太理睬她，毕竟不算是正宫妃位，只是唯一存活的一位上一辈的人，皇上本着仁爱之心给了个皇太后的位置。这里面的弯弯绕我完全不知道，但我知道的是皇后娘亲根本都不去看她，并且也从来没有把这人放在眼里。

    但是，在大月国的皇宫里，这个女人的身份还是尊贵的，并且气势汹汹地来到了冷宫，这是要我找玩命，还是要找皇上玩命？影子一时间也拿不准，就赶紧过来找肖不修报信。

    皇上听到这个之后倒是没有多说话，一脸的平静说道：“朕去去就回来，肖不修，你好好照顾小满，有药吃药，没药就让她睡觉，别折腾。”

    肖不修还真是很听话，口中称是之后，就继续看着我，还扒拉开曹显，为我诊脉。曹显也很生气，拉着我另外一只手诊脉，结果我反而是两只手被向着两个不同的方向拉扯着，更加难受起来。

    影子目送皇上出了我的房门，就转身回来，直接往我嘴里塞了个药丸，按住我的嘴说道：“必须咽下去！”然后按了几下我的喉咙和心口，让这个药丸子直接就吞了进去，我一时间都没反应过来。

    药丸子起效非常快，我立时就感到胃里变得暖合起来，也舒服了很多。影子说：“这是白御医给的救急药丸，说是不能多吃，多吃真的会傻的。”

    我在心里重重叹了口气，谁都不想搭理了。

    安静地睡了一会儿，房间里也变得很安静了。曹显和肖不修他们全都出去了，我一个人就睡着，耳朵却很清朗起来。隐隐听到皇上在和曹显说话，曹显特别不高兴。

    “你是说这女人又开始了？当初要不是她能够照顾你那三个皇子，你封她皇太后的时候，我们才没说话的。现在她凭什么说我的小满也是野种？我要把小满带走，不能在你这里了！”

    “曹显！你这是要气死朕么？”皇上低声吼着，“小满是朕的女儿，朕很快就要昭告天下的，你休想把她带走。还有，朕已经和皇太后表明态度了，这小满就是朕，不，是大月国的金枝玉叶，朕要所有人宠爱她一辈子的！举国上下的宠爱！”

    “你真的做得到么？”曹显的口气充满了嘲讽，我还真是第一次听到一直笑眯眯地爹爹用这样的口气说话，心里也是难过了一下。真想对他说：没关系的，就算是没有人宠爱又如何？我还是我，是最好的小满。

    皇上明显已经怒火中烧了，吼了起来：“朕说得到，做得到！”

    “行了，别那么大声。小满刚刚睡下，你知道她这一次摔得不轻，能睁开眼睛我都已经阿弥陀佛了。”曹显一点都不想和他继续这个话题，毕竟这是他们皇家的事情，他不想掺和。“我在想，这事情还是要告诉谷雨一声的，虽然那个李煜朗肯定已经给谷雨传消息过去了，但你要是亲自给她传个信，应该还是好的。”

    皇上沉默了一下才说道：“曹显，你我自幼玩在一起，也都知道彼此的性格。我，现在我只是当年和你一起玩的月炽，你告诉我，你爱谷雨么？”

    这话说的，真的十分恳切，也有点令人心酸。想想他们三个人的爱恨情仇也真是太狗血了，爱一个人到底是为了什么？是占有？还是爱护？他们到底都在争夺什么？

    曹显很明显地叹了口气，慢慢说道：“我很爱她，到现在依然爱。”

    “那她爱你么？”皇上又追问了一句。

    “她爱你吗？”曹显反问道。

    “我爱她就足够了。”皇上的口气倒是很笃定。

    “行吧，这种事情，我们争了一辈子也未必有答案，倒不如照顾好她的女儿，让她高高兴兴地过一辈子，多好。”曹显的声音里有了更多的无奈。

    “这孩子不是挺高兴的么？”皇上问道。

    “小满这孩子，从小就心思细腻，在她还是一个小婴孩的时候，就懂的不哭不闹，不给我们添麻烦。长大一点之后，也知道不会烦别人，只是自己默默地玩。我其实特别心疼，每每看到她这么懂事的样子，我就觉得自己真的太亏欠她了，她本应该有一个快乐的生活，有很多人爱的。”

    “当初真的不是我派人追杀你们的，真的不是！我可以发誓的！”皇上已经不用“朕”这个代名词了，完全都用的是“我”作为自己的指向，看起来这也是真的在和曹显交心谈话。“并且，我也真的不知道小满是我的女儿，我甚至都不知道谷雨生了孩子。你知道的，她总是忽然就不见了，我也找不到她。我那时候就在想，她应该是爱你的，所以才会和你走。但是直到你忽然举起反叛，我才知道她背负的那些所谓的复辟计划……真的挺可笑的。”

    “所以，我就特别希望小满做一个没心没肺的孩子，少一些纷争，自由自在地长大就好。可是啊，谷雨不肯。”曹显又叹了口气，“之前她知道怀孕的时候，特别想打掉这个孩子。真的吃了药，但是被我发现了，直接让她把药都吐了出来。可是，还是有一点点药影响到了小满的身体，她又是早产的小女孩，身体特别弱小。当时谷雨又让人把她扔掉的时候，我真的发怒了！真的真的特别生气，这个女人就是个疯子，她连自己的孩子都想扔掉，都想弄死，她还能爱谁呢？”

    外面的声音沉默了，但我发现我的眼泪顺着眼角流了出来，甚至流进了耳朵了。原来，我还真是不受欢迎的李小满，从一开始娘亲就不喜欢我。他们都希望我能够没心没肺地过活，其实也只是不想让我知道娘亲不喜欢我而已。

    因为我是月炽的女儿？因为我的出生那么的不合时宜。可是啊，我是小满啊，是漂亮可爱的小满呀，怎么没有人喜欢呢？

    我的眼泪止不住了，流进耳朵里又很难受。我只好翻身坐了起来，用薄棉被把自己的脸擦了又擦，还企图去擦擦耳朵里的眼泪。没想到肖不修居然坐在我的床头一声不吭，并且我刚刚居然一点都没有察觉到他的存在。

    他看着我，没有任何表情，眼睛里也没有寒光。

    “哦哦哦，肖大人呀，你怎么在这里？”我慌忙掩饰着自己的眼泪，但是他必然刚才都看到了。我就又用棉被擦了擦脸。谁知肖不修忽然伸手抱住了我，还帮我擦了擦耳朵上的泪水，轻声说道：“李小满，我喜欢你。”

