
　　被聚集到医院来的接生婆们很快发现，这位牧师大人嘴上说得狠，做人还是温温和和的。不打她们，甚至不用难听的话骂她们，那些她们习以为常的脏话，一个字都听不见。

　　哪怕她们不识字，看不懂书，记不住图画，昨天讲的东西，今天能忘掉大半。这位牧师大人查问完进度，也只会无奈地笑一笑，摇着头叹一口气：

　　“唉，我们再来讲一遍啊……来，你们洗手的话，需要洗到胳膊肘上方，距离肘窝横过来一个巴掌的距离。你们给产妇接生的时候，偶尔小臂也会伸进去的不是吗？”

　　讲完如何洗手，又给她们讲骨盆和子宫的结构，讲胎儿在母腹里，是怎样被一层一层包裹。讲什么情况可以让孕妇自然生产，什么情况下，要求助于神术才有一线生机——

　　“比如说，骨盆狭窄，孩子的头根本下不来。或者胎儿是横位，又或者，孩子还没出来，脐带先脱出来了……”

　　他说一句，下面的接生婆们就点一下头。格雷特说的这些事情，是符合她们经验的，是她们在漫长的接生工作中，亲眼见证过的流血和死亡：

　　“没错儿！特别是母亲年纪小，身子还没长开的时候，十个生孩子的，至少能死掉五个！”

　　“还有那些吃得太好，孩子太大……我年轻的时候，接生过一个大户人家的孕妇，那胖得，脸上的肉都堆起来了！结果怎么样，孩子生不下来，活生生憋死在娘胎里！”

　　“对对对，臀位还能把手伸进去，给孩子掉个头，横位是真的难弄……臀位十个要死三个，横位一个也活不下来！”

　　“牧师大人，您说这种情况……把母亲肚子剖开，真的能活下来？两个都能活下来？”

　　格雷特知道，说破嘴，也比不上让她们亲眼看一次。好在接生婆培训的第二阶段，就是开辟专门的妇产科病房，让接生婆们在监督和指导下，为孕妇进行接生：

　　“来了来了！”

　　“这个要生了！”

　　“准备好！换衣服、洗手、取出器械！”

　　乔安娜在产室里来回奔忙，呼喊着、吆喝着，命令接生婆们照培训过的方案进行。

　　这些接生婆覆盖的对象，不算广，但是也绝不算窄，每人每年也要接生一二百个孩子，要找到愿意入院的孕妇并不算难：

　　有干净的、墙上刷过石灰的房子；

　　有洗净煮过、每天更换的褥单；

　　有提供给孕妇和产妇的食物；

　　有危急状况下的神术支持；

　　最重要的是，免费！

　　住宿、饮食、神术，一切都免费！为了免费的住宿和饮食，尚且有许多流浪汉愿意排起长队，更不用说，还有安全的接生和支持的神术！

　　接生婆们稍稍一宣传，格雷特的妇产科病房里，瞬间就住满了人。格雷特的团队甚至不得不努力筛选，找出接近临产的孕妇，才没让医院被人挤破。

　　……然而，放开收产妇才第二天，一切的筹划者，组织者，经费的提供者，橡树林医院的主人，格雷特·诺德马克法师，就遇到了极大的麻烦……

　　身边，左右，对面。产科楼外，衣衫褴褛的汉子们，面黄肌瘦的婆子们——或许是产妇的丈夫、婆婆、姐妹或其他亲戚——密密麻麻站了一圈，虎视眈眈，盯着他看。

　　……看我干什么？

　　难道我想进去，是想窥视患者的隐私，满足自己不可告人的私欲？

　　呃……不可否认，这种贱人确实存在。但我真的不是啊！我现在进去，也能当一个治疗者使唤，甚至，我比他们能做的更多！

　　“诺德马克法师！您快点进来！”

　　乔安娜牧师发丝凌乱，忙得满脸飞红，从产科楼里探出脑袋：

　　“这几个产妇，您看看要不要手术！”

　　格雷特应了一声，快步上前。然而，他面前的道路，立刻又窄了一截，几乎被死死堵住。

　　格雷特：“……保安呢！伯纳德！叫十个保安过来！清场！”

　　一时间，男人吼，女人哭，鸡飞狗跳。格雷特快步往里走，一边走，一边在心里发狠：

　　再把我拦在外面，陪产家属全部轰出医院！我的医院，不许有人陪产！

　　踏进产科楼，也没有好多少。推门进入产室，迎面就是一声尖叫：

　　“啊——男人！！！”

　　尖叫声此起彼伏。格雷特被乔安娜牧师引导着，掀起隔帘，走到一个最危急的产妇面前。不料那位产妇看着奄奄一息，见到格雷特，还有精力挥舞胳膊：

　　“别碰我！别碰我！出去啊啊啊啊——”

　　啪的一声，手掌打在格雷特脸上，亏得有法师护甲才没酿成惨剧。

　　呃……

　　问：产妇强烈抗拒医师接近，但没有别的医师可以接手，这时候应该怎么处理？

　　违背产妇意志，强行检查，好像违背医学伦理；放任不管，随便她该疼疼、该死死，好像也违背医学伦理……ŴŴŴ.23sk.com

　　“你别怕，我是来帮助你的，我不会对你不利。”格雷特俯身试图劝说。然而那个产妇一直尖叫不停、抗拒不停，看上去，完全的样子……

　　格雷特咬咬牙，做了一个违背医学伦理的决定——他向对方丢了一个【魅惑人类】……

　　然而不知道是他水平太差，还是对方强烈抵抗的情况下，【魅惑人类】并不会有效果，总之情况没有半点好转。格雷特苦恼地叹了口气：

　　催眠术？不行，疼成这样，催眠术不会有效果；

　　黑暗术？让她看不见并不解决问题，诊疗过程中，我总不能一直不说话；

　　直接上安宁术？安宁术会影响随意肌的工作，干扰产妇分娩时用力；而且，安宁术和全麻的区别在于，并不能让受术者失去意识，她还是知道有男人在身边……

　　难道我该和死灵法师们商量商量，给自己套个女医生的皮？

　　别人是给骷髅套皮，我是给自己套皮，很好，越混越回去了……

　　“把她抬进手术室！直接催眠术+安宁术走起！快点！”

　　先麻翻了剖了，再考虑别的！——这个，劝说孕产妇及其家属接受男医生，是个漫长的工程，在此之前，产科医院的流程，看来还得优化一下……

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第六百零九章 妇产科男医生格雷特·诺德马克免费阅读。https://xs.23sk.com 