    三皇子府。

    卓易回来了之后，便是脸色铁青。

    这个时候。

    三皇子床边的两名太医，赶紧开口问道：“怎么样了？夭夭小姐可愿意来救人？”

    卓易摇了摇头，开口道：“她见都不愿意见我！说也不想听我去找她是什么理由，她说不管怎么理由，她都不感兴趣。殿下，现在怎么办？”

    三皇子这个时候。

    躺在床榻上，脸色红得要命，那是在发高热，他当即便开口怒道：“这个叶夭夭，明明就是她做错事在先，分明是她心肠歹毒，竟然还不见你！本殿下……咳咳……”

    说着，三皇子剧烈地咳嗽起来。

    一名太医道：“三皇子，您冷静，您不要再动怒了，您的身体情况，眼下已经非常不好了！若是再动怒，便更难控制了。”

    三皇子听到这里，这才渐渐地把自己的火气压下来。

    强迫自己不再生气了。

    见着三皇子没有再咳嗽，两位太医的面色，却还是很紧张，两个人对视了一眼，一人开口道：“这可怎么办？夭夭小姐不肯相助的话，殿下的伤势，要如何控制？”

    而这两位太医，正是当初，给韩子潇治毒的太医。

    所以他们都记得，叶夭夭医术高强，治病很有一套，把韩子潇都救回来了。而且他们还知道，上次林钰宸在宫中落水，他们太医院的人都以为，林钰宸救不回来了，最后也是叶夭夭救回来的。

    所以眼下面对这样的伤势，他们两个人再次束手无策，才会想到，找叶夭夭帮忙，可是叶夭夭竟然不来？

    不是说，叶夭夭很喜欢三皇子殿下吗？

    不过他们很快地又想起来，好似上次宫宴上，三皇子跟叶夭夭，就闹得不是很愉快。而且三皇子伤成这样，好像也是因为，前几天三皇子对叶夭夭动手，三大世家去找陛下讨公道，才被打成这样的。

    另外一名太医道：“我也没办法啊，要不然我们回太医院，找其他几位太医商讨？”

    但是两个人都知道，商讨是没什么用的。

    太医院的几位太医，水平其实都是差不多的，他们两个人加在一起，都没有办法，再去问其他人，也是很多余。

    倒是卓易，忍不住开口道：“不是说，殿下一开始，就只是断了几根骨头，内腑重创了，但是也没有性命之忧吗？眼下到底为何，会变成现在这样？”

    两位太医也叹了一口气。

    看着卓易道：“一开始的确是这样，但是谁知道，三皇子殿下会忽然发烧呢？我等已经无数次用冷水，给三皇子擦拭身体了，可还是没有用。眼下情况越来越凶险，我等是真的……”

    卓易生气的上去，抓着太医胸前的衣襟。

    怒道：“不管怎么样，你们也一定要把三皇子殿下救回来！”

    太医道：“我们也想啊！你先别激动，我们难道会眼睁睁地看着三皇子死吗？不如这样，夭夭小姐不想见你，但是她说不定会见老夫。之前韩世子中毒，我等说过，会找夭夭小姐讨教医术，她当时答应了的。所以眼下我想见到她不难，毕竟人命关天，见到了她，老夫再与她说道说道！”

    虽然太医觉得，这样很是丢人。

    他们这些太医居然治不好三皇子，需要亲自跑去找叶夭夭来帮忙，可是不管怎么样，也总比眼睁睁地看着三皇子出事好啊。

    另外一名太医，这个时候，也开口道：“眼下看来，也是只能这样了！如果还是不行的话，那就赶紧去宫中找陛下请旨，让陛下下令，让夭夭小姐来看看！”

    卓易道：“那你们赶紧去！”

    一名太医看向另外一名太医，开口道：“老夫去找夭夭小姐，你在这里看着三皇子殿下！”

    “好，你快去快回！”

    ……

    太医出了三皇子府，卓易便赶紧安排了马车，让太医乘坐着，往晋国公府飞奔而去。

    到了晋国公府的门口。

    太医便正好遇见了，刚刚回到家中的叶宸风。

    太医宛如见到了救星一样，赶紧上去道：“叶将军，叶将军，留步！”

    叶宸风刚要进门。

    回头便见着了太医，他有些奇怪：“张太医，你怎么会忽然来此？你是来找本将军的？”

    张太医赶紧对着叶宸风，行了一个礼。

    才开口道：“叶将军，下官不是来找您的，下官是来找贵府的夭夭小姐的！”

    叶宸风倒是记得，上次在明国公府，也是张太医给韩子潇治病，当时张太医说了，之后会找夭夭讨论医术，叶宸风便开口笑道：“张太医是来找夭夭讨论医术的吗？”

    张太医擦了一把额头因为着急，流出的汗水。

    开口道：“不是！叶将军，下官是为了三皇子殿下的性命来的。太子殿下把三皇子殿下打伤了的事情，叶将军您也是知道的，三皇子的伤势原本就不轻，昨夜竟然还发了烧，情况十分严重，我们都束手无策，才会来请夭夭小姐帮忙！”

    叶宸风顿时冷笑了一声：“你是说，是三皇子出事了，要夭夭救？”

    张太医连连点头，开口道：“是的，是的，就是三皇子！”

    叶宸风断然道：“张太医，你回去吧，我妹妹才疏学浅，三皇子她是救不了的。”

    三皇子出手把叶夭夭打伤，叶宸风没有亲手去把三皇子打死，就已经很隐忍了，眼下还要夭夭去救三皇子？简直是做梦！

    张太医：“哎？至少让下官，问问夭夭小姐吧！”

    叶宸风道：“不用问了，三皇子这种人，死了都是活该，那是上天注定的，你问夭夭，夭夭也是束手无策的！请回吧！”

    叶宸风说完，一转身就回府了。

    还吩咐人关上门，把张太医拦在了门外。

    张太医：“……？”

    ……

    晋国公府，叶夭夭继续看着医书。

    红鸾在旁边，有些担心地问道：“小姐，您就这样拒绝见三皇子府的人，会不会不好？他毕竟是皇子啊！”

    叶夭夭笑了笑。

    不甚在意地道：“我是晋国公府的千金，只是拒绝见皇子府的一个下人，又不是拒绝见三皇子本人，他们能把我如何？”

    红鸾顿时放了心：“这倒也是！”

    倒是这个时候，叶宸风回府了，从此地经过，正好看见了叶夭夭，他便冷笑着过来，找叶夭夭吐槽道：“夭夭，给你讲个笑话，三皇子眼下快不行了，太医们束手无策，张太医竟然求到晋国公府，说希望你去救命！三皇子这种人，有什么好救的。若是让我去救，我当场就给他灌下一瓶鹤顶红！”

