    啥意思？

    陆鸣当时就惊了。

    果贷？

    女装？

    雾草！

    他剑卡师协会的弟子，竟然也混到这一步了？！

    他就说嘛，又不是所有弟子家里都是土豪，怎么可能都用得起赵云山这种霸道的卡灵诞生方式？！

    下意识的。

    陆鸣就想冲进去，然后就看到弟子拿出一个摄像头放在那里，然后换好了女仆装，坐在摄像头前。

    嗯……

    直播？

    陆鸣愣了愣，这也可以？！

    然后……

    又看到弟子从背包里掏出一个又长又粗的东西……

    嘶——

    陆鸣倒吸一口冷气。

    难道是……

    那种直播？！

    可怕！

    不过还好，弟子掏出来的竟是一个话筒，哦，还是直播用的，然后，就看到弟子丢出一张卡牌。

    嗡——

    卡牌闪烁。

    整个房间变成了粉色。

    然后。

    弟子调了调美颜。

    将胡子弄掉，又缩小了两圈大脸，皮肤又调白了两圈，嗯……

    完美。

    叮——

    直播开启。

    “亲爱的朋友们，好久不见，我是你们的主播，小吹吹酱~”

    弟子萌萌哒的说道。

    “……”

    陆鸣面无表情。

    如果他没猜错的话，这货本名是张三锤，锤锤……

    呕。

    陆鸣默默退出去。

    他有些慌，真的，剑卡师协会新一批弟子二十个，条件不好的足足十个，除了女装直播的张三锤，其他人……

    刷！

    陆鸣将影子贴在地面，悄无声息的开始调查。

    然后……

    大开眼界。

    有个弟子在一条粉色的街上打工，夜色之中出入在各种粉色的店铺之中，具体干什么，也不清楚。

    陆鸣很担心。

    真的。

    有弟子在朋友圈卖修炼丹。

    陆鸣过去瞅了一眼，顿时脸色难看。

    ——男人，千万别再斤斤计较一套修炼丹怎么这么多钱了，现在流行时间都去哪儿了，如果不努力修炼，不打扮，就流行媳妇都去哪儿了，人生就该这样，该爱就爱，该买就买！对自己好点，活出男人的骄傲！陆鸣曾经说过：男人，就要对自己狠一点……

    ？？？

    陆鸣脸一黑。

    咖喱娘的！

    你们就不能干点好事儿？！

    当然。

    这已经算是低调的。

    还有一些弟子夜不归宿，不知道出去执行什么可怕的任务，陆鸣想了想，心里慌得很，于是让李昊然查了一下，然后惊讶的发现，这几名弟子，最近都有一笔巨额资金入账，一次性到位！！！

    是的。

    这样慢慢打工哪年攒够钱了？

    所以。

    他们也是先借钱，然后再还钱，这个套路……

    莫名的。

    陆鸣想起了猝死的小陆鸣。

    不行！

    不能这样！

    陆鸣心神肃然，将这些条件不太好的弟子们叫过来，略微的提了一下贷款的事情，“你们可不要乱来！”

    “不会的！”

    弟子们信誓旦旦，“放心，会长，只是转修之后为了更快修炼才准备的。”

    弟子们说辞一致。

    嗯……

    几人对视一眼，心照不宣。

    咳咳。

    “会长，我们没问题的。”

    一个弟子肯定。

    “利息多少，哪里借的？”

    陆鸣问道。

    “银行。”

    弟子们坦然说道。

    是的！

    他们是从银行直接借的！

    虽然他们大多数人都欠了一大笔债——他们比陆鸣的优势，作为第一学院毕业生，作为六星，他们有资格借款……

    所以……

    就有了这个。

    几乎都是正规借贷。

    合格！

    稳定！

    也没有利滚利这一说……

    “放心，会长，我们有分寸的。”

    弟子们感激。

    他们知道这是会长的关心，这让他们这些条件不好，习惯了总是被忽略的人心中有一丝温暖。

    “哦。”

    陆鸣这才松了口气，“只要不是校园贷……”

    “哈哈，怎么可能！”

    “就是。”

    “师父，请放心，我们又不是脑子不好用，怎么会去做那种事情呢哈哈哈！”

    “就是，傻缺才会干那种事呢。”

    弟子们笑道。

    “……”

    某傻缺沉默片刻。

    忽然有种将自己协会灭门的冲动……

    冷静！

    一定要冷静！

    他们是你徒孙啊！

    ……

    如此。

    借贷的事情算是解决了。

    正规渠道的借贷，对于六星的他们来说，问题不大。

    只是。

    陆鸣想了想，还是觉得有些寒酸。

    其他协会招来的弟子们，基本都是火力全开，资源拉满，开始暴力修炼之路，只有他们协会这些人……

    嗯……

    只有空头支票！

    根本没有实质性的资源！

    弟子们为了修炼，现在基本上就是靠爱发电……

    →_→

    所以。

    陆鸣和李昊然分析了一下，决定帮助弟子们找个工作，更准确的说，是为以后所有的弟子们，找一个良性循环的方式。

    “这个可以有。”

    李昊然赞同。

    这些弟子刚刚入门，马上可能又有一些高考毕业生进来……

    没有良性循环怎么行？

    总不能一直靠着赵云山救济吧……

    毕竟……

    “云山的钱总会有用完的一天。”

    李昊然感慨。

    陆鸣：？？？

    雾草！

    你都惦记到用完的时候了？

    “咳。”

    “赵云山自己说的。”

    李昊然赶紧解释道，“他爸不是刚结婚么……想要孩子，为了避嫌，也为了引起不必要的矛盾，他爸爸已经把所有财产提前转移给他了。所以，老赵决定给第一学院的弟子们送个入门小礼物……”

    “……”

    陆鸣面无表情，“让他老老实实滚去修炼！”

    小礼物……

    上次这货说的一点礼，指的是两栋楼……

    再说。

    你特么的当初可没送我礼！

    我记着呢！

    “是。”

    李昊然偷着乐。

    哼哼，赵云山还想用金钱腐蚀师父的灵魂，在师父面前赚好感度，怎么可能？！

    师父根本不是那种人！

    “不说这个。”

    陆鸣回归正题。

    目前。

    最重要的是，帮助弟子们，寻找一个合理的良性循环方式——赚钱！

    剑卡师协会既然要走精英、自强、又同届无敌的路子，资源和天赋一样不能少，所以必须得会赚钱！！！

    最好人人喜提七星能量卡那种……

    咳。

    再发[嘀嗒小说 www.didaxs.info]个朋友圈啥的。

    嗯……

    让所有人知道你只要加入剑卡师协会或者三岔口附属学院，就算是走上了人上巅峰，一路畅通！

    “安保？”

    李昊然提议道。

    他记得有些协会是跟安保公司合作的！

    有协会提供高级战斗力，保护目标，安保公司作为平台，提供任务以及少量的抽成，这样一个循环。

    “不行！”

    陆鸣果断拒绝。

    太危险了！

    安保任务你永远不知道敌人有多强……

    比如——

    如果有人接了江枫的安保工作，呵呵呵呵呵呵……

    不过，这种就是一个注意，于是，李昊然就打电话过去咨询了一下，并且留下了对方开出的价格。

    嗯……

    很低！

    一个低的令人发指的价格！

    四星安保，一千元/每天。

    五星安保，五千元/每天。

    六星安保，五万元/每天。

    王牌安保，面议。（六星巅峰水准）。

    ？？？

    陆鸣懵了。

    这个见鬼的价格是怎么回事？！

    四星什么概念？

    或许在天都市不算什么，但是在清明市等地方，可都是一方霸主，就连张扬曾经也是协会的会长！

    而这样的级别……

    一天只需要一千块就可以雇佣来保护你！

    五星呢？

    就算在天都市也是中坚力量！

    实力强悍！

    而这样的级别，一天只要五千块！

    六星……

    绝对战斗力！

    哪怕在天都市，那也是一等一的强者，而这样的强者，雇佣过来保护你，也仅仅只是五万元一天……

    ？？？

    这什么鬼价格？！

    “这是安保公司给我们的价格，顾客雇佣价格可能会更高。”

    李昊然解释道。

    “那也不对啊！”

    陆鸣无语。

    这个价格真的太低了！

    是他对天都市这个地方有什么误解，还是现在修炼者的人工成本太低了？

    于是，他特意了解了一下，然后惊奇的发现一般情况下，安保公司的最大合作伙伴，是能量战士协会……

    哦。

    明白了。

    就当没看到这个提议。

    啪！

    陆鸣合上手上的报告，开始讨论下一个提议——猎杀野外凶兽为各大餐厅提供原材料。

    只是，陆鸣看到这里的时候，下意识的看了一个原材料的提供单位，以及业务覆盖协会——

    嗯……

    很好，70%来源于能量战士协会。

    ？？？

    摔！

    陆鸣很生气，怎么哪里都有他们？！

    “人多……”

    李昊然叹口气。

    人家协会这体量，一个顶你几百个……

    肯定哪里都是人。

    “这个跳过。”

    陆鸣面无表情，“等等，所有能量战士协会占比超过50%……不，超过30%的业务都不要考虑。”

    “好。”

    李昊然大汗。

    很快。

    他们就翻到一个真正的业务——外卖。

    是的。

    外卖。

    没有能量战士这些蝗虫一样的家伙祸害，这个业务的价格终于正常了！

    毕竟，就算能量战士的小短腿就算捣鼓的再快，也没有那些能量催动的修炼者跑得快，续航长。

    嗯……

    陆鸣还记得老江那个混蛋在坟地点的口味虾。

    那个价格……

    陆鸣下意识的下载了一个程序扫了一眼，很好，送一个口味虾就好几千……相当于一个五星战士保护一天了！

    这价格可以！

    当然。

    这个业务召唤师占比高达70%，毕竟有各种奇奇怪怪的召唤兽，甚至还有人专门培养大鸟就是送餐的！

    论送餐，人家是专业的！

    不过……

    剑卡师协会也可以啊！

    甚至——

    更有优势！

    你看，送餐的小哥，骑的是大鸟吧？

    饿了怎么办？

    困了怎么办？

    偷吃怎么办？

    这些都是送餐行业不可避免的问题，你先别管大鸟偷吃还是外卖小哥偷吃，偷吃这个问题，总归是有的！

    再者……

    外卖有时候送的不仅仅是餐，还有别的，比如丹药啥的！

    修炼丹业务更是很广泛。

    这种情况……

    怎么办？

    就算是召唤师协会一再规范都有一些人投机取巧，甚至有人专门等人家外卖小哥去楼上送餐的时候，过去偷餐……

    委实可恨。

    所以，怎么解决？

    没办法！

    但是，他们剑卡师协会就不一样！

    他们的原卡，不仅仅会飞，拥有跟大鸟一样的速度，而且更灵活，更小巧，最重要的是——不会偷吃！

    “？？？”

    李昊然总感觉哪里不太对劲。

    然后……

    他忽然回过神来。

    雾草！

    这是让原卡自己去送？！

    “当然了。”

    陆鸣双目放光，“你想想，作为一名剑卡师，你只需要在家动脑子研究技能就可以了！你的原卡会自己修炼，自己买菜，自己做饭，自己洗碗，自己上课，自己考试，现在还会自己赚钱了！”

    嗡——

    李昊然身上，忽然绿光闪烁，某个原卡微弱的闪烁着光辉，隐约听到一声哀鸣。

    小小蛇：？？？

    这……

    这也太狠了吧？！

    隐约中。

    它似乎已经看到，在不久的将来，在那遥远的人生中，它身上美丽的鳞片渐渐褪色，不断掉落……

    最终、秃了。

    ……

    PS：上一章被河蟹了，泪目。

    我想说，那座双什么峰是贵州一个旅游景点……我被河蟹的好冤枉嘤嘤嘤。

