    王仙对衣衫破旧青年的印象比较好。

    自己当初将冷昊苍的金水剑道给他，救了他一命，他朝着剑府的方向足足跪了一个小时。

    他能够感受到这个青年的本性。

    再加上自己答应冷昊苍给他找一个传人，让这个传人将金水剑道发扬光大。

    虽然说，冷昊苍是一个死人。

    种种之下，王仙决定出手。

    他手掌微微一动，手中出现一柄长剑，一柄黑色的长剑。

    长剑深邃无比，这柄长剑是无属性长剑，同级别内，这柄长剑的价值是最低的。

    但这柄长剑最适合王仙。

    剑名无魔，无魔石打造而成，是王仙从剑府内得到的一柄洞虚二阶的长剑。

    “逃，还想要逃？我倒是要看看你往哪里逃？”

    孟少钦看到族老将衣衫破旧青年的逃路挡住，脸上露出兴奋地神色，他满脸阴冷的叫道。

    “少钦，怎么回事？”

    站在那千米大小恐怖风剑上的中年目光扫了一眼衣衫破旧青年，问道。

    “族老，这个家伙杀害了我们孟族一众族人，连半步洞虚和三名超凡九阶族人都死在他的手中！”

    “他手中握的是一名洞虚级别的武器，还是一名金水双属性超凡九阶的修炼者，族老，我们一定不能让他逃走！”

    孟少钦朝着中年躬了躬身子，连忙的说道。

    在他说话的时候，孟族的两百多人直接呈包围之势将之围在中央的位置。

    “什么？双属性修炼者，还达到了超凡九阶！”

    孟少钦的话连孟族族老都露出惊异的神色，眼中震惊的盯着衣衫破旧的青年。

    如此青年如此妖孽的天才，他还是第一次遇到。

    这股天赋，百分之百可以称之为天骄。

    “任他天资妖孽，任他风华绝代，在没有成长起来之前，敢招惹我们孟族，都是在找死！”

    后方传来冰冷的声音，一名老者缓缓的飞过来，气息死死的锁定中央衣衫破旧青年。

    “敢杀我们孟族之人，管他什么天才，都得死！”

    “没错，今天他必死，无论如何都得死，谁也救不了他！”

    周围一些孟族的青年，目光充满杀气的盯着衣衫破旧青年。

    “任你天资妖孽，任你风华绝代，任你才情惊艳，只要没有成长起来，终究是弱者！”

    周烟媚眼中冷冷的盯着他，口中喃喃。

    周围所有人看到这一幕也是微微感叹。

    天才、天骄，在没有成长起来之前，都不能够称之为强者。

    站在中央衣衫破旧青年脸上充满了苦涩与无奈，缓缓地，他的脸上露出决然的神色。

    他双手紧握着手中的大剑，他没有说话，保持沉默。

    这是一种决然。

    “让我来亲手斩杀一名绝代天骄吧！”

    站在千米大剑上的中年缓缓的说着，身下的大剑消散，他手中多出一柄青色长剑。

    “一剑斩你，能够死在我的剑下，也是你的一种荣幸！”

    他满脸平淡的盯着衣衫破旧青年。

    “呵呵，一个族欺负一个倒霉的家伙，是不是有些过分了！”

    就在孟族族老准备动手！

    就在衣衫破旧准备临时防抗！

    一个声音，突然地响彻整片区域。

    突兀的声音，令所有人微微一愣，脸上露出错愕的神色。

    就连周围的那两名洞虚一阶的强者，也是满脸惊讶。

    这个时候，谁敢说这种话？

    而且听这声音如此年轻，是哪个小子不知死活吗？

    不过，在王仙身旁的几名青年满脸震惊的盯着他。

    王仙脸上带着笑容，周围的人看不到他的笑容，只能够看到他模拟出来的黑色面具，遮挡着他的面容。

    他缓缓的朝着中央的位置走去，手中拿着无魔剑，目光扫视孟族所有人。

    “哪来的不知死活的家伙！”

    孟族一名半步洞虚强者冰冷的朝着王仙看去，眼中闪烁着杀气。

    “不知死活的人，可能不是我！”

    王仙依旧淡淡的说着，踱步继续朝着前方走去，充满了风轻云淡。

    被围在中央青山破旧的青年听到王仙的声音，身子忍不住的颤了颤。

    他瞪大眼睛，满脸激动盯着王仙。

    这个身影，缓缓地与脑海中的一个影子重合。

    “是...是前辈，是...”

    他满脸激动的口中喃喃。

    王仙听到他细微的声音，淡淡的扫了一眼，紧随着扫过孟族所有人。

    “他的命，我保了！”

    平淡的带着毋容置疑的声音，再次传入每个人的耳中。

    “你算什么东西，装神弄鬼！”

    孟少钦听到王仙的话，脸色难堪的盯着他。

    孟族的所有人同样脸色缓缓地沉了下来，盯着带着面具的王仙。

    “这是谁？竟然想要保住那个青年！”

    “听其声音如此年轻，想要保住那个青年，就要有应对孟族两名洞虚一阶强者的实力，显然如此年轻的声音不可能拥有！”

    周围一众人看着王仙淡然的走过来，满脸惊讶的小声议论着。

    “我看，你想和他一起死！”

    孟族中年族老手中的青色长剑轻轻一划，发出一声风鸣，冰冷的盯着王仙。

    “哈哈，那就试试吧！”

    王仙看着孟族一众人，大笑了起来：“那就杀！”

    杀！

    当王仙最后一个杀字落下的一瞬间，手中的无魔剑，直接朝着两名洞虚一阶的强者直接挥去。

    水中剑！

    穿金剑！

    强大的金水剑道，瞬间朝着他们袭击而去。

    “找死！”

    孟族两名洞虚一阶强者脸色眼中露出杀气，手中的长剑，直接迎上去。

    在他们攻击的一瞬间，王仙的攻击并没有停止下来。

    真.剑雨！

    真.剑雨，范围性的攻击！

    王仙手中的无魔剑朝着天空一指，顷刻间，金色与蓝色奇怪云朵在天空中凝聚。

    “锵锵锵！”

    覆盖方圆两公里的奇怪云朵内，直接及射出剑雨，集中朝着孟族的一众人攻击而去。

    “什么？他竟然真的敢与孟族如此多强者作对！”

    “他的攻击很强，退退，我们赶紧退！”

    巨大的云朵已经覆盖了围在周围的很多人，他们在震惊于王仙竟然真敢与孟族作对的时候，也忌惮与天空中奇怪云朵。

    所有人，连忙的朝着远处躲去。

    接下来，有可能是洞虚强者之间的战斗！

