    自然，也不清楚陈枫的天赋。

    说出这话的时候，她甚至有些无可奈何。

    “我求的，只是门主的一个承诺。”

    “倘若陈枫能顺利通过前两项考核，那么，即使没有仙灵根，也破格允许他加入星河剑派。”

    钟离瑶琴沉默等待，她在等着门主的意思。

    半晌。

    “星河剑派，门规森严。”

    听到这里，钟离瑶琴的脸色又沉了下去。

    她甚至有些绝望。

    天枢剑宗，真的已经沦落到这种地步了吗？

    “不过，我可以答应你。”

    “倘若他通过前两关，我可以特许他加入星河剑派。”

    不等钟离瑶琴欣喜起来松口气，门主又补充了一句。

    “但，只能去当杂役弟子。”

    说罢，门主挥了挥衣袖，转身背对钟离瑶琴。

    “你下去吧。”

    直接下了逐客令！钟离瑶琴松了口气。

    虽然没能争取到正式弟子的位置，但当初陈枫只说要加入星河剑派。

    “成为杂役弟子，也算兑现了承诺。”

    不过，现在的情况又完全不一样了。

    谁都没想到，陈枫竟然拥有如此逆天的天赋。

    星空古道，他能刷新纪录。

    甚至连千年难破的小周天诛神剑阵，他也能成功破阵而出。

    在得知这种情况之下，让陈枫去万兽殿当杂役弟子。

    这不是勉强。

    相反，更是一种保护。

    杂役弟子，也有很多。

    万兽殿，只是其中一个。

    万兽殿，在星河剑派内，位置相对来说偏僻。

    而且，星河剑派内的其他人，无法随意进入万兽殿。

    虽然没有正式弟子那样的庇护，但同样的，无论是同门弟子、执事，亦或是长老。

    都无法在万兽殿动手脚。

    不过，钟离瑶琴感觉，门主让陈枫入万兽殿，大有深意。

    毕竟，当今门主，也是养马弟子出身！不止是为了对自己承诺。

    他似乎对陈枫，极其看重。

    而这看重，自己的承诺起到的作用，只占极小的一部分。

    绝大部分，都是陈枫自己争取来的。

    陈枫面色淡定如常，朝着秋无际点头。

    “弟子，接受惩罚。”

    周围众人哗然。

    越心兰对这样的结果也非常不解。

    她看向钟离瑶琴，面色焦急。

    陈枫的天资摆在这里，就这么让他去万兽殿，这对天枢剑宗而言，是巨大的损失！但，钟离瑶琴眼神示意，似是有别的想法。

    既然如此，越心兰只得接受这个现实。

    “越长老，待会儿你送陈枫前往万兽殿。”

    越心兰点头。

    “是。”

    她走向陈枫。

    “跟我走吧。”

    陈枫安静地点头，跟在她的身后，离开了考核用的浮空山。

    将一干复杂的眼神都抛在脑后。

    越心兰带着他，朝星河剑派的最南方飞去。

    风，呼啸而过。

    陈枫静静跟着，一言不发。

    这样的正常，反而不正常。

    越心兰看了他好几次，终于没忍住，开口。

    “不要灰心，去万兽殿，未必没有希望。”

    陈枫抬眸，看她。

    “怎么说？”

    “门主起初，也只是万兽殿中一名养马童子。”

    陈枫挑了挑眉，目光若有所思。

    越心兰介绍道：“万兽殿很大，与妖兽接触，未必没有机遇。”

    看着陈枫依然沉默寡言的样子，越心兰又道。

    “你放心，以你的实力，就算是杂役弟子，也应该能执掌御神万兽令。”

    听到这里，陈枫来了兴趣。

    “何为御神万兽令？”

    越心兰笑道：“御神万兽令，得到此物之后，可以和万兽殿的妖神沟通。”

    “上面有着宗门前辈打下的烙印，禁制，甚至可以强行压制那些妖神！“乃至于，直接将其镇压！”

    陈枫心中狠狠一跳，目光中露出一抹兴奋之色。

    实际上，从刚才起，他对门主下达的这个旨意相当满意。

    虚名，他并不怎么在意。

    万兽殿的杂役弟子，不引人注目，却是刚好合了他的心意。

    而且，去到那里之后，更能完成一件未了大事！这件事，对他，极为重要！离开考核的那座浮空山之后，没有了法阵压制，他身上的神兵宝器也都能取用自如。

    暂时失去了人皇手骨这张底牌，但，他的身上，还有一张没有解封的底牌。

    陈枫看向自己的腰带。

    腰带表面散发着如同水银一般的浅光。

    他还有它。

    神器碎片！这枚神器碎片，吞噬了无数强悍神兵之后，早就到了可以进化的程度。

    但，还缺少一样最关键的东西。

    妖神精血！越是等级高、量充足的妖神精血，越能让它化形之后，威力倍增！被发配前往万兽殿，正合陈枫的心意。

    他此刻，甚至内心暗喜！高等级妖神，无论肉身还是修为，都颇高，极难对付！若是单纯以他的能力，想要取得精血，极难！但现在，情况不一样了。

    “拥有了御神万兽令，能够直接控制饲养的兽神。”

    ……不多时，周围的浮空山越来越少。

    已经离开了星河剑派的中心之处。

    相对，每一座浮空山的体积也越来越庞大。

    “我们到了，前面就是万兽殿。”

    越心兰说道。

    陈枫应声向前看去。

    这是他来到星河剑派以来，见到过的最大的一座浮空山。

    说是浮空山，却绵延万里看不到尽头。

    如同一座大陆！吼！就在这时，那座浮空山里，传来恐怖至极的咆哮！陈枫极目远眺，穿透仙雾云层，清晰地看到了里面的一些画面。

    一头通体青光的庞然大物，赫然屹立，如一座山峰。

    狮头、鹿角、虎眼、麋身、龙鳞、牛尾，尾巴上的毛状似龙尾，有一角带肉。

    竟是麒麟！赤红色巨眼，透发出如火炬般的幽光。

    对着落日，张开血盆大口，露出形如阔剑般的锋利巨齿！吼！一声咆哮，直震得周围林木犹如狂风过境。

    声音震耳欲聋，裂石穿金。

    震得万兽齐齐哀鸣，山岭深处随处可见骚乱。

    空中不少鸟兽惶恐飞远。

    有的飞不及，直直坠落下来。

    如此威势，堪称惊天动地！但，就在此刻，另一声尖锐的啼鸣，直冲云霄！几只仙鹤翩然飞起，自夕阳余晖中划过。

    

