    基地会客室。

    一个女接待笑容满面得端上来三杯茶，客气道：“三位教官辛苦了，卫勇马上就过来，三位先喝杯茶等等。”

    王大锤嘿嘿笑道：“谢谢，我渴死了。”

    说完王大锤端起茶杯就要喝。

    柯泽眉头一皱，眼疾手快打掉王大锤的茶杯。

    王大锤不开心了：“柯泽！你干什么啊！”

    柯泽声音冰冷道：“茶里有毒！”

    身为用毒专家，柯泽对毒非常敏感，在茶端到面前的刹那，柯泽肉眼仿佛就能够看见茶里那毒素活动的能量颗粒。

    王大锤懵逼了：“有毒？为什么会有毒啊！”

    唰——

    柯泽身体化作一道残影，瞬间拦住想要逃跑的女接待。

    女接待脸色大变：“别杀我，我什么都不知道！”

    柯泽冰冷道：“为什么下毒！谁指示你这么做的！”

    轰！！

    柯泽话音刚落，整个会客室事先埋好的炸药全部引爆。

    整个大楼顷刻间倒塌。

    王大锤拿出自己的钻石品质武器破劫之锤，展开锤盾，护甲值高达五万！！

    然后想也没有想，将柯泽、李少哲两人压在身上，护住两人。

    咚咚咚咚！

    会议大楼的外面，余霄带领着忠心于他的武装部队将整个大楼团团围住。

    除此之外，因为训练基地位于山谷之间，余霄基地两侧的山腰上，将近有上千米的距离，埋伏了将近五百名狙击手，配置得全都是大口径狙击枪，射程距离达到3000米！

    普通手枪的子弹伤害能够达到1000，而这种大口径狙击枪子弹经过测试，可以达到5000；

    当然，对于有护甲、护盾的敌人来说，一般伤害都会大大减半。

    余霄谋反蓄谋已久，他杀死祁光赫之后，立即将祁光赫的人用各种理由骗出来抓走，然后控制住整个训练基地，经过一下个下午的准备，布下这个天罗地网，就是想将无敌小队一网打尽。

    余霄的图腾是一只狼，这个图腾非常奇特，它的强大并不在于力量、敏捷、技能等因素，而是在于余霄的独裁势力，余霄能够掌控的权利有多大，这个图腾发挥的力量就有多大。

    余霄只有29级，力量原本只有150，但经过谋反杀死祁光赫后力量居然直接翻倍变成了300，再加上布局杀王大锤等三人，力量又再次变成350！

    只要余霄可以无限扩大他的野心，他的力量属性就可以随着野心无限扩大！！

    这就是为什么余霄迫不及待要谋反原因。

    现在是余霄最好的时间，各个游戏城市都还没有打通，如果以后打通，苍龙军总部随时都可以派兵来攻打他，他想谋反就没机会了。

    余霄兴奋极了，只要把这些顶尖的觉醒者杀死，他就可以完全控制整个星城、整个血月城了，然后以星城为根据地向外扩展，哈哈哈！

    “呵！余霄，你可别高兴的太早，这些人可不是那么容易杀死的！”说话得是不是别人，正是曾经与方莫小队有过生死之仇的凉轻烟。

    凉轻烟依然穿着一身旗袍，没有穿任何装备。

    凉轻烟的游戏小队被团灭之后，就一直在寻求报仇的契机，得知余霄的野心之后，两人一拍即合，达成合作。

    余霄也被凉轻烟那神奇的图腾能力折服，任命凉轻烟为他的副首领，参谋，共谋大事。

    除了凉轻烟之外，余霄身边还有一个厉害的角色，名叫王峰，图腾是一头狂牛，图腾天赋是狂化，体型增大三倍，血量增加三倍，但攻击力减少一半。

    王峰等级31级，是余霄手底下心腹等级最高。

    轰！

    一声巨响！

    废墟之中，王大锤舞动破劫之锤，敲山震虎，轰开建筑物，全身都是灰尘得举着大盾慢慢走出来。

    看得出来，王大锤的铠甲已经破碎，锤盾也有些离开，嘴角甚至有血迹；

    李少哲、柯泽跟着王大锤的后面，身上的铠甲都有损坏。

    虽然王大锤第一时间开启锤盾保护两人，但是炸弹的伤害是范围的，无孔不入，王大锤无法100%保护住。

    王大锤三万的血量，只剩下一万五不到；

    李少哲一万五万的血量，还只剩下一半；

    柯泽惨一点，一万的血量，只剩下三千。

    余霄在整个会议室的地下、天花顶上，埋了大约上百个炸弹，这些炸弹的威力可以全部都是上万伤害的，没有炸死三人还真的是全靠王大锤。

    滋滋滋！

    王大锤的破劫之锤闪耀着雷电，他就如同雷神一样，手握锤盾，一步一步像余霄走去。

    李少哲怒吼道：“你们这些背信弃义的家伙，明明说好合作，为什么要这样！”

    这里面还是柯泽有点头脑：“李少哲，你别叫了，难道你还没有看出来么，卫勇都已经不见了，一定是受到了迫害，余霄叛乱了！”

    余霄胜券在握，爽朗大笑：“王大锤，你父母一辈子都是农民，你还有一个妹妹，你确定你要和我作对么；我只需要一个命令就可以让你全家全部下监狱；还有李少哲，你父亲可是星城商会的人，齐山才是真正的黑手，你是想让你全家受到连累么！至于你，柯泽，你虽然和家里人关系不好，但是我知道，你有个疼爱你的奶奶，哈哈哈！你可以考虑清楚了啊！我的目标只有一个，那就是方莫！与你们三个没有任何关系，只要你们三个可以帮我，我保证让你们三个可以成为整个星城最荣耀的将军！”

    王大锤一时间竟然被吓得六神无主，双手都有些颤抖，他不怕死，但是他怕自己的家人出事。

    “祸不及家人！你简直不配是一个士兵！你真是玷污了苍龙军！”李少哲捏紧拳头，双眼血红怒吼道。

    “苍龙军？哈哈哈！从今天起，星城已经没有苍龙军了，而是我余霄创建的血狼军！什么狗屁苍龙，根本就无法适应这个时代，只有我血狼军，像狼一样，捕杀你们这些不服从的觉醒者，这才是真正的统治！”

    李少哲平时看起来软弱无能，此时，眼神前所未有的坚定：“从这个世界与游戏世界重叠的那一刻，我与现实里的关系也已经划清，我对不起家人，但我绝对不会背叛老大的！你给我去死！”

    磁力剑阵！白芒！银芒！炎芒！冲击！

    李少哲控制十把剑，并且为其中最强的三把剑附加攻击特效，射向余霄！

