    第342章试图用科学解释不科学

    “小师姐的意思是怕它会狗急跳墙做出一些偏激的行为举动？”

    苏迁虽然风水玄学学的不好，从唐今的话中却也能听出这事情的严重性。

    唐今轻轻点了点自己的小脑袋。

    “不过不用担心。”随后她转身看向几人，极其认真，“今今可靠，能处理掉这东西，明天今今跟三叔三婶一起去研究院那边看看，那东西一次不成估计会采取比较激进的手段。”

    尤其是玩弄人心的这些精怪，一个不小心就会弄得一个地方鸡犬不宁。

    她拍着小胸脯保证。

    “这次逮住它，它就跑不了了。”

    被她给锤散了一部分力量，现在要找它就容易多了。

    苏迁将已经困得晕晕乎乎的小团子抱回房间睡觉。

    躺在床上小奶团心中还思索着这东西这么长时间也没怎么冒头也真是奇怪了，这么厉害且恶意这么大的精怪一类出现，在那之前竟然没有任何有点风水玄学能力的人察觉到不对。

    想着想着，小团子已经沉沉睡去。

    唐奕辰拉着几乎什么都没看见，但还是被吓了一大跳的钟明佳站在唐今房门口。

    苏迁也要回去睡觉了，简单打了个招呼往外走。

    一切暂且尘埃落定，钟明佳那根紧绷着的神经才放松下来。

    好似还很不真实一般，看向唐奕辰。

    “你刚刚看见了什么？真的拿着尖锐的东西吗？”

    唐奕辰没回话，只垂着眼眸，手撑着下巴，眼眸认真。

    钟明佳：？

    这是怎么了？

    她伸手在对方的眼前轻轻晃动了一下，示意对方回神。

    “你在想什么？”

    “这不符合科学逻辑，那东西是由什么构成的呢？粒子分子还是细胞，不管是哪一种，都很奇怪。”

    总有说不通的点。

    好家伙——

    刚刚见识了不科学的事情，自家老公就开始试图用科学的事情来解释这事情。

    也真是有你的。

    钟明佳一时之间不知道该说他好奇心旺盛还是心太大。

    要不是今今在，他们还真有可能受到迫害，也许还是生命危险。

    “行了行了，别想了，你想不明白的。”

    钟明佳抬手，搭在对方的后腰。

    本意是带着对方赶快回房间休息——主要她自己也不敢回去。

    却发现他背上的汗都还没干。

    钟明佳意识到对方其实也一直紧绷着，抬头跟那双淡定的眸子对视。

    他似乎终于从试图以科学角度解释的问题里面出来，看着她格外平静。

    但看多了就觉得这种平静下藏着委屈。

    旁人一般看不出来。

    他耷拉下脑袋去，身子贴上来。

    这次彻底贴贴紧了。

    然后——

    “害怕，要抱着睡。”

    钟明佳：？

    “多大的老男人了？不许撒娇！”

    她终于忍不住开口。

    “我以为我们说开了，现在是在热恋期。”

    对方的语调却理直气壮，已经带着她往回走了。

    三四十岁的人了，见了鬼的热恋期！

    钟明佳心里忍不住吐槽，跟着唐奕辰往回走，稍稍活动了一下。

    只觉得对方的手扣得太紧了些。

    ——

    唐家之外大概一两公里的地方。

    在夜色掩护下行动极快的两個人以寻常人不能到达的速度穿梭在道路楼房与绿化之间。

    “师兄，等一下。”

    清丽微冷淡的声音响起，两人停住脚步。

    一男一女，都穿着休闲服，看起来二十岁左右的样子。

    女生眼瞳颜色很是奇特，一边是极其深邃的黑，一边是很浅很浅的暖棕色，目光直勾勾望向一个方向。

    而男生则轻皱眉头，略有不耐，手中捏着一把铁质的折扇。

    ‘刷——’的一下，那折扇打开，就着这夜风扇动几下。

    “不是说有厉害的精怪出没？这又怎么了？”

    ?  ?一觉睡了好久，还有些腰酸背疼，多更还是等阿倾回家吧

    ?      这章后面修改一下，宝宝们最多二十分钟后刷新下

    ?  

    ????  

    (本章完)

