    五千枚极品灵石，都足够普通观星境武者在修行上使用很长一段时间了。

    或者，能买到一件威能颇为强大的攻击道器。

    丁强敢如此张狂，也是觉得自己吃定了宁阑和赵清明。

    如果宁阑有大背景或者本身实力非常强大，那他绝对不敢如此狂妄。

    但是，金元磊管事已经说得很清楚，宁阑和赵清明，都是从牛酉洲过来的。那牛酉洲是何地？根本就不配称为天下九洲之一！

    人群中。

    王览轻叹了一声，说道：“两千枚极品灵石的赔偿，一下子变成了五千枚。这位宁阑公子，还不如一开始就老老实实的拿出两千枚极品灵石赔给丁强队长。现在，损失更大了。”

    “王览前辈说得是。”

    “看丁强队长他们的态度，宁阑公子若是再多言，只怕五千枚极品灵石的赔偿都不够了。”

    孙鹤鸣几人，都暗暗摇了摇头。

    这个时候，宁阑脸上的表情，倒是没什么变化。

    他身上的极品灵石现货，差不多还剩下四十万左右。所以，两千枚或者五千枚，对他而言，区别并不大。

    不过，这个叫丁强的冒险者，如果觉得能敲诈宁阑，那就大错特错了。

    赵清明望着宁阑，吞吞吐吐道：“宁阑公子，你……你能先借我五千枚极品灵石吗？等到了空冥岛，我一定努力赚取灵石，想一切办法还给你。”

    其实，他自己都觉得这个请求有些过分。

    五千枚极品灵石，可不是五千枚普通灵石。宁阑，根本就没有义务借给他这么一笔巨款。

    宁阑笑了笑说道：“赵老哥，你不用担心。这件事，我会帮你解决。”

    听到宁阑如此说，赵清明稍微放心下来。

    宁阑目光一转，看向旁边的金元磊。

    出声道：“金管事，这件事，是发生在你管理的自由市场内。对面这几个冒险者，以一块梦雨石佩，胁迫赵老哥赔偿五千枚极品灵石。梦雨石的价格，大多数人应该都是知道的。所以，他们这般行为明显就是敲诈。”

    “现在，我需要向金管事先确认，你们飞舟官方，到底管不管？”

    金元磊摇了摇头，笑眯眯的说道：“宁阑公子，赵清明弄好了人家的梦雨石佩，是事实情况。至于人家要求多少赔偿，那就需要你们双方自己去谈了，我介入并不合适。”

    略微停顿，他接着说道：“宁阑公子，其实我觉得，如果你真的想要帮赵清明解决问题，不如就直接把五千枚极品灵石拿出来。丁强队长，是凌云城影杀冒险队成员，脾气可不好。”

    宁阑笑了笑，说道：“明白了。”

    他重新看向丁强，道：“丁强，我再给你一个机会。你，确定要五千枚极品灵石？”

    丁强目中精光一闪，讥笑道：“没有五千枚极品灵石，我就要这肥猪的小命。宁阑公子，你看着办吧。”

    宁阑眼睛轻眯，点了点头道：“很好！”

    话音落，他心念一动，自至尊扳指空间，取出大量极品灵石，直接堆在地上。

    数量，刚好是五千枚。

    看着这一堆极品灵石，四周的武者，眼神都变得火热起来。

    其中有一些人，甚至舔了舔嘴唇。

    不过，虽然心动，但他们倒是不敢动手抢夺。灵石虽好，可性命无疑更重要。

    如果他们敢动手抢夺，那下一刻必定命丧当场。

    宁阑指着地上的极品灵石，说道：“刚好五千枚，你们可以清点一下。”

    丁强哈哈一笑，直接挥出一股元气，将所有极品灵石，全部收入自己的次元戒空间。

    他目露精光，一脸兴奋表情道：“宁阑公子果然豪爽，我信得过你，就不用清点了。哈哈，这件事到此就算了结了。”

    金元磊，也是压着心中的激动之情。

    看来，之前他有些低估了宁阑。这个年轻人，并没有因为购买一张高级船票，就完全掏空了口袋。此人身上的财富，超出了他的预料。

    真是一头大肥羊啊！

    按照以往的惯例，那五千枚极品灵石中，至少有一千枚是属于他金元磊的。

    对于一名观星中期境界武者来说，一千枚极品灵石，委实不少了。

    他身为飞舟管事，出海一趟，正常情况下薪酬不过才三百枚极品灵石。

    这一下子就能分到足足一千枚极品灵石，他当然非常高兴。

    “影杀冒险队，还是厉害。”

    “是啊，连头等舱的贵客，在他们面前，也得低头。”

    “我还以为，这个叫宁阑的，会与丁强队长他们争执一番，好歹是头等舱的客人。没想到，竟是个怂包。”

    “一般人，谁敢与影杀冒险队叫板？不想活了？”

    “听说影杀冒险队的老大，是一尊望月之境的强者。丁强，只是小队长之一。”

    “结束了，大家都散了吧。”

    围观的众多武者，准备散去。

    丁强拍了拍手，咧嘴说道：“好了，问题已被完美收官。赵清明，你现在可以走了。”

    赵清明身躯一颤，连忙走到宁阑身边。

    感激地说道：“宁阑公子，谢谢你了。若不是你相助，我这条命今天肯定就保不住了。你放心，我一定会把那些极品灵石还给你。”

    宁阑却是望着赵清明肿胀的面颊，没有说话。

    赵清明原本就比较胖，现在，他的一张脸，真的不成人形。

    嘴角还挂着血迹。

    丁强与金元磊悄悄对视了一眼，两人心照不宣。一会，丁强就会亲自把属于金元磊的那一份送上。

    而后，他挥了挥手道：“好了，今天就不摆摊了，咱们撤。”

    说着便准备带手下人员离开。

    突然，宁阑出声道：“慢着！”

    丁强眉头一皱，慢慢转过身，目光重新落到宁阑身上。

    狞笑着道：“宁阑公子，怎么，你还有什么要说的？或者，你觉得五千枚极品灵石的赔偿少了，想要赔更多极品灵石给我？”

    “哈哈哈……”他手下几个队员，都肆无忌惮大笑。

    那些围观的武者，也都驻足下来。

    宁阑轻笑着，缓缓说道：“丁强队长，赵老哥不小心弄坏了你的梦雨石佩这笔账，已按照你的要求，作出相应的赔偿。现在，咱们应该算算另一笔账了。”

