    面对比比东的质疑，月关没有多说，而是笑了笑，虚空一指。一道画面出现在二人的面前，唐三的前世今生在画面中一览无余。

    从画面出现开始，比比东紧皱的眉头就没舒展过，画面中的一切简直不可思议。她震惊的看着月关，“这世上竟真有此等玄幻之事？”

    月关轻笑一声，说道，“教皇殿下，你我皆生于玄幻世界，魂师的能力也是玄幻世界的表现。这个世界连神祇都是真实存在的，穿越这种事又有什么稀奇的吗？”

    闻言，比比东点了点头，“你说的倒是也有几分道理。”旋即，她突然意识到了什么，莫非！

    她看了看月关，想起对方突然间的变化，更加确定了自己的想法，于是笃定的说道，“月关长老既然知道这些，想必你也不简单吧。如果我没猜错的话，菊长老你应该和唐三是一类人吧。”

    听到这句话，月关心中咯噔一声，没想到这比比东居然这么聪明，通过唐三就能猜到他的身份。但他在来找比比东之前，就想过被对方识破身份的可能。那么对于现在的情况，最好的办法当然是，不承认！

    面对比比东的凝视，月关笑了笑，“教皇殿下你这就说笑了，月某要是穿越来的，还至于忍耐这么长时间吗？只不过得到了花神传承，一时之间过于兴奋，不能自已罢了。现在想想，只是成为神的传承者，没什么好骄傲的。这世间的天才那么多，神选中的传承者也不少，我只不过是其中一个最普通的罢了。”

    比比东紧紧盯着月关，似乎要把他看出个所以然一样。但可惜，月关的演技太好了，无论怎么看，她都没发现什么。她收起了怀疑的目光，说道，“是啊，原本我以为只要成神，就能毁灭千家。但菊长老同我说完这些，我对自己的实力倒有些不自信了。”

    说着，比比东缓缓站起身，“只是继承个罗刹神位，我就耗费了十余年。且不说千仞雪的神考进度远快于我，就连史莱克那几个人也都步入了正轨。坐这武魂殿教皇之位，要面对的敌人实在太多了。现在我还能压制两大帝国和上三宗，等到下一辈都成长起来，能不能保住这教皇之位都还两说呢。”

    叹了口气，她继续说道，“菊长老，看来我们的计划要提前开始了。”说完，她将目光转向了月关。二人之前约好覆灭武魂殿，比比东大仇得报，离开斗罗大陆，月关则收服武魂殿残余势力，建立新的势力。但现在得知了月关的真正实力，她有些怀疑，他真的还会帮自己吗？

    “计划可以提前开始，但我有个条件。”

    看到比比东默许的眼神，月关说道，“全都听我的。”

    话音刚落，比比东身上的气势瞬间暴涨，她脸色冷漠的看着月关，“菊长老，我想你应该搞错了一件事情。就算你现在是神的传承者，但仅仅只是进攻蓝电霸王宗和几个小势力，没有你，也照样进行的下去。”

    月关点了点头，说道，“的确，教皇殿下的实力这么强大，不需要我也能轻而易举的灭掉那些势力。可是如果我说，我能帮你进行罗刹神考呢？”

    “你说什么？”

    比比东投来的目光中夹杂着一丝好奇，月关看到后，在心中一笑，继续说道，“刚刚已经和教皇殿下说过了，罗刹神是掌管邪恶的神，但本身并不是邪恶的神。只是后来的传承者误入歧途，才使罗刹变成了邪恶的代名词。据我所知，罗刹神现在的神考都是引人堕落的，进行神考的时候，传承者的心也会不断的被侵蚀，到最后，甚至会忘记心中的善。这一点，想必教皇殿下你深有体会吧。”

    闻言，大东子点了点头。罗刹神考的内容的确让人毛骨悚然，有的时候，她自己都会怀疑罗刹神考是不是有问题。不仅如此，罗刹神总会在她进行神考的时候，给她灌输那些肮脏邪恶的思想。

    看到比比东的反应，月关就知道自己的计划已经得逞了一半了。“但初代罗刹神设置的神考却并非如此，他希望以后的传承者都能明白光明和黑暗的区别。所以他要求每一任罗刹神都必须是经历过绝望，在绝望中成长的。因为只要这些人，才知道深陷绝望，周围都是黑暗的痛。因为经历过，所以这些人才真正的了解黑暗，才能掌握邪恶。”

    “罗刹神位传承至今，唯一不变的可能就是选人标准了，但罗刹神考的内容却一直发生着变化。据我所知，最初的罗刹神考只要一个，传承者需要体验九个不同的人的人生。这九个人都曾经历过，或正在经历着一些痛苦的折磨。九次人生都体验过后，若是传承者能保持善良的本心，则成为新一代的罗刹神。”

    “以前的罗刹神考，是告诉你就算世界有那么多的痛苦，但也要保持初心，勇敢面对。但现在的罗刹神考，更多的却是引导你变成邪恶的人，所以罗刹神也成了邪恶的代名词。你知道罗刹神为什么会被修罗算计吗？”

    “为什么？”

    “很简单，神界不允许任何邪恶的东西存在。但只要跟罗刹神沾边的，就一定是邪恶的。作为神界的执法者，铲除邪恶是修罗的职责，所以罗刹神就成了他的目标。”

    “但他不能光明正大的弄死罗刹，这不符合神界的规定。于是他引诱罗刹破坏他的传承，这样一来，二神的梁子也就结下了。之后他对付罗刹，其他神也无话可说。更何况，罗刹向来独来独往，在神界也没有什么朋友。在修罗眼中，他可不就是一个可以随便对付的小角色吗？”

    “修罗想要铲除罗刹不是一天两天了，就算你通过了神考，成为新一代的罗刹神，他也不会让你多活几天的。如果你想要活命，唯一的办法就是，回到正确的道路。”

    比比东越来越听不懂月关说的话，她疑惑的问道，“什么正确的道路？”

    “正确的道路就是最开始的罗刹神考，罗刹神现在已经是邪恶神了，但他以前是光明的神祇。只有回到正确的道路，回到罗刹神一开始的模样，修罗才可能放过你。”

    ......

    未完待续。

