    清澈崖的天空上，维持精神破坏的超梦，仍在和代欧奇希斯的精神增压对抗，她独有的蓝色精神力光幕，已经被压迫到了身前，看来落败只是时间问题了。

    而洞窟内，梦幻的人形少女：小梦，正在为拯救世界而努力着，她软乎乎的小手抓在王凌某个部位，散发波导之力，引动血液向这里汇聚。

    “呼，可以吃了。”

    捏了捏感受一下硬度，随后小梦俯下身，张开小嘴含了上去：

    “哈咻~~~”

    小梦的脸上，出现了苦闷的神色，拥有12、3岁人形身体的她，身体非常娇小，同样嘴巴也很小，想含住实在有些费劲，而且含在口中后，腮帮都被抵的鼓了起来。

    “好难受！”

    口中被塞得满满的，咽喉也感觉很不舒服，小梦本能的想吐掉口中的东西，可是想到再不补充生命能量，脱离虚弱状态，世界树会彻底枯萎的，然后世界也会跟着迎来毁灭……

    “呜~~~”

    皱起眉毛发出了一丝呻吟，小梦知道自己不能停止，现在超梦施展精神破坏，还在源源不断抽取精神力和生命本源，虚弱的她已经感觉到了世界树的枯萎。

    “人类的生命力，无法补充我损失的本源，不过这孩子的生命力，能量，似乎都非常强，远超普通人类。”

    小梦的精神很敏感，她还在王凌的身上，感觉到了一种类似神兽级的龙族气息。

    王凌作为一名梦想者，裸装150点体力，拥有的生命力不可能不强，能量上也是一名强者。有龙之血脉，体内有天地龙魂，受过三首黄金龙血液的洗礼，还得到了白龙雷希拉姆、黑龙捷克罗姆的认可，身上当然也有神兽级的龙族气息。

    龙是生命力极强的生物。比如现在的王凌，损失生命、精神后，自我恢复的速度就很快。换做任何一名人类，哪怕是进入这个世界的梦想者，也没有足够的生命力。能让梦幻补充损失的生命本源。

    “不能慢慢行动了。必须尽快，还要用波导之力配合抽取！”

    小梦口中使劲的吸着，因为过度用力，使原本鼓鼓的小脸蛋。都变的微微凹陷了。作为神兽，她的力量比王凌还要强，这样使劲的吮吸，王凌立刻感觉到，好像有一台榨汁机。在疯狂榨取自己的体液。

    单单是吮吸，哪怕身体麻痹，也可以用意志控制勉强忍住，更要命的是一股奇特的能量，导入了自己的体内，这股能量没有任何威胁，却引导着体液迅速外流。

    波导之力，可以利用波动引发能量的流动传输，小梦用这种力量使王凌的体液流动。配合口中发出的大力吮吸，体液就像是打开的水龙头，所喷出的持续水流般，不断涌向自己的口中。

    小梦努力的吞咽着，喉咙发出了“咕噜咕噜”的声音。充满生命因子的体液，喝下去后立刻被体内的波导之力分解，成了最纯粹的生命能量，补充体内缺损的生命本源。

    “啊。啊，请、请停下来吧！”

    即便中了麻痹粉。在这样可怕的体液榨取中，王凌还是发出了微弱的哀鸣。

    这只小萝莉的嘴巴是黑洞吗？再吸下去谁都会承受不住的……仅仅被连续抽取了30多秒，王凌就感觉到好像自己的生命力，开始跟随液体一起流淌出去。

    “对不起，不能停下，我缺少的生命能量太多了。”

    小梦的面色发红，但不是先前发烫时那种不自然的艳红，而是红润。王凌体液的生命能量很丰富，喝了不到一分钟，她的虚弱状态就缓解了，但危机还没有停止。

    听到王凌虚弱的呻吟，她抱歉的在心中回答了一句，仍然在不停的吮吸。

    原本积存的体液，很快就能榨干净，但小梦控制波导之力，开始刺激王凌体内的器官，使器官不停息的工作。大量充满生命因子的新体液，迅速被制造出来，使涌出的液体一直不会断绝。

    一分钟、两分钟、五分钟、半个小时……王凌浑身发凉，感觉自己好像变成了一块寒冰，骨髓都要被冻住，似乎所有的体温和生命力，都流入了粉发小萝莉的口中。

    “呜、你这个恶魔，要吸死我吗？”

    王凌头上的血条开始下降，他虚弱的呻吟着，心中悲哀的想到，恐怕自己会是有史以来第一个以这样的方式，死在剧情世界的梦想者吧。

    徽章也在不断的传来提示：

    “你进入了虚弱状态，你的属性全面下降30。”

    “你进入了特虚弱状态，你的属性全面下降50。”

    “你进入了极度虚弱状态，你的属性全面下降80。”

    “你的体力-1。”

    “你的体力-1。”

    ……

    听到徽章的提示，王凌的眼中几乎要流下泪水来，如果一切可以重来，他绝对不会看到一只可爱的小萝莉，就连忙跑进来查探。

    “对不起，如果你死了，我会把这件事说出去，让全世界的人类、精灵，都知道是你献出生命拯救了这个世界，大家都会感激和铭记你的。”

    小梦心中暗暗的抱歉，善良的她不想任何一个人死亡，但眼前的少年死亡，总比自己的孩子超梦死亡，世界树枯萎引起天地灾害，到那时死去无数人和精灵要好。

    她的口中并不停息，伸出一只手，拿开了王凌脸上的金红假面，记住他的相貌，准备等他死后，未来让奥露朵兰王国为他立一座铜像，放在广场上接受人们的敬仰。

    “咦？”

    小梦突然感觉到，流入口中的液体，似乎和刚刚有些不一样，除了蕴含生命力之外，又多出了浓烈的高级能量。

    正在全力吸吮的她舍不得松开口，于是伸出一根手指，好不容易从被填得满满的嘴角处塞入口中，沾染了一丝液体，拿在眼前观看。

    “这是……”

    原本乳白色的体液，居然变成了金色和银色的液体，充满着难以置信的能量气息。

    小梦的眼中显出狂喜之色，补充缺损的生命本源，只要吸收充满生命力的体液，用波导之力转化为生命能量就可以了，然而外面超梦还在和代欧奇希斯进行对抗。

    在精神力方面，她和超梦联合，再加世界树法杖的增幅，还是略逊于那个强大的外星触手怪物。

    这种银色和金色的神秘体液，除了生命力外，还蕴含高等级的能量，可以用波导之力分解，不仅能补充缺损的生命本源，还能转化为庞大的精神力，给予超梦以支持！

    原本的体液被大量榨取，生命受到严重威胁的状态下，又受到波导之力的波动影响，寄宿在王凌灵魂空间内，天地龙魂的灵海被引动了。

    无属性的灵海，在对抗丘雷姆时已经干涸，但还有金银二色的龙魂灵海——这是龙魂释放的灵力聚集而成的灵海。

    灵力，是一种既对应灵魂，又对应生命的基础能量，通灵之时，甚至会被灵力改造进行奇异的变化，龙魂灵力，则是进阶的高级灵力。

    龙魂灵海内的灵力，即便天地龙魂苏醒到50，王凌也只能稍稍调用其中一点点银魂灵力，大部分银魂灵力，天龙的金魂灵力都无法抽取。不过现在为了弥补王凌生命力的损失，银魂、金魂灵力开始传输了出来。

    小梦的吸允一直没有停止，于是两种灵力涌到王凌体内后，也跟随着体液一起涌出了，以至于原本的普通体液，变成了银色和金色的体液：银液和金液。

    蕴含庞大生命力和能量的液体。

    龙魂灵力的注入下，变成银色和金色的体液，被小梦大口大口的吞咽下去，在体内转化为生命力、精神力。这时候，洞窟外本来艰难支撑着，就要落败的超梦，手中的世界树法杖，突然亮起了太阳般的强烈光芒。

    “梦幻究竟发生了什么，为何会突然传来如此充沛的精神力？”

    超梦极为惊讶，不过现在最重要的是击败对手，得到王凌体液转化的精神力的支持，她身体周围的蓝色光柱猛然喷发，旋转之间精神破坏的蓝色光幕，向着代欧奇希斯压迫。

    “唔？”

    代欧奇希斯感觉压力骤然上升，金色的眼神中闪过了一丝波动，随即这只宇宙怪物的精神力也进一步释放，极限增幅的精神增压红色光幕，和压迫的蓝光死死相抵。

    两者再次相持了。

    “还不行吗？”

    洞窟内的小梦，感觉传输而去的精神力，似乎还不足以使超梦打败对手，她粉色的手指轻轻摇动，利用“摇手指”，对王凌某个部位施展了一个辅助技能：

    巨大化。

    “呜哇！”

    小梦的嘴巴差一点被撑裂，不过在这个技能的作用下，体液的喷涌立刻增加到原本的2倍，大量龙魂灵力的体液，在她的体内通过波导之力转化，疯狂的向超梦传导而去。

    站在天空上的蓝发少女：超梦，身上精神破坏的蓝色光柱“轰”的一声爆发，无数道蓝色光束四面激射，好像下了一场辉煌壮丽的蓝色流星雨！

