    第148章 别敬酒了   

    霍步凡一脸笑容，看向了谢云。

    

    谢云淡淡开口道：“我之前的时候，不是跟你说过了吗，不用过来给我敬酒了，你怎么还是过来了啊。”

    

    在场的所有人听见这话，都是有些诧异。

    

    没想到，谢云竟然说霍步凡是过来给他敬酒的。

    

    这个家伙不就是个普普通通的司机吗。

    

    先是因缘巧合的治好了常副市长的领导。

    

    所以，常副市长才过来给他敬酒。

    

    但是，现在霍步凡是怎么回事。

    

    所有人都是有些诧异。

    

    霍步凡尴尬一笑，开口道：“谢先生，话不能这么说啊，之前的时候，都是我多有冒犯。”

    

    “犬子失了礼数，要不是您妙手回春的话，家父早就命丧黄泉了。”

    

    “所以，于情于理我都是要过来敬酒的。”

    

    霍步凡直接拿起酒杯，开口道：“谢先生，这杯酒我先敬您。”

    

    霍步凡说完这话，直接一饮而尽。

    

    谢云有些没办法，只能拿起酒杯，跟着一起干了。

    

    霍步凡松了一口气，感觉两个人的关系，还是有着缓和的余地。

    

    他开口道：“谢谢神医了。”

    

    “这都是小事。”

    

    谢云淡淡开口。

    

    “谢先生，这是一千万的支票，还请谢先生笑纳。”

    

    霍步凡一脸恭敬。

    

    所有人听见这话，都是倒吸一口凉气。

    

    霍步凡出手就是一千万的支票啊，直接送给谢云。

    

    在场的人看向谢云的目光，都是说不出的羡慕。

    

    不少女同学看向谢云的眼神都是放光了。

    

    只要谢云接受了这个支票，摇身一变那就是千万富翁了。

    

    到时候，也是不用担负小白脸吃软饭的名号了。

    

    赵勇看向谢云的目光当中，都是有些复杂了。

    

    没想到，对方的运气竟然这么好。

    

    秦月岚稍微震惊了片刻，就反应了过来。

    

    谢云抬眼看了霍步凡一眼，他知道对方打的是什么算盘。

    

    不过出手一千万，确实是数目不小。

    

    谢云叹了口气，开口道：“霍会长，你还是收回去吧，我是真的不感兴趣。”

    

    这话一出，在场的所有人眼睛都是睁大了。

    

    那可是一千万的支票啊。

    

    就算是傻子都会接受吧。

    

    霍步凡楞了一下，开口道：“谢先生，既然这样的话，那就五千万好了。”

    

    他的神色十分认真。

    

    霍步凡是实打实的想要跟谢云打好关系，所以出手是真的大方。

    

    所有人都是风中凌乱了，几千万就是洒洒水吗？

    

    这就是真正富人的世界吗。

    

    他们的目光齐刷刷的看向了谢云。

    

    在场的人说不羡慕那是假的啊。

    

    赵勇的心都在滴血了，那可是五千万啊！   

    秦月岚神色平常，谢云不缺钱，当然对这五千万不感冒了。

    

    谢云脸色如常，开口道：“霍会长，我知道我们两个之前，确实是有些过节，但是我并没有放在心上。”

    

    “毕竟，那是过去的事情了，而且，我的拒绝也不是因为你给的少，或者说是怎么样。”

    

    “之前的时候，你用我的名义，给康营医院资助了医疗器械，我就已经很满意了。”

    

    “所以，这五千万你就收回去吧。”

    

    所有人都是觉得谢云就是个傻子。

    

    但是对方面对这样的诱惑，都是可以不为所动，还是有着佩服的。

    

    “那好吧。”

    

    霍步凡叹了口气，觉得有些可惜。

    

    “在下佩服。”

    

    谢云递过去一个果盘，开口道：“行了，别客套了，到此为止吧。”

    

    霍步凡见到谢云如此平易近人，看着手里的果盘有些复杂，拿过来吃了两口水果。

    

    “既然这样的话，那我就不打扰你跟朋友的聚会了，再见。”

    

    霍步凡抱着果盘就离开了。

    

    在场的气氛陷入到了死寂。

    

    一时间，大家的目光都是有些复杂。

    

    谁能想到，这一切就像是做梦一样啊。

    

    他们才是真正的小丑。

    

    现在的这些人都是明白，秦月岚为什么会选择这么一个人当自己的男朋友了。

    

    谢云真的是品德兼备。

    

    赵勇现在真的是无地自容，本来以为自己才是最出彩的那个。

    

    但是，现在跟谢云对比，什么都不是啊。

    

    秦月岚扫了在场所有人一眼，把他们的表情变化尽收眼底。

    

    可以说，她现在已经知道，这些同学已经被谢云给彻底的震撼到了。

    

    他们都是不好意思在继续说谢云了。

    

    “咚咚咚！”

    

    赵勇硬着头皮，开口道：“进来吧。”

    

    陆经理走了进来，开口道：“谢先生，你这次没开车前来的话，徐董说等会一起回去。”

    

    谢云听见这话，顿时打起精神来了，开口道：“徐老哥啊，他在饭店呢啊，还真是巧。”

    

    “我没开车过来，正好一起回去了。”

    

    陆经理一脸恭敬，开口道：“好，我这就去告诉徐董。”

    

    谢云看向了秦月岚，开口道：“月岚，等会你不用送我回去了，徐老哥跟我一起回家。”

    

    这话一出，在场的人都是沉默了。

    

    不出意外，谢云口中的徐老哥，岂不就是徐龙？

    

    那可是白柏市最有钱的存在啊……   

    秦月岚点点头，开口道：“好。”

    

    她开口道：“大家，既然这样的话，我还有事情先去处理一下。”

    

    “再会。”

    

    秦月岚是真的觉得呆在这里没有什么意思了。

    

    所有人都是象征性的挽留一下。

    

    秦月岚看向了谢云，开口道：“谢先生，我们一起走吧。”

    

    谢云点点头，拉着秦月岚的手，直接离开了这里。

    

    他们两个人走了之后。

    

    包厢当中的人都是如释重负。

    

    “真是没想到，月岚的男朋友竟然这么牛叉，认识这么多的大佬啊。”

    

    “月岚的眼光还真是独到啊。”

    

    “要是那五千万可以给我就好了。”

    

    “我看来谢云这个人，绝对是隐藏富家公子哥，出来当司机肯定是体验生活。”

    

    “我觉得说得对，现在很多富家公子哥都是这样的。”

    

    “谢云就是人生赢家啊。”

    

    赵勇听见这话，心都在滴血，本来主角应该是自己的。

    

    他都觉得秦月岚都看可以被自己拿下。

    

    而且，赵勇都是注意到，这些同学看向自己的眼神，都是跟之前完全不一样了，   

    赵勇真的感觉有些心伤。

    

    

    

