    　　

    　　而隐藏皮家，就是那些蠢蠢欲动的隐藏世家之一，皮家正愁没有插手世俗界的机会，结果萧家就给了他们一个好机会！萧家的护院皮伯，是隐藏皮家早年的管家，虽然因为和婢女私通，被皮家家主一怒之下赶出了家门，但是好歹也是隐藏皮家的人，就这么不明不白的成植物人了，皮家就对外宣称，要调查这件事情的真相！

    　　

    　　所以，隐藏皮家就顺理成章的来到了萧家，通过和萧家的接触，插手世俗界的事情！

    　　

    　　萧基有点儿没听懂皮志山的话，但是萧本却是聪明人，他一下子就明白了，皮家想要在世俗界捞钱，但是却不好直接伸手，于是就把主意达到了萧家的身上！而皮伯的事情，就是一个由头而已，看皮家这两个少爷的脸色，他们似乎也不太在乎皮伯的生死，如若不然，他们来到萧家这么久了，也没有要求去见皮伯一面？

    　　

    　　想到这些，萧本倒是松了一口气，只要皮家的人不是来找麻烦的，那一切都好办了！而且，看样子皮家还要借助萧家插手世俗界的生意，那萧家更是不会有什么麻烦了！

    　　

    　　“二位皮少，萧家之所以落到如今的地步，原因有二，一个是我家老头子在世的时候，频频投资失误败光了绝大部分的家产，二个是，我们萧家没有太叫的出手的高手，所以在世家中排名不高，也不受什么待见……”萧本倒是很诚实，说出了萧家落败的原因：“而且，皮伯这件事情上，萧家也是判断失误，没能估计到鹏展集团后面有高手坐镇，结果人财两空！但是，归根结底，也是我们萧家的高手不过硬……”

    　　

    　　“你说这些，我自然知道！”皮志山点了点头：“如果我给你派来高手坐镇，那你短期之内，能不能将生意铺开？”

    　　

    　　“皮大少，说句不客气的话，你给我[笔趣阁 www.biqusa.info]多大的支持，我就能登上多大的舞台！”萧本说道：“世家做生意，绝大多数的时候，是靠人脉靠实力的！”

    　　

    　　“好，那么现在，我们该谈谈收益的划分了。”皮志山大致的也明白了萧本的意思，不过萧本的要求对于皮志山来说，并不是什么问题！皮家已经商议好了，会派高手来常驻萧家，当然，对外只是美其名曰，查询皮伯的受伤真相，顺带保护皮伯的朋友萧家！

    　　

    　　“皮大少想怎么安排？”萧本神色一肃，这也是一个十分关键的问题。

    　　

    　　“一九分，你一成，我们九成。”皮志山淡淡的说道。

    　　

    　　“这……”萧本的脸色顿时一变，苦笑道：“皮大少，这是不是有点儿太苛刻了？一成，对于我们萧家来说，是不是少了点儿啊？”

    　　

    　　虽然现在情势逼人，但是萧本想，皮家也是想借助萧家捞钱，所以萧本才会讨价还价。

    　　

    　　“萧本，你要弄清楚状况！”可是让萧本没有想到的是，皮志山直接就翻脸了！冷笑着指着萧本道：“你们萧家现在只是戴罪立功，毫不客气的说，我要虐杀你们，只是分分钟的事情！我们皮家想捞钱，可以随意的扶持一个傀儡世家出来！如果我们去找康家合作，相信康家一定会很愿意的吧？”

    　　

    　　事实上，皮志山也不过是吓唬萧基和萧本而已，让皮家和别人合作，皮家还真不敢！毕竟隐藏世家公约不是闹着玩儿的，虽然那个见证人已经不在了，但是还有隐藏世家仲裁协会存在！

    　　

    　　皮家和萧家合作，事出有因，就算隐藏世家仲裁协会找上门来，皮家也不怕，也有解释的借口，但是要是随意扶持一个傀儡，性质就不同了！

    　　

    　　但是这些事情，萧基和萧本并不清楚，他们虽然隐约知道隐藏世家不能直接在世俗界捞钱，但是如果借助别人之手的话，却是没有问题的，雨家不就是这么做的么？所以萧本也不知道皮家是非要找萧家合作不可，还以为只是有感而发而已！

    　　

    　　所以，萧本就有点儿怕了！他才反应过来，人家和萧家合作，是看的起萧家，如若不然，人家随便找个别人合作，萧家又算个什么？

    　　

    　　想到这里，萧本的脸上也立刻露出了尴尬的神色来，有些不好意思的说道：“皮大少请息怒……我这只是随便说说……一成就一成吧……”

    　　

    　　萧本在心里算了一下，如果真要是得到了皮家的支持，那么以后必然会财源滚滚的，一成也不算少了！总比现在的情况要强得多吧？而且，有了皮家的帮助，萧家的地位也水涨船高，萧家也会变成世俗界和雨家一般的存在，到了那时候，要那么多钱还有什么用？购花也就行了，反正只要和皮家的关系不断，萧家长盛不衰已经是必然的了！

    　　

    　　“恩，算你识相！”皮志山淡淡的说道：“其实这次来，爷爷给我的底线就是一成，本来大家的意思是，一成都不给你，只是给你们萧家固定的薪金而已，不过有句话说得好，要想马儿跑，就得给马儿吃草，所以我直接将底线说了出来，也省去了讨价还价的过程！”

    　　

    　　“多谢皮大少了！”萧本的心头一凛，果然如此！多亏自己没有坚持，不然皮家生气了，后果恐怕是很严重的！

    　　

    　　“谢就不必了，双赢而已。”皮志山心头好笑，其实皮家的底线是让出三成去，这和雨家是一样的，但是皮志山直接押到了一成，也是看到了萧家如今落魄的情况，有感而发的。

    　　

    　　而萧家现在也是真的走投无路了，能得到皮家的助臂，那是一件天大的好事儿，至于利益的划分，那也是次要的了！如果生意和雨家做的一样大，那一成也不比之前萧家鼎盛时期的全部收入要少！

    　　

    　　“那皮家的高手……”萧本惦记着事情的关键，如果皮家的高手不到位，一切都是空谈。

    　　

    　　“你放心吧，我会派一个玄阶后期巅峰实力的外家高手过来坐镇，再派一个玄阶初期的外家高手辅助！”皮志山说道：“你也知道，我们地阶高手，是不可以轻易的出世的，这是有规矩的！”<!---->

