
刘远和李卫民看着众人，相互点头后，“好，那就打东京！但是怎么打，还是要拿出一个章程来。”平日里，众人所说的京都，都是指日本的都城东京。

众人坐了下来，陈季良开口，“我认为，我们出动海军部其实就足够了，出黄海至太平洋，抵达日本东京附近，再以舰载机群进行轰炸。”

“停！”朱子明开口，“陈将军的意思是，咱们空军的一团二团三团都不用动了？”

“正是如此。”陈季良点头，“在下认为，空军们还需要进行防御任务。”

朱子明就不开心了，陈季良一开口就让他们空军就不要出去了，这怎么能行呢，“陈将军，你们海军有舰载飞机，是，我也承认，很方便！可就因为这样你就把我们空军丢下了，那就不行了，狮子搏兔，亦用全力！更何况，如今咱们的海军面对日本海军，还不算个狮子吧？”

“朱子明将军，咱们这一次是偷袭！”陈季良强调了一下。

“那又怎么样？”朱子明开口，“我觉得，咱们可以分两条线路，一条，自然是海军，第二条，则是我们空军，从涞阳直接出发，到日本东京！”

“没错，陈将军，我觉得空军也是要出动的。”邱翱开口，“多做一手准备，当然更好！”

陈季良沉默了，的确，两手攻击当然更好，因为这事儿得罪空军，划不来。虽然他是海军的主官，但海军的大部分权力，其实抓在张乾与刘志辉手中。周至柔事件后，张乾也找他谈过，表示独立师只是一支抗日打鬼子的队伍，不是某些人争权夺利的工具，他也被说服了，他如今也正在努力融入。

“好了，就两手准备。”刘远开口，众人已经习惯刘远处理事务了，毕竟很多时候周卫国都不在。众人点头，然后又开始完善具体的方案。

一直到下午3点，众人才出了指挥室，开始急急忙忙的做准备去了，而海军们，则要连夜回海阳做准备。

不过，刘志辉留了下来，“大哥，哥他怎么这么冲动？你怎么没拦着？”他在质问刘远，周卫国是独立师的精神，怎么能不顾自己就去疫区？

刘远苦笑，“你觉得我会不拦吗？还是你觉得，我能拦得住？”

刘志辉叹气，“鬼子也太不是东西，居然做这种事情，这一回，我肯定要好好的打疼鬼子，我先回去了。”

“去吧，自己小心。”

“嗯。”刘志辉点头，拿着自己的帽子也就出了门。这一回，他得为独立师出气，为周卫国出气，鬼子很明显是因为抵挡不住周卫国的偷袭才出了这阴招。他也得劝一劝周卫国，鬼子阴，他们也可以阴啊！不过，眼下没有办法，太忙了，整个山东都手忙脚乱。他也知道，等缓过这一阵，周卫国定然会反击的。

而刘远，将今日的讨论整理好，方案也都记录好，要发报给周卫国过目。

一封长长的电报，传到了周卫国手中，见到电报，周卫国心里也安心了一些，上面的方案，还是相对完善的，至少在他看来，鬼子应该找不到反击的地方。

此刻周卫国正与李常在一起吃饭，李常随口问了一句，周卫国就将电报递了过去，这让李常深深的感受到了周卫国的信任，也是，如今周卫国已经公开了身份，确实没有什么好瞒的了。

李常接过，看了一眼后，张大了嘴巴，“我也很想去啊！”

“以后有的是机会，眼下，还是得将这疫情处理好。”周卫国喝了一口汤，“李大哥，明天我就出发去菏泽，聊城这边儿，你多费心。”

“兄弟你这又客气了不是？”李常挥挥手，“我这难得逃出来一回……”

“逃？”周卫国睁大了眼睛，看着李常，“什么逃？”

李常轻轻拍了拍自己的嘴巴，笑嘻嘻的道，“没什么。”

“李大哥，你该不会是偷偷混在队伍中出来的吧？”周卫国一语中的。

“嘿嘿。”李常笑了笑，“还是兄弟你聪明，一语中的！之前国军打我们的时候，上头命令了先不要反击，可我没忍住，结果上头把我的团长给撸了，让我去被服厂当厂长！我这不，一气之下，就过来学本事了嘛！嘿嘿！”

周卫国轻笑，在共军，这不听军令的，上上下下被撸了好几回的团长，周卫国倒是想起来以前看的亮剑，加上丁巍与孔杰，周卫国倒是觉得李常越发亲切了，“李大哥，你需不需要发个电报回去？”

李常点点头，“是该发个电报回去了，既然我这150人安全到达山东了，也该报个平安。”

“李大哥你不会被处分吧？”

“我老李可不怕这个，从八年长征开始，我吃的处分难道还少了？”李常瞪大了眼睛，“而且他之前还不一样也处分我了？等我在这儿学好本事，就算吃处分，我也认了！”

……

边区，某民居内。

“你说这老李，偷跑就偷跑了，这么久了连个消息也没有！而且山东现在，诶。”孔杰叹气，李常偷偷跑了，让他和丁巍很是错愕了一会儿，直到到张彪那儿问出了消息，两人才放心一些，然后又没有办法，能瞒一会儿是一会儿吧！结果是，连带着他俩也被处分了，现在团长的职位都变成了代理团长，要是再犯点儿错，就该和李常一样被撸下去了。

“团长，团长！”门外，有人喊着，跑了进来。

“干啥呢？”丁巍喊了一声，由于他们三个团的驻地很近，所以平日里他们三人都是有商有量的。

“李团长，李团长电报！”士兵开了门，气喘吁吁的举着一张纸。

“嘿，说曹操，曹操到啊！”孔杰摸了摸自己的脑袋，然后接过了电报，看了一眼后递给了丁巍。

“这老李！”丁巍真是想骂人，他们俩为他担惊受怕，结果，李常的电报里说完正事儿后，居然是今天吃了多少多少肉，喝了多少多少酒？其实这顿饭也就是和周卫国一起吃的这一顿。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="13737607"  chaptername="540.反击（二）">加入书签</a>
</div>
