 苏洛借助九品白莲的力量，体内形成玉骨，任凭涅盘之火焚过，可未曾在玉骨上面留下任何痕迹。

继而是血肉的萌发，道丹变得更加纯粹。

而千枚仙道之晶，全部被炼化，融入苏洛体内，进入玉骨当中。

玉骨的形成，不仅仅是九品白莲的功效，更有仙道之晶的协助，才能让苏洛体魄，再上一层楼！突破过后，苏洛豁然起身，站在山巅，深邃眸光如雷霆，一眼看向千里之外的白虎一族。

白虎一族所有妖虎，宛如被恐怖生灵盯上，匍匐在地，惶恐不安。

只有那头大妖白虎，冲着苏洛怒吼一声，让苏洛别吓唬他虎族子孙。

苏洛轻笑，对于白虎一族可没任何兴趣。

下一刻，苏洛虚空一抓，那头大妖白虎被拘禁而来，眼睛便是惊怒之色，没想到苏洛修为精进的这么恐怖。

在苏洛面前，大妖白虎感受到极大的威胁，仿佛自己的命，完全在眼前少年弹指间。

双方的战力，已经拉开巨大鸿沟。

根本无法比肩！苏洛淡然道：“在这里看到这里，九品白莲可是重宝，别让人偷走了，作为回报，我不在的时候，你可以借助白莲修炼，但不准给我吃了，不然我把你扒皮拆骨，给炖了！”

“你实力又变强了？”

大妖白虎口吐人言。

苏洛轻笑，脚踏长空离去，前往南荒地母所在地方。

先前答应过鹿絮儿，取地母灵珠送给她，作为交换九品白莲，自然不能食言。

大妖白虎目送苏洛远去，打着喷嚏，趴在九品白莲面前，硕大眼睛盯着眼前的白色莲花，偷偷咽了口唾沫。

他有股吞了九品白莲的欲望，可是想到那个可怕的鬼脸少年，那恐怖的战力，一拳能把他打成肉泥。

大妖白虎狠狠打了个冷颤，整个人趴在地上，耷拉着眼皮，不敢起其他心思。

苏洛横渡长空，至于神藏早已经收起来，还有三尊人影已经归入道丹中。

无人知道苏洛的神藏，孕育着什么东西。

在南荒地元谷。

这里临近黑海，谷内深处却是黑海的支流，扎根生长着一颗参天巨树，散发着勃勃生机，早已经通灵！这株古树，就是地母。

还有另外一个称呼，就是先天灵根！一个世界的先天灵根，同样天地孕育，只有这一个，自然是十分的珍贵。

经过先前仙道之晶的滋养，五荒世界早已经发生翻天覆地的变化。

各大族群的进化，意味着小世界本身也在进化。

孕育出各种至宝，也不难理解。

可这株地母，早已经是不朽之境，实力之恐怖，不朽境的修士过来，都不敢招惹她。

在地元谷周边，生长着大量地元果树，上面挂满了地元果，通体血红，如同拳头大，散发着果香。

地元果，常人服用一枚，可增寿百年！修士服用，可增加真元，属于人人必备的果子。

地元果炼制成的地元丹，能固本培元，增长自己的实力。

苏洛对于地元果，没有任何兴趣，想要的是地母灵珠。

不朽境的地母灵珠，别说鹿絮儿想要，天下修士谁不想要。

得到一枚，就能帮涅盘境修士，原地涅盘，无惧涅盘火的考验，直接涅盘成功。

鹿絮儿想要地母灵珠，不仅仅是为了她的涅盘。

因为她手里面有九品白莲，也可以用作涅盘用，而且不用担心涅盘火劫。

所以鹿絮儿需要地母灵珠，一定有其他用处。

苏洛悄然来到地元谷，可没打算和这株地母正面硬干，毕竟地母扎根大地，只要不离开老巢，她本身就是不朽境无敌的存在。

越阶激战超越不朽境的生灵，地母也能做到。

所以苏洛如今的涅盘二转修为，去挑战地母，完全就是找死。

这一趟过来的目的，就是为了取出地母灵珠。

以前苏洛没过来，是知道先前的修为，一旦被地母给逮住，必死无疑，连自保逃走的实力都没有。

如今不同了，体内形成玉骨，苏洛肉身强大，被地母发现，也有把握迅速杀出来。

毕竟地母生活在这里，脱离地元谷的范围，地母可不会追杀出来。

苏洛悄悄来到地元谷外围，就发现其他人的踪迹。

一袭白衣的女孩，绝美容颜戴着白纱，似乎有些呆头呆脑，竟然光明正大走在地元果树林中。

苏洛顿时脸黑了，一眼认出就是鹿絮儿。

这个傻女人完全不知道，地母的可怕啊，这样光明正大闯进来，地母一旦感应到，别提取地母灵珠，就是活着全身而退都难如登天。

苏洛收敛自身气息，头顶浮现九节青莲，将自己气息模拟为一株地元果树，仿佛自己就是在这里成长的一份子。

“鹿絮儿，你来做什么？”

苏洛压低声音，悄然靠近。

结果鹿絮儿惊怒：“谁？”

“我！”

苏洛头顶九节青莲，悄然现身。

鹿絮儿看着熟悉的鬼脸面具，又看向苏洛头顶的九节青莲，也没多想，蹙眉：“你怎么会来这里？”

“取地母灵珠。”

苏洛没好气说了句，没想到鹿絮儿竟然忍不住，抢先一步过来。

就她这份实力，在这里一旦被地母察觉，直接就会被杀死。

鹿絮儿目光略显诧异，平静说：“你已经拿走九品白莲，就算不帮我取来地母灵珠，我也不能把你怎么样！”

“我也是要脸面的人，不至于骗你一个小姑娘的东西！”

苏洛一本正经的说着。

结果惹来鹿絮儿鄙夷的眼神，先前她在温泉中修炼，就是这个流氓，一拳把山体打崩，把她全身上下看了个透彻，差点让她裸露在世人面前。

这样的人，还提脸面？

鹿絮儿蹙眉：“你想怎么取地母灵珠？”

“你离开这里，我自己来。”

苏洛说出他的条件。

鹿絮儿摇头：“这不可能，你得到地母灵珠跑了可怎么办，我又打不过你！”

苏洛顿时无语，这话说的好有道理，自己竟然无言以对。

不过他既然来取灵珠，到时候必然给鹿絮儿一份啊。

 