    陈归林的力度竟然恐怖如斯！

    绕是周胤深此时也不由正视起来，趁着陈归林落地这点时间，他猛的跃起，匕首脱手而出，划破虚空掀起一道震动真气波，朝着陈归林卷席而去。

    而他自己则横推三掌，每一掌封锁陈归林三个不同的躲避身位，将陈归林的位置锁得死死的，不给陈归林任何可以躲开匕首的机会！

    这老道的对战经验岂是周见妄所能比的，光是这一手，只怕很多破虚高手都只能望尘莫及。

    眼见匕首就要刺中陈归林，周胤深脸上当即浮现一抹笑意，阴冷目光直落在陈归林身上，“在老夫面前装叉，你还是头一个，也是最后一个！”

    可他话音刚落下，陈归林的身影如同鬼魅一般出现在他的身前，他以为是自己眼花了，急忙倒退一步，然而也就是这一步，给了陈归林巨大的空间。

    只陈归林反手虚抓，原本射向自己身后的匕首顿时落入他的手中，而那在原地闪躲周胤深掌风的“陈归林”却原地消失了。

    “分身术？你是东瀛人！”

    “你特么才是东瀛人，你全家都是东瀛人！”

    陈归林破口大骂，他最恨别人说这是分身术。

    事实上，这只是他施展真气快到一种极致后产生的幻影，与东瀛人的分身术有则很大的差别。

    东瀛人的分身术是靠烟雾或者药物来使人在短时间内产生幻觉，制造出根本不存在的分身。

    而他的这种幻影却是实实在在的依靠他的真气，发挥到极致后，让人的眼睛欺骗了人的脑神经，这根本就是两码事。

    骂着，陈归林一把将手中的匕首抛出，手掌横推，匕首顿如离弦之箭，直奔周胤深的面门。

    以彼之道还施彼身。

    不过周胤深对自己的匕首的掌控力还是有的，眼见匕首飞来，他只凌空一跃，真气在他脚下形成了一个巨大的屏障，匕首撞击在上面顿时发出刺耳声响。

    而他瞬间落下，正好接住了匕首。

    “果然是炼神我就说见妄怎么可能死，原来你也是炼神境！”

    经过这一番交手，周胤深已然将陈归林的底细摸了个遍，从出手速度倒真气纯度，再到修为高度，他都已然了然于心。

    这是周胤深与人对决一贯的方式，先摸清楚对方的底细，然后再伺机一招致命面对周胤深的一番叫破，陈归林却显得有些不在意，“怎么？现在不继续装高手了？”

    同为炼神境，境界上的压制效果自然不存在了，高手不高手什么的，自然而然也就不再有什么作用。

    周胤深眼神犀利的盯着陈归林道，“就算你也是炼神，老夫今晚也要把你碎尸万断！”

    开场白一旦过多，那就没什么意思了，周胤深似乎深知这个道理，所以话还没说完，人已经出现在陈归林身前，平平无奇的轰出一拳，狂暴真气顿时铺天盖地而来，偌大的望陈楼楼顶立刻被掀翻，无数惊叫声响起，现场一片混乱！

    赵赫飞快逃到一片安全的区域大骂周胤深老王八蛋不要脸，对付一个晚辈居然还偷袭。

    不过看着烟尘四起的楼顶中央，此时不见陈归林的身影，他心里也是十分忐忑就在这时，两道身影从烟尘之中双双跃起，再没有任何外力的作用下径直停在了虚空，正是陈归林与周胤深！

    只见陈归林脸上仍是带着一抹微笑，整个人显得有些亢奋，凭空出拳，拳风肆虐，风声大作，惊雷交加，电光火石间，天地之间的真气无端涌动，竟朝着他的拳头汇聚！

    “老家伙，你也吃我一拳！”

    下一刻，陈归林悍然出击，硕大的拳头好似一颗流星划破虚空，摧璨夺目的光芒瞬间照亮了漆黑的夜空，漫天真气疯狂喷薄，纷纷朝着周胤深袭卷而去。

    赵赫并不知道陈归林这一拳意味着什么，但是他能清洗感受到这一拳所蕴含的能量有多么可怖，即便是四下袭卷的真气，也足以将一个破虚境高手撕裂！

    可让他万万没想到的是，当陈归林轰出这一拳后，正片虚空好似彻底静止了一般！

    只见陈归林仍旧保持着出拳的姿势，漫天真气也保持着袭卷狂乱的模样，但都在这一刻停止了下来，没有任何的后续动作！

    “这是心神境？！”

    绕是赵赫见多识广，此时也不由惊呼，脸上写满了不可思议，一双眼睛瞪得如同铜铃，震惊无比！

    原来所谓心神境，乃是炼神境独有的一种精神状态，对比如破虚境的破虚无妄，都是达到相对应的境界后才能参悟的一种精神状态。

    只不过相较于破虚无妄，炼神境的心神境更为奇特，因为一旦进入这种状态，就可以将对手拉入心战！

    也就是两人通过意念交锋，不再区别于双方的真气强度，境界圆满程度！

    换句话说，谁的意志力更强，谁就能战胜对手。

    而此时的陈归林正是进入了这种状态。

    他的破虚境虽然已经巩固，但比起已经踏入炼神境的周胤深，就真气强度这一块儿，他自然是还有所差距的，毕竟周胤深已经修炼了几十年，那真气的纯度与强度绝对不容小觑。

    天才自然有天才的可贵之处，但时间仍是世上最宝贵的财富。

    进入心神境的陈归林面对着周胤深，脸上不由闪过一抹凛冽之色，“现在才刚刚开始。”

    对于他来说，进入心神境只是开始，因为他的本领，只有在心神境内才能全部发挥出来。

    但周胤深闻声却只是冷笑，“你以为将我拖入心神境就能赢？那你也太年轻了!”

    话音落下，周胤深双手虚抓，身前一片虚空顿时扭曲了起来！

    他想打破心神境的桎梏！

    可那扭曲的虚空好似一块棉花糖，无论周胤深如何用力，都无法彻底撕裂，甚至在他停手之后，那虚空又恢复了原样。

    “怎么可能？！”

    这一下，周胤深神色大惊，难以置信的看着眼前的虚空。

    “我在炼神境待了三年，每一天都在研究这心神境，如果被你这么简单就打破了，那我岂不是辜负了炼神高手的威名？”

    “你不是要报仇吗？来试试？”

    陈归林伸出右手，四指微曲，挑衅。

    在他的心神境内，一切都由他主宰。

