    第30章 超级赛亚人四贝吉塔

    “呼....”

    贝吉塔脸色满是汗水，目光死死的盯着雷辰。

    只见雷辰双臂交叉在胸前站在半空中，脸色没有任何变化的看着贝吉塔。

    就在这时，雷辰突然从天而落，落在大地下，红光一闪而过，雷辰变回常态。

    “贝吉塔，就到此为止吧，再打下去的话，时光精神屋就要消失了。”

    雷辰的话让贝吉塔一愣，这时的贝吉塔才注意到现在的时光精神屋已经变的不稳定了，如果再打下去的话，这个平行世界都要毁在他们两人的超级赛亚人四的恐怖力量之下。

    毕竟超级赛亚人三的力量都能够破开精神时光屋而让整个精神世界震动着，而超级赛亚人四就更不用说了。

    “哼！”

    贝吉塔冷哼一声，没有说话，也变回了常态，跟着雷辰走出精神时光屋。

    ……

    新地球。

    那地球要毁灭的剧情就直接逃过。

    现在已经过去五天的时间。

    贝吉塔与雷辰刚刚走出精神时光屋，此时已经有着一群人在等着贝吉塔还有雷辰了。

    “难道那股气息是你的么？贝吉塔，真没想到只是一天，或者说一年的时间，你就已经能够变身超级赛亚人四了。”

    一位长着刺猬头发的小孩正向贝吉塔与雷辰走了过来。

    “哼，卡卡罗特，别认为你能变身超级赛亚人四，我就不能了，我可是赛亚人的王子。”

    贝吉塔脸色冒出笑容，目光看着孙悟空说。

    “哦，是不是想打一架呀！”

    孙悟空的脸色也冒出微笑，对着贝吉塔脸色的说。

    “打就打，今天我就让你知道，我才是这个世界上的最强的赛亚人。”

    贝吉塔双目带着战意对着孙悟空。

    “贝吉塔，我才是最强的赛亚人好么，你忘记之前是谁把你击败的。”

    听到贝吉塔说自己是最强大的赛亚人，雷辰忍不住开口笑道。

    “哼，你不是这个时空宇宙的人，你不算，而且之前我们还没有分出胜负。”

    贝吉塔虽然知道雷辰的力量在自己之上，但他在表面上并不承认自己不如雷辰，那怕他在心中认可雷辰力量在他之上也是一样，这是他身为赛亚人王子的骄傲。

    不服输，不服输，那怕孙悟空一次次的超越他，也不会打击到他的信心。

    “好吧，你说得对。”

    雷辰没想到贝吉塔会这样说，不过贝吉塔说的没错，他其实不是这个时空宇宙的最强赛亚人，因为他不是这个时空宇宙的赛亚人。

    所以雷辰也没有再次开口说什么。

    一道金色从孙悟空身上散发而出，孙悟空的身体变大，那一米二的身躯瞬间就长到了一米八二，黑色披肩发，黑色眼圈，没有金黄色火焰，上半身覆盖红色体毛。

    全能量超级赛亚人四的孙悟空，他的身体发着一闪一闪的红光，身体上周围温度提升到数百度，如果超二以下的战力如果接近超四孙悟空都会被一股恐怖的能量给燃烧而死。

    “哼！”

    贝吉塔冷哼一声，金色的光芒从他的身上散发而出，同样变为超级赛亚人四，暗红头发长到肩膀旁边，暗红色的眼圈，同样是红色的体毛，浑身也发着一闪一闪的红光。

    (本章完)

