
　　此刻，X学院内，几乎成为一片修罗场！金刚狼靠着超强治愈因子再度复活，继续和剑齿虎厮杀一处，二人从拳打脚踢，变成撕咬抓挠，就如同野兽一般！

　　镭射眼斯科特陷入极大危机！有三个变种人兄弟会的打手将他团团围住！

　　嗖嗖嗖——当！红色激光再次被对方挡飞！

　　“混账！”斯科特骂了一声，对方针对他的能力，居然用数厘米厚的石英晶体做成了盾盘，如此强行挡住他的镭射光束！

　　呼！兄弟会一个叫魔链的家伙，抡动着操控自如的黑粗铁链，再次在镭射眼身上增添伤痕，此刻他已是伤痕累累！

　　奥罗罗为了保护教授，悬浮半空操纵风暴蓄势待发，但恐怕伤及教授，只能与敌人对峙，形同投鼠忌器，缚手缚脚！

　　就在此时，天空出现巨大蜻蜓身影，关横到了！

　　关横从天空俯瞰，一眼看见操场角落的熟悉身影，李千欢护着两个女孩，用飞刀屡屡投射对面的敌人，对方笑骂着缓缓逼近！

　　“混账东西！敢碰我妹妹！”关横在半空倏然一声龙吟怒吼，地面众人痛苦捂耳，尤其是冲向李千欢的数人，七窍流血扑通倒地！

　　“三泰回去，大宝出来！”一声厉啸，僵大宝手持双盾和关横一起落地，后者吩咐：“先护住坐轮椅的教授！”大宝领命站在教授身边严阵以待！

　　“寒冰造型，狼牙双锤，现！！”

　　一对硕大冰锤倏然握在关横掌中，雷霆般重击在地面上，轰！！

　　这可不是胡乱锤击，落点正是剑齿虎身边，这小子受到优先照顾，顿时被震趴在地，噗的一口血喷了出来！

　　冰锤余波震动半径十几米，其他兄弟会打手直觉头重脚轻，纷纷跌坐在地！M.23sk.com

　　嘭！掌中锤化作冰凉齑粉，它已完成伤敌使命！

　　屏蔽教授心灵感应的能力者，体质相当脆弱！在关横的冰锤余波下已经被震至昏迷！如此一来教授的能力转瞬间得以恢复，急忙制造出心灵防御壁，保护己方的人不受到意外伤害！

　　看到教授无恙，关横吩咐一声：“大宝！把还能动的敌人都给我揍一遍，然后扔到门口去！”

　　僵大宝挥舞双盾，一阵噼里啪啦，削得兄弟会众打手哭爹叫妈，身子接二连三堆向学院门口！

　　此刻关横拎起维克多的衣领：“这货就是剑齿虎？！面目可憎，该打！”

　　随手一记耳光，啪！扇在维克多脸上，对方半边身子霎时间罩上一层冰蓝，咔咔声中全部冻上了！

　　“呃啊！”剑齿虎刚才被冰锤震倒吐血，其实没受多大伤害，加上自愈能力超群，早已经恢复！可是被冰冻的他，突然感到死亡的阴影笼罩！

　　“会自愈了不起啊？”关横冷笑着伸出手来，啪，掰下维克多一只冻结的左臂，用力一攥一抖，顿时化为齑粉：“看见了吧？我把你冻上全捏成粉，看你怎么自愈，要是不行还能用烈焰烧一下呢！”

　　金刚狼挣扎着起身：“关横，手下留情！别、别杀他！”

　　关横瞥了罗根一眼，暗中摇头：“唉，优柔寡断啊，你自己被整了这么多次，还能忍下不杀他，兄弟情用的真不是地方！”

　　罗根和维克多曾在军队一起服役，相依为命多年，一起加入X实验，再加上特工和杀手生涯之中被人洗脑多次，记忆越来越混乱，导致二人的命运和恩怨始终夹杂不清！

　　但是金刚狼始终割舍不下兄弟情，就算每次与剑齿虎相见必须搏杀，可是谁也没真正下过死手，再重的伤他们也可以瞬间自愈，两人只是谁也不服谁，维克多本来技高一筹，可罗根植入钢骨反压他一头，又成了二人厮杀的动力，每到罗根生日或是有纪念意义的特定日子，维克多必然会出现挑衅，这简直就是在兄弟面前刷存在感！

　　轻叹一声，关横暗忖：“剑齿虎残忍嗜杀，放过他不知又有多少人要倒霉，罢了，既然罗根开口，权当给他个面子！”

　　砰！随手将剑齿虎扔在了地上，关横问道：“教授！兄弟会其他的人怎么办？要是按照我的建议，全部头朝下种在地里埋三天，然后拔出来看看，还活着就释放，死了就是罪有应得！”

　　众人暴汗中……尼玛能有活着的才怪呢！

　　关横捏碎维克多的手臂，说出活埋俘虏的话，嘴角还露出恶魔般的微笑，这些都让剑齿虎看向他的眼神充满了极度恐惧！虽然X战警们和教授都知道关横在开玩笑，可是维克多这货不知道！

　　“这家伙是个恶魔！恶魔！”剑齿虎心中呐喊着，他也算无数次面对死亡的威胁了，就算是在自己老大万磁王面前，维克多也没这么恐惧过，因为他的超强自愈能力，万磁王不一定能彻底杀死他！，所以在自己老大面前，剑齿虎有些时候会显露桀骜不驯的一面！

　　可是面前这个黑发黑瞳的恶魔，这个名叫关横，他有的只是压倒一切的强悍实力，纯粹、暴戾，藐视一切的实力！

　　喉头滚动，剑齿虎冷汗如雨，他宁可面对十个万磁王，也不愿再和关横有任何冲突！

　　“放他们走吧！今天的事就算给他们一个教训！”教授的话真如天籁之音，就像维克多的救命稻草一般！

　　关横现在是学校的挂名老师，教授的意见他肯定会听，于是点点头，踹了维克多一脚：“滚一边去，别在这碍眼！”

　　剑齿虎抱头鼠窜，带着手下跑出学院大门时，教授高声说道：“告诉艾瑞克，想找我自己来！不要搞这些无意义的事情出来！”

　　“到底是教授，不到万不得已，他不想伤害任何人！”关横听了教授的话沉吟着，“不到万不得已，他不想伤害任何人，变种人和普通人一视同仁！这种态度，希望能感动更多的变种人，放下偏见聚集在这里！”

　　维克多连滚带爬，领着万磁王的手下全部铩羽而归！

　　看着满目疮痍的校园，X战警们总算松了一口气，教授吩咐：“把这里收拾一下，别让地下室安全屋的孩子们看见！大人的事不应该让他们过早觉察！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0062章 霸气退敌免费阅读。https://xs.23sk.com 