
　　四周的护卫，你看看我，我看看你，一时间不知道该如何去做。

　　冲上去吧，充其量也就是个送人头的命。不冲吧，自己的主子面临危机，拿着其他卫所双倍的银子却在原地踌躇，似乎也不太合适。

　　“你敢动我，父皇不会饶过你的。”紧要关头，朱高煦搬出了自己的保命底牌。

　　这个时候，只希望父皇的威严，可以让肖尘的“嚣张”有所收敛。

　　“你是个什么东西，天下人清清楚楚。作为大明皇帝，更应该比百姓更了解你。若是他因此而怪罪于我，就不配我一心辅佐他治理天下了。”说着，肖尘将手中的钢刀，在桌子上“咣咣”的用力敲了几下。

　　肖尘明白，这朱高煦被明成祖收拾多次，依然不思悔改，处处想着争夺地位，想方设法的给太子使绊子。

　　而自己即便是杀了他的左膀右臂，留下的只能是仇恨。一旦得势，一定会有开始疯狂的报复。自己倒是不怕他的报复，可肖玉还小，更是手无缚鸡之力，这个祸根，一定要彻底的去除。

　　一刀杀了他，倒是干净利落，可是皇上一定会因此，心情低落，郁郁而终。

　　明成祖是一个有魄力的皇帝，整个大明，再没有任何人能比他更适合治理大明天下。

　　为了那些养活自己长大的百姓，不受战乱之苦，这朱高煦的脑袋，还真不能拿下。

　　尽量的摧残他的内心吧！

　　“有本事你杀了我，否则的话，若是让我夺嫡成功，继承大统，我会将你诛灭十族！”朱高煦大声的咆哮着。

　　看着肖尘只是要砍自己一只手，显然是不敢要自己的命，朱高煦反而开始了激将法。

　　“就你这猪脑子，除了会吃饭，什么大事也做不成。还想继承大统，你这白日梦也该醒醒了。”肖尘抬起钢刀，在朱高煦的脸上又拍了几下。

　　四周的那些护卫，尴尬的不知如何是好。

　　堂堂呼风唤雨，风光无限的当朝皇子，被人这样的践踏尊严，还真的不如死了算了。

　　若他死了，大不了所有人就地解散。

　　若是那紫衣校尉留他一命，今日所有在场之人，目睹了他这种受辱的场面，今后恐怕也只有被屠杀的结局。

　　“哼。”朱高煦将脸转向一边，“今日之辱，他日我自当加倍奉还？”

　　“哎呀，”肖尘不禁笑了起来，“你这是逼着我杀你？知道我为什么就是不杀你？我是觉得，此时杀你，对你来说是一种解脱，让你憋屈的活着，我更有一种成就感。”

　　“你不是人。”朱高煦恶狠狠的道。

　　“哈哈哈，在你的心目中，我是不是如同魔鬼一般？那就对了。你说你，今日被我这般羞辱，以后还怎么见人？”肖尘手中钢刀缓缓一摆，指向客厅外密密麻麻的护卫，“你看看，你被我羞辱，他们居然没有一个人冲上来解救与你，我真替你可悲。日后，今日之事，难免不会成为他们茶余饭后的说笑话题，你还有何脸面在人前继续自称当朝皇子？哈哈哈。。。”

　　肖尘仰起头，一阵狂笑，似乎心情极度舒畅。

　　听闻此言，朱高煦也不由自主的看向了外面那上千名的护卫，心中泛起了一丝不满。

　　就算肖尘武功盖世，连护卫统领张建，都被他活活掐死。就算自己曾说过，若是肖尘要和自己动手，所有护卫都不许还手，增加不必要的牺牲。但就这样眼睁睁的看着自己主子受辱，作为护卫，到底在护卫什么？

　　然而，这句话听在外面那些护卫的耳朵里，却无异于晴天霹雳。

　　这是挑拨，赤裸裸的挑拨。

　　自己装作好人，不与汉王府护卫动手。却要挑拨汉王，为了自己的面子，将所有的护卫全部屠杀。

　　好一招借刀杀人。

　　这紫衣校尉，当真是阴险的可怕。

　　然而，刚才大家都没有动手，若是因为肖尘的这一句话又开始动手，抛开主动送人头的结局不说，在汉王的眼里，大家显然是将自己的性命看得比汉王本人还重。

　　冲，或者不冲，因为肖尘的这一句话，结局似乎已经注定。

　　朱高煦何尝不明白，肖尘这句话所蕴含的挑拨之意。

　　但他确实没有说错，自己今后，恐怕会因此而被天下人耻笑。还谈什么夺取嫡位，继承大统。

　　然而，皇子的尊严，不允许他低头，哪怕只能口舌之争。

　　“哼，只要你不杀我，只要太子不登基，我就有继承大统的机会。到时候，别说你的十族我要诛杀，天下姓肖的，我要全部诛杀。”朱高煦挺了挺腰身，似乎要在气势上夺得一丝先机。

　　肖尘鄙视的看向朱高煦：“没有韩信之才，却受胯下之辱。你也就配废物二字。今日我就留你一命，看看如何继承大统，登基为皇。若是你真的阳差阳错登基为皇，我再当着满朝文武的面，取你的项上人头。”

　　“你，你。。。”

　　“你什么你？当真以为皇权在我心目中就至高无上？我敬佩的是皇上本人，才甘心辅佐他治理天下。”肖尘冰冷的目光，将朱高煦心中那唯一残余的依仗，彻底击碎。天籁小说网

　　“你身为东厂紫衣校尉，如此大逆不道，你就不怕天下人戳你脊梁骨？”

　　“那又如何？”肖尘冷冷的道，“对大明的忠诚，是做出来的，不是用来挂在口头的。我忠于的是大明百姓，不是大明皇权。”

　　朱高煦的内心彻底的冰冷。

　　这样一个无所畏惧之人，自己如何与他去斗？或许，自己一开始就错了，不应该招惹他，招惹这个根本不受约束的地狱阎王。

　　看着朱高煦不再说话，肖尘脸色缓和了下来，轻轻的拉过对方的右手，将钢刀放在了上面：“有错，咱就要有勇气承担后果。放心，这把刀很锋利，我也只是让你长个记性，不会故意折磨你的。”

　　“可以不砍么？”朱高煦的声音，隐约带着一丝哀求。

　　肖尘摇摇头：“不可以。我大老远跑来，我不要面子么？”

　　朱高煦浑身颤抖，额头豆大的冷汗从脸上滴落，缓缓闭上了眼睛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第305章 我不要面子免费阅读。https://xs.23sk.com 