    杨戬终于回京了，京东西路的事情暂时的拖住了，索民田契的事情还在继续，但实施的进度在减慢，这是杨浩需要的。

    　　这一次杨志是最为志得意满的，终于成了领兵的将领，虽然说只有五百骑兵而已，那也算是得偿所愿了。

    　　老杨同志坚信，只要自己努力，总有一天是可以再战疆场，光耀老杨家的门楣的。

    　　杨戬回京是大事，最起码对于汴京城的上流社会来说，这就是大事，除了高俅和那些清流之外，大家都很喜欢杨戬回来。

    　　这老东西是汴京城上流社会的润滑剂啊，有他在，官场之内就和谐了很多，也平衡了很多。

    　　赵佶更是喜欢杨戬回来，因为杨戬能帮他搂钱，这样他就可以心安理得的去享受。

    　　然而，杨浩最关心的是京东西路的百姓的情况，老百姓将土地当成是宝贝，索民田契闹不好就会发生民变。

    　　根据杨志回来报说的，让百姓继续在自己的土地上种地，到是暂时的安抚住了这些百姓的暴躁的情绪，最起码暴动是不可能发生的。

    　　而且杨戬亲自下令斩杀了几个横行的乡绅，到是真的挽回了不少的名声。

    　　“林教头，亲军现在如何了？”

    　　林冲很务实，接受都指挥使之后，基本很少回家的那种，一头扎进了军营里，玩命的操练着这些亲军。

    　　已经更名为天子亲军的皇城司禁军原本其实就是门面货，太祖最早挑选出来这些仪容都很不错的，就是看着赏心悦目，真论战斗力，这么多年下来早就糜烂了。

    　　军中的事情杨浩原本不过问，但不代表不关心，放手让手下人去做事，是最基本的管理方式，在后世，就是个学生都懂。

    　　然而杨浩很清楚，自己要的不是仪仗队，而是一支能打仗，能杀人的战争机器。

    　　在现在来说，杨浩能控制的军队只有这支八千人的皇城司亲军，虽然说想要调动彰化军不是不可以，杨戬是不会说什么，但是赵佶会怎么看？

    　　节度使原本只是个虚职，是荣誉，不过杨戬能直接指挥彰化军，是赵佶给的荣宠，也是掌控京东西路的根本。

    　　杨戬可以将彰化军作为自己的私军用，但是杨浩呢？如果杨浩直接将彰化军作为私军，赵佶会怎么想呢？

    　　毕竟赵佶也不是个单纯的昏德公啊。

    　　林冲到是很兴奋：“衙内，禁军的素质还在，还需强加训练。”

    　　杨浩微微皱眉，他很明白，林冲这个人在有些时候是中规中矩的，缺乏一种突破性的思想，归根结底，这估计和林冲有些怂的心态有关系，缺乏一些血性。

    　　“这样吧，杨志回来说这从京东西路回京，到是有些地方有匪贼落草为寇，整军三日，带着亲军出去吧，剿灭了这些匪贼，将亲军打造成一支敢打敢杀的军队，教头，记住了，我要的是一支能够上战场的军队。”

    　　杨浩把话说成了这样，林冲也正色了起来，起身抱拳：“衙内放心，属下定当训练出一支精锐的军队出来。”

    　　一支真正能打仗的军队，不在乎人数多少，在于精锐有多少，大宋在西北布置了几十万的军队，那又如何？依旧拿不下一个西夏，当然，童贯和种师道是不是在玩养贼自重就不得而知了。

    　　反正徽宗想要和大辽打一仗，好收回燕云十六州，来完成祖宗的遗愿，可惜的是打不过人家，最终只能想着用更和平的手法来买回来一些地方。

    　　这特么说出去都丢人，是耻辱，所以下面的百姓是不会知道怎么回事的，上流社会的呢？又绝口不会说这是自己的国家去花钱买回来的土地的。

    　　杨浩不觉得自己是个爱国心爆棚的有为青年，但也知道一点，想要地盘？那他么的就去抢就是了，这个时代，谁拳头大谁就是老大，大辽又如何？

    　　萧绰时期的大辽或许是励精图治很厉害，可后期呢？天祚帝这个作逼孩子生生的把大辽给玩没了，不从他手里抢土地还等什么？

    　　反正那些地方自己不抢，过个几年也会被完颜阿骨打直接拿走，此时必须要加快自己的脚步了。

    　　昏暗的屋子里，庞万春听了方百花的话，陷入了沉思，到是一旁一个络腮胡子的略胖的中年人恶狠狠的说道：“若是那邓和尚有了反心，不如直接做掉了他算了，反正老子早就看不惯他这一副慈悲模样了。”

    　　这话刚说完，方百花和庞万春都投过去一个看傻逼的眼神。

    　　说话的人叫方德，是方腊的本家堂兄，当然也是方百花的本家堂兄，但说到底都是江浙一带的普通乡野村民。

    　　对庞万春，方德是不怕的，不过对于方百花，他是真的有点害怕的，方百花彪悍那可在之前十里八乡都是知道的，等闲人根本就降不住这母老虎，方德早年间就挨过揍，有记性。

    　　庞万春迟疑了一下，叹了口气：“唉，百花啊，我觉得邓大哥不是那样的人，邓大哥只是一心向佛而已，断不会忘记了方大哥的恩情的。”

    　　方百花也点了点头，她很清楚邓元觉和庞万春的关系那是相当好的，庞万春这么说也是无可厚非。

    　　“我明白，那个艾哈迈德是真的疯了？”

    　　庞万春点头：“恐怕是了，我跟了他几天，时好时坏，这事做不得假了。”

    　　说完这话他停顿了一下，又开口说道：“那个杨浩竟然只是凭着一席话就说的这天竺僧彻底疯了，说到底这个杨浩到底何方神圣？竟然恐怖如斯。”

    　　提起杨浩，方百花苦笑了起来。

    　　“呵呵，杨浩吗？他到是说，会想办法让江浙的百姓都能过上好日子的，庞大哥，你信吗？”

    　　庞万春一愣，没有开口，到是那方德又抢过了话头。

    　　“让江浙的百姓过上好日子？就凭他杨浩？他算个什么东西，要我说，就应该反了这朝廷，方腊兄弟做个皇帝，这才有好日子过。”

    　　“到那个时候，万春兄弟也是个大将军，百花就更了不得了，不是吗？”

