    王卓有一种感觉，安琪这小妮子的口味越来越重了

    有的人就像一座沉睡的火山，平时苍松翠柏绿树浓荫，看不出和其它山峰有任何不同之处，但当它真正爆发的时候，你才会发出它有多么的与众不同。

    安琪就是这样的一个典型。

    王卓就是引爆这座火山的始作俑者。

    第一次，咖啡屋的小包房里天雷勾动地火，王卓爽歪歪；第二次，王卓专程开车去接收她精心准备的贺年礼物，王卓爽透腔；第三次，过完年之后王卓要回江洲，她专程送上门去，两人在一间车库里肆意纵情。

    第一次她不让王卓开灯；第二次是在白天的户外；第三次，她把手机交给王卓，邀请他拍摄

    思绪飞回现实，第四次的现在进行时，王卓想转移到洗手间或cuang的另一端，哪怕是地毯上也好，可她却执意不肯，非要让王卓舒舒服服的坐在cuang上，而两人与安绮的距离只有不到三米远

    原本王卓还存着掩饰的想法，比如两人到cuang下的地毯上，旁边放一部播放器和零食，如果安绮醒来的话，一提ku子假装在一起看电影，也许就能门g混过关；或者到洗手间去，那样就更安全了，有透视眼的协助可以第一时间发现安绮醒来，有充足的时间掩饰。

    可安琪却觉得那样不够刺ji，非要在安绮一睁开眼睛就能看到的位置做，这让身为男人的王卓都有些放不开，太过于放dang不羁了

    但这种玩法的刺ji性也是无与伦比的，王卓在短暂的心理挣扎后就沦陷了下去，干脆两眼一闭放松享受，心说反正安绮也猜到了这档子事，管她亲眼看到之后会是什么反应呢，先享受了再说吧

    于是他索性放开身心享受，安琪对最后一关怕的要死，说什么也不让他破瓜，却在这方面进步出奇的快，已经有赶超思源的趋势了。

    她的技巧极好，尤其是那能够tian到鼻尖的舌头，更是灵活翻飞花样繁多，而且她还喜欢用下巴和脸颊摩擦辅助，那种感觉同样快美，时不时地，她还会把头埋的更低，让王卓爽的连脚趾都绞动起来，压抑着兴奋不敢出声。

    而且她对尺度把握的极好，在埋头之前用湿巾细致的擦过，王卓曾想过如果她不用湿巾就埋头下去，自己还要不要再迎合她的索en，好在她并没有给王卓出这道难题

    睡梦的安绮翻了个身，把脸转向了另一边，王卓看着她丰隆肥大的tun部，颇为意动。

    “你喜欢我姐的屁股吗”安琪忙里偷闲，一边用脸颊摩挲着，一边笑问。

    王卓咧嘴一笑，低声说道：“我更喜欢你的小舌头。”

    安琪像个被老师表扬的小学生那样开心的笑了，师傅说的一定是由衷的真心话，可不是么，这么玩男人只需享受就可以了，一点力气都不用出，当然是最快乐的

    可怜她情窦初开，还不知道男人对新鲜感的追逐与渴望，他们就像一个贪吃的老餮，吃着碗里的燕窝，眼睛依然要盯着桌上的鱼翅。

    安绮醒来的时候，空气若有若无的带着一股腥味儿，妹妹安琪坐在桌前，用笔记本电脑在浏览微博。

    她起身下地，安琪听到声音连忙回头，有些惊讶的问道：“姐，你这么快就醒了”

    “嗯。”安绮伸展了一下腰肢，没注意到妹妹飞快的关掉了微博的页面。

    “什么味儿”她吸了两下鼻子。

    安琪磕绊了一下，不太自然的笑道：“可能是毛巾发霉的味儿吧，我刚才也闻到了。”

    此时的王卓正驱车驶往学校，不知他听到安琪把他的精华形容为毛巾发霉味儿会是什么想法。

    安绮哦了一声，还真就信以为真了，她只在两次参与联合扫黄执法行动闻到过类似的气味，而且当时还有很多烟味、脂粉味、汗味等气味混杂在一起，她还真不懂这种气味的意义。

    “王卓什么时候走的”

    “走很久了，他接了个电话，公司有紧急会议。”安琪一边回答，一边庆幸师傅走的早，要是再晚个半小时，可就lu馅了

    安绮解了个手，出来后先察看了一下手机，然后打开行李箱，打算找一套干净的内衣换上。

    “姐，我洗澡去了。”安琪招呼一声，拿着洗洁用品跑进洗手间。

    安绮嗯了一声，拿出一套内衣刚要放在对面的cuang上，忽然在雪白的cuang单上看到了一块指甲大小的洇湿处。

    “咦”

    如果是普通的洇湿，她也不会在意，但这块洇湿的地方四周是湿的，间却有一小块区域反光发亮，和普通的水迹有明显的不同。

    她好奇的把内衣放在一边，伸右手食指在发亮的位置轻轻点了一下，指尖抬起时，沾了一丁点粘稠的东西，还拉起了一道亮晶晶的丝线。

    她眉头慢慢皱起，起身凑过去仔细闻了闻，眼神随之一凝，然后立刻用目光在房间内四处扫视，最后落在了垃圾篓上。

    浴室传来一阵沙沙的水声，安琪已经开始淋浴了。

    安绮快步来到垃圾篓旁，把它双手捧起，里面有几团白花花的面巾纸，微腥的气味更加浓郁，她伸手在里面一翻、一捏，湿润黏滑的手感立刻由指尖传来

    “nenigtin明清，我留下许多精”

    “唱什么呢”

    王卓的肩头上不轻的挨了一巴掌，他嘿嘿一笑，谗脸说道：“怎么，我唱的不对吗哪个地方错了的话，你帮我指正一下嘛。”

    坐在他身边的正是俏寡fu阮明清，她今天穿了一身l式的时尚春装，倍增靓丽风采，刚才丰姿绰约的站在街头，红cun墨镜高跟鞋，回头率百分之百。

    不过王卓却不太喜欢她的这套时装，因为这套衣服美则美矣，却不容易伸进手去

    无奈之下，他只好一边开车，一边借换档的空隙时间，隔着精致的布料去o她的大tui，此时是大白天，汽车又行驶在车水马龙的街头，俏寡fu很想按住他的手制止他的得寸进尺，又担心影响驾驶安全，颇为无奈。

    “以前怎么没发现，你小子原来这么se。”她一边挡住王卓的咸湿手，一边哭笑不得的嗔怪。

    “那是因为你的魅力太大，我难以抗拒呀。”王卓的肉麻话那是张口就来。

    偏偏阮明清还就愿意听这个，她的前老公曾岩本来就不擅长甜言i语，又身体条件不给力，她平时接触的朋友或同事也都是道貌岸然的学院派，上学的时候她就对王卓这种玩世不恭的男生近而远之，和她用这种语气说话的，王卓几乎是头一个。

    向王卓莞尔一笑，阮明清打趣道：“弟弟嘴真甜，吃完糖才出来的吧”

    王卓嘿嘿坏笑：“姐姐你的嘴也很甜呀，一会儿弟弟请姐姐吃糖，棒棒糖。”

    “啪”

    阮明清在他的手背上不轻不重的拍了一下，同时还横了他一眼，不过目光却有媚bo在dang漾。

    看着汽车渐渐驶出繁华市区，阮明清这才问道：“你这是要带我去哪”

    王卓提档加油门，椅背上传来了一阵推力：“去我的湿地别墅，那里比较自由，大声说话也不怕别人听到。”

    大声说话阮明清不愧是才女，悟性极高，立刻就明白了王卓的意思。

    偷情嘛，只有两人而已，是用不上大声说话的，他的意思分明是在暗指，她可以放开xiong怀尽情叫喊，不用害羞

    阮明清脸红了，想到即将又一次在这个大男孩的身下绽放自己全部的美，再一次体会那种极致的快乐，那种yu仙yu死的快感巅峰，tui间不知不觉的涌动起一股热流。

    她觉得自己有必要表现的矜持一些，不那样的话，也许会被王卓看轻了，当成一个被情yui住了心智的下作女人。

    尽量表现出从容的样子，她问道：“晚餐呢你可不要对我说，有情饮水饱。”

    “别墅区外面有好几家饭店，咱们叫外卖。”王卓笑道：“你不是最喜欢吃糖醋小排么，有一家做的非常地道，我已经打电话帮你预订了。”

    好一个体贴的小男人阮明清心升起脉脉温情，然后又扑哧一笑，心说怎么会是小男人呢，他一点儿都不小。

    北斗星很快开到了湿地，王卓取出一张别墅区的通行证放在汽车的前挡风玻璃下，阮明清好奇的打量了一番，对这个小区的档次有了初步的认知。

    畅通无阻的驶进了别墅区，路旁的杨柳已经吐出了新绿，不知是谁家的两条狮子狗追逐着从前方的路边跑过，王卓开车到旁边的时候收油减速，指着路边的一棵大树后让阮明清看。

    阮明清顺着他手指的方向看去，不由得扑哧一声笑了出来，原来那两只雪白的狮子狗正在树后，小公狗一边卖力的耸动，一边紧张的盯着她的举动，而小母狗却一脸陶醉的吐着舌头，压根没注意到身边何时多了一辆汽车

