    身为降将，他本就有这样的担心。正是人为刀俎我为鱼肉啊。

    “先生何故如此说？”杨秋好歹也是经历过大风大浪的人，勉强镇定了一下，拱手一礼道。

    “在这里说话吗？”沮授转头看了看，对杨秋笑着说道。

    杨秋这才醒悟过来，连忙请了沮授进来。并让府中的侍女，端上来茶水招待。

    待喝了茶水之后，沮授才不慌不忙的对眼巴巴的杨秋说道：“将军以为，大司马何等样人？”

    “勇冠天下，礼贤下士，明略绝人。”杨秋不假思索道。事实便是如此，就算不是如此，他也不敢说张绣半分不是。

    “错。” 沮授微微摇头，捏须一笑道。

    “错在哪里？”杨秋微微一愣，随即拱手请教道。

    “大司马看似礼贤下士，其实是外宽内忌，颇以权谋御下。”沮授露出了一个森然之色，诡异满满。

    杨秋顿时又打了一个激灵，然后脸色惨白，恭恭敬敬的对沮授行礼道：“还请先生教我。”

    “白日里。大司马以将军为安定郡守，便是试探将军。将军若是推辞，便可保平安。但是将军却一口应下。”

    沮授露出了意味深长之色，说道。

    杨秋其实隐约想到了这一点，闻言脸色更是惨白。没想到我一时贪心，竟然惹下如此大祸。

    “多谢先生提醒，我明天立刻辞去郡守官职。隐退养老。”杨秋立刻感谢了一番，然后说道。

    杨秋对沮授很是感激，打算送上厚礼，感谢沮授。

    但沮授的目的，当然不是这个。他摇了摇头，森然道：“大司马外宽内忌，颇能权猜。将军今日受任为郡守，明天便辞掉郡守。大司马心中恐怕会更加猜忌。将军恐怕更会速速送命。”

    杨秋闻言顿时绝望，只觉得黑暗笼罩了他整个人生。这是进退不得啊。

    “我命休矣。”杨秋堂堂汉子，割据一方的诸侯，却被沮授三两句话，便说的几乎崩溃，跌坐下来，长叹道。

    沮授见火候也差不多了，便不再刺激杨秋。乃是笑着上前扶起杨秋，说道：“其实还有救。”

    “还请先生教我。”杨秋顿时又打了一个激灵，一口气续上来了，连忙坐起，眼巴巴的看着沮授道。

    “大司马虽然外宽内忌，御下颇以权谋。但是有识人之明，将军勇武，又久在安定郡，乃是郡守最佳的人选。只是对将军缺乏信任。将军只要令宗族、子弟迁徙往长安居住，大司马便可信任将军。这样将军就平安无事了。”沮授一脸微笑的捏须说道。

    杨秋闻言顿时醒悟，大喜过望。对沮授连连下拜道：“多谢先生提点，多谢先生提点。我明日便告知大司马，便告知大司马。”

    沮授却是没答应，只是微微笑着看着杨秋。杨秋先是一愣，随即醒悟过来，连声说道：“多谢先生厚恩，我将送上厚礼，感谢先生。”

    沮授这才满意一笑，一副“孺子可教”的模样。

    不久后，杨秋送走了沮授，并送上了二百黄金。沮授回到了郡守府内复命。

    卧房，外屋内。披着一件外衣的张绣，笑着让沮授坐下。沮授将事情的经过一五一十的告诉了张绣。最后解释道：“我若不受贿，杨秋必然怀疑我的目的。所以我收了二百黄金，还请明公不要见怪。”

    张绣很是理解，沮授要是不收钱，杨秋事后想想一定觉得不对劲。这不会有无缘无故的关爱不是吗？

    沮授收了钱就有动机了。

    “先生不必多说，我明白的。”张绣笑着点了点头，随即他还加了三百黄金，凑足了五百黄金，赐给沮授。

    沮授推辞不接受，但却被张绣强行按倒摩擦。不接受不行。

    总而言之，这件事情便这么漂亮的解决了。张绣可以完全信任杨秋了，而杨秋是主动送上宗族，并非张绣强迫，对于张绣的名声，也没有损伤。

    次日一早。杨秋便来到郡守府面见张绣，说了一番之后。张绣称赞了杨秋的做法。

    又对杨秋表示，任用闵纯为凉州刺史，屯扎在安定郡。

    安定郡的事情，就这么定了下来。之后张绣又屯扎在安定郡半月，接见了大小官吏，为闵纯竖立威望。

    待事情完全搞定之后，张绣便领兵回到了萧关。

    虽然有些遗憾，但是小胜一场，得了凉州一郡之地。张绣也觉得满足了。而洛阳的探子来报。

    吕布与王允已经勾搭上了。张绣知道董卓死期不远了。便不再放浪，安静的领兵在此，等待事情发生。

    现在董卓的遗产有精兵、强将以及司隶七郡，再加上凉州的略阳郡、安定郡，以及荆州的南阳郡。

    总计十郡地盘。

    据十郡之地，进可建号帝王，图谋天下。退也可自称霸王，割据一方了。

    ............

    虽然张绣的军事行动已经停止了。但是他的阴谋诡计，却还在进行之中。就在张绣与阎行、马超在街亭对峙的时候。

    张绣麾下一个叫陈望的凉州人，领着一队百余人的人马，假扮做商人，押运着许多车辆，走了小路，艰难的到达了金城城外。

    “真是不容易啊。”

    陈望策马而立，眺望前方坚固伟岸的城池，发出了一声感慨。其实现在的凉州已经好多了。

    马腾、韩遂分别占据了河西诸郡，陇右诸郡，完成了势力划分。大小盗贼、马匪都被兼并的差不多了。

    以前的凉州才是真的乱，说的难听点。“每过百里就有一支成规模的盗匪”。

    马腾、韩遂对凉州人民来说，确实是有恩惠与功劳的。

    就像张绣稳定司隶，对司隶百姓是有恩惠的。

    感慨了一声之后，陈望下达了命令，让麾下的士卒去城中探寻阎行的宅邸。在得知了地点之后，便率领大队人马，以及辎重大车，前往阎行府。

    目前阎府内做主的乃是阎行的老母，陈氏。陈氏出身穷苦，或许是穷怕了，越老就越是贪财。

    陈望诈称是阎行的朋友，前来拜访。陈氏亲自招待陈望，用的是白开水。

    客厅内，陈望看了一眼白开水，再看看陈氏，打扮的十分朴素。

    陈望心中明白，对方不仅贪财，而且节俭。

    陈望认真拱手一礼道：“老夫人。当年阎将军在马贼的手中救过我的命。我始终铭记在心。这一次有机会来到金城拜会，特送上锦布五百匹、黄金150、白银280、铜钱五十万。还请老夫人笑纳。”

    陈氏闻言惊呆了，她素来贪财。但是没见过这么多的钱财。更没有见过，有人会送出这么多的钱财。

    她还以为陈望是什么穷朋友，穷亲戚呢。

    “这怎么好意思？”陈氏很快反应了过来，吸溜了一口气之后，脸上绽放了灿烂的笑容。她眼神示意旁边的侍女，赶紧换了好的茶水过来。

    陈望一脸坚定道：“救命之恩，无以回报。还请老夫人笑纳。”

    不久之后，陈望离开了阎府，而一车车的钱财进入了阎府。陈氏亲自送了陈望出门，二人依依惜别。

    在离开了阎府之后，陈望立刻派人在城中散布消息。阎行府中，收受了大批张绣给的钱财。

    阎行本人十分受到张绣赏识，张绣要招手阎行为将军等等对阎行不利的消息。

    一时间，消息满天飞。韩遂很快知道了。

    韩遂府内，书房内。

    韩遂是个大名士，他的书房与马腾的不一样，颇多竹简、书卷，他平常也会经常翻看。

    此刻韩遂盘腿而坐，脸色阴沉。与马腾也不一样，韩遂的性格是十分猜忌的。

    马腾宽厚，韩遂贼猜。

    “阎行。”韩遂眸中精光闪闪，显示出内心并不平静。他想了一下之后，对门外的亲兵说道：“召见李修。”

    “诺。”

    亲兵应诺了一声，转身下去了。大不久后，韩遂的谋士李修从外走了进来。一番行礼之后，坐了下来。

    韩遂将事情告诉了李修，问道：“先生。你看阎行还能可靠吗？”

    这件事情，李修也已经知道了。而且李修猜测，这是张绣的计谋。

    “大帅。我看这多半是张绣的计谋，而阎行将军，十分可靠。”李修拱手一礼，说道。

    “呵呵。我也是这么认为的。”韩遂呵呵一笑，说道。随即，他又说道：“张绣这等计谋，来离间我与阎行，实在是太小看我了。”

    “大帅明断。”李修点了点头，笑着说道。

    很快，李修便下去了。但是韩遂的脸色很快就又阴沉了下来，他又找了一些谋臣进来，单独谈话。

    有很多人支持阎行，也有很多人怀疑阎行。韩遂终于忍不住，他想了一下，对门外的亲兵说道：“派人去找韩光过来。”

    “诺。”亲兵又是一声应诺，立刻下去了。不久后，韩遂的同族兄弟韩光走了进来，一番见过之后。韩光坐下。

    韩遂立即说道：“我怕阎行有变。你立刻率领三百轻骑，飞驰向街亭。接管阎行的兵权。”

    韩光并不意外，他也听说了这件事情。而接管阎行的督军之权，却也简单。阎行是阎行，其他将军是其他将军。

    “诺。”

    韩光应诺了一声，立刻起身下去了。

    “阎行、张绣。”韩光离开之后，韩遂烦躁的起身出了书房，朝着东方而立，看向天空。

    他一直很烦躁，很怀疑部下。

    他本就是贼寇起家，腥风血雨之中，才有了现在的地位啊。

    比如他当初与马腾一起推举王国为帅，却又杀了王国。

    曾经自己这么干过，他如何不怀疑部下？

