    “夜见，你有一个任务，如果你能从魔女之国抢回魔法石的话，我们就认可你的加入，当然我们会给你手下的。”炮灰要多少有多少。

    这些炮灰并不明白夜见到底在想什么，他是高高在上的魔法骑士团团长，和他们这些混不下去的魔导师不一样，他为什么要铤而走险？

    难道他是要让他们无路可走，不仅不给他们走正道，还不给他们走邪道？想到这里，炮灰们对夜见就不怎么欢迎了。

    这些炮灰一般都是在偏远的地方招揽的，也有一些魔法骑士团选拔落选的平民，他们把一切都压在了选拔上，一旦失败他们将一无所有。

    失去一切之后，他们只能铤而走险帮助白夜魔眼，希望能走出一条歪门邪道，可惜白眼魔眼也只需要精锐，普通魔导师只是炮灰，不过平日里他们可以作威作福鱼肉乡里，倒也能赚一些。

    不过现在夜见来了，空降下来成为了炮灰头头，他会不会限制大家的行为成为炮灰最关心的问题。

    夜见发现自己并不受欢迎，在魔法骑士团摸爬打滚这么久，夜见也早就已经摸透了官场人际关系了。他很清楚自己的到来让不少人觉得是自己夺走了他们升官的机会。

    虽然夜见的团长是因为战斗力出色，由魔法帝亲自提拔，但他很清楚这些俗人的想法。不过夜见知道魔导师还是要看实力，所以他只要展现一下实力，就能让大部分人接受自己。

    看这些人就知道没有什么正规训练，和山贼差不多。夜见剿灭过王国内最大的一批山贼，那时他还很年轻。

    现在想来那些山贼也是无路可走的可怜人，如果有机会的话谁会做山贼呢？而眼前这些炮灰加入白眼魔眼，也不过是希望找一个飞黄腾达的机会，用自己的魔法来提升地位。

    如果说贵族展开魔法研究，招揽更多的魔导师的话，那么这些炮灰也就不会因为无处可去而走入邪道了。此时此刻夜见是越发觉得魔法帝的高瞻远瞩，目光远大。在谁都没有在意的时候，魔法帝已经看到了不公的源头，看到了混乱的原因。

    夜见才意识到自己和魔法帝的差距不仅仅是魔力和魔法，更是在智慧和想法上。

    对待这些炮灰，贵族肯定会直接剿灭他们，因为这是理所当然的，但这只是治标不治本。

    距离夜见铲除最大的山贼集团也不过十年不到，白夜魔眼就又能找到这么多炮灰，这就说明如果要稳定就需要每隔十年进行一次大清洗。

    这才是三叶草王国繁华背后的真相，那就是大量的年轻的有志向的魔导师被迫走了邪路，然后被贵族清洗，而贵族通过这些清洗获得更多的荣耀更加巩固地位。

    想到这里夜见不寒而栗，只感觉现实的黑暗比他的暗魔法还要黑暗，还要不可直视。可越是如此，越是了解魔法帝的伟大，他不惜一个人背负全世界的骂名也要驱除这个黑暗。

    想到这里夜见就觉得自己不能让炮灰们死，自己应该了解他们的过去了解他们的难处，将他们从炮灰变成燎原的星火。

    夜见的人格魅力自然没话说，虽然和炮灰们认识不长，但很快就和他们熟识了，问他们家里的情况。

    以前的长官从来没有这么关心过他们，毕竟他们只是炮灰，死掉了也没什么。但夜见却会和他们一起聊天。

    夜见也知道和他想得一样，这些人都是生活不下去了所以才会加入白夜魔眼混口饭吃。

    “我家里把积蓄都拿出来让我去参加招募，我的能力根本不比那些贵族差，可最后一项选拔是团长选择，他们每个人都已经定好了名额，哪怕前面表现再差也会被选中，就好像那个没有魔力的家伙。”

    “他不是贵族。”而且阿斯塔是我亲自选中的，夜见心想。不过现在想来对其他人确实不公平。而且夜见也知道其他八个团每个团都有一定的名额，基本在考试之前就已经确定了，贵族多少平民多少，魔法帝说是二比一，招揽两个贵族必须有一个平民，不过真正实施起来是三比一，三个贵族赔本一个平民。

    所以其他团长在选择的时候肯定是先贵族后平民，夜见不说什么了。

    还有是家里破产只能吃土豆了，因为受不了天天吃土豆所以来白夜魔眼的，只是想吃肉。不是每个人都和阿斯塔一样这么坚定，吃了大鱼大肉之后还是认为家乡土豆最好吃。

    而且这人破产也是因为贵族圈地造成的，贵族为了维持统治肯定要招揽小贵族的，就会纵容小贵族通过剥削百姓来积累财富。有良心的贵族会自己分点汤给追随者，没良心的贵族就是放纵追随者胡来，反正只要不破坏自己的利益就好了。

    炮灰也有五花八门的理由，有的是乡里的大哥带来的，认为白眼魔眼是条出路，有的是因为觉得种田太无趣了，也有人是想发财。

    不管什么目的，但主要原因还是他们从考试中落败，这些炮灰很多都是落选者。

    夜见听了不由回想十年前的那场大战，那些残暴的山贼是不是也同样是因为对王国失望了呢？

    “魔法帝啊，我真的是太愚蠢了，直到现在才真正理解你的智慧。”想到这里，夜见决定一定要得到魔法石，正式地加入白夜魔眼，将这股力量打造成魔法帝的武器。

    此时四个精灵也在讨论：“法娜，你跟在他的后面，如果他真的诚心加入，你就和他一起配合打倒魔女女王，如果他只是装腔作势，那么就连同他一起杀掉。”

    这是对夜见的考验，也是夜见的投名状，如果他做到当然可以先利用他，做不到就地杀死。

    法娜是四个精灵中唯一的妹子，她知道该怎么做。

    魔法石在强大的女王手里，被她当成了耳坠。单块的魔法石确实没有什么作用，只是好看而已，但只要配合转生石板，就能完成整个精灵族的复活。

    虽然只是一个耳坠，但女王可是个占有欲和控制欲都非同寻常的可怕女人，她强大而神秘，她残忍又美丽，她的魔力足以笼罩整个魔女王国，她是一个仅用自己的力量就能建立国家的强者，又是同时让四大王国都不敢冒犯的超级女王。

    夜见吃过女王的亏，虽然上次救了人，但这次如果再去只怕会被女王生吞活剥了，女王可是很记仇的。

