    回到市区，胡铭晨到市局呆了约半个小时，回答了十来个问题后就出来，然后径直坐车回杜格镇的家。

    等胡铭晨回到家，发现，家里面就像是要摆酒席似的，热热闹闹好多人，感觉周围左邻右舍以及家族里面的亲戚都来了，就是江家寨那边外公和外婆以及舅舅们也来了。

    好在胡建强有组织能力，脸面也好使，马上就安排人搭帐篷，摆灶架锅，宰鸡杀鱼。

    要临时性搞这些东西，一般人家是不行的，得提前筹备和准备才行。

    但是对胡家来说，一点问题都没有，几个电话一打，要什么，街上就会第一时间送什么来。

    至于帮忙人，那就更不缺，只要胡建强招呼一声，除了个别长辈，其他人哪个不是争先恐后，尤其是村里人，更是一呼百应。

    等胡铭晨从车上下来，错愕的看着这热闹非凡的场景时，胡铭勇点燃了挂在路边的炮仗，劈里啪啦的一下子就冲个不停。

    “三叔，这......这咋回事？”胡铭晨无助一边耳朵，问胡建强道。

    “给你冲个喜呗，你遭了难，走了霉运，热闹一下，把你的倒霉运气给冲走。”胡建强大声道。

    “谁提意的？”

    “没有谁提意啊，自发的，我是看到来的人多了，才做出安排。那么多亲戚朋友来，总得烧点水喝茶吧？总得桌子板凳的招待一下吧，怎么，你不高兴？”胡建强一边说一边仔细观察胡铭晨的表情神态。

    “怎么会，大家来，就是关心我，是给我们家面子，我怎么会不高兴。反正，你怎么安排怎么弄，今天你说了算。”

    胡铭晨原本是觉得没有哪个必要，自己又不是结婚，再说这个事也不是多么光彩的，大摆筵席算怎么回事，还鞭炮齐鸣。

    不过，鞭炮放都放了，帐篷搭起来了，大火也升起，鸡鱼宰杀了，各种亲戚朋友也来了，简直就是生米做成夹生饭了嘛，胡铭晨还能怎么着，当然只能让饭继续做熟了。

    “好嘞，走，快进屋去，你外公外婆也来了，宰家里等你的呢。”

    胡建强陪着胡铭晨往屋里面走，顺便和各种亲朋打招呼，因为胡铭晨回来，好多人堵在他家大门口和路边。

    “小晨，孙儿哦，你总算是回来了，听说你出事，我和你外婆心都要跳出来。”胡铭晨进屋，外公江大山就站了起来。

    “坐，坐，外公您坐着，不必担心，没啥事的。”胡铭晨赶紧上前搀扶江大山坐下。

    “什么没啥事，听说，那些土匪凶残的很，刀枪随身，你回来是福大命大。”坐旁边的钟英道。

    “奶奶，这年头哪里还有什么土匪嘛，就是两三个蟊贼而已，小事一桩。”胡铭晨轻描淡写的道。

    要是马武方听到胡铭晨将他说成是蟊贼，真不知道会怎么想。

    “不是听说你付了好几千万给对方吗？那些挨千刀的，拿了钱竟然不放人，迟早会天收他。”胡铭晨的外婆气呼呼的道。

    “呵呵，外婆，是的，是的，老天不会放过他们。”胡铭晨笑着附和道。

    “哥，那他们没欺负你，没打你吗？”胡雨娇挤出来问道。

    “你哥是那么好欺负的吗？不但没打我，还好吃好喝好招待，嘿嘿。”胡铭晨不以为然道。

    “你的事情你传到家里来，你妈焦心死去，茶不思饭不想，我们一个个也是提心吊胆，就怕你有一点点意外。”大妈刘春花道。

    “是啊，让你们担心了，不过，好在一切都过去了，都过去了。”

    “小晨，你以后一定出门要多加注意，多加小心了哦，你现在不比一般人了，就怕那些坏心眼的人打你的主意。”大嫂龙翠娥叮嘱道。

    “是的，你现在也是名人了，不能再大意了。”胡铭义跟着附和。

    “是，是，是，大哥大嫂放心，我会多加小心的了。这次，其实是个意外。”

    “小晨，回到家，你先去洗个澡，去去霉运，然后换一身新衣服，然后再下来陪大家坐。”这时胡建军来叫胡铭晨。

    其实对于胡铭晨的这种情况，当地并没有什么习俗，所谓洗澡换新衣服，是针对那些坐牢回来的人。

    不过想到胡铭晨是被人抓去，也形同被关起来坐牢，因此，就给他安排了这一出，包括门口放鞭炮，大致也是这个意思，反正就是冲喜，去霉运。

    胡建军一喊，所有人就支持并劝胡铭晨赶紧去从头洗到脚，从头换到脚。

    胡铭晨上楼刚开始脱衣服，王慧雪的电话就打来，而胡铭晨一接起，就听到她的哭腔。

    “胡铭晨，你......”

    “喂喂喂，王慧雪同志，你哭什么呀。”

    “你说我哭什么，你说我哭什么，你个没良心的，放假不找我就算了，出了这么大的事也不告诉我，呜呜呜，要不是我爸爸说，我还蒙在鼓里，你要是真有什么三长两短，那我.......”

    “呸呸呸，什么三长两短，可别瞎说，我好不容易脱离虎口呢，这不是咒我吗。”

    “我，我怎么咒你，我是担心你，是关心你，你真是狗咬吕洞宾，呜呜，你害得人家几个晚上都没睡着觉。”

    “呵呵，是，是，对不起，让你担心了，好了，好了，别哭了，我要是怎么样你哭一下还好理解，我好好的，回来了你怎么还哭，呵呵。”胡铭晨笑着赶紧哄她。

    “你这才是乌鸦嘴，你能怎么样，你根本就不会怎么样，你福大命大，你一定长命百岁。”

    “哈哈，对了嘛，你都说了我会长命百岁，我敢不长命百岁吗？所以不用担心，更不用哭了，呵呵。”胡铭晨嬉皮笑脸道。

    “你还笑，还能笑得出来。”王慧雪娇嗔道。

    “那我不笑的话，难道让我哭吗？我巨龙入海，当然要高兴要庆祝的嘛，行了，过几天我来找你玩，我带你去玩。”

    “这可是你说的，不许赖皮，不准食言，要说到做到。”

    “我什么时候说到做不到了，我一直言出必行的嘛，保证没问题。”胡铭晨拍着胸脯道。

    “好，我信你，那你现在在干什么？”

    “我在脱衣服准备洗澡啊，刚脱完衣服你就打电话来了。”

    “哎呀，你好不要脸，咿呀，恶心，挂了，挂了，啧啧啧。”

    说完还不等胡铭晨说话，王慧雪真的就将电话给挂了。

    搞得胡铭晨拿着电话发懵，这怎么回事？什么就不要脸，怎么就恶心，不还隔着层层电波的嘛，难不成这丫头还能有千里眼？

    真是大惊小怪，又不在面前，搞得就像是面对面了似的。

    胡铭晨放下电话打算去泡澡，可才推开浴室的门，电话又响了，搞得胡铭晨只能回来接电话。

    “......胡铭晨，你没事了？”电话那头的声音怯怯的。

    “哦，宋茜啊，没事了，我回到家了。”与宋茜说话，胡铭晨就不能像和王慧雪那般嬉皮笑脸没个正行了。

    “你没事就好，我就放心了，我打电话来，就是......听听你的声音核实一下啊而已。”此时此刻的宋茜声音特别柔，与他平时的侠女形象判若两人。

    “谢谢你的关心，今天我和师傅坐一个车，他告诉我，你还打算亲自去救我，听到这个，我蛮感动的。”胡铭晨坐到沙发里诉说道。

    “怎么？难道你以为我是说假话？”

    “你的理解能力怎么跳跃那么大，我什么时候说你说假话了？我没有嘛。”胡铭晨很无语的道。

    “可是你那个语气......感觉就是怪我没有真的去。”

    “你，我服了你了，我哪有那样的语气。我根本不可能怪你没去，实际上，你也不能去。你要是真去了，就轮到我反过来担心你了，到时候就得我救你。”

    “你是嫌我本事不大，没有你厉害咯。”

    “宋茜，你怎么就喜欢往偏的地方和角度去理解呢？我怎么会嫌，没有的事嘛。论行动能力，我还不见得如你呢，那我就是......就是表明我也很关心你，很担心你，我宁愿我自己受到危险，也不愿意你冒险的意思，就是这个意思嘛。”胡铭晨耐着性子苦口婆心的解释道。

    唉，和女孩子打交道，还真的是费心费神，怪不得有人会说女人心海底针，根本不知道要怎么样才能说话让对方满意，他们感觉思维比男人飞扬跳脱得多，总是会有出其不意发生。

    “你真是这么想的，真的是关心我担心我？”

    “当然是真的，我还能说假话骗你吗？对了，你是在镇南？”

    “当然在镇南，上次你欺负我之后，我哪里还好意思呆在凉城，哼，事后你也不关心问一下我，就那么不了了之。”宋茜撒着娇道。

    “这话怎么说的，我怎么就变成欺负你了呢。你气冲冲走了之后，我也不是没想过联系你一下，只不过，我后来想，多等几天，等你气消了，再好好和你谈，免得到时候吃闭门羹。”胡铭晨的脑门上真的是爬上了三条线。

    “你都不联系我，你怎么知道我还气不气，你怎么知道会不会吃闭门羹，你存粹就是为自己找借口。吃干抹净了，就拍拍屁股不管我了，我心里面好难过的呢。”

