    宇宙银行除了在交易环节进行严厉管控之外，还给客户提供了更多保密服务措施。

    在交易过程中接触了客户的任务人在以后好些年时间里的言行都会受到严密监控。宇宙银行绝对不会允许任务人以任何方式泄露曾经的客户的任何信息。

    所以说，从理论上来讲，只要是与宇宙银行发生交易，其信息基本上不可能从宇宙银行那边泄露出去。真要被泄露了，也是客户自己在事后没有做好保密措施。

    而最让陈岳感到满意的是，宇宙银行在交易的时效性方面几乎可以满足客户的任何要求。因为宇宙银行背靠三大神级文明和八大九级文明，拥有深不可测的常人根本无法想象的交通手段和传送手段。他们可以在很短的时间里抵达宇宙中几乎任何角落。

    可以这样说，在宝物价值足够大的情况下，宇宙银行甚至可以出动瞬间就能够瞬移跨越几亿，几十亿光年距离的超级大神来担当任务人。

    空间距离在宇宙银行眼里根本就不是个事，一切都只看你的宝物价值够不够大。

    当然，宇宙银行为了保证交易时效性而付出的费用也是要算在他们的出价当中，最后要在结算时进行扣除的。不过他们事先也会与客户谈好，让客户接受这个费用才行。

    瞬间阅读完关于宇宙银行的资料信息，陈岳心中立即大定。在经历了短暂的心惊之后，他终于看到了完美解困的曙光。

    “中枢智能，我需要与宇宙银行进行接洽。请安排一下。”陈岳当即对网络中枢智能发出指令。

    “好的。陈岳大公阁下，以你的身份权限，已经可以与宇宙银行进行洽谈。即将把你引渡到宇宙银行接洽点。请做好准备。”中枢智能立即答道。

    陈岳还没来得及答话，就感到脑子微微一晕，‘嗡’的一下，眼前的场景顿时变幻成了另外一幅模样。

    他现在正处于一个有着高高穹顶的豪华大殿正中间。他正坐在一把不知由什么皮质制作的沙发上面，身前是一张散发着微光的白玉色茶几，茶几上面有茶壶茶杯。茶杯里蓄上的茶水碧绿如翠，茶水散发出的馨香味道清晰可辨。

    在茶几的对面，悬浮着一个书本大小的白色光团。

    “尊敬的陈岳大公阁下，欢迎你来到宇宙银行第84253......号业务接洽点。我是宇宙银行总控智能的第354858......号子体，正通过宇宙网络与你对话。我将竭诚为你服务。”白色光团微微震动了几下，陈岳的脑海里立即响起了一串声音。

    陈岳立即明白，这是对面的光团在向他传递信息。

    听到自称是总控智能子体的白色光团报出的两串不少于二十位的数字，陈岳深深地感觉到这个宇宙银行总控智能的强大，也感觉到了宇宙确实是广阔无边。

    “呃，智能子体你好。我这样称呼你，合适不？”陈岳试探着对着白色光团说了一句话。

    “尊敬的陈岳大公阁下，你可以用任何名词来称呼我。对于每一个第一次进入我们业务接洽点的准客户，总控智能都会分离出一个子体来专门为这个准客户服务。当准客户真正成为我们的客户之后，我也就会成为你在宇宙银行的专用助手。如果你这次没有成为我们的真正客户，我就会被总控智能回收回去。所以，尊敬的陈岳阁下，我衷心地希望你这次就能成为宇宙银行的真正客户，让我能一直停留在现实世界里。”白色光团这次的话语里面似乎蕴含了一点感情。

    陈岳心里不由得大惊，对宇宙银行的总控智能泛起了深深的敬畏之情。宇宙银行的总控智能实在是太强大了，甚至强大到了让陈岳无法想象也无法理解的地步。因为照白色光团的说法，总控智能不但能随时关注着整个宇宙中犹如恒河沙数般的业务接洽点情况并随时为数不清的准客户和真正客户服务，而且它随意分离出来的一个子体竟然也能产生类似真人的情绪。

    可不是吗？陈岳面前的这个子体就有了强烈的自我意识和对‘生’的渴望！

    这可是相当不简单的事情。就陈岳拥有很长时间的高级智能小倩，在自我意识和对‘生’的认识上也远远不如这个白色光团这么明显。

    在陈岳的记忆中，小倩似乎也仅有一次对他表达过希望能变成真人的愿望，但也仅有那么一次。更多的时候，小倩还是要受到它的底层逻辑程序控制。

    这说明什么？这说明宇宙银行总控智能随意分离出来的一个智能子体，其智能程度也把小倩甩出了好几条街的距离。

    那么分离出这个子体的宇宙银行总控智能又能强大到什么程度？还有那操控整个宇宙网络的总控智能又能强大到什么程度？

    而那些缔造并控制宇宙银行总控智能和宇宙网络总控智能的人又该强大到什么地步？

    这些问题就算陈岳把脑洞开到最大，也是想象不出一个基本概念。

    一时间，陈岳深深地感觉到了自己在现阶段是如何的渺小，心中泛起了一股无力感。

    不过陈岳很快就狠狠地摇了摇头，将这个不良感觉从脑海里驱除掉。那些层面虽然是他现在无法想象也无法接触到的层面，但是陈岳相信那些层面再高，也是由人来操控的。那些站在最高层面的人，想必也不是一出生就是那么强大，他们肯定也是一步步苦熬上去的。

    别人能行，我为什么就不行。我现在在宇宙中虽然还很卑微，但我年轻，我的起步点也不是太低，我的伙伴也非常优秀甚至非常逆天。只要我不放弃，只要我坚持不懈的每天进步一点点，总有一天，我也能登上那样的高度。陈岳心里如此思忖道。

    经过这一番心理建设之后，陈岳就感到自己的心灵更加澄澈，对前途再无疑惑。

    “很好。智能子体，从现在起，我就称呼你为‘红袖’。红袖你放心，我一定会成为宇宙银行的真正客户，让你永远存在的。”陈岳认真地说道。

