    这一巴掌，把所有人都打懵了。

    姚白芷急忙拽住了他父亲的手：“爸，你怎么可以打妈！”

    “你闹够了吗！小炯都被你教育的敢去杀人了！”

    姚平表情凶狠，他真的发怒的时候，曹女士是不敢反驳的，她缩着脖子，心里头却滋生出了恨意。

    姚平对曹女士凶狠，可是在看向傅修的时候，态度却来了一个三百六十度大转弯。

    陪着笑脸：“我马上去给霍，不，去给小少爷道歉。”

    沈顾沉看向傅修，心里冷笑了一声。

    原以为这家人是知道自己错在了何处，现在看来，是被傅修吓到了。

    傅修注意到自家二哥递来的冷漠目光，心里是崩溃的。

    他好像没有干什么坏事吧？！

    没有……吧？

    被他这么一盯，他自己都有些怀疑自己了。

    妈的，他二哥有毒！

    -

    程队跟在众人身后，那两个男人，一直跟在慕笙的身边，像是专门来保护她的。

    他想了想，莫不是司白萧派来的人？

    可沈顾沉的人，需要他来派人保护？

    这两个人，迟早要打一架。

    程队摩挲着手，那样的话，应该是一场好戏。

    姚炯住的是高级病房，只不过是头破了一点皮，却还请了护工专门来照料。

    慕笙和沈顾沉去了星辰的病房，是程队跟着姚氏一家来的。

    一进病房，曹女士就抱住了自己的儿子，开始哭诉。

    那姚炯是被惯坏了，竟然都敢对着自己的父亲大吼大叫：“爸，你怎么我妈妈，她怎么都受伤了！”

    姚白芷看着她父亲，小心的问：“爸，你怎么忽然改了态度了？”

    姚平觉得自己的头皮头突突突的跳，头疼的厉害。

    “知道你弟弟差点害了谁吗？”

    姚白芷摇头。

    姚平看着曹女士和姚炯：“知道你们两个惹了多大的事吗？要是霍家不肯原谅我们，我敢保证，我们一家在这京城都待不下去！”

    “霍家怎么了！那又是个什么东西！”

    姚平都被气笑了。

    姚白芷心里却如同明镜一样。

    帝都霍家！百年豪门！专攻医药，医药界百分之四十都是霍家的！

    “那是帝都百年豪门，我们姚家算什么！在他们看来，那就是一个屁，你刚刚说人家霍星辰像狗一样活着？呵，不是我要打击你，而是，真正像狗的，是我们这一家人！”

    姚平觉得自己的血压都要飚上来了。

    在真正的豪门里，他们姚家，说的不好听一点，算个屁！

    程队守在门外，听到屋内的声音，无奈的摇了摇头。

    啧，这一家人，还真的是，无可救药！

    面子，那都是自己给自己的。

    他手下对他说：“程队，这一家人真是极品。”

    “这亏的是踢到了一个铁板，这要是换一个稍微弱势一点的，怕是都能被他们啃下一层皮肉来。”

    这程队还是承认的。

    似乎是等的不耐烦了，程队伸手敲了敲门：“你们快点，我还有事。”

    -

    星辰的病房里。

    星辰正在吃中饭，这段时间他胃口一直不好，就今天，才稍微多吃了一点。

    慕笙坐在床边，一直看着他，她小时候也经历过同样的事，所以对他多了一点怜悯。

    可是看着看着，她竟是觉得自己的眼眶有点发酸。

    站起身就往外跑。

    沈顾沉跟过去，女孩是身影消失在茶水间，沈顾沉走进时，看到女孩蹲在一个角落里，整个人都蜷缩着。

    “笙笙。”

    “你不要过来。”

    沈顾沉停下脚步，目光透出一丝心疼。

    他知道她是想起了自己的小时候。

    她以前对他说话：没妈的孩子就是根草。

    她说，村里的那些人都骂她是狗娘生的。

    村里的人都不喜欢她，就算是在学校……也常常被人欺负。

    说不出的滋味。

    “我一直都觉得你是我的光。”

    “可是你走了，你们都走了，我又成了一个人。”

    沈顾沉觉得自己的心都在滴血。

    “笙笙……”声音温柔，透着呵护。

    他小心翼翼的走到她身边，陪着她一起蹲在那个角落里，伸出手，把人搂在了怀里。

    慕笙的身子明显的僵了一下。

    她扯住他的衣袖，忽然抬起头，她眼眶是红的，可是没有哭，她缓缓开口：“所以我一个人，学会了打架，别人不能护我，我就自己护我自己。”

    同样的，她也是幸运的。

    上天并没有在关上她的门的时候，把她的窗户也锁死！

    沈顾沉看着她，伸手将她耳边的发丝拨弄至而后，他轻轻在她额间吻了一下。

    没有任何的情欲，只是情至深处，只一个肌肤相亲的吻罢了。

    “余生也有我，以后煮酒烹茶，都有我，以后我们的孩子，一定是这个世界上最幸福的人。”

    慕笙原本都要笑了，然后就听到自男人的嘴里迸出的闷骚之言，嘴角都不由自主的抽了一下。

    他都还不是她男朋友呢，他就想做她孩子的父亲？

    这过程是不是有点快了？！

    “沈顾沉，你是不是有点飘了，所以导致你忘了自己的身份？”

    “我什么身份？”

    “你家里养的小白脸吗？”

    慕笙咬了咬牙，皱了下眉：“你还没有我家负心汉有地位。”

    沈顾沉：“可是我能替你暖.床，还能让你舒服，负心汉行吗？”

    慕笙：“……”

    你二爷就是你二爷，你永远骚不过！

    茶水间门口忽然传来了一位病人的咳嗽声。

    “那啥，我就是想来打口水喝，你们方便吗？”

    慕笙猛地站起身就往外跑。

    哦，害羞了。

    沈顾沉不慌不忙的站起身，看了那病人一眼，径直出了茶水间。

    那病人挠了挠头，他怎么觉得刚才那医生，好像是要杀人！

    此时的病房里，姚氏一家已经来了。

    众人一一朝着星辰道了歉，纵使心中再有不甘，可因为他的身份，他身后的势力，他们都不得不弯下这个腰。

    “你们也不用不甘，我们要的，只是你们儿子的一句道歉，做错了事，难不成连一句道歉都不能说吗？”

    “姚炯会在学校里说出那样的话，难不成不是因为你们这些父母上行下效的原因？”

    “不然，他怎么会懂得那么多。”

    慕笙看到这一家人眼中的不甘心，心里冷笑，说出的话自然也是带刺。

    怼的那些人是哑口无言。

    姚氏一家离开后，曹女士拉过自己的女儿，问她：“你不是有一个实力很强的男朋友吗？你让你男朋友帮帮忙。”

    “妈，你们就是把姚炯宠坏了的，他现在可以推小孩子下水，以后就敢提刀杀人！您还是好好管教管教你的宝贝儿子吧！”

    “你怎么说话的，那是你弟弟，他现在朝着这人低了头，以后就再也抬不起头来了！你就愿意看着你弟弟这么憋屈！”曹女士恨不得抽姚白芷一巴掌。

    姚炯可是她的心头肉，如今受了这等委屈，现在还在哭，那心里，还真就不是个滋味，可是再不是个滋味，你也得憋着！

    “他就是一个孩子，您在想什么！他未来的路还长，没有人会关注这件事！没有人！”

    “什么叫抬不起头，以后他若是好好学习，依旧可以仰头做人！”

    “妈，我可告诉你，我爸说的对，那里面的人，我们真的惹不起！你就别再舔乱了！”

    姚白芷现在都觉得自己的心在颤！

    说完话，她便快步离开了，心里慌得不行。

    这些人慕笙都认识，那是不是叶暖也认识？

    所以她的经纪人，才敢说出这样的话？

    姚白芷手中握着手机，真的萌生出了写一封道歉信的冲动。

    她缓缓打开手机——

    指尖都在颤。

