    “我不劳而获？

    我哪里不劳而获了？

    我可是要将自己全部的工资和这些年攒下来的钱，全部给香云的，这样也叫不劳而获？”

    陈硕丰被伤到了。

    他多好的一个人啊，竟然被几个兄弟姐妹，这么污蔑，简直太伤人了。

    哼，都不是好东西，不让外甥女给他养老。

    陈六月：“怎么不是不劳而获了？

    你没生孩子，你没带孩子，你没经历一把屎，一把尿的阶段，你就想捡现场的，你这是做梦呢！”

    陈硕丰脱口而出，“我想生，那也得能生啊！”

    他一没对象，二年纪又大，三没时间。

    这么多原因加在一起，他哪里能生孩子？

    自己和自己生吗？

    这简直是个笑话。

    陈硕丰这话一说完，一群人全部愣住了。

    陈国丰：“二弟，你……你……你……”陈果丰咽了口口水。

    他就说，怎么二哥到现在，没有结婚生子，搞半天，是……是不行啊！陈五月和陈六月都是一脸同情。

    陈五月更是心中纠结，她是不是对二哥太苛刻了。

    二哥要承受身体和心灵上的双重打击，因为自己没办法生，所以才想着香云来给他养老。

    她都三个儿子了，让香云给他养老，也没有什么的，其实。

    反正她闺女喜欢这个二舅，喜欢得不得了。

    “那个，二哥，我以后不逼你结婚了，你……你……想要谁给你养老，就要谁给你养老。

    钱的事情，也别提了，香云和卫民两个，现在赚的不少，不会让你这个二舅晚年凄凉。

    我和香云他爸那儿，也随时欢迎你！”

    陈国丰：“我家几个小子，也不会不管舅舅。”

    陈果丰，“算我儿子们一份儿。”

    这突如其来的改变，让陈硕丰受宠若惊。

    可是吧，又感觉有哪里不对劲儿。

    这无事献殷勤，非奸即盗。

    “你们怎么这么好说话了？

    背地里，使什么坏呢？”

    陈硕丰看着几兄妹。

    “二哥，你这可是冤枉我们了，我们怎么可能对你使坏？

    我们可是亲人，打断骨头还连着经呢！”

    陈五月笑嘻嘻的道。

    心底，却想着，男人的伤痛，绝对不能轻易的提。

    其他人，也纷纷表示，什么都没有。

    陈硕丰见大家口径一致，好像都是站在自己这边考虑。

    陈硕丰终于放心了，“那我就不客气了！我还在这边待个几天，这几天不要和我抢香云啊！她吃饭得坐我身边，做其他事儿，可得先考虑我，谁要是违反了，谁就是耍阴谋，我可是会记仇的。”

    陈五月：“……”忍！！！！赵志远：大概没我什么事儿了。

    ……赵香云和江卫民两个回到家，发现家里气氛不大对。

    饭桌上，陈硕丰喊她和江卫民两个坐他身边，其他人没出声。

    陈硕丰碗里没有饭了，让她盛饭，其他人没有抢着递碗。

    好像都在让着陈硕丰。

    不对啊，这不应该啊，早上那顿饭，为了一个位置，可是差点打起来的。

    难不成，二舅也用石头收买了其他人？

    想到这个可能，赵香云的眼睛都竖起来了，仔细的观察四周，观察每个人的反应。

    半天也没有观察出什么来。

    反而是陈硕丰开了口，“卫民，你明天要出差？”

    江卫民：“是，得去一趟粤城。”

    “我也是往南边，不过可惜了，我不是现在去。”

    陈硕丰道。

    “二舅在家里多住一段时间，家里什么都有，吃的穿的，用的，都备的齐全！”

    江卫民道。

    “我什么时候走，时间固定了，想多留一天都不行！”

    陈硕丰道。

    没来之前，没有牵挂。

    可来过之后，就不想走了。

    感觉满心都是牵挂，满心都是思念。

    陈硕丰也不知道该说自己是后悔了，还是该说自己没有早些回来，早些习惯。

    “明天卫民哥是下午走，晚上的火车，我们要不然，明天上午拍全家福？”

    赵香云提议。

    她话音刚落，得到了所有人的一致认可。

    特别是陈家五兄妹，竟然没有一张合照。

    如今，赵香云突然提这个要求，不要太合适。

    “幸好，这次出门，带了衣服！”

    陈六月嘴角勾起。

    全家福嘛，越是喜庆，越是好。

    陈五月，“我衣服也多，还做了头发，刚刚好！”

    “也就你们女人在乎这些。”

    陈果丰道。

    身为火车驾驶员，陈果丰每天都要见到不少男男女女。

    打扮的好的，不打扮的，他都见过。

    一般来说，女同志都比较在乎自己的形象。

    “我们女人当然在乎，我们自己都不在乎，谁还在乎我们？”

    陈六月仰着头，一脸傲娇。

    陈五月认同的点头。

    陈国丰的妻子和胡美霞，以及陈果丰的妻子，都是一脸认同。

    女为悦己者容，早就有这句话了！……隔天，一群人早早的起来，都换上了新衣，头发也是打理了，再打理。

    昨天说不在乎形象的陈果丰，一早上不知道看了自己头发和形象多少遍，一遍遍的问妻子，这样行不行，那样行不行。

    在乎形象的程度，一点也不比女人少。

    赵香云穿了件纯白的棉衣，脖子上围了个红围巾，头顶也戴了一顶红色的毛线帽。

    虽然不是全身红，但也喜庆。

    穿戴好，一群人从屋里出来，到了院子里。

    包括铁蛋三个小孩儿，穿的也是很喜庆。

    这样拍全家福，是最合适不过的。

    只可惜，总要有人拍着，会单下来一个人。

    最后还是江卫民去找邻居，在拍了一张真正意义上的全家福。

    拍完全家福照片，陈五月和陈六月就去换衣服，要和大家一起拍生活照。

    大家几乎轮流着来，很快，赵香云的胶卷，都被用的差不多了。

    最后一张照片拍完，陈六月道：“香云啊，这照片洗出来，可得第一时间寄给我，我得把照片挂在家里最显眼的地方。

    还有办公室，办公室也得挂一张，我要让所有人知道，我陈六月的家庭，到底有多大！”

    陈六月一脸自豪，其他人也是这个打算。

    都准备让其他人看看，他们的家，到底有多幸福！ 

