    旅游大巴上，墨灵皱着眉头看着挡风玻璃，陷入沉思。

    她平常睡觉就喜欢搭个板子睡在这，也不知道哪来的习惯。

    眼下黄海涛从路边的大巴上重新装了一块挡风玻璃，但大小并不合适。

    密密麻麻的碎痕影响视线，原本的司机只能换成觉醒者来开车。

    没办法，小萝莉只能黑着脸瞅了黑熊一眼，然后躺倒在林安身旁的按摩椅上。

    全车上下，也就这里舒服些了。

    林安抬头看了一眼嘟嘟囔囔的张铁，抛给他一个水果罐头。

    然后低头继续查看信息。

    “咒能水晶：蓝色（精良）、施法装备”

    “装备要求：精神力21点以上”

    “装备属性：意志+2”

    “装备特效1：咒能增强，技能伤害增幅20%”

    “装备特效2：念力操控，装备后不占据武器栏，可使装备漂浮在周身1米范围以内。”

    “输入精神力后，可将精神力转换为无属性念力，念力可操控物体，或者造成伤害。”

    “装备评价：来自巫师世界的基础法球，深受巫师学徒的青睐。”

    ......

    “雾莓：2级灵能果实（轻微毒性）”

    “灵能果实效果：服用后体质减1、力量减1、敏捷减1”

    “获得特性：巫师之体”

    “巫师之体：你可以学习巫师技能了。”

    “果实评价：来自巫师世界的入门级果实，每个巫师学徒都需要它。”

    ......

    “改造模块：特殊道具”

    “道具效果：？？？”

    “道具评价：不明金属人造物，似乎有血肉的力量存在其中。”

    两个来自巫师世界的物品。

    一件不知道是什么，但打开了副本世界的特殊道具。

    （副本：独立在当前世界的小世界，里面的存在会在进入后刷新）

    三件东西，不知道是否来自同一个世界。

    林安指尖摩挲着水晶球，触感冰凉。

    装备属性不算太强，但值得重视的是两大属性。

    一个是不占据武器栏，光凭这一点就惹得无数觉醒者抢破头。

    谁不希望自己能比别人多穿一件装备？

    当然，也有它的限制，那就是你得有两件武器才能发挥这个特性...

    所以说，“穷”就是原罪。

    第二个装备特性，能将精神力转换成念力。

    伤害方面林安还没有测试，但想来应该类似精神冲击，并不会很强力。

    比起拯救者给的神刺，这种既增幅伤害，还有双重效果的技能来说差了太多。

    只能说给没有输出技能的玩家，多了一种勉强能用的输出手段。

    【咒能水晶】。

    看起来似乎很适合温雅，能弥补她没有伤害技能的短板。

    但，温雅的属性值还未达标。

    她连装备都没法装备上去。

    21点意志属性要求，全基地只有林安能够达到。

    甚至，整个华夏战区都未必有多少人达到。

    没有技能伤害的加持，单纯输出十分有限。

    真正好用的是念力操控物体的方式。

    隔空取物，虚空操纵。

    很多时候能发挥意想不到的好处。

    2级的灵能果实【雾莓】让林安有些犯难。

    吃下后降低属性，换来巫师的体质，这和人体改造差不多。

    但问题是，他手上都没有巫师技能...

    甚至在前世，他都没听说过什么巫师技能。

    看样子只能现放在戒指里，也许能用得上。

    只是，巫师世界。

    又出现了一个全新的世界，听起来似乎是以巫师（类似法师）为主体的位面。

    像这种存在，林安只在某些奇幻小说里看到过。

    出现的世界越来越多了，光他现在知晓的就不下3个。

    巫师世界、深渊世界、沙虫所在的**世界、还有月狼的源生地。

    现在最重要的问题只有一个。

    那就是一个星期内，必须进入的副本到底和巫师世界有没有关系。

    触发任务的是机械造物，而咒能水晶和雾莓都属于魔幻造物。

    应该...没有什么关联？

    信息太少，林安只能凭借手上所掌握的线索简单推论：

    1.巫师世界属于高武世界，武力强大。从装备评价就能看出，一件稀有的蓝色装备都只是入门级的装备。

    尤其是雾莓中提到的（每个巫师学徒都需要它），这说明2级的灵能果实在那个世界是非常普遍的。

    2.这次的任务有问题，林安还是第一次见到副本难度居然上下限值这么大【危险-恐怖】

    以他现在的实力来说，能让系统给出恐怖级难度的评价，就意味着很有可能有三阶甚至以上的存在。

    寻常二阶应该没法对他造成威胁了。

    或者说，副本难度跟他带去的人有关？

    副本人数限定两人...

    如果是科技世界，那么带张铁是最合适的。

    他的防御力足以无视常规武器，战力也不错。

    如果是巫师世界，这种听起来就和精神力有关的，那么带温雅是最好的。

    【阿米巴虫】...

    光从名字上没办法没办法分辨，也许科技的可能性大一些。

    林安微微皱眉，掌握的信息还是太少了。

    突然出现的副本任务有些打乱他的计划。

    原定12天的外出搜寻武器计划，需要加快进度了。

    压下杂乱的心思，林安试探性的向咒能水晶注入精神力。

    随着少量精神力的消耗，水晶平稳的从掌心漂浮。

    一念一动，如同额外多出了肢体一般。

    试试看念力的效果。

    林安嘴角上扬，很是期待。

    意识控制起身前的餐盘，只见放置在桌上的餐盘猛然一动，然后随着他的意识前后漂浮。

    有点意思。

    林安像是突然想到了什么，陡然将意识集中在剑鞘上。

    “唰！”

    剑鞘腾空飞起，瞬间加速出现在车内过道。

    “嗡-嗡”

    随着精神力的不断输入，在念力控制下剑鞘缓缓旋转，迸发出阵阵奇异的蜂鸣。

    “卧槽！什么东西！”

    张铁被突然出现在眼前的剑鞘吓了一跳，他急忙扭头看向四周：

    “林队！是不是有怪物！”

    “你的剑，剑鞘飞起来了！”

    温雅一脸惊异的盯着漂浮的剑鞘，满脸不可思议。

    车上众人瞬间提起警惕，死死地盯着诡异漂浮着的剑鞘。

    虽然见识过，觉醒者各种超自然的能力，但车上每个人的能力大家都清楚。

    眼下突然漂浮的剑鞘，显然不符合他们的认知。

    林安心底暗笑，再次动用念力将剑鞘猛然加速，来回在车内穿梭。

    “嗤！”

    随着念力消耗，被控制的剑鞘速度暴增，换做一道银色流光，然后瞬间冲出窗外。

    “林安！”

    “你的剑鞘自己逃跑了！”

    温雅见状大惊失色，一行人根本没想到是他自行操纵的。

    联想到之前怪物的异状，众人只觉得心头一惊。

    “哦？”

    林安嘴角扬起一丝笑容，然后右手虚空而握，口中轻吐二字：

    “剑来！”

    天隙流光。

    原本激射而出的剑鞘刹那间飞回，平稳的落在手中。

