    “滴～恭喜你击杀了「亡灵骨龙：阿古诺」（10星兽尊级BOSS形态魔兽），由于你拿下最后一击，获得全额经验：85w（包含额外60%跨级经验加成与等级榜第一10%经验加成，你总计获得170%经验）！隐藏提示能量?30！”

    随着一道战斗提示从骆皓晨耳边传落。

    下一秒，一束金光从骆皓晨头顶洒落。

    “滴～恭喜你升级为2星战尊级，获得属性加成：气血?50，法力值?20，自由属性点?5！下次升级需要60w点经验值！”

    晋升到战尊之后，升级需求的经验变得更多。

    致使拿到如此巨量经验值的骆皓晨，也仅仅只是升了1级！

    紧接着，又一道悦耳的提示音在骆皓晨耳边落下。

    “滴～恭喜你获得「亡灵骨龙阿古诺」的全服首杀，获得奖励：金币?800！「A级藏宝图」?2！”

    「全服公告」（魔域1-12龙国战区）：“滴～恭喜魔域十二区江城服务器高等主城「星陨城」玩家齐心协力，联手击杀BOSS「亡灵骨龙：阿古诺」！”

    随着系统发布公告。

    魔域老区，那些曾经也在星陨城待过的玩家，顿时全都不淡定了。

    “十二区的那帮新人，居然杀掉亡灵骨龙了？简直不可思议！”

    “牛逼了啊十二区，我们前面十一个老区都没人拿得下的BOSS，居然让他们给拿下了？”

    “亡灵骨龙实力那么强，而且每次刷新只会出现1个小时，十二区是怎么干掉它的？”

    星陨城这边。

    杀死亡灵骨龙后，骆皓晨的收益，还不止于此。

    下一秒，又一道提示落下。

    “滴～恭喜你已完成传说级隐藏任务「星陨城的守护」，请找到NPC葛伦提交任务！”

    对于骆皓晨来说，这个传说级隐藏任务，才是重中之重！

    他已经迫不及待的想要去一趟埋骨之地，找到那个士兵葛伦提交任务拿奖励了。

    只不过眼下，在那之前还有一件更加重要的事情要做。

    只待亡灵骨龙阿古诺被击杀，尸体轰然坠落在地面。

    哗啦啦！

    无数金灿灿的战利品，赫然从阿古诺的尸体上掉落下来，在地上堆积成山。

    此时此刻，周围无数玩家的目光，全都紧盯在BOSS的尸体旁，那些价值连城的战利品上！

    魔域1-11区从未有人杀死过的10星兽尊级BOSS的首爆！

    在无尽的诱惑之下，四面八方，无数玩家向着BOSS尸体蜂拥而来！

    因为不管是谁，只要能抢到亡灵骨龙的战利品，就一定能够一飞冲天！

    然而，周围的人终究还是慢了一步。

    此时距离BOSS最近的，当然是骆皓晨。

    骆皓晨迅速一个箭步，来到亡灵骨龙的尸体旁边，将BOSS爆的东西全部捡起。

    只听得一道道悦耳的提示音，不断在耳边回响。

    “滴～你拾取了金币x102！”

    “滴～你拾取了六阶魔晶x19！”

    “滴～你拾取了紫色技能书「亡灵射击」x1！”

    “滴～你拾取了装备「亡灵守护」x1！”

    “滴～你拾取了「70级紫色符文」x43！”

    “滴～你拾取了「建会令」x1！”

    “滴～你拾取了……”

    眼看着BOSS所有的战利品，一下子全部被骆皓晨扫入囊中。

    慢了一步赶来的林宇，气急败坏。

    他剑指骆皓晨，一声怒喝道：“把BOSS爆的东西给我交出来，你我之间之前的账，就算一笔勾销。否则今天，你别想活着离开这里！”

    随着林宇话音刚落，他身边的江悦也跟着威吓骆皓晨道：“不想死的话，就赶紧按宇哥说的做，不然从今以后，你绝对吃不了兜着走！”

    看见江悦这副恶心人的嘴脸，骆皓晨就想上去狠狠抽她几个巴掌。

    然而，面对林宇江悦二人的威胁，骆皓晨却是不为所动。

    反而是有意冲着林宇晃了晃手里刚刚捡起来的建会令，说道：“建会令在这，想要？来拿。”

    “这个声音……”一旁的江悦听到骆皓晨的说话声，不禁心头一震：“难道他真的是骆皓晨？”

    反观林宇，看到骆皓晨这个态度，知道要让他自己交出BOSS爆的东西，是不可能了。

    想要得到这些东西，唯有杀了骆皓晨，爆出来！

    于是，林宇没有片刻的犹豫，指着骆皓晨，一声令下：“给我杀了他！”

    杀！

    林宇身后，至尊阁无数剑武盾武，持着大剑与盾牌朝着骆皓晨冲锋而去！

    而骆皓晨，故意利用BOSS的掉落物作为诱饵，引诱至尊阁的人动手，他等的就是这一刻！

    手中58级三属性SSS品质魔剑「噬魂者」，泛起阵阵微光。

    骆皓晨的目光，投放在人群后方的林宇江悦这对狗男女身上，眼底，泛起强烈杀意。

    此时，技能列表中，全部技能都完成了冷却。

    哗擦！

    骆皓晨紧握魔剑，对着前阵至尊阁玩家，发起冲锋！

    刷刷刷刷！

    凭借着极速的走位，以及极致的手速，穿梭于至尊阁人群之中，手中魔剑不断斩落在敌人身上。

    一身SSS级神装的加持下，骆皓晨高达2910点的魔法攻击力，打在至尊阁这帮号称魔域世界生命力最强职业的武者身上，就像锋利的刀刃切在豆腐上一样，将他们轻松斩碎！

    骆皓晨一道道普攻，快速斩落。

    凭借着一个个2000-3000点之间的普攻伤害，每两剑，就能直接秒杀至尊阁一名武者！

    惨叫声不绝于耳，骆皓晨身边，星光不停闪烁。

    没有人能抗的住骆皓晨的攻击！

    反观至尊阁玩家的反击，打在骆皓晨身上清一色都是一些几十上百点，甚至大多数都只有-1的强制性伤害！

    这一幕，简直惊呆了后方的至尊阁玩家。

    “这家伙……属性怎么这么高？！”

    “他的普攻伤害都这么高，而且防御力居然也这么高！兄弟们完全打不动他啊！”

    林宇咬咬牙，对着主打控制的巫师职业江悦说道：“悦悦，控住他！我来亲手解决他！”

    “好！”江悦应声挥动法杖，锁定前方人群之中大杀四方的骆皓晨，准备施法。

    而林宇，则是手握魔剑，亲自冲向骆皓晨。

    “准备受死吧！”

