    正要再次去天界地图，却又被打乱计划。

    雪月行会里，急报连连——

    乱舞春秋：“黄金城黑暗裁决者带人攻打天钥城，人数不明，似乎是主力进攻！”

    飞火：“天水郡受到落炎城印度擎天集团的攻击！”

    南宫乐兮：“那个……天诛地灭行会出现了许多玩家在雨露森林外的外域丛林，似乎是想对我们的王者之都动手了……”

    ……

    “这什么日子？”凌雪睁大了眼睛，道：“同时被来自三个方向的三股力量攻击，我们招谁惹谁了……”

    冰茶轻笑：“匹夫无罪怀璧其罪，我们坐拥三个郡城、一个王城，所谓树大招风嘛，不知道有多少人想着把我们拉下马……”

    这时，南宫乐兮来消息：“不太妙啊书生，天诛地灭动了至少百万之众冲向了王者之都，我们在王者之都里的守军并不多，最多凑个1o万人就了不得了，天水郡、天钥城已经遭到攻击了，怎么办？”

    我只觉得脊背凉，就像是被什么人给盯上了一样。

    于是，在行会频道里低声道：“暗影随风、悲酥清风、飞火、乱舞春秋，你们四个率领二十四铁骑和银曜铁骑，雪月主盟和分盟前十军交给你们，给我把黑暗裁决者送回黄金城去！冰茶，你和勇敢的心率领香草加冰的人去击退攻击天水郡的印度人！”

    冰茶点点头：“那我闪了！”

    行会频道里，乱舞春秋问：“那王者之都那边怎么办？天诛地灭的人来意不善啊，而且还不知道他们背后有没有幕后黑手！”

    “没事，邱扬你调集1o个分盟来守王者之都，我和凌雪也过去，区区一个天诛地灭还不足以让我们乱了阵脚。”

    “好！”

    分拨已定，我和凌雪便同时飞回了王者之都，这可是我们的大本营，位于白云城边陲的钢铁要塞，如果我们在蛮荒之地的争夺战中失败的话，至少可以退守王者之都以图东山再起，一旦王者之都没了，那就什么都没了。

    城中，已经有不少雪月分盟玩家传送了过来，一个个精神抖擞。

    凌雪问：“我们在这里守城，还是杀出去？目前，天诛地灭的人都还在外域之中。”

    “走，你跟我杀到外域去，看看能不能阻挡！”

    “嗯！”

    我召唤出霸王龙，拉着凌雪上了龙背，小青一声长吟，冲天而起，流星般的坠向远处的外域。

    云雾散开，赫然可见密密麻麻的玩家大家冲向了王者之都，前部分全部是骑乘着战马的骑兵，只不过坐骑的品种不一，移动度也各有差距，结果无法形成整齐的冲锋力度，这样的骑兵阵营，无论是遭遇银曜铁骑还是夔牛铁骑，又或者是云豹铁骑，都只有丢盔卸甲溃败的份。

    队列最前方，两名高级圣域战士，其中一个是天诛，另一个是地灭，地灭被我用鲜血结界宰了一次，虽然现在也是254级的圣域高手，不过装备却只是一套s4而已，比之前的战神套装要差远了。

    天诛高高的举起了长剑，哈哈大笑道：“兄弟们！雪月的天钥城正被美国人攻击，天水郡也遭到了印度人的偷袭，那轻狂书生又因为女人跟孤坟翻了脸，雪月现在已经是众叛亲离，我们复仇的机会来了，一举断掉王者之都，建立我们天诛地灭的不二王朝！”

    一群天诛地灭玩家咆哮着，一个个脸上泛着红光，带着对美好未来的憧憬，每当想到金币千万、美人在怀的未来，他们就止不住的流出了口水，甚至有人大喊道：“就是，灭掉雪月！抢了清风揽月和清风飞雪当压寨夫人，对了，还有紫韵儿和冰茶，还有淡淡稻花香和爆-Ru-妹紫月，还有去年夏天和落雨无声，全都要！”

    凌雪轻哼一声：“胃口倒不小……”

    我不由一笑：“杀？”

    “杀！”

    说话间，凌雪已经纵身冲了下去，凌空进入传承变身的状态，紫晶龙化为紫色巨龙图案隐隐浮现在手臂之上，小美女身后则张开璀璨的冰霜羽翼，脚踩着神殿光环，恍如女神降临，直直的落下，神光万丈，照得这漆黑的外域天地一片通明！

    “靠……？！”

    前排的天诛、地灭二人急急的止步，大惊失色：“这……这人是谁啊？”

    身后一个小兵惨无人色：“那是……清风飞雪？看她头顶上，有名字的，还有……还有神殿传承者的标志……”

    “天域吗？”天诛咬牙切齿，大喝道：“兄弟们，区区一个天域玩家而已，她能挡得住我们百万大军的铁蹄吗？给我上，管她什么天域玩家，全部给我踏成肉泥！”

    凌雪轻轻浮动在半空中，脚下神殿光环缓缓转动，轻蔑笑道：“就凭你们这些臭番茄烂番薯也想攻下王者之都？开玩笑也该有个限度。”

    天诛大怒，冲着身后大吼：“骑射手，给我射她下来！”

    人群之中，一个身穿铁甲的年轻人出现，257级骑射手，与南宫乐兮一样的职业，手握一柄青光闪烁的长弓，似乎品阶不低的样子。

    “喝！暴风箭！”

    这隐藏职业的弓箭手可厉害了，小瞧不得！

    我正担心着，那把骑射手已经射出了暴风箭，那一抹白光流星般的冲向了凌雪，谁曾想凌雪不以为意，单手一张，笑道：“雕虫小技！”

    数道传承气旋从凌雪掌心涌出，在暴风箭命中目标之间就已经将这铁箭撕成了粉碎！

    好家伙，天域玩家的领域力量居然强悍到如斯地步，凭空就将人家的得意技能给揉掉了？

    那骑射手大惊失色，如何也没有想到天域会那么强。

    其实，天域比圣域高出了一个层次，但并未真的不可战胜，凌雪之所以高高凌驾于对手之上，与她的装备是分不开的，s6一套，加上神舞剑，这样的装备层次，差距实在太大了，就算凌雪不是天域也可以完虐对手！

    嘴角轻轻上扬，凌雪带着级自信的迷人笑意，突然之间俯冲飞翔下去，下一刻，剑光在人群中荡开，那骑射手闷哼一声倒地，顺带着至少二十名骑兵被剑光撕成了碎片。

    “齐射，给我齐射！”

    天诛大喝着，一群弓箭手纷纷用眩晕箭，一时间箭如雨落，可凌雪根本不去管，在她身周的传承气旋不但拥有强大的攻击增幅效果，更有强悍的防御效果，就像是护体罡气一样将那些软弱无力的箭头一一弹开，“当当当”的声音不绝于耳，对方连凌雪的领域都破不开，就更加不用提眩晕了。

    一时间，凌雪信心大增，落入人群，舞动神舞剑，骤然之间爆出了灿烂唯美的冰雪莲花，剑气呼啸，冰旋剑的一击附带着传承气旋，那些人如何能够抵挡，短短三秒钟，一片真空地带已经形成，满地的尸体、药水和装备，而凌雪宛若一朵清丽脱俗的莲花，一身流线优雅、神光流转的神武铠甲，手持神舞剑立于尸体之间，嘴角带着淡淡的笑意，戏谑的看着旁边一众天诛地灭的人。

    “呃……”

    天诛咽了咽唾沫，喉咙里出野兽般的咆哮：“不可能……怎么可能？给我上，无论如何都要灭掉她……灭掉她！！”

    我不由一笑，凌雪的目的达到了，把天诛地灭的大队人马缠在这里不断的消耗，一人杀万人，有何难？

    想到这里，我也策动霸王龙俯冲下去，光是让小女友一个人拼杀，回头她兴师问罪我可招架不住。

    “轰！”

    长长的剑芒在大地上撕开长长的伤痕，一群天诛地灭玩家灰飞烟灭，我压低龙头，连续砍杀，手臂一寒，苍穹一击来了！

    “嗡！”

    浩瀚力量激荡的赤霄剑剑锋嗡嗡作响，一道青色巨剑贯穿而去，直透天诛地灭人马的阵营，一时间生灵涂炭了，无数玩家哼都不哼一声的就被变成了白光，一条清晰笔直的真空地带已经形成，这样强悍的输出，比之天域的凌雪也是只高不低。

    这时，凌雪叫道：“书生，擒贼先擒王！”

    “嗯！”

    我瞬即冲了下去，剑锋一扬，直直的对着天诛地灭二人劈出了一剑！

    “轰！”

    “17o4373！”

    “1862652！”

    “啊？！”地灭惨哼一声，整条气血瞬即消失，居然被秒杀了。

    天诛则因为装备精悍的关系，还有一丝残血，这套战神套装也算是了得，抵挡得了我骑龙状态下的全力一击，nB！

    但是这一剑却也让天诛吓破了胆，他看看神殿，自己兄弟已经浮云了，爆出一地的药水，还有一个青魂头盔。

    “刷！”

    我骤然跃下了龙背，单手一张，龙缚术！

    巨龙咆哮，百百中龙抓手！

    结果，天诛乖乖的立于龙缚术的结界中，一脸惊骇的看着我，似乎，正在忧心着什么，当然，我很明白他的心理，如他所愿吧！

    掌心里浮动着一个血色六芒星法阵，下一刻，我低喝一声，鲜血结界准确的将天诛笼罩在其中。