    无数姜家的人，都为之震惊，久久无法从杨辰带给他们的震撼中回过神。

    唯独姜雄，一脸平静，只是双目中多了几分感慨。

    北境守护，果然实力不凡。

    他本身就是王境后期强者，虽然因为伤病弱了很多，但他身为王境后期强者的感知还是非常强的。

    刚才擂台之上，三房还有两名王境中期强者，一名王境初期强者。

    二房还有一名王境中期强者。

    三大王境中期强者，一名王境初期强者，竟然被杨辰秒杀。

    就算是他巅峰状态的时候，也远远做不到如此。

    他本身就在王境后期之境，那么杨辰，又是什么境界？

    传说中的神境吗？

    想到这里，姜雄眼中满是激动。

    之前跟杨辰一起参战的其他九名主房强者，此时满脸都是羞愧。

    他们忽然明白，杨辰为何一开始不动手了，以他的强大，如果一开始就动手，他们还有动手的机会吗？

    其他几房房主，也都是呆若木鸡，双目死死地盯着杨辰。

    姜雄身边的冯小婉，也紧紧地捂住了嘴巴，精致的小脸上，充满了震惊之色。

    她忽然明白，爷爷为何明明知道杨辰已经结婚生女，还要逼杨辰娶她了，就是为了让杨辰心怀愧疚，从而保护她一生。

    “不！这不可能！”

    “这怎么可能？”

    忽然，三房主怒吼了起来：“擂台上还有三名王境中期强者，一名王境初期强者，怎么可能会输？”

    “你一定是用了暗器，否则你怎么年轻，怎么可能同时秒败四名王境强者？”

    眼看着主房的人全都败了，只剩下一个二十多岁的年轻人，二房也只剩下一人，三房还有三人。

    怎么看，都是三房胜券在握才对。

    就在三房主都已经认定三房获胜的时候，他的人全被击落擂台，可想而知，这件事对他的打击有多大。

    “二房主，你这是输不起？”

    姜雄冷笑一声：“杨先生有没有用暗器，你看不出来吗？”

    二房主本身也是王境中期强者，对于这种级别的强者，很清楚杨辰刚才瞬间表现出来的武道实力是有多么强大。

    说杨辰使用暗器，根本就是无稽之谈。

    二房主不是不明白这一点，只是他对获胜的执念太深，根本无法接受这个事实。

    “不！他不是姜家的人，就算他赢了，武斗也不算！”

    二房主咬牙切齿地说道：“姜雄，你身为家主，总不能这么不要脸，要让一个外人来帮你打赢武斗吧？”

    “照你这么说，今天出现在姜家的那些强者，都不能算成是我姜家的人了？二房团体武斗的十人，我从未见过，按照你的说法，他们就不该参加武斗？”

    姜雄面色微冷，眼中杀机闪烁：“更何况，在武斗之前，我就说过，已经任命杨先生为姜家名誉长老。”

    “他是我姜家名誉长老，怎么就不能算是姜家的人了？”

    此时的姜雄，无比愤怒，对三房主的杀念不断增加。

    这些年来，就凭三房主暗中做的那些事情，也足够被废掉武道了。

    原本，姜雄还打算，只要三房主愿意乖乖地交出暗中培养的那些人，就留三房主一命。

    但是现在，他不想留三房主了。

    “你说他是名誉长老，他就是名誉长老？我们其他五房都不知道的事情，怎么能算？”

    三房主恼怒不已。

    “那你来说说，该怎么办？”

    姜雄背负双手，一脸漠然地看向三房主质问道。

    “三房主，愿赌服输，输了就是输了，你认命吧！”

    就在这时，二房主忽然开口说道。

    如今再看二房主，他的脸上哪里还有一开始时候的意气风发？只有认命后的麻木。

    “你给我闭嘴！”

    三房主怒吼道：“如果不是你忽然让二房强者对三房强者动手，三房又怎么会败？”

    二房主摇了摇头：“你要这样说，那就没意思了，既然你还不肯放弃，那你加油。”

    说罢，二房主看向姜雄，开口说道：“家主，我老了，也该退位让贤了，二房主之位，您看着安排吧！”

    听了二房主的话，其他几房房主，都是一脸惊讶。

    姜雄双目微微眯了起来，盯着二房主半晌，忽然点头：“好，既然如此，那二房主之位，就有姜红星担任。”

    “谢谢家主！”

    二房主愣了一下，才醒悟过来，连忙道谢。

    姜红星是他的儿子，也是二房最有资格继承房主之位的人。

    原本他以为，二房一直跟主房作对，一旦姜雄有机会，一定会安排自己的人来担任二房主。

    没想到，姜雄不仅没有安插自己的人，反而让他的后辈继承二房主之位。

    一时间，二房心中充满了愧疚，早知如此，他又何必觊觎家主之位？

    “姜煜，你竟然要退出房主之位？”

    三房主瞪大了眼睛，一脸不可思议。

    二房主多么想要将继承人之位留在二房，废了多大代价，他很清楚。

    一开始，就是二房主找到他，主动寻求三房帮助，并且承诺事成之后，要给三房无比巨大的利益。

    双方一拍即合，才联手针对主房。

    只是，在姜雄提出用武斗来决定继承人之位的时候，三房主忽然改变主意，打算将继承人之位留在三房，甚至派出了暗中培养的顶尖强者。

    如今，二房主竟然当即退出房主之位。

    “三房主，我劝你也退出家主之位吧，念及血脉之情，我想家主会放过三房的。”

    二房主一脸诚恳地说道。

    活到了他们这个年纪，身为姜家掌权者之一，姜雄是什么人，他很清楚。

    三房主的存在，已经大大威胁到了姜家的稳定。

    为了保持姜家的盛况，姜雄会用二房主的命来保证姜家的强盛。

    “家主，我愿意退出大房主之位！”

    “家主，我愿意退出四房主之位！”

    “家主，我愿意退出五房主之位！”

    忽然，其他几房房主，纷纷开口，表示愿意退出房主之位。

    姜家众人，无比震惊！

    姜家，这是要大换血了吗？

    姜雄目光一扫几房房主，一脸平静地说道：“准了！新任房主之位，由各房自信选举！”

    “谢家主！”

    几房房主连忙道谢。

    “三房主，你呢？”

    姜雄一脸漠然地问道。

    只见三房主脸上的表情越来越狰狞，他眼中杀意疯狂滋长，死死地盯着姜雄：“我要的是家主之位！”

    伴随着他的话音落下，十几名王境强者，忽然降临姜家，瞬间将姜雄包围了起来。

