

    “我这个条件不管是现在还是将来，都会生效。”秦命条件可以说很丰厚了，就凭一个‘至尊’之名，无论现在还是将来都很有很大的价值。

    慕家人看着慕浮生，这位爷不好打发啊，拒绝的太生硬了更不好。秦命凶名在外，万一恼羞成怒，将来有他们好受的。

    慕浮生想了想，道：“我可以给秦公子一件灵宝，只要是玄黄百兵榜上的武器，无论现在的，还是千年之内排除在外的，都能感受到。”

    “如果有这样灵宝，那最好了。”

    “不过，它离开慕家的灵池后能量会逐渐消失，大概能维持一个月左右，范围也会从百里逐渐回缩。”

    童言脸色微沉。一个月？百里？等做好局把那畜牲引过来，起码要二十天，到时候还用个屁！还剩个几里范围的感知，跟没有感知基本没区别了。

    “我去！”慕舞忽然道。

    “慕舞！别胡闹！”慕浮生压低声音严肃喝斥，秦命肯定不只是图谋混元斗篷那么简单，很有可能会有别的计划，这才是他最担心的。

    “我可以帮秦公子这个忙，但秦公子必须答应我们两个条件。”慕舞黛眉弯弯，眼睛灵动，莹白的额头似有一种慧光。

    “慕舞姑娘讲！”

    慕舞展颜微笑，像是幽兰绽放，散发着独特的美感：“一是保慕城百年平安，二是未来帮慕家做一件事。” 

    秦命笑了，摇着头：“慕舞姑娘，我只是请你感受一个灵宝，你这要求会不会太……夸张了……”

    “我去寻找混元斗篷，说有危险也有危险，说安全其实也有保证，就看我愿不愿意。秦公子保慕城百年平安，听起来有些难度，可如果你将来引领修罗殿，也不过是对外一个态度的事，也看你愿不愿意了。”

    秦命眼底闪过丝异色，好一个聪慧灵秀的女人。

    家主慕浮生还是不愿意，慕城已经安宁了上千年了，只要保持中立和低调，再安宁千年都很容易。这个‘百年平安’的条件说起来并没有什么作用，至于要求秦命做事，他们一不惹事二不惹人，也没什么需要至尊帮的忙。

    “好！就这么定了！我只借用慕舞姑娘一个月的时间，一个月里如果‘胖虎’上钩，您负责锁定他，我亲自解决他。如果不出现，我亲自把你护送回慕城。你要求的两个条件依旧有效。”

    “希望我能帮上忙。”慕舞温婉柔美，浅笑颔首。

    “我到府外等候。”秦命向慕家人告辞，带着大猛和童言离开。

    “你这是要干什么？我们慕家不需要这两个条件。”慕浮生在秦命离开后立刻沉了脸色，不满慕舞私自做决定，其他长辈也纷纷劝着，这事说没危险可能没危险，可如果真有危险，那就是不堪设想的后果。

    “我希望未来有一天，能回族地看看。”慕舞一开口，所有人都沉默了。

    慕浮生微微张嘴，话语在舌尖打个转，又咽了下去。

    慕舞灵动澄澈的双眸泛起淡淡涟漪，望着遥远的紫微天庭。“我们当年留在那里一些东西，希望还能拿回来。秦命如果能引领修罗殿，或许能帮我们一把，如果他败了，我们……自己去。” 

    慕浮生叹口气：“秦命未必会帮这种忙，可你既然想试，那就试试吧。我安排两个人守护着，寸步不离。”

    环琅天坐落在广袤的冰原深处，雪白的沟壑峡谷像是扭曲的巨型书卷，在茫茫冰原形成壮阔震撼的美景。这里的冰原峡谷深邃而巨大，绵延几里到上百里，最深处可达上千米。任何人闯进这里，都会有种自然界面前渺小卑微的感觉。

    不过这里资源非常丰富，不仅有神秘而纯净的‘冰晶石’，还有各种生长在冰原环境里的灵果灵草，更有许多这片雪原独有的灵兽和异种，所以看似茫茫无际的冰原里其实‘生机勃勃’，这里生存的灵妖猛兽多不胜数，过来探险力量的散修同样数量庞大。

    放眼望去，雪原无尽，冰川壮阔，可能看不到多少人或妖，可在纵横交错的冰川峡谷里面却潜藏着危机与杀戮，几乎每一条峡谷都是一个‘战场’，或是一片‘宝地’。

    觅食的猛兽、守护灵宝的巨妖、在冰锥世界里潜行的散修等等，各种冒险、各种杀戮，昼夜不停的上演着。

    平静冰冷的冰原下，弱肉强食，精彩纷呈！

    这一天，一条消息突然在各处峡谷里扩散，‘胖虎’现身冰原，一天之内连续凌辱两个女人。

    “这畜牲怎么又来了，最近喜欢上‘冰战’了？”群情激愤，愤怒斥骂，无论男女都非常不耻这种行为。可每个人心里又都暗暗忌惮着，尤其是那些女人们，都不敢独自行动了，生怕被那片神秘危险的斗篷罩住，被不声不响的掳走凌辱。

    也有人猜想，胖虎应该‘玩’完就撤了，这里毕竟是环琅天的控制区。

    然而，三天之后，又一条消息扩散，胖虎袭击一个有名的散修，有着圣武五重天境界！

    冰原各处再次响起各种猜疑，胖虎很少在一个地方连续作案，尤其是在顶级势力控制区。而且几个月前已经来这里做过一次了，一连凌辱了三个。这是要干什么？难道是要向环琅天宣战啊，可他似乎没那个能力啊。

    环琅天得到消息后立刻行动，派出天马部队扫荡冰原，搜寻胖虎。几个月前，胖虎现身，凌辱三位女子，他们立刻加大了对胖虎的悬赏金额，开出天价悬赏，难道胖虎这次是来回敬了？

    环琅天出面扫荡，冰原再次恢复平静，按照胖虎的性格，这会儿应该溜之大吉了。

    可是，短短两天，环琅天的队伍因为一头巨兽意外的暴怒而打散，混乱中一位旁系女族人失踪，没有留下任何痕迹。

    “我的老天！胖虎竟然敢凌辱环琅天的女族人！”

    “热闹了！这下热闹了！环琅天要是抓到他，还不拔了他的皮！”

    “胆子越来越肥了！他不会是要晋级高阶圣武吧？急需各种圣武的阴气！”

    “胖虎应该逃了！三五年是不敢回环琅天了！”

    “我怎么觉着有点蹊跷，他能活到现在全凭一个小心，怎么会冒险抓环琅天的女人。难道是普通女人玩腻了，想要换换口味了？”