    “我是kIng。?  ?八一?中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”等到餐馆服务员走出去之后，叶帝直接对着楚南开口说道。

    “kIng是谁？”听着叶帝的话，楚南一时没有反应过来，有些懵懵的问道。

    “开一秒五刀那个，就是你天天晚上看直播的那个主播。”看着楚南的愣愣的样子，叶帝笑着继续说道。

    “滚滚滚滚滚，小叶啊，我知道你菜，但是你也不能这么yy啊，你这样会得妄想症的。”再次听到叶帝的话，楚南终于是知道了他说的是哪个人，顿时没有起的说道，说道后面又苦口婆心的劝了起来，生怕叶帝真的得了妄想症。

    看着楚南这个样子，叶帝也是一阵哭笑不得，不过与此同时他倒是更加的放心了起来，就是连自己最要好的兄弟都不知道是自己，那么其他人想必就更难猜出来了。

    在前一阵子叶帝已经是换上了一个变声器（开始用变声器那个位置出现了一个小bug，现在已经更改）所以现在直播他倒是不用在像平时那样故意压着嗓子来说话了。

    “没跟你开玩笑，跟你说正事呢。”叶帝一脸认真的说道。

    “真的？不对呀，我记得我有你的好友啊。”楚南还是有些狐疑，不过这个时候他脸上的狐疑倒是带了一抹不可置信的神色。

    “我早就把你删了，id也改了，那个倾尽天下就是我，你要是不信的话，我晚上直播的时候给你唱歌，你想听什么。”看着楚南的神色，叶帝继续说道。

    “好吧，我信了！亏我以前还一直在教你，原来你一直在扮猪吃老虎。”叶帝连这话都说了，楚南也就没什么不好相信的了，一脸苦笑的回道。

    “叶晨是我大哥！”看着有些沮丧的楚南，叶帝自然知道他想的什么，对于重感情的楚南来说，很显然他有些接受不了自己的欺骗，已经到了这一步，所以叶帝倒是也没有什么好隐瞒的了，直接开口说了出来。

    “啊！”听到叶晨居然是叶帝的大哥，楚南直接震惊的站了起来，甚至椅子都因为自己动作的匆忙被碰倒在了地上。

    看到服务员过来送餐具，叶帝连忙对着楚南打了个眼色，这件事只要他们两个人知道就好了，在让旁人听到，可能就真的无生事端了。

    听到服务员开门的声音，楚南也是连忙将凳子扶了起来，努力装作一副若无其事的样子，但是当听到叶晨这个名字的时候，他怎么可能还平静的下来。

    叶晨当年以一己之力，带领着华夏队在领土战中大胜RB战队，当年距离全球区十大王者的席位，更是伸手可及，如果后来不是生中毒那件事，所有人都相信全球区十大王者绝对会有着叶晨的一席位置。

    想起那个衣决飘飘的身影，楚南的眼里充满了尊敬，不光是楚南，恐怕这个时候任何一个华夏人听到这个名字后，都会非常的尊敬。

    当然了这跟叶晨的实力有着很大的关系，同样跟在叶晨之后华夏电竞再也没有出现如叶晨那样的人物也有着非常大的关系，如果前几年华夏出现几个如楚白衣这样的人物，恐怕大家就算是尊敬叶晨，也不会如现在这般样子。

    “现在你懂了吧，我不是有意的隐瞒你，不过我的身份有些特殊，如果真的暴露了我的天赋的话，恐怕那些RB特工绝对不会放过我的。”等到服务员离开之后，叶帝才再次开口说道。

    “我懂，我懂！”这个时候楚南心里哪里还有丝毫怨言，一脸兴奋的看着叶帝，连连点头说道。

    “我想组建战队，第一个人想到的就是你，不知道你愿不愿意来？”这个时候叶帝终于是将心中的想法说了出来。

    “我行么？我才钻3啊！”楚南有些犹豫的说道，如果之前他还对自己的实力沾沾自喜的话，那么接连知道叶帝就是那个kIng，还有叶帝的大哥是叶晨这两个消息之后，他对自己的实力再也自信不起来了。

    叶晨就不用说了，那已经是一只脚踏进全球区王者席位的存在了，只要给他时间，他绝对有望冲击一下的，至于叶帝，虽然在楚南的心里可能无法达到那个高度，但是最近一直在看叶帝的直播，楚南也是明白，起码亚洲区王者绝对拦不住叶帝的步伐。

    亚洲区王者，这在楚南的眼里同样也是一个非常牛b的存在了，起码他知道自己就不可能到达那个位置。

    “放心，有我的指导，亚洲王者席位肯定有你的一个位置的，甚至全球区王者也不是不可能，你的天赋很好。”看着楚南那惆怅的样子，叶帝自信的说道。

    “真的？”楚南眼睛一大，有些不可置信的问道，看着叶帝点了点头，楚南才小心翼翼的接着开口问道：“你现在什么段位？”

    “白银1啊，你昨天不是看直播了么。”叶帝理所当然的说着。

    “不是问你这个，我问你的真实实力。”楚南着急的继续问着。

    “你继续看直播不就知道了，反正指导你是绰绰有余了。”叶帝卖了个关子。

    “不过咱们要出去当队员，必须要拿到学校的毕业证啊，没有毕业证不被允许的吧。”突然间楚南想到两个人如今才大二，还不被允许参加比赛，有些颓然的开口说道。

    “那只是学校给出的借口罢了，他们就是想让林飞扬他们帮着学校打打知名度，外面那么多职业选手，像林萧那样的，你见过哪个是大学毕业的，放心吧，不过我的这个身份你可千万别说出去啊。”叶帝开口安慰道，随后又嘱咐了楚南两句。

    “放心放心，肯定不会说出去的，哈哈，我也要成大神了，我要成明星了！”楚南表示自己明白后，脑中又开始yy了起来。

    看着楚南答应加入自己这个战队后，叶帝也是放下心来，他这个光杆战队终于是有了第二名成员。

    ps：推荐朋友的一本新书，喜欢的可以去看看《部落冲突之领主系统》

    (本章完)