    这等战术，牛辅自然也可以看出来。

    因此当众将士闻听“常山赵子龙”威名，而显得有些惊慌失措的时候，牛辅大吼道：

    “赵云只有一个人，我们有三万多人，不用怕他啊！”

    这些话令旗已经无法传达了，但牛辅命令亲兵立刻分散开来, 传令四面八方。

    全军回荡着牛辅的话语。

    “就算是吕布过来了，我们也可以将他葬送在这里！”

    可以说，天下第一猛将吕布，已经成为了一个衡量标准了。

    在牛辅率军传令，命令那些校尉、司马们收拢部队后，原本惊慌失措的大军, 终于渐渐安稳下来，并且对冲锋陷阵的赵云等将士反攻过去。

    赵云见此情形, 并没有惊慌, 但神色凝重，知道在这么下去，他们绝对阻挡不了多久时间。

    一念及此，赵云竟调转马头，直奔牛辅杀去！

    擒贼先擒王！

    赵云此将如今的威名，已经完全不在吕布之下了。面对这种万人敌悍将，再多的小心谨慎都不够！

    况且牛辅此人本就谨慎，见赵云悍勇无敌，果然是名不虚传后，毫不犹豫的后撤，陷入大军的重重包围之中。

    赵云虽然悍勇，进进出出，杀的敌军胆寒。但以一己之力，想要在万军中取敌将首级，还是有些难度的！

    此时面对大军围剿，有种泥牛入海的压力，至少短时间怕是难以做到！

    但赵云没有任何泄气, 反而越战越勇！

    因为他此战的目标——主要是拖延时间，击杀敌将也是想要拖延更多的时间。

    此时因为他的冲锋陷阵，敌军不进反退，越来越多的士卒围拢过来保护牛辅，无疑将他们拖延在这里了！

    时间一分一秒的过去！

    牛辅却完全没有任何的得意，也没有面对赵云这位万人敌悍将的冲杀存活下来的喜悦，神色反而越来越凝重起来了。

    因为他们完全无法解决赵云，既然无法解决，就需要无时无刻面对赵云的冲杀，避免主将被斩首了！

    只有千日做贼，哪有千日防贼的道理？这种情况下，他们根本无法变阵，只能一昧的陷入被动局面！

    可以说，赵云凭借一己之力，硬生生的阻挡了三万多大军的前进路线！

    这为后面的孙坚大军，以及绕道的淮泗骑兵们，争取了足够的追杀时间。

    就在这种气氛下，时间一分一秒过去，一刻钟之后，牛辅大军的身后，传来了剧烈的轰鸣声！

    这明显是近万骑兵的策马奔腾, 方才可以引发出来的声浪，让牛辅等西凉军将士，甚至那些京师禁卫军将士，都神色剧变，甚至面色煞白起来了！

    孙坚大军终于姗姗来迟般的杀到了！

    可是牛辅这支大军，却依旧无法解决赵云的“斩首行动”，只能被拖延在这里，寸步难行！

    这一刻，牛辅终于明白“万人敌悍将”的恐怖之处了！

    不是这些将领真的有以一敌万的实力，也不是这些将领可以做到万军中取敌将首级。

    而是因为这些将领——

    他们可以让万人部队束手无策，他们可以生生凭借个人勇武震慑万人部队！

    这何尝又不是另一种的“以一敌万”呢？！

    ......

    当孙坚率军包围牛辅大军之后，明明有着三万多人部队，总兵力还多于孙坚大军一万多人，但牛辅身后的大军，却选择了缴械投降！

    这三万多部队，实际上大部分都是京师禁卫军组成，他们没有必要、也没有可能会为了西凉军出生入死。可以做到这一步，已经算是仁至义尽了！

    不过牛辅见此之后，恨铁不成钢，怒吼道：“我们有三万多兵力，何至于怕他们一万多兵力？只要奋勇杀敌，建功立业的机会就在眼前啊！”

    可惜这三万多京师禁卫军的将校们，根本不为所动。将校没有行动，那些士卒自然不会拼命了。

    眼看着越来越多的将士缴械投降，牛辅怒不可遏，他周围的西凉军将士不过近千，根本无法抵挡，也只能识时务，缴械投降了。

    继续负隅顽抗下去，等待他的命运，只有惨死的下场！

    半个时辰之后，这支三万多敌军，直接被孙坚大军生擒，五花大绑起来了。

    “先生。”

    赵云浑身浴血，来到刘辰面前拱手行礼。

    “子龙，此战你居功至伟，若非你拼死抵挡，这支追兵早就逃之夭夭了！”刘辰赞许的望着赵云。

    “先生，非我一人之力，还有那些白马义从将士们！”赵云叹了口气道：“可惜白马义从将士，死伤过半，只剩下寥寥数人了。”

    这近百名白马义从，一直以来与赵云并肩作战，走到这一步，近百人只剩下十多人，以至于让赵云都有些伤感了。

    刘辰宽慰道：“这些白马义从将士，都是为了讨伐董贼，匡扶汉室的大功臣之一，我事后会为他们请功，必定不会让他们白白牺牲的。”

    “多谢先生！”赵云感激的拱手行礼。

    这时，孙坚等将满脸笑容的联袂而至，人未至，声先到：

    “先生，此战可谓是大获全胜了！虽然没有攻进京师，但李儒他们若是得知消息，怕是会气个半死了！对了，不知道这些俘虏怎么处理？”

    刘辰笑了笑道：“将那些将校一个一个招过来，看看能不能招降他们！”

    孙坚颔首，但遗憾道：“感觉希望有些渺茫！这些将校的家人都在洛阳，以李儒那个狠毒的性格，他们若是投降，必定会抄家灭族的！”

    话虽如此，但孙坚等将没有反驳刘辰的意见，派人下去将那些俘虏将校一个一个带来。

    刘辰自然也明白这一点，但他依旧一个一个询问过去，得到的回复果然是“家人在洛阳，不敢投降，但也不会尽心为西凉军作战，请你们放心”云云。

    刘辰没有意外，但也没有立刻放他们离去，每一位招过来的将校，都会被刘辰留下两刻钟。

    哪怕已经无话可说了，依旧就那么静静的做着，直到两三刻钟后，方才让他们离去，然后招下一个俘虏进来。

    就这么如此反复，周而复始，以至于孙坚等将都有些惊疑不定起来了。

    “先生，您是不是有什么谋算？”

    孙坚等将又不傻，以刘辰神机妙算、运筹帷幄的能力，这么做自然有其深意了。

