
　　“剑爷爷，这玉尘实力突破太快了吧，两年多时间就突破到了八十九级魂斗罗，这怎么可能啊！”

　　宁荣荣仍旧是有些不愿意相信。

　　“我知道你们都不愿意相信，可事情就是那么回事，玉尘的天赋的确是世间少见。”

　　尘心在这方面看了二人一眼，微微摇头。

　　他也相当震撼那种事情，可事实是已经发生了。

　　“荣荣，苏云浩，我知道有些事情你们不愿意相信，可是这个世界的天骄妖孽还是不少的，他们的将来成就绝对是我们这些老头子之上的存在。”尘心道。

　　宁荣荣跟苏云浩相视一眼，没有说话。

　　了解了一些其他事情后，宁荣荣便带着苏云浩离去了。

　　“浩哥，你是不是觉得很震撼，说真的，我修炼以来还没有见过有人能修为提升那么快的人。”

　　宁荣荣的小脸上还留有惊讶，扭过头深深地望着苏云浩说道；“在我印象里浩哥你的实力突破的最快，可现在我才明白，真是一山更比一山高啊。”

　　苏云浩轻笑道：“这个世界最不缺的就是有天赋的魂师，他们将来的成就都很高，不过能不能成长到那个地步，恐怕这就是个未知数。”

　　“也对。”宁荣荣笑笑。

　　“浩哥，过些日子我准备出去历练，就我一个人。”

　　宁荣荣的脸上充满了认真的神色“我的实力跟你们比真的差了好多，要是继续下去，恐怕往后我就没办法帮到你了。”

　　“我不想只是成为站在浩哥身后的人，这次回来一方面是帮父亲处理些事情，其次是准备外出历练。”

　　这番话让苏云浩微微皱眉。

　　他有些担心。

　　外界的情况可是很危险的，宁容荣实力也才七十八级魂圣，倘若碰到一些不怀好意的人，那可是相当危险的。

　　可苏云浩也不能阻拦。

　　他清楚，宁荣荣想依靠自己的本事获得提升，并非是让他帮助自己。

　　想了片刻，苏云浩搂着宁荣荣坐了下来，轻声道：“荣荣，按理说我应该阻拦你外出，因为现在外界情况很危险，几大帝国之间的火药味已经越来越重了。”

　　“我担心你会出什么危险。”

　　“可我知道，我不能阻拦你，我能理解你，你想依靠自己的本事获得提升，而并非是依靠我，或者是依靠七宝琉璃宗的力量。”苏云浩一字一句道。

　　宁荣荣点点头。

　　“恩，浩哥你明白我就好。”宁荣荣依靠在苏云浩的怀里，轻声说道：“在药剂坊处理事情时我就碰到过一些麻烦，我也知道，他们并非是忌惮我的存在。”

　　“他们是忌惮我们药剂坊的强者，而在外界时，他们害怕的不是我，而是依靠在我身后的七宝琉璃宗。”

　　“我真的不想活在任何人的影子之下，我想走出去，让自己成为能掩住身影的人。”

　　苏云浩道：“我相信你，不过我更修为你能安全，我不阻拦你外出，不过你碰到什么危险要在第一时间告诉我，我不想你出事，明白吗？”

　　“恩。”宁荣荣点点头。

　　宁荣荣早就有这个想法了，只是考虑到药剂坊那边有不少事情需要处理，短时间内无法脱身罢了。

　　“浩哥，药剂坊那边的事情我暂时交给程御风来处理了，你觉得怎么样？”宁荣荣道。

　　程御风？

　　苏云浩倒也有些时间没见到程御风了，不过他对程御风倒也不算是担心，缓了片刻才开口道：“程御风的身世有些复杂，不过让他来管理应该不是大问题。”

　　“御风要什么来厉吗？”宁荣荣问道。

　　对于这些事情苏云浩也没有遮掩，将其一一道出。

　　得知事情后，宁荣荣吃惊道：“什么，他是敏之一族的后人？我怎么之前没有听说过啊，而且四大家族向来很多出现在世人面前，而昊天宗现在可是支撑着戴沐白，你这是不是有些太大意了。”

　　在宁荣荣的印象里，虽然苏云浩跟戴沐白关系缓和了不少，可往后会不会再起波澜谁都说不清楚。

　　留下程御风，将来出什么差错怎么办？

　　考虑到这些宁荣荣自然是很担心，毕竟药剂坊这些年的发展很是不错，如果内部出问题将会带来非常大的危机。

　　星罗帝国之所以出事，就是因为他们内部出了差错，而这个节骨眼他们更是需要谨慎很多。

　　苏云浩对此则是很要自信，轻笑道：“有我在能出什么事，放心吧，不会有事的。”

　　“御风虽然是敏之一族的后人，不过他因为一些事情记忆丢失，现在帮着我们处理事情应该不会出事的。”

　　他将前不久的事情告诉了宁荣荣。

　　得知这些事情后宁荣荣才舒了一口气，看看道：“原来是这样啊，那应该不会出问题。”

　　“不对，你是不是趁着人家丢失记忆时，对人家动手动脚了？现在他看你的眼神都不对劲。”

　　宁荣荣瞪着苏云浩，气道：“之前我提到你的时候，他的脸色就微微发红，你们肯定要不正常的关系。”

　　不正常的关系？

　　苏云浩尴尬地挠了挠脑袋，苦笑道：“荣荣你多想了，我跟御风暂时还没什么关系呢。”

　　“我才不相信你呢。”

　　宁荣荣瞪着苏云浩，坐了起来，“我得回去准备东西了，明天我就走。”

　　看着宁荣荣离去的身影，苏云浩无奈的摇了摇头，却也没有跟上去，

　　他清楚宁荣荣的为人，自然知道他并不会因为这件事跟自己闹，只是有些小生气，让他好好想想就够了。

　　宁荣荣这次离去恐怕需要不少时间，而她的想法应该是准备突破到魂斗罗，不过想有在短时间内突破可不容易啊。

　　外界现在本身就非常复杂，各方势力已经出现了变动，这个节骨眼外出可是很容易出事的。

　　好在苏云浩已经提前做好了安排，他买来了守护之心，将其放在宁荣荣的身上。

　　如此一来，宁荣荣碰到生死危机时，守护之心就会发出一道璀璨的光芒抵消外界的伤害。

　　只是抵消一次就需要大量的幸运积分，长时间下来绝对是个庞大的数目，就是他也有些吃不消。

　　到现在，他只给朱竹清换过，宁荣荣是第二位。

　　他真正的女人里柳二龙实力强横，寻常的魂师想有伤到他几乎是不可能，其次是他身后有蓝电霸王龙世家作为依靠，谁敢招惹？

　　宁荣荣则是不同。

　　七宝琉璃宗的名声虽然大，可是也难说会有些人色胆包天，留下守护之心则是能以防万一。

　　将事情安排好后苏云浩便回到客房休息。

　　第二天的早上，宁荣荣离去了。

　　他望着苏云浩所在的房间流露出积分不舍，可终究是咬着牙离去了。

　　他清楚自身的脸色还是太弱了，无法帮到苏云浩，他需要更强才能更好的帮到苏云浩。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第九十七章：宁荣荣离去免费阅读。https://xs.23sk.com 