    源格在那里放肆的大笑，而我的心情则是略微有些阴沉，这次我的确是大意了，我没想到在源格的身上竟然藏着这么多的玄机。

    既然暂时抽不出自己的意识，我也没有太过着急，而是继续利用自己的意识探查源格记忆里面的有些情况，以及那两片封印的禁地。

    源格见我不挣扎了，就说：“怎么这就放弃了吗，灵异之主？”

    我笑了笑说：“我不得不承认，你体内的两个牵引意识的大阵十分厉害，我暂时也抵抗不了，不过不代表我一会儿抵抗不了，我不着急。”

    源格“哼”了一声道：“装腔作势。”

    我说：“有没有装腔作势，一会儿就知道了。”

    我之所以这么镇定，是因为我发现了一件事儿，那就是本源神和姚昌武设置的牵引我意识的封印术法，并不是很牢固，这个术法应该是研究初期的东西，换句话说，源格只是一个试验品而已，他们并没有打算真的利用源格的身体困住我的意识。

    同时我也发现，我意识对那两团封印记忆的探查，并不是没有成效的，随着我不断强行突破，那两团封印的记忆已经开始出现松动了。

    他们要想把我的意识从身体里面拉出来，就必须两个在我之上强度的意识做封印灵介才可以。

    放眼盘古世界，别说两个，一个都找不出来。

    至于本源世界，现在或许会有，但是比我意识强的人，肯定不会牺牲自己的意识来制作什么封印。

    想到这里，我就更加的自信了。

    这个时候源格也是发现自己意识里封印的记忆出现了松动，表情变得已经没有先前那么镇定了。

    而我这边不但没有收自己的意识，而是把更多意识灌入源格的意识里面。

    源格这下整个人都撑不住了，而我锁着他的锁链，也是在我的控制下，将他拉的更紧了。

    我慢慢地说了一句：“即便是我破不了你意识里面的封印术法，我也可以利用大混沌火一把烧了你，你没有了身体，也就不存在封印，而我的大混沌火是不会烧毁我的意识的，到时候，我依旧安然无恙。”

    源格这下更说不出话来了。

    他没有想到事情反转的竟然如此之快。

    随着我意识的灌入，源格意识深处，姚昌武封印的那段记忆率先被我攻破了。

    不过那一段记忆并不是很多，只有姚昌武留下的一句话：“李初一，我们上界见。”

    看来我还是被算计了。

    再接着，我灌入源格体内的意识，开始主攻本源神留下的那封印。

    本源神留下的封印强度远比姚昌武的强得多，一时间我还是攻不破，看来本源神布置这个局也是煞费苦心啊，只是不知道他是以哪位强者的意识为引子布置的这一道封印结界。

    随着我这边不断努力，大概半个多小时后，本源神留下的那道封印终于被我破解了。

    而令我意外的是，本源神留下的记忆碎片同样是一句话：“李初一，我们上界见。”

    看到这句话，我不由感觉到十分的“惊愕”，这本源神也要来盘古世界了吗，如果他来了的话，那绝对是对盘古世界的灭顶之灾，至少现在我还不是他的对手。

    我下意识在进行了一次卜算，很快我就发现，我的担心是多余的，本源神不会亲自过来，不过将来的确会有一批十分厉害的本源高手再次潜入我们这里，不过那是十多年后的事儿了。

    我废了半天劲儿，才发现源格的身体里根本没有我想要信息，心中不由有点失望。

    甚至是生气。

    而这个时候源格因为意识彻底沦陷，整个人变得呆呆傻傻。

    他的身体，甚至是意识已经完全被我控制了。

    见状，我也没有再迟疑，收回自己意识的同时，我发动的大混沌火，直接把源格的身体烧了一个精光。

    等我收了术法，我也是从我制造的空间回到了现实。

    而我出现的地方，是在菜店的门口，当然我身上已经布置了一层结界，有那层结界在，就算我站在菜店老板的门口，他也认不出我来，而在我给他布置的幻境里。

    我早就买了菜离开了。

    至于他的哑巴亲戚，我则是通过命理抹除的方式，将他完全清楚了。

    凡是认识哑巴的人，除了我和李小白，其他人都会彻底忘记这个人，因为和那个人交集产生的命理变化，也会彻底被纠正。

    等我收了神通回到罗山镇住处的时候，李小白就对我说了一句：“李校长，为了那个哑巴，你如此大幅度的改天道命理，可真是下了血本啊。”

    我说：“那总比所有人都给那个哑巴陪葬强。”

    李小白笑了笑没有说话，而是给我做饭去了。

    吃了饭，我就探查了一下陈雨的情况，同时把陈雨身上的印记加强了一些，当然这一切陈雨是察觉不到的。

    接下来几日，我担心陈雨那边再出什么状况，每天都去学校，同时我也用自己的意识把罗山镇每一个人都仔细探查了一下，确定他们都没有问题后，我才稍微松了一口气。

    而我这边也是给了李小白一个任务，那就是注意罗山镇新增人员，凡是在这里过夜的外人，他都需要探查清楚来历，看看有没有问题。

    李小白也是点头说了一句：“没问题。”

    等着陈雨这边的情况安稳下来了，我也就不用那么操心了。

    而在这一段的时间里，我也一直在想姚昌武和本源石在源格身体里留下那段记忆的意思。

    他们上界见，那就说明，他们将会在上界搞什么大动作。

    为了防止意外的发生，我也是告知王俊辉，让他紧盯着点上界的情况。

    时间一晃就到了一个月后，距离年关又近了一些，学校已经准备开始安排寒假了。

    在寒假前的最后一个周末，我回了一趟县城的小店，而我刚到这边就发现林志能的车停在小店的门口，不过他没有下车，而是在等什么人。

    我是直接飞到小店里面的，所以我进了小店，就问阿锦林志能什么情况。

    阿锦就对我说：“他是来等你的，说是有要紧事儿的让你帮忙，他每天都来这里，这是第三天了，每天早起过来，晚上离开。”

    我问阿锦有没有问什么事儿。

    阿锦就说：“问了，他说，只能跟你说，我估摸着，是他领导安排的什么任务。”

    我笑了笑说：“一个姚昌武的案子，我都查了这么久，还有什么任务给我啊。”

    说话的时候，我就出了小店，林志能见我从小店里面出来，先是愣了一下，然后赶紧推门下车。

    我笑着问：“老林，你什么情况啊？”

    林志能一脸无奈说：“这个案子必须得让你帮忙。”

    我说：“我不是让灵异分局和你们相互接洽了吗，什么案子，还得麻烦我？”

    说话的时候，我也是看了看林志能的面相，他的命宫有黑气缠绕，而那黑气，是他接触脏东西留下的。

    我捏了一个指诀，在林志能的肩膀上拍了拍，他额头的黑气就散掉了。

    林志能愣了一下，然后明白了什么，就对着我拱手说了一句：“多谢了，李神相，你刚才拍我一下，让我心里敞亮了很多，这几天我总感觉有什么压着我，很难受，还有，我不是不找灵异分局的人帮忙，而是负责这案子的那几个灵异分局的人，竟然在案子中起了冲突，自相残杀了起来，还杀了两个我们单位的人，幸亏我是负责外围的，否则我也要死在里面。”

    杀人了？

    我让林志能细说一下，到底发生了什么事儿。

