
　　明容微微一笑，“小女才疏学浅，今日受教。”

　　秦玉莹却觉得明容这笑乍眼，冷冷投来一句：“学无止境，若是只知些皮毛就敢出来行医，还信口开河，与坑蒙拐骗有何不同？”

　　这话说出来，秦玉莹终于舒坦多了，唇角不免多了一抹笑，完全没有注意到王妃的神情。

　　被人指着鼻子骂，明容神色淡然，可王妃却拧起眉头，目光落在了秦玉莹身上。

　　从燕王府后院出来，明容眉心便拧起来。

　　“姑娘有什么心事吗？”

　　如宝追在后面，“方才小郡主说，姑娘被那位秦小姐骂了。”

　　“没事。“

　　明容摇头，她没把秦玉莹话放在心上，那女孩心胸狭窄了点，想来是为了头一回遇到时的那点不快。

　　可明容现在琢磨的，却是另一桩。

　　人有所为，有所不为，但若是明知而放任不管，她良心上又有些过不去。

　　傍晚时分，飞仙楼宾客盈门，终于又恢复了往日的热闹。

　　在掌柜特意单独辟出来的白案厨房，明容揉着面，叹了好几声。

　　问题就出在孙子山孝敬给老太妃的所谓极品野山参上，抛开老太妃已经虚不就补不说，那个野山参根本就不是真的。

　　明容小时候上山采人参，学了医之后，她成日就在钻研各种药材，到底是用到人身上的东西，若是糊糊涂涂，真要出人命的。

　　“我来瞧瞧，你这儿还真是个清静地方啊。”

　　赵氏由如宝领着走了进来，笑盈盈地道：“我那大孙子办满月，咱们就照燕王府的规格，到你们这儿订几桌席面，还有这糕点，自是必不可少。”

　　明容赶紧见礼，听说赵氏要选糕点，自然心里高兴，索性推荐了几款花样，后头又让如宝打包了成品，请赵氏回去试吃。

　　正事说完之后，明容自然问了问刘夫人和那位还没出生，手上便挨了针的小公子。赵氏提到外孙，便合不拢嘴，不免提到白天去燕王府送请柬。

　　“王妃说了，多亏我帮着寻着一位个好大夫，明容给我涨了不少脸。”

　　听到这一句，明容不由叹了口气。

　　“这又怎么了？”赵氏看出明容神色不对，关切的问道。

　　斟酌了片刻，明容还是忍不住说了出来，“或是小女多事，今日我见到那位孙先生了。”

　　“你就别提了，王妃在府里骂呢，说孙子山不是东西，不过是个沽名钓誉的骗子，把老太妃治得起不来床，他倒是赚得盆满钵满。老太妃卧病在床的时候，他人是跑得没影，这老太妃刚好起来，他眼巴巴的就凑过来了。现在回过头想想，这人是有点不地道。”

　　“那野山参……”

　　“提到这儿，王妃就更生气了，孙子山面上倒是做的光亮，孝敬老太妃一根极品野山参，结果后头不知道在老太妃跟前说了什么，老太妃竟要赏他一百两银子，孙子山在老太妃那从没吃过亏。”

　　“夫人，有件事我考虑了很久，还是不得不说，烦您替我给王妃带个话，那野山参不是真的，若老太妃真用了那参，只怕会不好。”

　　一百两银子……

　　孙子山拿一根商陆赚了一百两。

　　这钱赚得也太狠了点。

　　第二天一早，明容住的小院门被人敲响，“怦怦”地吓人。

　　要不是天已经亮了，明容能蹦起来。

　　即便如此，明容还是愣了一下，最后走到门边，将门拉开。

　　外头是秦风那张拉得老长的脸，估计让人看了一天心情都不会好。

　　“秦将军何事？”

　　明容警惕地问，这人又来找什么麻烦。

　　“要在这儿说？”

　　“这屋里只住着我一个，还能在哪儿说呢？”

　　对方问得不客气，明容也没给好脸色。

　　秦风哼了一声，道：“王妃派我过来，便是为了你说的那假人参的事，郡衙已经准备立案。”

　　明容立马明白过来，昨天她请赵氏带话，看来燕王府要好好追究了。

　　有人骗到了燕王府，人家自然要查个清楚，不过派了这位秦将军……

　　秦风出马，明容也真担心，后头会查出什么子丑寅卯，毕竟她和秦风彼此成见都很深。

　　秦风说了句，“随我去郡衙！”

　　“孙子山也过去了？”

　　“先要问一问你。”

　　明容听着味道不对，卖假参的不是她，怎么倒把她提到郡衙。

　　秦风这满满的不怀好意，让明容觉得这个人真是无可救药了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“是你挑起的话头，当然先从你查起。”

　　明容琢磨秦风，总觉这人没打什么好主意，“然后呢，让我在牢里住下，孙子山继续在外头卖假参？”

　　“若你有真凭实据，便与孙先生当面对质。”

　　秦风真烦透了，这个明容一天到晚闹幺蛾子。

　　不过此时最让秦风烦的，却是孙子山。

　　孙子山在燕北郡名声很大，他出一次诊就能挣不少银子，还用得着拿个假野山参行骗？

　　唯一的解释，便是明容看不过老王妃因为孙子山回来，不愿再让她看诊，心中不服。

　　女孩子都是小心眼，无事都想闹一闹。

　　明容和秦风眼神无意中一碰，便瞧出了他的想法。

　　当她嫉贤妒能，故意陷害？

　　“我知道秦将军一向觉得，我说什么都是错的，如此也罢，我便跟你去一趟郡衙，这事若不弄个水落石出，我还真成了卑鄙小人，在外头等着，我换一件衣裳。”

　　明容话一说完，转身进了院子，当着秦风的面，猛地将院门关上。

　　秦风哼了哼，这个明容不止鬼主意太多，嘴上还不饶人。

　　这回得到机会，秦风也打算好好修理她一下，女儿家就该乖巧听话，日后才能贤良淑德，若这么心思重重，嫁到谁家，不是个大麻烦。

　　院门再次被拉开，明容走了出来，果然换过了衣裳，不过一张嘴便道：“和秦将军商量个事儿，若是你肯答应，我便随你过去。不肯答应，我便忙我自己的事去。你就当我信口雌黄，诬赖了那位高山仰止，清白无辜的孙先生！”

　　“心虚便直说！”

　　“那就当我心虚，这事我不管了，我去飞仙楼了！”

　　秦风一挑眉，不小心把真心话吐了出来，“真够麻烦，说吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第一百七十五章 对质免费阅读。https://xs.23sk.com 