    天下大势，合久必分，分久必合。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    黄大仙与沈聪，也是合作到对立，对立再到合作。此时沈聪成功用香料将对它有敌意的黄大仙，招致麾下。

    “5.777h天赋，黄大仙的进步还不到1h，应该是达到天赋的极限值了，不可能随随便便都能到达六天赋。”沈聪骑在黄大仙的脑袋上，感知对方的天赋，心下稍稍安定，这个天赋还没出核级的范围。

    看着正在自己脚下，老老实实按照他的指令前行的黄大仙，沈聪心里在思量。

    黄大仙还没到淋金/腺金阶段，所以还对香料有瘾，但是一旦到了这个阶段，失去对香料的味觉，很可能失控。

    “我是现在找机会把它杀了，还是等它失去味觉的时候，再杀它？”

    当初争夺火种之灵的时候，黄大仙已经明确表露要杀沈聪，这让沈聪难以接受，一切想害他的，不管是人类还是动物，都应该及时予以抹杀。

    黄大仙在他的必杀名单之中。

    不过看着它此时为一口香料，甘卖力气的样子，沈聪又有些舍不得杀死它。

    “毕竟是一头五天赋，接近六天赋的金兽，堪称6地第一高天赋的进化兽。有黄大仙作为帮手，和我配合，这6地上再无可抵挡之物。即便遇到强大的火种之灵，也能直接杀死。”

    “要不要给它一个戴罪立功的机会？”

    如果说在没有到达吴桥绿洲，见识吴桥县幸存者与通灵猴之间的关系，沈聪现在根本不会有任何犹豫，直接将黄大仙坑杀。

    但见识到通灵猴被幸存者驯服得服服帖帖，沈聪忽然觉得，自己或许可以真正驯服黄大仙，尽管并没有建立心印。

    “黄大仙不过是一只动物，智商顶多十岁左右的小孩水平。一个十岁小孩，我难道还驯服不了？”沈聪如此想到。

    核级、摸到更高级别门槛的黄大仙，战略价值绝对是氢弹级别的。

    黄大仙对他有敌意，源自于火种之灵的争夺中，双方都认为对方抢了属于自己的私人物品。

    黄大仙对香料没有抵抗力，智商只有十岁左右。

    火种之灵或许是进化个体最大的天敌，黄大仙顶多算是有过节。

    黄大仙不是人类，只是一个智商稍稍提高的动物，没有人类的阴谋诡计。

    至少在目前来说，黄大仙还对他构成不了太大的威胁，沈聪也是核级，同样强大，正面单挑鹿死谁手尚未可知。

    以上种种条件分析后，沈聪觉得，趁着现在还能掌握住黄大仙，不妨先驯服黄大仙试试。他正好有吴桥县幸存者驯服通灵猴的各种方法，实验在黄大仙身上，如果可以驯服，那么是最好的。

    两个强大的无双级别进化个体，绝对会在6地横行无忌。

    “一旦黄大仙有造反的苗头，我可以及时扼杀，总体来说，收益远远大于风险。”思考妥当，沈聪暂时放下坑杀黄大仙的想法。

    于是跺了跺脚，黄鼬-蝉语言沟通。

    “黄大仙，我给你提供香料，很多很多，你为我干活，我让你干什么，你就干什么，懂吗？”

    黄大仙一听有很多很多香料，顿时精神抖擞地回应：“香料……很多很多……我喜欢……听你的……”

    协议就此达成。

    沈聪开始带着黄大仙寻找火种碎片，比起当初寻找黄栗树小绿洲的火种碎片，现在寻找要简单许多。无人机升空后，根据周边的植被生长情况，基本可以判断出，火种碎片就坠落在衡水湖中。

    火种碎片的影响范围并不大，与黄栗树小绿洲差不多，都是非常小的绿洲。

    大体位置可能在衡水湖的北边半段，具体在哪不是很清楚，只能不断的共振寻找，试图引起共鸣。

    他的那枚火种碎片，就是用这种简单粗暴的方法找到的。

    由于衡水湖地势比较低洼，水排不掉，沈聪只能亲自下水去共振感应。黄大仙也把爪子泡在水中，但却根本不懂沈聪在找什么，它只是单纯觉得爪子放水里，很凉快。

    至于岸边，四脚龙则瞪着黄大仙。

    这只大家伙让它感觉到非常危险，所以自打沈聪把黄大仙带过来，它就一直很不安，鳞片竖起，暴躁不已。

    几次三番在心印中呼喊沈聪：“**……大虫子……好吃……杀死……”

    它让沈聪跟它一起把黄大仙干掉。

    沈聪起初还安抚它几句，但是见到四脚龙跟二愣子一样，坚持要把黄大仙杀掉，沈聪也就不再管它。

    反正它也就是嘴炮，没有沈聪撑腰，根本不敢跟黄大仙较真。

    而黄大仙在香料的威胁下，也向沈聪保证不伤害四脚龙。事实上黄大仙可能是察觉到四脚龙浑身金属化，已经没有多少它喜欢吃的活性肉食，所以对四脚龙表现得不屑一顾，自顾自玩耍。

    如此。

    在衡水湖又耽搁两天时间，终于在8月4日下午三点钟，沈聪感应到火种碎片的位置。

    剩下就是挖掘。

    “黄大仙，过来挖坑。”湖中有水，水深十米，沈聪挖掘并不是很方便，这时候就用到黄大仙。

    “香料……”黄大仙没动弹，先讨要香料。

    沈聪无动于衷：“干完活再给你香料。”

    “香料……”

    “干完活，否则以后你都没有香料！”

    在沈聪的坚持下，黄大仙不亲不愿地开始走到沈聪指定位置，两只金核爪子，快挖掘，为了换取香料。

    沈聪在旁边看着，心中表示满意。

    他之所坚持要挖出来火种碎片再给香料，这是他根据吴桥县幸存者制定的驯服计划之一。要训练动物的条件反射，让它明白必须劳动才能获得，而不是获得再去劳动。其中顺序是很重要的，这涉及到动物的服从性。

    现在看来，黄大仙有被驯服的基础，性格不是太强硬。

    有了基础，再慢慢温水煮青蛙，迟早把黄大仙训练成一条忠犬，深入骨髓，哪怕以后它智商飙升，依然不改被驯服的本性。

    人类都能被调教成各种丧失人格的玩物，可况一只动物。

    “快点挖，干活努力，香料多多，干活不努力，香料没有！”(未完待续。)