    　　最简单的比喻，真武大陆就像是一个鸡蛋，而晶壁就像是鸡蛋壳。

    　　如今鸡蛋壳出现了裂痕，外面的世界太恐怖，如果不能将裂缝修复，只有两种情况会发生。

    　　第一种，真武大陆被卷入无边的黑暗。

    　　第二种则是承受外面世界的侵蚀。

    　　谁也不知道真武大陆外面的世界，是凶狠还是温和。

    　　从涌进来的无尽罡风来做判断，应该是凶狠黑暗的。

    　　真武大陆脱离星域太久，无法自成法则，如果不能跟星域融合，迟早也会慢慢消亡。

    　　留给真武大陆的时间不多了。

    　　既要堵住星域裂痕，也要打通跟星域之间的桥梁，也就是星域之路。

    　　可谓是难于登天。

    　　不论是为了家人，还是为了自己，柳无邪都不允许真武大陆破裂。

    　　真气恢复之后，柳无邪目光一凝，身体一步步朝峰顶边缘走去。

    　　每走一步，罡风袭来，柳无邪随时被卷走，幸好柳无邪早有准备。

    　　提前拿出缚地锁，束缚在自己的腰部，另外一头则是绑在一块巨大的石块上。

    　　就算是在强大的罡风，也不足以卷起这块石头。

    　　缚地锁可长可短，柳无邪随意的操控。

    　　身体左右摇摆，根本无法稳住身体。

    　　这样下去也不是办法，就算他抵达了裂缝处，也无从下手。

    　　不断的调整呼吸，调整身体节奏。

    　　开始的时候，柳无邪还不适应，慢慢的摸索到罡风一些规律。

    　　好像每一次吹拂，都有规律可言。

    　　为了验证自己的猜测，柳无邪特意试验了一下，果然如自己所料。

    　　这些罡风吹拂的力度还有速度，都有轨迹可寻。

    　　连续试验了一个时辰，柳无邪终于摸清楚了罡风的移动速度。

    　　“罡风每间隔五个呼吸时间，风速就会加快，而且从西南角涌出一股气流，我只要能避开，就能安全抵达裂缝处。”

    　　柳无邪把自己试探出来的信息说出来。

    　　五个呼吸一过，柳无邪速度陡然加快，朝裂缝迅速掠去。

    　　柳无邪终于知道为何通天峰无法飞行了，强横的星域法则，犹如山峦一般。

    　　行走在山峰上，柳无邪不是在飞行，而是靠着气流移动身体。

    　　右脚站在崖边，柳无邪只要踏出去，生死就由不得他自己掌控了。

    　　身家性命，全靠这一根小小的缚地锁。

    　　沉淀一下心神，柳无邪身上爆射出一股强横的气势，将周围的罡风掀飞出去。

    　　“走！”

    　　身体踏出通天峰，进入无边的星域。

    　　无尽的罡风从四周袭来，柳无邪无能为力，像是一枚树叶，在空中左右摆动。

    　　没有缚地锁的控制，早就卷入无尽的深渊。

    　　如果是普通的绳索，早就断裂。

    　　这些年也有不少弟子前来，他们准备了坚固的绳索，无一例外，最后都消失了，被罡风卷走。

    　　摸索罡风移动的轨迹，柳无邪借助罡风反震回来的气流，一步步往前挪。

    　　距离裂缝大概几千米左右，柳无邪无需靠的太近，只要抵达千米之外，就能施展灵符术。

    　　除了天玄境之外，地玄境都不敢靠近裂缝。

    　　站在远处，承受罡风袭击，但是靠近之后，会有一股强大的吸力，直接把你吸进去。

    　　身体感知不到一丝力量，在空中摇摆不定，柳无邪不断的调整姿势。

    　　走走停停，因为有星域压制，无法飞行，柳无邪只能一步步行走。

    　　“空间碎片！”

    　　柳无邪身体漂浮在半空中，没有着力点，突然好几枚空间碎片朝自己袭来。

    　　周围的空间，出现很多破裂的地方，如果星域裂痕不能修复，空间会慢慢塌陷，最后形成一个黑洞，彻底吞噬掉周围的一切。

    　　伸手一抓，一枚巴掌大的空间碎片落在手心。

    　　柳无邪直接丢进吞天神鼎，这可是好东西，剩下的时间交给吞天神鼎，让其吸收慢慢炼化，反馈回来的空间法则，融入太荒世界。

    　　方便柳无邪以后参悟空间术。

    　　走了差不多大半天时间，柳无邪终于抵达星域裂痕千米之外。

    　　巨大的灵符，释放出滔天的气息，柳无邪目光凝聚成一条线，施展鬼瞳术，灵符上的每一条纹路，看的一清二楚。

    　　“好强悍的符箓，这绝对不是天玄境能刻画出来。”

    　　柳无邪看完之后，眼眸深处，流露出一丝凝重。

    　　符箓破坏的极其严重，上面的斑点，都是星域罡风吹拂之后遗留下来的痕迹。

    　　其他小型符箓排列整齐，聚集在巨大符箓周围，形成一道道锁链，牢牢的将裂开的缝隙堵死。

    　　“奇怪，这些符箓并非出自一人之手，而且炼制的手法完全不同。”

    　　柳无邪看了一眼符箓，发现这里的符箓规则不一，并非一人炼制。

    　　“应该龙皇学院的人也来过，加持封印，阻止星域裂缝继续扩大。”

    　　除了两大仙府，一般人不敢前来，只有他们才有这个手段。

    　　“翁！”

    　　一股恐怖的罡风从裂缝之中袭来，柳无邪躲避不及，身体在空中翻了一个跟头，陷入逆流之中，身体无法动弹。

    　　“该死！”

    　　柳无邪怒骂一声，罡风的轨迹，不断在变化，刚才一个时辰速度较缓，现在罡风的速度要比之前快了一倍。

    　　操控缚地锁，不断的收缩，将柳无邪从逆流之中，强行的拖拽出来。

    　　“不行，我要尽快修复，离开这个地方。”

    　　柳无邪暗暗说道，拿出记忆灵符，开始记忆。

    　　回去之后必须要提供完整的证据，单凭口说无凭。

    　　稳住身体后，双手结印，一道道玄奥的印记出现。

    　　派柳无邪前来，天灵仙府的高层，就没指望柳无邪能修复裂痕。

    　　这么多年过去了，前来的弟子不下几百人，无一例外全部失败。

    　　死亡超过九成，活下来的人，回去之后也一蹶不振。

    　　柳无邪灵符术，绝非常人所能揣摩。

    　　市面上流传的那些普通灵符，他早就看不上了。

    　　十阶灵符堪比真玄境，柳无邪现在刻画的符文，超过了十阶，堪比灵玄境。

    　　不能称之为灵符，而是玄符。

    　　玄符也分等级。

    　　普通的玄符大多都是一阶，相当于人类灵玄境。

    　　再往上就是二阶，堪比地玄。

    　　三阶玄符堪比天玄。

    　　四阶玄符柳无邪也没听说过，真武大陆有没有都不清楚。

    　　每一阶又分为九个等级，分别是一阶一品玄符，一阶二品玄符……到一阶九品玄符。

    　　二阶三阶基本都是一样。

    　　柳无邪要是没有猜错，中间最大的那枚符箓，并非灵符，而是一枚三阶玄符，而且达到了九品。

    　　单凭一人无法炼制出来，而是合力很多人，方能一起炼制。

    　　周围那些小型玄符，勉强达到三阶，级别也就二三品左右。

    　　柳无邪现在的能力，能刻画出来一阶低级玄符就不错了，无法刻画出来三阶玄符。

    　　自始至终，柳无邪就没打算刻画新的玄符贴上去，而是修复。

    　　中间的玄符受损严重，只要柳无邪修复其缺口，玄符的威力自然显露出来，裂缝就会被堵住。

    　　玄奥的印记，融入其中，中间巨大玄符竟然发出微弱的光线，吸收柳无邪的符文。

    　　这一幕要是让人看到，必定骇然不已。

    　　柳无邪不过真玄境而已，不仅能刻画出来玄符纹，还能加持到三阶玄符当中去，简直是不可思议。

    　　这些年前来，无一不是灵玄境强者，真玄境柳无邪绝对是第一人。

    　　加持柳无邪符文之后，巨大的玄符一张一合，像是在吞吐，自主呼吸。

    　　天灵仙府深处，端坐一名老者，突然睁开双眸。

    　　他正式天灵仙府的府主，也是他安排给柳无邪增加超级难的任务。

    　　“他竟然顺利抵达了通天峰，还开始刻画玄纹。”

    　　府主眼眸流露出一丝诧异，这么久过去了，一直没有信息，以为柳无邪死在半路上。

    　　“好，只要你能修复裂痕，天灵仙府必定大力培养你。”

    　　府主说完，闭上了眼睛，看来做了某种决定。

    　　柳无邪还在刻画，数之不尽的符纹融入进去，依旧是杯水车薪。

    　　玄符太大了，柳无邪刻画的符纹就像是一滴海水倒进了大海，连个浪花都翻不起来。

    　　“不行，这样太慢了，我刻画的玄符纹进入其中，大部分被罡风吹散，真正抵达深处，少得可怜，就算我刻画十年，也无法将其填满。”

    　　柳无邪收回双手，脸上流露出一丝凝重之色。

    　　事情要比他想的要棘手的多。

    　　除非他继续往前走，距离玄符再近一些。

    　　这样刻画起来更为方便，却也更危险。

    　　越靠近，罡风越强，柳无邪的肉身，已经出现很多裂口。

    　　那些罡风犹如一枚枚刀子，轻易的划开柳无邪的防御。

    　　“实在不行只能刻画仙纹了。”

    　　柳无邪暗自说道。

    　　一枚仙纹，可顶无数玄符纹。

    　　刻画仙纹，会有极大的弊端，身体衰弱，神魂受损。

    　　跟施展寂灭拳一个道理。

    　　刻画仙纹虽不至昏迷，身体亏空的那一刻，罡风袭来，也足够他喝一壶。

    　　得到大量的玄符纹加持，中间的超级玄符安静了很多，四周罡风也减弱了不少。

    　　“刻画仙纹！”

    　　思索再三，柳无邪认为还是刻画仙纹较为安全。

    　　靠近太危险，除了星域罡风之外，强大的吸力，也足以要了他的命。

    　　有真龙之体，加上巫神之力，他相信能坚持下来，就算受到重伤，也能很快修复。

    　　双目如刀，穿过层层罡风，直达玄符中心地带。

    　　只要将仙纹镇守在玄符中央位置，即可保真武大陆百年平安。

    

