    林延潮这一番话说完，官员们无不动容。

    国朝的官员一贯以来，重文章而轻演说。

    文章事上，演说面下，论文章林延潮已是当今文宗，没料到演说也是当世无匹。

    听说当年国子监学生叩阙，林延潮一席话下，士子诚服而退，成了他名声。而在归德他升任知府，及离任卸职时，无论哪一次演讲，都称的上打动人心。

    这番话里诚恳至极，将林延潮从读书至为官，贬官再入京这一番心境变化说的是清清楚楚。

    剖析心思，告诉给了解与不了解自己的人。

    林三元并非一出场就那么高大尚，所谓的'修齐治平'四字，其实道来，就是'能力越大，责任越大'。

    林三元与我等并没有什么不同，只是人家没有在穷书生行'以天下为己任'的事，在做官时'只考虑自己的做官前程'而已。

    这点要做到很难吗？

     说不难，也很难。

    跟随林延潮左右陈济川，陶望龄，袁可立都知道他这一步一步走来有多么不容易。

    事功难，知行合一更难。

    就在林延潮与众人话别时，一名官兵匆匆赶来，与陶望龄耳语了几句。

    陶望龄脸色一变，他犹豫了一番是不是将此事禀告给林延潮，但还是上前与众官员叙话的林延潮道：“老师，有要事相禀。”

    林延潮道：“我现在已是卸职，若是府里的事，禀告何司马就好，不必来与我说。”

    何同知在旁连忙道：“府台言重了。”

    但见两名官兵被带上堂，当先一名官兵一见林延潮就要跪下。林延潮摆手道：“我已卸职，府里大小之事都交由二府署理，你与他禀告就是。”

    这官兵立即向何同知叩头，然后道：“启禀司马老爷，今日巡河接到上游漂下的'羊报'。”

    听闻羊报，在场之人都为之色变。

    众人向另一名官兵打量故去，但见此人身材矮小，衣裳褴褛，手脚上都是青肿。

    何同知问道：“此人就是送'羊报'的勇士？”

    这名官兵叩头，却一下见到这么多官员，太紧张了不知如何言语。

    一般黄河上游若是大水，水情严重。上游州府会派六百里加急的驿马向下游各州府驰报，若是特别严重的水情，连六百里加急的驿马都嫌慢了。

    那么上游州府会召一名勇士，直接乘着羊皮筏子从黄河上游漂至下游传信。

    乘羊皮筏子从黄河上游漂流至下游传信，这可是九死一生啊。所以一定要勇气非凡，熟悉水性的人才能担任。此人下水前先食'不饥丸'，身携几十枚水签，溯流直下向下游投签，运气特别好的话，会在半途上被巡船捞上来，但是一般都是没命。

    “你是哪个省的？”

    “陕西！”这官兵道了一句，众人都是骇然这漂流了可是有几百里，居然能到这里。

    官兵将水签向何同知奉上。

    水签上也没多说，但众官员们都知道，但凡逼得用羊报这样方式报告下游河情，那么汛情已是到了何等严重的程度。

    在林延潮刚卸任，何同知刚上任之时，即出现这样的事。

    何同知有些六神无主，一旁吴通判更是如热锅上的蚂蚁的，摊手道：“如之奈何，如之奈何，苦矣，苦矣。”

    而马通判对何同知，吴通判二人这个样子，是没有半点信心，望向林延潮道：“府台大人！”

    一旁陈济川立即道：“马别驾，我们老爷已是卸职了，不是知府了，此事当由何司马做主。”

    陈济川果断的拒绝，然后也是一心替林延潮甩锅。

    天子这一次下旨召林延潮进京，显然是要重用的意思，对于当初林延潮上谏既往不咎了。

    而且圣旨上说了即刻，还赐驰骋驿马进京。说明林延潮是一刻也不能停留，若是路途上耽搁了，那不是扫了天子的面子。

    就算两个朋友以往有些失和，现在人家主动与你示好，你却不买帐，这怎么也说不过去。

    更何况人家是天子啊！

    至于陶望龄，袁可立心底也是知道这一点，但他们有些为难。

    在读书人心底，按照民为贵君为轻的说法，当然是治下百姓为重了。

    现在大水就要来了，林延潮在这个时候离开，有弃百姓于不顾的嫌疑。当然大家知道林延潮已经卸职了。但传至别人口里，哪里会认真研究这些，这对林延潮的名声而言，实是不好。

    你林延潮当初不是犯颜直谏，规劝天子以百姓为重吗？现在天子给了你一点好处，你就忘记了，赶着去巴结人家，自己打自己的脸。

    何同知，吴通判那边也是看了过来，以往府里大小事，林延潮都是一人作决断，众人都是习惯了。

    现在林延潮卸职，何同知之前一直是闲官，现在刚上任，人心不服。吴通判夸夸其谈还可以，但要他扛责任，跑的比什么都快。

    在场官员都是如此心思，他也不好揣测林延潮此时心底是怎么想的。

    对他们而言林延潮留下最好，有主心骨，但又不好开这口。何同知也有心让林延潮留下，但这挽留的话，如何也是开不了。

    吴通判左看右看，何同知不好说，剩下众官员属他最有威信。于是吴通判倚老卖老道了一句：“真是什么事都赶在一块了，府台在任三年，黄河是一点事都没有。现在府台卸职第一日，这羊报就来了。你说这巧不巧，都可以拿这段事说书了。”

    说着吴通判自顾笑了起来，但在场却无一人附和。

    吴通判见冷了场，轻咳一声收敛笑容道：“看来这龙王就是卖府台的面子，但府台上京的事又不能耽搁，我看是不是可以想个两全其美的办法。”

    “什么两全其美？”

    众人都吃惊了，吴通判居然能想出妙计来。

    但见吴通判道：“本官有一愚之得，之前河漕衙门下文，追究沿河官员责任，言守堤若守土，官员不可擅离。所以府台可以先斩后奏，待河情过后，府台致书河漕衙门，让潘制台向天子说明，府台因上游大水之事暂缓入京，如此天子也不会追究的。”

    众人一听，面面相窥。

    好你个一愚之得。

     陈济川忍不住斥道：“依吴別驾这么说，潘制台的一句话比圣命还大？”

    陈济川此言一出，陶望龄，袁可立都在心底大骂，什么馊主意，照吴通判这么说，林延潮自己抗命，还要将潘季驯拉下水。

    就算潘季驯与林延潮再有交情，接信后也会大骂你林延潮祸害自己也就可以，别来祸害我老潘啊。

    吴通判没有考虑到这一层，现在被陈济川讽刺才反应过来，但依然知错不改道：“本官不是这个意思，本官是说，将在外君命有所不受。这治河的事，没有府台不行啊。”

    陈济川还要再说，林延潮伸手一止道：“济川不可对吴別驾无礼。”

    众人见林延潮终于开口了，何同知立即问道：“不知府台于此事怎么看？”

    林延潮道：“何別驾，诸位同僚，从林某接旨之时起，已是卸职了，不再是本府知府了，于府里大小之事，本不该多言的。但蒙何別驾信的过，以河事相询，那么林某就以局外之人说几句话。”

    “敢问诸位若林某当初没有履任归德，诸位就不治河，不御水了吗？治水的事当初是由林某亲手操办，论河工在座没有人比林某更了解，但是林某在府三年修河是为何？就是为了修一条百年不坏好堤，让本府百姓从此不遭河患，”

    “现在我刚卸任，你们就担心大堤御不住大水，如此是不是指林某与诸位三年都在白用工呢？”

    何同知，吴通判被林延潮这一问都是满脸通红。

    林延潮当下正色道：“林某对诸位有信心，也对这三年来亲手所修的河堤有信心。今年河情再猛，河情再大，也冲不垮归德的河堤，归德必然安然无恙，这就是林某为官三年的自信。”

    “十年寒窗无人问，一朝成名天下知，读书时如此，为官也是如此。三年之事功，眼下到了验一验是不是真金之时，林某不会自己看不起自己，也请诸位不要看不起自己。下面请何司马主持一切，林某即接旨上京，在此与诸位告辞！”

    “是，府台大人。”何同知，吴通判众官员都是向林延潮一并拱手。

    林延潮点点头，当下大步离开公堂，陈济川，陶望龄，袁可立等人昂然跟随在后。

    一路之上，官吏们都避道一旁，向林延潮行礼。

     众官员看着林延潮的背影，想起那句'十年寒窗无人问，一朝成名天下知'的话来。林延潮现在就如同一个刚进考场的士子，卷子都没有看，就对左右同考的士子说，自己这一次一定能高中。

    换了旁人，别人一定会笑话！

    但对林三元而言，何人敢笑？

    这就是学霸与能臣的自信。

    林延潮走入后堂后，代表着他在归德的任期正式结束。

    而这时，府经历黄越入内禀告道：“何司马，下官方才查验过了，沿河各县报上今年修河之事都已完备。”

    沈同知收回目送林延潮的目光问道：“哦？”

    “府台离任前，早已考核完各县河工，半个时辰前他还去工房张司吏确认此事。”黄越禀告道。

    众官员闻此都是安心，林延潮在任前两年重淤田次河工，都抵御住了两次伏秋河汛，今年林延潮将所有气力都用在了修堤，以及补漏上。

    事成之后，将功绩留给来者。

    这就是林延潮上任时所言，功成不必在我，留待后人。

    而今大河变害为利，大堤一御百年，百姓人人安居乐业！

    比起无数将后任坑的不行的前任，林延潮在任三年，百姓温饱，留下一条坚堤，府库里还有余银数万两。

    若是再出了什么问题，众官吏们可真是对不起林延潮了。

    现在众官吏都看向何同知。

    何同知一整官帽，对一旁跪着的官兵道：“尔冒死从上游浮水送来羊报，实有大功于本府。如此大功，焉能不赏，本丞现在赏你一百两银子，再加一壶热酒！”

     明朝官兵地位低下，就算如此冒死报信，一般赏个十几两银子就算很多了。但何同知一下子赏了一百两，真可谓厚赏。

    那名官兵闻言感激流涕地道：“谢过……谢过司马。”

    这官兵连连叩了好几个头，然后下去领赏。

    身为公门的都是精明人，众官吏见这一幕对何通判都是佩服。新官上任千头万绪，何同知第一事就是明赏罚，这手实在是高。

    众官员都嘀咕道：“何同知也是厉害人，以往怎么没看出来？”

    “不错，府台知人善任，故而向朝廷推举了何同知。若是吴通判这等颟顸之官主事，我等就惨了。”

    赏了人后，何同知继续道：“立即召府衙官员商讨河情之事，至于各县县官立即回到辖地，会同管河官员，务必亲自上堤巡视……”

    “诸位，本丞在此坐镇，大水一来，堤在则人在，堤溃则人亡……”

    公堂上何同知对着众官吏们训话发出命令，所有官员马不停蹄地，都投入了这次抵御水灾之事。

    而在府衙的后堂里，刚刚卸任的林延潮正忙着与林浅浅一起收拾行装。

    这夜河汛传来，随即天降暴雨，河水大涨……

    归德大小官员都忙于治河之事上，全府百姓们连夜被动员起来往河堤上巡防，搬运土料……

    而次日府衙后院里。

    大雨倾盆而下，林延潮抱着小延潮正要上马车时，停下看着这遮断天幕的大雨。

    陈济川正忙碌着指挥着下人将行李搬运上马车，但雨水轰然作响，将说话声都掩盖住了。

    林延潮笑了笑用衣服裹着小延潮，然后展明他撑伞上了马车。

    马车上林浅浅早候着，接小延潮上了车，见他没湿了一处，方松了口气。

    而小延潮上了马车后，对车外令人色变的大雨是丝毫不惧，反而生出兴奋之意来。

    见了这一幕，林延潮一面擦着衣衫上的雨水，一面则与林浅浅相视一笑。

    此刻展明已是驾起车，马车穿过府衙后院大门。驰骋在大雨之中。

    这一日大雨滂沱，天还未亮。

    林延潮没知会任何官员，更没有惊动百姓，带着家小随从，悄然地离开了归德府城，踏上了赴京的路途。

