    “这……”

    看了一下时间，陈亮一阵头大。

    自己这效率未免也太慢了吧！那要跑完这五百遍那得要多久？

    “算了，一回生，二回熟，再来！”

    忍不住地吐槽了一下，陈亮只好又埋头细心地“跑”了起来。

    咚咚嗒嗒……

    在一阵前前停停的脚步中，陈亮，“跑”完了他的这第二圈。

    因为有了第一印象，对这梅花桩的布阵多了一点了解的缘故，所以这一次，陈亮的用时比第一圈时少了一些。

    “很好！”

    陈亮相信，随着他对这个梅花桩不断地了解，他的用时肯定会越来越少。

    呼！

    呼出了心中那口因花费了比较多的心神去寻找那些序号，而产生的浊气，陈亮便又埋头开始了下一圈。

    ……

    终于在花费了十五刻钟的时候，陈亮“跑”完了第二十圈。

    “跑”完这第二十圈，陈亮未感到一丝厌倦，相反，他此时还感到十分地精神。

    这不仅在于他这步伐与其说是跑，还不如说是走，也更在于，烟花把这梅花桩的弄得极其地玄妙。

    不知从哪一圈开始，在踏上了那些高低不一，距离不一的木桩，陈亮只觉得自己越走，气越来越顺畅了起来，同时全身还不断地涌起了一股力量。

    “不过，现在天色不早了呀！”

    陈亮看了看上空已经变成了一片黑的天色，神色颇是无奈。

    看来今晚得放胡列娜他们鸽子了！

    想到这，陈亮不自主地摇了摇头。

    “现在半刻钟就能走完一圈了，再走个几十圈应该就可以开始跑了！到了那时，跑完五百遍就快了！”

    简单地分析一下，陈亮便开始了他的第二十一圈。

    ……

    时间在不断地前进着，此时离到凌晨还有半个时辰。

    在陈亮刚好跑完第五百遍的时候，烟花突然出现到陈亮的面前。

    “你今晚就留在这吧！现在还有半个时辰的时间就要到第二天了。”

    烟花淡淡说道。

    然而此时的陈亮实在是累坏了。

    “呼~呼~”

    陈亮不停地喘着粗气，给烟花一个大大的白眼，不过也没有拖拉，很快就是朝着烟花点了点头，示意他同意了烟花的这个建议。

    此时陈亮心里苦。

    要不是她在他要开始跑的时候说不能踩错木桩，更要命的还是她多整出来的手笔，他岂会花费那么多时间才把这五百遍才跑完？

    他在第二百遍的时候，才开始了小跑起来，在第三百遍的时候遍可以开始全速跑起来了。

    若他没记错的话，他在跑第三百遍的时候，距离到零点的时间还有着一个半的时辰吧？

    本来以他的速度，一个时辰之内就可以把这剩下的二百遍给跑完。

    不！准确地来说，半个时辰的时间都用不到。

    他算过了，他一分钟内可以跑个四遍，所以换算过来，半个时辰就可以跑个二百遍。

    要不是，在他刚开始跑得有劲的时候，突然间他就好受到了一个气场，还是一个越来越猛烈的气场，就好似是要把他的承受压力给升到极限一样。

    要不然，他也不至于要花费这么长的时间才把这剩下的两百遍给跑完。

    而那个突如其来的气场，陈亮不用想也知道，这是他这个手段通天的师傅的手笔。

    不过陈亮也不得不感叹，他这师傅的眼睛真的是够毒辣的。

    每当他对这梅花桩多熟悉了一分，他那师傅就会控制那气场，从而给他的压力又多一分。

    就是能一直把他的状态保持在刚好能勉强完成自己的任务。

    烟花无视了陈亮的白眼，反而却柔声说道：“累坏了吧！我给你做个宵夜吃吧！”

    说完，烟花也没管直接趴在地上的陈亮，就拿出了食材，在陈亮的面前就地操作了起来。

    见此，陈亮也只好坐了起来，以着头眼昏花的状态强硬地盯着烟花的手法。

    没办法，烟花的这个操作，陈亮还是很想学的。

    “咦？”

    然而，没过多久，陈亮发出了一声轻咦。

    虽然陈亮现在头脑昏得要死，但他看着烟花的这个操作，竟然感到了一股莫名的熟悉。

    没多久，烟花便把这宵夜给做好了。

    “吃吧！”

    烟花贴心地把其中的一份递给了陈亮，让其吃了起来。

    陈亮接过了这份散发着迷人香味的宵夜，一边砸吧砸吧地吃，一边思索了起来。

    然而，越吃，他的眼睛里的光芒越发地明亮了起来。

    这口味以及其中的能量的消化，也是有着一股那股莫名的熟悉感啊！

    想着想着，陈亮想到而来刚刚在梅花桩一开始“跑”的时候，所出现的那个感觉，他觉得这两个感觉简直是有着一种异曲同工之妙。

    然后陈亮又细细掂量了一下，他便放弃了继续想下去的打算，他现在所捕捉得那个感觉，还是有些过于模糊了，得多经历几次才行。

    而烟花却把陈亮的这些动态都给收进了眼里，只见她不着痕迹地点了点头。

    “在吃完之后，再去上面跑个五遍，消化消化吧！”

    烟花突然说道。

    砸吧砸吧~

    陈亮点点头，表示答应了。

    “然后今晚有时间就把我给你的那本书给看一下吧！晚上头脑更清醒些，别浪费了。”

    烟花又是说道。

    听到这话，陈亮赶忙把嘴里的东西咽了下去，说道：“那我不用休息了吗？”

    陈亮可不会觉得熬夜看书是一个好习惯。

    烟花指了指梅花桩，淡淡说道：“累了，卷了，就去跑几遍吧！”

    “啊这……”

    “你不会是想在这段时间，都让我留在这里吧？”

    陈亮惊骇，如果不是这样的打算，又何必这样让自己赶着一天的时间。

    一天的时间，他可是不能把那本书给参透完！

    只是，究竟有什么事会让烟花让他赶这几天时间呢？

    虽然他表示他也不是不能赶一赶，但是他好奇嘛！

    肯定是发生了什么事，烟花才会做这样的决定，要不然，凭陈亮对烟花的了解，烟花凭她对自己的了解，肯定会采取放养措施。

    毕竟陈亮自认为自己该做的事情可是都没有落下过。

