    　　狃拉倒是很舒服的有人处理伤口，还有人喂牛奶喝。

    　　可把青木累的不轻。

    　　不要小看培育家们的手段，在用伤药治疗精灵的同时配上一些特殊的手法，不仅可以让精灵受到的伤势更快恢复，还能让精灵减少疼痛感，皮层组织加快粘结。

    　　精灵的身体素质怎么也比人类强，所以狃拉在受了那么重的伤之后，青木的按摩加上伤药的喷洒，居然瞬间就让一些伤口结痂了，还有一些小伤口则直接消失不见。

    　　配合大奶罐的一瓶牛奶下肚，治疗结束之后的狃拉已经能后正常站立起来做一些小幅度的动作了。

    　　直到这个时候，狃拉才真正正视起了面前这个看上去并没有什么实力，但是却从容不迫的人类。

    　　之前战斗的时候他也看在眼里，黑暗鸦和呆呆兽能够战胜自己，很大一部分的原因是凭借着这个人类的指挥。

    　　眼中带着复杂的看着青木。

    　　青木也毫不犹豫的与他对视，说道，“狃拉，你已经是我的精灵了，不管你愿不愿意承认，现在摆在你面前的只有两个选择。”

    　　“第一！你成为我的精灵，我帮你成长，帮你战斗，你可以享受到所有你想要的，比如，牛奶！还有各种精灵道具、食物！”

    　　狃拉听着青木的话，没有任何表情，直到说道牛奶两个字的时候，才出现了细微的变化，不过也被他强行压制住了。

    　　虽然狃拉的控制力很强，但是青木还是能够看出他眼中的心动。

    　　心中微微一笑，拿住了他最喜欢的东西，青木已经有百分之五十的把握完全收服他。

    　　不过说到第二点的时候，青木的表情直接严肃了起来，紧紧盯着狃拉的双眼之中带着冰冷。

    　　“第二！如果你不愿意为我战斗，那我也不勉强，各种食物我也会一直提供你，但是你永远也别想再出精灵球，直到死亡！”

    　　这两个选择其实就是一个生，一个与死也没太大区别的选择，将精灵球当做监狱，永远关押么？

    　　听到要永远关住自己，狃拉一下子就忍不住了，作为野生精灵时他最喜欢的就是自由，可是现在面前这个人类却要剥夺他，这简直比杀了他还要难受。

    　　“狃拉！”

    　　狃拉大叫了一声，摆出了攻击姿态，这种情况下，哪怕是死，他也不会接受的。

    　　看到狃拉的动作，呆呆兽和黑暗鸦也一下子做出了攻击的样子，紧紧的盯着狃拉，就怕他有什么出格的行为。

    　　青木毫不退让的盯着狃拉，这种事情作为一个掌控欲极强的训练家，他是不可能妥协的。

    　　狃拉的资质他看在眼里，十分优秀，而且战斗风格和意志力方面也是他比较满意，如果不能成为自己手中的重要精灵，那么为了避免被别人抓捕最后有可能成为自己的敌人，还不如选择将他长久关押起来。

    　　甚至卖给猎人公会都不是青木的选择，实在没钱的时候才会考虑。

    　　不过只要狃拉愿意成为他的精灵，并且全心全意的为他而战的话，青木也不会亏待他，呆呆兽他们这样的待遇，他肯定也会有。

    　　这个时候，两边剑拔弩张的紧张时刻，还是大奶罐直接冲到了中间，拦着狃拉连连摆手，示意青木不时他想象中那样的人。

    　　同时手中拿着之前狃拉放在墙角的半瓶牛奶，一把塞到了他的手中。

    　　“咪噜~”大奶罐不停的说着什么。

    　　“狃拉~”狃拉一脸茫然的接过半瓶牛奶，听着大奶罐在不停的说着话。

    　　大奶罐越说越激动，还拉过了同样有些懵的呆呆兽，不停的拍打着他的背，让呆呆兽疼的有些龇牙咧嘴，可却是不敢躲开。

    　　黑暗鸦看着大奶罐那拍打呆呆兽的模样，突然想到了之前大奶罐与那条阿柏怪战斗的情形，心中有些庆幸，被拍的不是自己。

    　　“呀咚，呀咚！”呆呆兽忍受着拍打，却还要装出一副开心劝说的模样，不停的叫着。

    　　狃拉看到大奶罐在激动地讲解同时还拍打着呆呆兽，再看到呆呆兽吃痛的表情心中有些小窃喜，让他们之前两只精灵联合起来欺负他。

    　　可是大奶罐对此却全然不知，拍的力气却是越来越大，直到呆呆兽有些承受不住了。

    　　大奶罐好像突然讲到了最兴奋的点，手高高的举起没有放下，呆呆兽是真的怕了，见势不妙，以他最快的速度侧身退开了一步。

    　　“嘭！”

    　　大奶罐迟迟没有落下的手随着她最后的一声说完，终于落下。

    　　在她的前蹄与地面碰撞的瞬间，发出一声巨大的声响，在地面上出现了一个巨大的凹槽伴随着各种细密的裂纹。

    　　场中突然有些安静，讲完之后的大奶罐也终于发现了自己的异常，环顾了一圈之后，害羞的低下了头。

    　　好似之前发生的事情与他无关一般。

    　　“咕咚！”

    　　出现两个咽口水的声音，一个来自于呆呆兽，他庆幸自己刚刚躲过了一劫，还有一个就是狃拉，他绝对不会承认，之前自己还将大奶罐看成一个实力比较弱小的精灵。

    　　青木对于大奶罐的突然爆发，也是有些惊讶，之前对于阿柏怪战斗的时候大奶罐爆发出来的惊人力量，他还以为是忍耐技能后的增幅效果，可是现在看来，大奶罐应该还有一些他不知道的力量。

    　　不过大奶罐说了一大通之后的效果还是很明显的，狃拉对于青木的敌视没有那么大了，至少没有再摆出攻击姿态了。

    　　不得不说，作为队伍中唯一的女性，大奶罐还是能够在一大帮大老爷们中起到关键的调节作用的。

    　　沉默了片刻之后，还是大奶罐，拉着一脸不情愿的狃拉，走到了青木面前。

    　　虽然不知道大奶罐跟狃拉说了什么，但是能够让之前这么敌视他的狃拉，现在乖乖的站在自己面前，大奶罐的“嘴遁”还是很厉害的。

    　　既然狃拉不反抗了，青木当然也不会像他说的那样，将其关起来，那只是他的一个威胁罢了。

    　　伸出手想要摸一下狃拉的头，缓解一下双方的气氛。

    　　“狃拉！”

    　　谁知道狃拉一个扭头，躲开了青木的手。

    　　青木手悬在半空中有些尴尬，不过没有继续放下去了，而是从戒指中拿出两瓶牛奶，全部塞到了狃拉的怀中。

    　　在他勉为其难、复杂的表情下，青木将手放到了他的头上，笑着使劲的揉了两下。

    　　——————————————————————

    　　欠了好多更，先把首订上千之后的每日四更写出来

    　　求月票！求收藏！求推荐！各种求！

