    十五号、初八，是林佳挑选的搬家的日子。

    本来从出租屋搬出来的东西，大多数都打着包，放父母那里没拆呢，所以搬起来很快。

    卧室边上的房间，被林佳布置成一个观影室，除了地柜、唯一的家具就是一款舒适的布艺沙发。林老师知道男人喜欢和自己窝在沙发里，听着自己叫ba~ba...

    桌上的菜有虫草炖乌鸡、黄芪当归烧鳝鱼，好几道大补的食材，看的李明翰心里有些慌，小-/翰子更是闷头碎觉，装着什么都不知道。

    “你多吃一点啊，这个你不是很喜欢吃的吗，怎么是我烧的不合口味？”林佳又给夹了一个鳝段。

    “我自己来，味道很好的。”宝宝心里慌，宝宝不想说话...

    晚上暖床、林老师罕见的没有任何的索取。

    “那个小妖精、一点都不知道心疼人，看看你最近的气色。就不知道自己注意点，现在是还年轻，再过几年身体垮了怎么办啊！”

    李主任差一点泪流满面，还是大的心疼Ba/Ba：“你大，以后有机会多教教她。”

    又引来了一顿撕扯，身上多了不少被拧掐的痕迹：“你还想两个一起，做梦去吧。”

    这么个体贴入微的教练，早上李主任还是给喂了一顿早餐，浓度还说的过去。

    临出门、林佳拿出一把房子的钥匙递给李明翰：“上次是租的房子，你不要钥匙，这回是你买的..”

    “不用，房子是你的，我相信你。”给双方都留一点空间，是李明翰几十年的人生经验。

    在去隆申正式上任以前，李明翰准备先回家一趟，有些事情他需要提前布局了。

    “我准备过两天先回一趟家，一个是跟父母说一下工作的事，另外就是回去把税款交了。和伊董说过了，大概元旦前后回来。

    改天走的时候，你把奥迪换给我，那个车牌好认一点，奥迪这趟我就准备暂时放家里、春节后再开回来。”李明翰和伊喜说着话。

    这一趟回徽都两千多公里，奥迪A6现在一汽已经国产了几个月，绝大多数都是政府够一定级别的领导在用。这种车型和牌照，路上会省很多不必要的小麻烦。

    “行，反正我的车就是你的车。不过你现在比我有钱多了，遛车的费用我就不给了。”伊公子现在也逐步被带坏了。

    “这什么话，以前我那么穷的时候，你付过一毛钱溜车的工资吗？钱就是王八蛋，兄弟才是最重要的。”和李主任比脸皮，公子您还差的远呢。

    “这是要搬到哪里去啊，李主任。”二姐看着来回忙碌的李明翰，不知道心里在想什么。

    “石桥铺，那里离去下面区县的公共汽车站近，周围的厂家也多比较方便。”

    前世李明翰也是这个时间段搬的办事处，不过不是搬到石桥铺而是大坪，最大的原因和现在一样、就是躲着二姐，那个时候李主任有点拔树无情的属性。

    “上一回的事、谢谢你啊。”这件事，后来二姐家里的亲戚朋友一讨论。

    大家都认为，没有李明翰这次的帮助，房子很大的可能就没了。二姐一直在找机会请李明翰吃饭，无奈李主任不给面子，总是推脱没有时间。

    “咱们是邻居，二姐平时也那么照顾我、应该的，再见二姐。”

    前世办事处搬家的时候，李明翰花了一百块，请了楼下的一位大妈，把办事处的里里外外，都打扫的干干净净的，办事处里所有不要的东西，都让她拿回了家。

    包大明来收房的时候十分的吃惊，当年租这个房子，是上一个业务员，和包大明的小舅子是大学同学这么个关系，李主任和包大明两个人，平时接触的很少。

    当年李明翰的这个举动，收获了包大明的友谊。

    第二年包大明就调任下面一个信用社的主任，李明翰后来给介绍到胖子那里做过一笔业务，拿了两万多的信息费。

    这一世虽然李主任再也看不上两万块的好处费了，可是花一百块就能赢得别人好感的事，李明翰怎么可能放过呢。

    这回李主任掏了二百块，房间打扫的更仔细了，地面被打扫的都照的到人脸，连所有的窗帘都给清洗了。

    今天包大明非要请李主任吃饭，李明翰答应了。

    “包科长，这么早收拾东西，准备赶回去给甘瑗做饭呢？”沈乐怡是审核部门的老员工了，和包大明一个科室的。

    “哪啊，晚上我请我以前的房客吃饭。”

    “请房客吃饭，你这个房东可以啊。怎么房子租的太贵，良心发现了？”沈乐怡开着玩笑。

    “我这个房客不一样，租房子我也有七八年了，遇到的租客不说多十个以上。

    你见过退房给打扫的，比租房的时候还干净的吗？不止地面、卫生间、厨房，这些能一眼看到的地方，窗帘都洗的干干净净，打开每一个抽屉都一尘不染，连一片纸屑都没有。”

    说到这些，包大明自己都感到十分的诧异。

    “喔、还有这样的房客，怎么就不租了，做什么工作的啊？”这么高素质的人，是干么的呢？沈乐怡也有点好奇。

    “以前是深圳一家公司山城办的主任，现在不得了、在隆申，好像是什么创意总监。准备在机场路方向，再租一套二室套的，说离什么健身中心近，可惜我那边没房，不然一定租给他。”

    收拾完，包科长准备离开。

    “是浩沙健身中心吧？就在我家边上啊，包科长你别急着走啊，我有空房子的。”

    沈乐怡是有一套空的房子，给女儿买的四室二厅，就在自己的楼上。自己和老公住七楼，女儿的房子在九楼，和目前自己居住的房型一样。

    女儿现在国外读书，本来没有出租的想法，自己家的条件又不缺这几个。听包大明一说这样的租客，倒是生出了一点兴趣。

    “哦、没听沈姐你说过啊，你空的房子多大？”

    “先不管多大、肯定合适，你们约在哪吃饭，要不先喊过来看看，单位离我空房子的地方也不远。”

    “那行，我先给他打个电话。”

    包大明把情况和李明翰一说，李明翰也是无所谓。反正年后自己要租房，就定在了健身中心附近。边上就龙湖的条件不错，有房就先看一下还能省笔中介费。

    其实最关键的是包大明给介绍的，李明翰不想落了他的面子。

    半个小时后，LS400停在了信用社门口的车位上，李明翰拨通了包大明的电话。

    沈乐怡跟下来一看，这么干净、帅气的男人，不怪包大明赞不绝口，心中好感大增。

    “现在是喊李主任还是李总监啊，这个是我同事沈姐，房子就是她的。”包大明一脸的笑容。

    “什么主任、总监的，包哥你还是叫我翰子吧，沈姐您好、麻烦了。”李明翰和二人，打了个招呼。

    “翰子开车来的吧，我坐你的车。沈姐在前面，我们跟着你的车走。”包大明认识李明翰开的凌志。

    沈乐怡的老公是做生意的，自己平时上班开一辆丰田佳美，这个年代几乎很少有人具备这样的条件。

    一看李明翰开的车和自己老公的一样，顿时对这个潜在的租客，又高看了一眼。

    “那你们俩跟着我，就在前面机场路上的龙湖小区。”沈乐怡的房子是一期的，位置、装修都符合李明翰的条件，就是太大了。

    房子装修的非常用心，材料一看就是高档货，连厨房的灶具都是进口的。沈乐怡说的没错，这房子是为女儿准备的，本来就没想过出租。

    更让李明翰满意的是客厅里，还放着一台斯坦威M型的立式钢琴。

    “可以试一下吗？”李明翰掀开盖在钢琴上的布套。

    “李总还会这个？”沈乐怡其实没想过把钢琴留在这的，女儿稀罕的很，买的时候花了近二十万。

    稍做调试，一首肖邦的C小调练习曲回荡在房间里。谈不上多动听，但也绝不生疏。

    “我就一个人住，几乎不会有其他人来。厨房我不开伙，除了烧一下开水、偶尔用一下微波炉，其它的都不用。

    你甚至可以锁两个房间，但钢琴我挺喜欢的。你说的那个价格太高了，二万的话、我可以现在就付一年的。

    明后天我就要回徽都，合同从明年一月一号开始算，您觉得行的话，我们就签合同。”沈乐怡开价二千五一个月，要不是喜欢这架钢琴，李明翰连价都不会开。

    其实沈乐怡也不知道开什么价格合适，自己就不是靠租房贴补家用的人。可是既然这事是自己先提出来的，人家要二房的，自己给带过来看四房的，本身就有点理亏的感觉。

    关键这小伙子怎么看、都那么顺眼。

    “行，就按李总说的。那个床上的用品我得拿走，就放最小的那个房间，李总要是不用的话，那个房间我就锁了。”

    床上的被褥床单是女儿的，虽然以后未必要了，可是让别的男人使用，沈乐怡还是觉得有点膈应。

    “可以，还有点小事麻烦沈姐。能不能帮忙找一个钟点阿姨，一个礼拜来打扫一次。房子你可以留一把备用钥匙，但是我入住后，你要是来必须先通知我。”

    看到床上的寝具质量不错，李明翰又多留了一万给沈乐怡，就按这个品牌、适合男人用的花色给准备两套。

    然后看家里还缺什么生活用品给添置一下，另外把宽带也给装了，到时候多贴少补。

    今天已经晚了，拿了钥匙和沈乐怡的收条，约好一月份回来的时候再补合同，反正有包科长做保。

    李明翰载着包大明先离开，包科长请吃饭。

