    “什么好处？”

    　　听到马红俊的话，戴沐白三人很好奇。

    　　“火由心生，淬气炼骨！”

    　　马红俊神色莫名的说道。

    　　“什么意思？”

    　　戴沐白三人一愣，怎么有点听不懂。

    　　马红俊解释了一下陨落心炎的能力，他们这才明白马红俊说的是什么意思，同样也明白了为什么叫陨落心炎。

    　　这火除了可以帮助修炼，时时刻刻淬炼魂力和脏腑筋骨外，还可以引动人心的情绪和欲念，让人爆体而亡或者自焚而死，实打实的让人陨落的心火。

    　　但是想到陨落心炎那帮助修炼的能力，戴沐白三人有些呼吸急促了，目光羡慕无比的盯着马红俊，心道你这哪里是武魂缺陷啊，这分明就是武魂给你的福利啊。

    　　马红俊呵呵一笑说道，“其实如果你们信的过我，相信我不会拿你们生命安全作威胁的话，我可以分出子火让你们炼化，这样你们也就拥有陨落心炎了，子火你们可以自己培养壮大，能力和陨落心炎完全相同，时刻催生心火，淬炼魂力和脏腑筋骨，帮助你们修炼，辅助你们战斗，你们考虑一下，要是愿意的话，我就给你们子火，让你们炼化。”

    　　“愿意，我们愿意啊！”

    　　戴沐白、唐三和小舞毫不犹豫的说道，这是对马红俊的信任，也是对陨落心炎的羡慕。

    　　这态度让马红俊很满意，心中感觉也暖暖的。

    　　“好，那就先让小三来，我和沐白、小舞护法，沐白、小舞先别急，等你们进了学院，让小三教你们修炼玄天功，玄天功修出的魂力最为中正平和，对炼化异火有很大的帮助，到时候你们再炼化子火。”

    　　“而且我的陨落心炎现在只是初成，所以我每次也只能分出两道子火，多了陨落心炎就会受创退化到之前的状态。”

    　　唐三和小舞点了点头，戴沐白疑惑的问道，“修炼功法？难道你们不是冥想修炼的嘛？”

    　　马红俊三人摇了摇头说道，“这个以后再解释，小三，你先把状态调整到最佳，我再把子火分成十份，你一丝一丝的吸收炼化，不然异火的威力你的经脉根本承受不住。”

    　　唐三点了点头，就地坐下开始调整状态，戴沐白和小舞虽然心中还有疑惑，但也点了点头，知道现在不是问的时候。

    　　一刻钟后，唐三调整好状态，对马红俊说道。

    　　“师兄，我准备好了！”

    　　“小三，你一定要记住，不论陨落心炎如何反抗，你都要紧紧守住自己的心神，和用魂力保护好你的经脉，切记切记！”

    　　“除了这两点就是不停运转功法，带着子火随着你的功法运转，只要子火不再反抗，能完整的随你的功法运转一周天，那就说明炼化了，随后将子火安置在你的丹田气海中央就可以了。”

    　　“以后它就会时时刻刻催生心火，淬炼你的魂力、筋骨和脏腑，加快你的速度。”

    　　马红俊郑重的给唐三讲解炼化异火需要注意的事项。

    　　唐三郑重的点了点头，颇为尴尬的说道。

    　　“师兄，那我应该怎么将陨落心炎吸收到体内呢？”

    　　马红俊小脸一红，竟然将这个给忘了说了，干咳一声说道。

    　　“咳咳，用魂力包裹，直接像吃饭喝水那样吞进去就可以了。”

    　　唐三一怔，突然感觉有点后怕，但看着马红俊认真的目光，还是点了点头，小心翼翼的用魂力牵引马红俊递过来的一丝小火苗，随即用魂力护住，眼神坚定的丢进嘴里，咽了下去。

    　　马红俊和戴沐白、小舞，紧张的看着开始炼化子火的唐三。

    　　没过一会，唐三睁开了眼睛，神色显得有些怪异，让人感觉一头雾水。

    　　“怎么了，小三？这么快就炼化了？不可能吧，这点时间连功法运转一周都不够啊。”

    　　马红俊一脸懵圈，怎么会这么快，太不合常理了吧。

    　　戴沐白和小舞也疑惑的看着唐三，等待他的回答。

    　　唐三苦笑道，“师兄，火灭了，一丝子火太弱了，我还来不及反应，就直接被我的魂力给扑灭了。”

    　　“？？？”

    　　马红俊一脸问号，竟然是这样的嘛，戴沐白和小舞怔了怔，有点苦笑不得，没想到竟然是火灭了。

    　　“那你觉得我给你多少合适？多少你有把握？”

    　　马红俊思考了一下问道，总不能一丝、两丝、三丝，这样逐渐试吧？

    　　好像也不是不可以，但是他的陨落心炎只是初成，根本负担不起那样实验。

    　　唐三想了想说道，“师兄，我感觉陨落心炎初成，分离的子火威力不算很强，所以我觉得我完全可以直接吸收一道子火炼化。”

    　　“你有多少把握？”

    　　马红俊慎重的问道，这要是逞能，可就把自己点燃了，到时候他估计得被没用的唐大锤拿他的小锤锤给锤死，躲都没地方躲的那种。

    　　“八成！”

    　　唐三肯定的说道。

    　　“干了，不过你得先给我签个生死状，沐白和小舞当证人，免得你出了事，我没法向师叔和你父亲交代。”

    　　马红俊说道，表情相当的郑重。

    　　唐三怔了怔，看着马红俊认真的目光，无奈一笑，也知道自己这样有点冒险，但是这样的机缘摆在眼前，他实在是不想错过。

    　　从二十四桥明月夜中取出纸和笔，迅速写好画押，再由戴沐白和小舞签字，一套承诺书完成。

    　　马红俊心满意足的分离出一道完整的子火交给唐三，要是这样唐三还出事的话，他会带着承诺书毫不犹豫的直奔武魂城，前去投奔99级绝世封号斗罗千道流。

    　　儿子被玩死，马红俊心想，也就只有千道流能在唐大锤的怒火下护住自己了。

    　　至于千道流会不会收留自己？

    　　马红俊敢保证，只要他拿出修炼功法、精神力修炼法，还有符文这些东西，再告诉千道流自己搞死了唐大锤的儿子，他一定愿意收留自己。

    　　然后努力修炼，直到有一天，有了跨越时间的能力，将唐三从炼化子火前捞出来。

    　　当然了，这是马红俊最坏的打算，实际上他并不希望唐三出事，再怎么说，唐三也是他师弟，他的第二个小弟，还是他老乡，还对他有传法授艺之恩，还和他是结拜兄弟，他兄，唐三弟。

    　　总之就是他真的不愿意唐三出事。

    　　炼化在进行，马红俊三人揪心的盯着浑身颤抖，血汗密布的唐三。

    　　这一等就是大半个时辰，唐三痛苦的表情也逐渐变的平和，身上的血汗也被陨落心炎的炽热高温烤成了血痂凝结在身上。

    　　又是大半个时辰过去，唐三终于收功而起，一脸兴奋的说道。

    　　“师兄，我炼化了，陨落心炎已经开始淬炼我的魂力了，你看！”

    　　唐三说着，抬起右手，一朵微小的乳白色火焰静静的在他手中燃烧。

    　　马红俊看着唐三成功炼化了陨落心炎，心里大大松了口气，这样就好，他也不用去逃命、背叛阵营和内疚终身了。

    　　“小三，你再仔细感受一下，看看还有什么不同，一定要告诉我啊。”

    　　马红俊有些担心的问道。

    　　“嗯！”

    　　唐三闭着眼睛仔细感受，过了一会，唐三身上忽然燃烧起一层无形的火焰，双眼睁开，赤红着眼，看小舞的眼神带着浓浓的欲望，但是他却在极力的克制着。

    　　“哥，你怎么了？”

    　　“俊哥，哥这是怎么了？”

    　　看唐三出事了，小舞内心一揪，声音带着颤抖，让人感觉惶恐不安。

    　　“红俊，小三这是怎么了？”

    　　戴沐白内心也一揪，怎么怕什么来什么。

    　　“师兄、沐白，快带小舞走，我快坚持不住了！”

    　　身上无形的火焰又窜回体内，唐三赤红着眼，咬着牙艰难的在忍耐着什么。

    　　“哥！”

    　　小舞看唐三痛苦的模样，眼泪朦胧了双眼，就想扑过去，却被马红俊一把拉住了，唐三迅速闪到了一边，痛苦的极力忍耐着什么。

    　　“小舞，小三现在很危险，你不能过去！”

    　　马红俊皱着眉说道，唐三的这种情况，让他想到了邪火，也想到了正版陨落心炎的后遗症。

    　　但是，越看越像！

    　　马红俊不希望唐三出事，也不希望小舞出事，咬了咬牙，在戴沐白和小舞不解的目光中狠狠扇了自己一巴掌，迅速说道。

    　　“小舞，我知道你很早就开始喜欢小三了对多？”

    　　看小舞要反驳，马红俊制止了她。

    　　“你别说话，听我说，小三这个样子，如果我没猜错的话，应该是吸收陨落心炎的后遗症，只有办那事才能救小三的命。”

    　　“可是现在给小三去找小姐已经来不及了，所以，所以这里只有你能救小三了。”

    　　“不过你要想清楚，你要是不愿意，我和沐白现在就带你离开，你也不用勉强。”

    　　“如果你愿意，小三以后如果对不起你，我一定不会放过他。”

    　　马红俊如连珠炮一样，迅速将要表达的话说完。

    　　“红俊，这？”

    　　戴沐白和小舞一脸震惊的看着马红俊，表情充满了不敢置信，怎么还会有这样的后遗症，这不是相当于邪火爆发，还没法控制的那种嘛？

    　　不过他们也明白马红俊刚刚为什么要扇自己一巴掌了，这，这实在是！

    　　唉！

    　　“我也没想到吸收陨落心炎会有这种后遗症，大概和它本来就是邪火蜕变而成有关吧，我早就应该猜到的，怎么会这样？”

    　　“早知道要是会有这种事情发生，我说什么也不会让小三吸收的。”

    　　马红俊懊悔，充满了自责。

    　　小舞听到马红俊的话傻了一样，静静待在原地一动不动。

    　　唐三极力忍耐着痛苦，嘶吼道“师兄，不，我不要，你们快带小舞离开，我就算死，也不能对不起小舞，快啊，快带她离开！”

    　　“啊！”

    　　小舞美眸含泪，豆大的泪珠吧嗒吧嗒的不断滴落，看着唐三痛苦的模样，似乎下定了什么决心，大叫一声，一步步走向唐三，同时头也不回的对马红俊和戴沐白说道。

    　　“俊哥、沐白，你们出去吧，我愿意救哥，我，我喜欢他。”

    　　“不要，小舞，不要，你不要过来，师兄、沐白，我求你们了，你们快带小舞走吧，我就是死，也不能对不起小舞啊，快啊，快带她走啊！”

    　　唐三痛苦的嘶吼，随着小舞一步步走进，他忍耐的也越来越痛苦。

    　　“哥，我喜欢你，你是第一个为我梳头的男人，我只希望你以后不要抛弃小舞，小舞爱你，小舞是心甘情愿救哥的。”

    　　见唐三极力忍耐着痛苦躲闪，小舞追逐着唐三的身影，泣不成声的说道。

    　　谁能告诉她，事情怎么会这么突然啊。

    　　“沐白，我们出去吧！”

    　　马红俊叹了口气，烦躁的拉着戴沐白出了一七八房间。

    　　“不要，我不要，你们给我回来，带小舞走啊！”

