    啪嗒！

    “大人，您没事吧！”城堡上下传来喧嚣呼喊的时候，莉莉娅作为离得最近的人，下一刻直接打开了房门。

    虽然这贴身小女仆没有任何武力值，不过，却有着一颗为领主大人献身的心。

    “我没事！”窗外已经看不见凯瑟琳的身影，纳兰特才收回目光，“莉莉娅，你去让萝丝准备宵夜吧!”

    出了这么档子事情，纳兰特的睡意已经消散。

    “是，大人！”

    莉莉娅确认自家大人没有任何伤痕，扑通扑通的小心脏这才平稳些许，听到吩咐后立即朝着楼下而去。

    而纳兰特也走出了书房，准备前往一楼大厅。

    当他走到楼梯口的时候，薇薇安和一众卫兵已经带着武器急忙冲了上来。

    “大人！”

    众人刚刚从莉莉娅口中已经得知纳兰特没有大碍，此时心里算是松了一口气。

    “走吧！先去议事大厅！”纳兰特挥了挥手，带着众人原路返回。

    ……

    “大人，属下该死，让刺客进入了城堡！”

    数分钟后，一楼大厅内，奎克半跪在纳兰特面前。

    先前见到刺客的身影，一半的卫兵进入内堡保护纳兰特的安全，而另一半则是在奎克的带领下追击那名刺客。

    至于追击的结果，自然不出意外，那女子的实力非凡，即使奎克已经修炼了几天的斗气，是一名见习骑士，但依旧没什么用。

    “先起来吧！那个刺客是从哪里进入城堡的，查清楚了没有？”纳兰特摆摆手，没有立刻追究谁的失职。

    “大人！那刺客逃跑的时候是朝城堡后方而去的，等属下带着卫兵赶到，她已经爬下了悬崖，我们又从缓坡追击下去，可惜她已经不见踪影。”

    “不过，在地面还留有绳索，悬崖上也有攀登的痕迹，属下推测那刺客应该也是从悬崖攀爬上来的。”

    “从城堡后方攀爬上来么？”纳兰特也是没想到，城堡唯一的漏洞竟然被这个女刺给个钻了。

    作为自己的老窝，纳兰特自然仔细查看过周边情况，四周悬崖的陡峭几乎垂直，就算是他这个中阶青铜骑士，如果没有安全保障的情况下都不敢攀爬。

    所以，因为目前卫兵数量不足，纳兰特只让卫兵们值守正面，而后方和侧面只要偶尔巡逻一趟即可。

    毕竟明面上道路只有一条，其他几面他也没想到有人能爬得上来。

    “大人，属下恳请您让我带人出去追击，好将刺客抓回，向大人谢罪！”奎克请求道。

    “不必了！”

    纳兰特摇摇头，连城堡都困不住那女子，现在出了城堡，奎克区区十多人怎么可能还追得上。

    更重要的是，那凯瑟琳的实力很强，让奎克等人出去和送死没有区别。

    “奎克，你带着卫兵重新值守城堡，侧面和后方也增派几人。”纳兰特当即吩咐道。

    “是，大人！”奎克还有些不甘心，不过自家大人下的决定，他也只能认了。

    “雪莉和薇薇安留下，其他人都出去吧！”奎克走后，纳兰特清退了其他人。

    “大人，是属下没有保护好您的安全！”

    “大人，雪莉也有错，雪莉的蜜蜂和小灰灰晚上都在睡觉！”

    等众人出去后，薇薇安与雪莉巴拉着脑袋朝纳兰特认错。

    “雪莉、薇薇安，这不关你们的事！”纳兰特哑然失笑，这次闯入连他自己都没想到，这两个姑娘怎么可能想得到。

    而且小灰灰和蜜蜂因为黑夜的缘故无法起到作用，这不是人力可以改变的。

    “我留你们下来不是要你们认错的，而是想和你们说另外一件事！那个刺客其实和你们一样，是个幸运之女！”

    “啊？也是厄运……幸运之女？”

    薇薇安和雪莉露出惊讶神色。

    “大人，那她为什么还要闯入城堡行刺您，要知道所有贵族当中，只有您肯收留我们！”雪莉有些恨恨。

    “暂时还不知道她为什么闯入城堡，不过，我感觉她进入城堡并不是真的为了杀我，好像还有其他的目的。”

    “至于我对你们的好，她也是刚刚才知道，也正因为这样才让我有机会躲过今晚！”

    纳兰特笑着回答，他说的是实话，因为看到了自己与薇薇安、雪莉的交谈，那凯瑟琳才会暂时忘了目的，询问厄运之女的事情。

    “这个幸运之女太坏了，大人，等明天天亮，我就将小蜜蜂和小灰灰都派出去，让她无处躲藏！”雪莉立即握紧小拳头出声道。

    “我也是，大人，明天我带着卫兵队配合雪莉去抓捕她！”薇薇安也立即点头。

    “嗯，我留你们下来就是为了这件事情，不过，雪莉、薇薇安，你们明天需要在暗中查询那个女子的身份。”

    “不要让她发现，因为你们是打不过她的，只要发现后汇报给我就行了！”

    纳兰特现在有些摸不准那凯瑟琳究竟是不是自己的第三名幸运之女，所以不想动静过大将她吓跑。

    至于为何纳兰特猜测凯瑟琳不会连夜逃离，那是因为凯瑟琳离开时的那句话。

    她说她还会来找自己的，纳兰特觉得凯瑟琳这样艺高人胆大，连城堡都敢闯的人，肯定不需要多此一举给她逃离领地打掩护。

    “是，大人！”两女立即应声。

    吩咐完雪莉和薇薇安，纳兰特吃了夜宵这才回了卧室。

    躺在床上的纳兰特唤出了系统面板。

    ‘幸运之女：凯瑟琳（初级觉醒！）’

    ‘特长：剑术！’

    ‘特殊天赋：轻灵之体，洞悉之眼！’

    ‘她是一名极具天赋的剑术师，当她成长为优秀剑术大师的那天，长剑所指将披荆斩棘无敌可挡。’

    ‘她还是一名优秀的将军，在初级觉醒状态下她带领的长剑士兵一个星期就能熟练的掌握射术，并且士兵将永久获得轻灵之体百分之十天赋！’

    （注：初级觉醒状态下，每次教导人数上限为10人！提升觉醒程度后可增加人数！）

    此幸运之女已经完成初级觉醒，且熟练度即将抵达中级觉醒要求。

    中级觉醒药剂配方：魔药金兰花一份，魔药香芋两份、魔兽轻灵鸟血液两份……

    “竟然即将达到中级觉醒的门槛，难怪她如此自信说只要是白银骑士之下，我就不可能是她的对手！”纳兰特看了图鉴的介绍，心里也不由一惊。

    这份幸运之女图鉴是在凯瑟琳自曝姓名之后，纳兰特才从系统那里收到的提示。

    而现在让他惊讶的首先是凯瑟琳竟然即将可以完成中级觉醒。

    而另外一点却是，纳兰特更加疑惑凯瑟琳当初是如何完成初级觉醒的。

    毕竟如薇薇安和雪莉两人，都是靠着自己的药剂才完成觉醒。

    想了片刻，纳兰特毫无头绪，只能不再多想。

    “你说还会回来找我的，我也很期待再次和你见面！”闭上双眼之前，纳兰特嘀咕了一句。

    这些疑惑，只要找到凯瑟琳，那应该都能解开。

