    这一下，江筱就坐直了，目光灼灼地看着她。

    “你见过龙王？”

    老板娘摇了摇头，“我倒是没有见过，但是我知道他的出身，大飞不是时不时会去一趟吗？他也没有亲眼见到龙王，但是看过龙王那里挂的几张老照片，照片上的那些人就是以前传说中的一堆海盗，无缘无故，谁也不会挂海盗的照片吧？那龙王不是那些海盗的后人又能是谁？”

    “D州的海盗？”

    江筱对这事完全不清楚。

    D州还曾经有海盗吗？

    老板娘很是鄙弃地说道：“说海盗也是那些人自己说的，老一辈D州的人都叫他们海鬼，就是周围海岛的一些无恶不作的烂人，在原来的地方呆不下去了被赶出去，后来集结到了一起，弄了几条船，到处干抢劫偷盗的活，在周围所有海岛渔村的名声极差。”

    她看了江筱一眼，说道：“只不过，后来据说当兵的把他们都给灭了，这才还了海岛渔村百姓的安宁。这事，你要去问江老太爷，他知道的应该更清楚，以前那帮海鬼可没少找江家的麻烦，江家出海的货船也有不少都落到了他们的手里，据说以前江家还有雇工被那些海鬼杀了的。”

    江筱听得愣神。

    她是从来没有听说过关于这群海鬼的事情。

    江老太爷从来没有提起过。

    六少的年龄与这大飞夫妻也是差不多，大飞夫妻知道海鬼的事情，六少应该也是知道的吧？

    “海鬼被当兵的灭了，是什么时候的事情？”

    “也就是四几年的事情吧？那会儿当兵的还不算当兵的呢，一帮热血青年，想要报效国家，先帮着百姓干了这么一件大事，也有了名声，后来才被当兵的首长听说了，派人来找他们，问他们要不要当兵，就把那些人都招去了，所以大家后来才都喊他们是当兵的，实际上灭了海鬼的时候，他们还没当兵。”

    “那龙王的姓名，你们知道吗？”

    “这我们哪能知道？”老板娘说道：“当年那些海鬼也是有几个当家的，龙王肯定是他们那几当家的后人，你们去查查，说不定能查出来。”

    江筱精神一振。

    她这么说倒是没有什么毛病！

    关于龙王，以前他们真的是一点儿头绪都没有，只知道龙王见人的时候总是戴着面具，装着声音，只知道他是男的，连他是老是少都不知道，根本就无从查起。

    但是现在总算是知道了一个线索！

    老板娘说的没有错，只要查一查那帮海鬼，总是能够抓到线索。

    “你说的这些，都是实话？”她往后一靠，说道：“其实我有的办法让你半句谎话都说不出来，但那样你可就要吃苦头了，要是你老实交待，看在都是女人的份上，我还可以不让你吃苦头。”

    老板娘看了一眼旁边的小圆，又看一眼前面不远处的丈夫，突然凄然一笑。

    “我何必跟你说谎？在发现我们惹上的是江家之后，我和大飞就在等着这一天了，我们都知道，只要我们失手出了差错，江家不会饶了我们，龙王的人也一定不会饶了我们。”

    