
　　“那个，时间不早了，我们先回去吧。”

　　卡特瑞尔一脸人畜无害地笑着。CP0总感觉有鬼。

　　不过卡特瑞尔的笑容更加灿烂了：

　　“走吧，我们快走吧。”

　　在推推搡搡中，CP0和卡特瑞尔一起回到了阳光之家。

　　卡特瑞尔的笑容已经抑制不住了，终于回来了。

　　hiahiahiahia终于把他骗过来了，卡特瑞尔感觉到无穷无尽的力量充盈着全身。

　　现在这位CP0就是待宰羔羊了。

　　卡特瑞尔此刻的笑容，让CP0不寒而栗，总感觉这一刻，这家伙和圣母这一次完全不搭嘎。

　　卡特瑞尔轻柔地说道：

　　“亲爱的不知名的某CP0成员，你也应该知道，我有时候需要和我国家那边的人联系的，对吧？”

　　CP0真的想骂这个混蛋，刚才是谁一口一个兄弟地喊他，现在就成某不知名CP0成员了。

　　变脸也太快了吧！

　　CP0已经知道卡特瑞尔的言外之意了，不过他却不吭声。

　　“所以呢，有些时候，我得稍微为难你一下了………”

　　“你想怎么样？”

　　CP0此刻感觉到一股极大的威压瞬间亚在他身上，他甚至连一根手指头也动不了，这个家伙之前有隐藏实力！

　　这才是她的全部实力吗！

　　“我是不会出卖我的政府的。”

　　CP0颤抖地说出这句话，他们的思想觉悟都是很高的，甚至只要上面命令一下来，他们就算是赴死也能从容面对。

　　卡特瑞尔也不着急，只是拿出他们给的电话虫：

　　“摩西摩西，没想到这么晚，你们还在啊。真是难为你们几个老人家了。”

　　此时，在圣地，被迫起床接电话的五老星之一，现在内心很复杂。

　　正常人谁会大半夜打电话啊！有毛病啊！

　　这个圣母还显得一副很抱歉的样子。

　　“有什么事值得你大半夜来打电话给我。”

　　这位五老星发誓，要是这个白痴圣母不是有什么重要事情，他以后见到这个家伙绝对先揍一顿。

　　卡特瑞尔看了一下时间，也有些吃惊，说实话，这回这位五老星该不会穿着睡衣吧？

　　不知道为什么，卡特瑞尔又想笑了。

　　“亲爱的五老星先生，你让你们的人留在这里的人，貌似没有经过我的同意啊～”

　　对面没有说话，沉默了一会：

　　“我不知道你在说什么。”

　　“拜托，别装傻了。人都在我手里了。”

　　对面又沉默了。

　　“那是他自己的意思，与我们无关。”

　　卡特瑞尔随意切了一声：

　　“这家伙说了，是你们要求的任务。”

　　五老星这边又沉默了，他已经开始怀疑这次派去那边的CP0的智商了。

　　这位CP0也羞愧难当，自己还真不小心说出去了。

　　天啊，他的职业生涯出现滑铁卢了！

　　他的工资绝壁没了。

　　当然啦，他是不会说出来的，

　　“你想怎么样？”

　　五老星淡淡开口。

　　“没什么，就是我们都是需要隐私的对吧？你这样子让我很难办啊……….亲爱的五老星先生，你也不想损失一位好不容易培养起来的CP0的，对不？”天籁小说网

　　“你到底想要怎么样？”

　　“没什么，在必要的时候，我需要将他控制住，因为本人也有一些小秘密，不可能让他一直跟着，希望你们谅解一下，最好能说服他配合我一点。怎么样？”

　　五老星有点猜不准卡特瑞尔的想法，本以为对方会借题发挥，现在是怎么回事？

　　不过，对方显然的意思是允许他们CP0的人待在这里，不过却要受限………..

　　这种事有好有坏。

　　因为卡特瑞尔觉得这位CP0貌似不太聪明，这有很大操作空间啊！

　　主要是卡特瑞尔发现，只要对方在阳光之家的范围之内，她就可以完全掌控他。

　　最变态的是，她甚至可以控制这家伙的出入！

　　这意味着，只要猎物进来了，那就都是瓮中捉鳖。

　　好吧，主要是卡特瑞尔觉得有一个不错的人力，而且还是免费的。

　　这种大好事，当然要把握住了。

　　要是这个CP0被她退回去了，下一个派来的，可能就没有这个傻了。

　　卡特瑞尔觉得很赞，她觉得这样子做简直就是资源利用最大化，自己甚至可以榨取这个CP0的钱包来养孩子。

　　这简直就是一笔好生意啊！

　　不过仔细想想，自己一旦离开这里也就失去了掌控，虽然想象很美好，但是卡特瑞尔还是不会冒险。

　　“算了，明天就让这位CP0回去吧，只不过你们最好不要再想着派人来了，我很容易就会发现的。对了，精神补偿费你们得出一下，还有这段时间的误工费，我的美容保养费，我的孩子们的伙食费。对了，这家伙今晚住在我们这的伙食住宿费。”

　　五老星有些头疼，很显然，卡特瑞尔是在趁火打劫。

　　“你要多少？”

　　“额………..一亿贝利！”

　　“这种小钱你找那个CP0要。”

　　随后，电话就挂断了。

　　我和CP0互相对视了一眼，他也听到了内容。

　　卡特瑞尔顿时感觉自己要少了，她还是低估了世界政府的财政，可恶啊，早知道多要点了。

　　“那个，好兄弟，你是现金还是刷卡？”

　　CP0淡淡的开口：

　　“接受抵押吗？”

　　“不接受。”

　　“我没那么多钱………”

　　“别想糊弄我，你们CP的工资绝对不低。”

　　“那个，一亿贝利是不是太多了点？”

　　其实这位CP0都想破口大骂了，什么一堆鬼东西！要这么多钱！这不明摆着抢钱吗！

　　卡特瑞尔也知道理亏，觉得得弥补点，她从地上捡起一朵花，递给CP0:

　　“呐，这朵花可是吸收了我们阳光之家天地之灵气，绝非凡品，看在我们兄弟一场份上，就以一亿的价格卖给你了。”

　　卡特瑞尔觉得自己真是一个好人，她明明可以抢钱，但是还送给了他一朵花。

　　自己真是好人啊！

　　CP0已经不想说话了，这个人还能要点脸吗！

　　他算是看透了！这家伙绝对不是什么好银！

　　这位CP0迫于淫威之下，将自己所有的财产都拿出来。

　　卡特瑞尔钦点了一下，还差一些，卡特瑞尔就拿出欠条让这位CP0签上。

　　这位CP0看了一下，心里更憋屈了，好家伙，欠条利息这么高？

　　最后，他还是硬着头皮签了下去。

　　卡特瑞尔也心满意足地得到了自己的东西。

　　“这就行了，看不出来，你还有蛮多钱的。”

　　“那我的住宿费什么的，算是可以了吧？”

　　“当然，走吧，我带你去你睡觉的地方。”

　　卡特瑞尔带着CP0来到仓库，随便腾出来一个架子给CP0.

　　幸好CP0带着面具，要不然他的脸一定很黑。

　　卡特瑞尔则是不管了，数着钱和欠条：

　　“祝你一个好梦。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在海贼开孤儿院更新，第八十二章 五老星先生，你也不希望你培养的CP0殒命吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 