
　　此时西城别墅内，

　　“祁哥，你动作还挺快！”秦复看到京城那边发来的消息，王家的很多项目都停摆了。

　　欧阳祁脸上没什么表情，他并没有把王家的事放眼里。

　　昨晚他知道了下蛊的事，现在还心有余悸。

　　“白芷的事你知道吗？”

　　欧阳祁看向司擎洲，问了一句。

　　“不知道。”司擎洲抬眸看向他，怎么又扯上白芷？

　　“现在在学校的白芷就是贺姿。”

　　秦复咽了咽口水，要不要那么惊悚？难怪他看到照片的第一眼总觉得怪怪的。

　　司擎洲挑了下眉，“难怪，还偷换战机图纸。”

　　欧阳祁眉心跳了跳，这件事他还真不知道。

　　只是贺丰那边，他们还是要顾虑…

　　“想做什么就去做，贺家已经把贺姿除名了。”司擎洲随口说了一句。

　　欧阳祁点点头，手指轻敲了几下键盘，跟擎组织那边联系，找真正的白芷。

　　司擎洲打开一个小程序，黑眸微顿，拦截的号码里有傅闻深的。

　　“三哥，d国的费伊一直都在找暮影，他今天已经飞到京城了。”

　　秦复看到新闻，拿起水瓶，连喝了几口水。

　　那个瘫痪被暮影治好的费伊，可不简单。天籁小说网

　　德希集团在各国都有投资，背后的势力更是不容小觑。

　　司擎洲站起来，走到玄关拿车钥匙，准备出门。

　　“祁哥，他怎么突然就走了？”

　　秦复愣了几秒，摇摇头，有了女朋友后经常突然离队。

　　好在现在不用画新的战机图，不然进度肯定严重延后。

　　欧阳祁抬眸看了一眼，什么也没说，继续查东西。

　　…

　　秦暮言刚从图书馆走出来，看到斜靠在车旁的人，眼眸微闪。

　　“今天不是有海外会议吗？”

　　“你怎么在这？”

　　司擎洲接过她手里的背包，“情敌来了，我有危机感。”

　　秦暮言疑惑地看着他，情敌？她怎么不知道。

　　坐上了副驾驶，系好安全带，她才解锁手机，看到克里发过来的很多条信息，眉头微皱。

　　费伊竟然来华国了？

　　这人偏执得很，不去看心理医生，来华国找暮影？

　　“他没见过你真实的样子？”

　　司擎洲按了启动键，转头问了一句，黑眸闪着亮光。

　　秦暮言揉了揉眉心，有点后悔当初接了费伊的单子。

　　这不是给自己惹麻烦吗？

　　“我易容了。”

　　“他只见过我易容成暮影的样子。”

　　秦暮言低头回复了几条信息，随后把手机反扣在座椅上。

　　司擎洲黑眸深了深，如果看到真实的样子，是不是更放不开了？

　　以前他到处找暮影时，无意中查到费伊是偏执狂。

　　上次在ai峰会上，费伊也在找暮影。

　　二十分钟后，两人回到别墅，秦暮言刚走进门，就看到坐在沙发上的两人。

　　“秦学妹。”秦复打完招呼，看到后面走进来的三哥，又继续低头玩手机。

　　欧阳祁抬眸跟她点了点头，又看着电脑屏幕，开会。

　　“我们上二楼。”

　　司擎洲搂着她的腰，往电梯走，没理沙发上的两人。

　　秦暮言边回吉里的信息，边走着。

　　【老大，费伊竟然住在我们分部旁边的酒店。】

　　【他不会查出什么了吧？】

　　她看完信息，眼皮直跳，总有种不好的预感。

　　克里：【老大，成克把你的照片发给费伊了。】

　　秦暮言手机掉地毯上…

　　“怎么了？”

　　司擎洲捡起手机，看到弹出来的信息，眼皮微掀，黑眸逐渐转深。

　　秦暮言直接把手机调成飞行模式，扔沙发上。

　　“打算继续躲？”司擎洲挑了下眉，追到西城他也不怕。

　　她摇摇头，“麻烦，”

　　秦暮言打开电脑，准备看看明天的手术方案，确实是嫌麻烦，这人太难打发了。

　　司擎洲唇角弯了弯，低头贴近她的耳边，

　　“一起见见？”

　　“哦。”

　　秦暮言随口回了一句，戴上蓝牙耳塞，认真看资料。

　　…

　　司擎洲回到楼下，走向工作台，打开笔记本电脑。

　　今天确实有海外会议，那边已经等很久了。

　　“开始！”

　　他开了麦，说了一句，随后戴上耳塞。

　　会议开了一个多小时，才结束，司诚把整理好的文件递给他签字。

　　“三哥，你什么时候让飞鱼扣德希集团的货的？”

　　秦复惊讶地问道，速度是不是有点快？

　　这批货是德希今年最大的海运订单，一旦截下，那巨鲨相当于直接跟d国那边正面起冲突了。

　　德希后面靠着的组织，是擎组织的死对头。

　　“开会时。”司擎洲漫不经心地道，看到飞鱼那边给他发过来的订单，他黑眸微闪。

　　秦复怔了怔，三哥这是色令智昏？

　　司诚站旁边，有种逃离的冲动，他刚才都听到了什么？

　　飞鱼？那不是巨鲨的人吗？

　　“你还让擎组织的人去炸了他的私人飞机？”

　　秦复看到手机上弹出来的信息，费伊的专机着火，疑似自燃……

　　司诚从西装口袋里，拿出蓝牙耳塞，把音乐声音调高。

　　他今天都听到了什么？擎组织？

　　“上次买炸弹，多买了些，没想到还真用上了。”

　　司擎洲眼皮微抬，云淡风轻地回了一句。

　　“你不是说一起见见？”秦暮言从电梯出来，正好听到后半段，眼角抽了一下。

　　刚才她就觉得奇怪，司擎洲什么时候那么大度了？还一起见？

　　“我有说？”司擎洲握住她的手，嘴角轻勾，黑眸的笑溢出。

　　秦复突然觉得好饱，没吃晚餐却被强塞了狗粮。

　　“难道我耳背了？”秦暮言想抽回手，却被他握得更紧。

　　她刚才看到克里用系统发过来的消息，克里还以为她给巨鲨下单了…

　　“我只是替女朋友解决麻烦，暮暮不喜欢？”司擎洲低头贴近她的耳边，声音带着蛊惑。

　　秦暮言转头看向旁边，其他人不知道什么时候全都走开了，现在只有他们两个人。

　　“你就不怕会更麻烦？”

　　“德希后面可是…”

　　司擎洲突然吻上她的唇，手扣住她的后颈，拉她坐在他的腿上。

　　“嘀！”

　　门缓缓关上，隔开了客厅，变成了一个私密的空间。

　　“你…”

　　秦暮言瞪着他，嘴角被咬破了，刚才是惩罚性的吻。

　　“你再这么看着我，一会儿我们就别吃饭了。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第271章 我有危机感免费阅读。https://www.23sk.net 