    他已经听说了关于医生的事，了解到了那把能破开通道门，打破记录的宝剑。

    那可是能千古留名的记录啊，只要拥有那把剑，便能够达成这梦寐以求的心愿，这种东西，谁看到了不眼红？

    原本这名大汉已经来的够快了，但是因为这堵该死的墙，让他无法前进，反而让这里的人越聚越多，让竞争性大大增强，甚至出现了许多让他不得不忌惮的人物，这让他有些焦躁。

    更让他不安的是，他担心有人捷足先登了，解决了这个手持宝剑的医生，毕竟，高级区域下来的强者太过强大，可以碾压这些刚踏入D级区域的年轻人，那位破记录的医生虽然不凡，但在他的眼中，怎么可能敌过这些强大的高手。

    他现在不能确定朗仁是否还活着，是否离开了山腰，爬向更高处的台阶，更不能确定朗仁有没有离开了复苏期的通道，已经跑了，而他的焦虑也正是许多人的焦虑所在。

    “这里进不去，那个医生会不会往山顶跑了？”

    有人发出了这样的疑问，顿时引来了不少人的认同，觉得很有可能。

    他们刚才试过了，在这里他们的实力被压制的厉害，仅凭肉身和命纹，根本无法破开这巨大的空气墙，连他们都破不开，更别提那名刚踏入D级区域的医生了，所以这个猜测很有可能。

    “登山记录碑你们看了吗，我找了半天也没找到医生的排名。”一名老者问道。

    “我也没找到，除非他登山的台阶数太少，以至于根本没有达到记录的条件。”旁边有人附和道。

    这登山记录碑，可以记录人登的台阶数，可这并不是任何人都能够上榜记录的，历代进入抬九山的人数之不尽，要是挨个记录，并不现实，所以能够上榜的，除非是达到了一定的条件，登的台阶足够多才行。

    于是，众高手不得不陷入了一场焦躁中，在场的高手都是奔着破记录的朗仁来的，谁都想第一时间找到朗仁，但进又进不了山腰，又不能往山顶爬，毕竟，一旦踏入台阶后，彼此就会消失看不见了，被互相隔绝，所以找到朗仁的概率性为零。

    “成势的初代和世子已经快破开了，这个领域已经有碎裂的痕迹，都安静点，成何体统。”

    最前方，有一名插兜的西装男懒洋洋道，面带嘲讽不屑的盯着四周喧闹不安的人群，他知道这些人的心思，不过根本没有放在眼里，只是觉得太吵了，所以开口让他们安定一会。

    他有些嘲讽，狮子进食，一帮鬣狗也敢打主意，纯粹的不自量力。

    “王嗣还没出手，都急什么。”

    人群中，一名高冷的女子冷冷的呵斥道，很不耐这些吵闹的强者。

    闻言，在场的人安静了下来，不少人松了口气，像是吃了颗定心丸。

    有顶级天才出手，这个古怪的空气墙有碎裂的痕迹，看来应该用不了多久就可以进去了。

    “王嗣那种级别也来了，居然惊动了那种存在…”有人感到惊讶，旋即有些苦涩，因为王嗣这种媲美神之子级别的人物，一旦出手，他们这些人，基本就没什么希望了。

    “快看，混沌榜又现世了！”

    突然，人群传来了惊呼，许多人一下子沸腾了。

    入目中，一道刺目的白光从前方的红雾中亮起，伴随着一口混沌气驱散了红雾，空中出现了一方巨大的卷轴，而在刺目的白光中，可以清晰看到朗仁手捧智慧树果实，像是得到了神明的赐福，充满了神圣。

    “他果然在里面！居然又打破了一项记录！”

    人群中响起震惊的声音，望着那混沌榜上的内容，许多高手顿时眼红了。

    “进化期的通道门他得到了二翼堕落炽天使的祝福，而今，在这复苏期的通道门中，他又得到了四翼堕落炽天使的祝福，这说明所有的通道门中，很可能封印着更高级别的堕落炽天使！”

    一名紫衣少女双目一闪，内心中顿时意识到了这个可能，有些激动。

    “就是那把刀么…”她看向光芒中的朗仁，锁定了朗仁手中的那把血脉水刀，眼眸微微一亮。

    只要得到那把能够真实的宝剑，便能够轻松破开通道门，打破记录，得到堕落炽天使的祝福，以及智慧树果实。

    这可远比高级区域打破各种记录简单无数倍啊！

    一时间，大量的强者由观望，到齐齐动身，准备合力破开叹息之墙，如此多的高手如果全部动手，足以破开这叹息之墙！

    那传说级别奖励的智慧果实和宝剑，就在眼前，足以让任何人失去理智！

    而在叹息之墙内。

    朗仁单手拿着智慧树果实，看了看墙外的众人，那一双双眼红的眸子，毫不掩饰贪婪。

    他冲着众人微微一笑。

    而后。

    在未等众人有所反应之际，一口一口的吃掉了智慧树果实，那不急不缓的模样，充满了优雅。

    这个行为让许多高手微微一愣，感到有些失落和不甘。

    智慧树果实，就这样被吃掉了？

    很快，整颗智慧果实被吃的一干二净，这颗果实跟之前那颗一样，入口甘甜，却似乎依旧没有什么特别的事情发生。

    这一点让朗仁觉得有些可惜。

    没有过多停留，他开始主动朝台阶处走去，身后的通道门已经被打碎了，被红雾笼罩，继续留下来也没有意义了，他还想登山，看看自己的实力与那些历代神之子和顶尖强者，有哪些差距。

    至于这些苍蝇…

    若是来招惹自己，那便顺便杀了。

    “嘭！”

    突然，还未等众强者合力出手，整个叹息之墙瞬间爆碎！

    这道阻拦众强者的叹息之墙，连发出碎裂的时间都做不到，便瞬间被打爆，化为了光芒消散。

    刹那间，一道极度恐怖的气息轰然爆发，威压天地，让在场的众强者脸色大变！

    最前方，一名披头散发的白眉中年大汉，收起了拳头。

    “咚！”

    猛的，白眉中年往前一跃，瞬间从天而降，出现在了数十米外，双脚踏碎了大地，将石块踩成了齑粉。

    “就你…叫医生？”

    威严的声音响起，带着不容置疑，那炯炯的双眼微微眯起，气息如龙。

