    听到江浩这么说，车上的众人皆是咧嘴一笑。

    仿佛自己能看到，辉哥在知道真相后的破口大骂。

    事实也确实如此。

    那辆红色的轿车上，早就被辉哥装了一个GPS定位仪。

    这辆车的所有行踪，去过哪里，在哪里停留了多久，APP上一清二楚。

    都已经教了如何躲避警方追捕了, 可对方还是不长记性，分开没多久，就被警方给逮住了。

    那种怎么教都教不会的无力感，可能也只有某些家长才能体会。

    因此，知道自己处境非常危险的辉哥，行事更加谨慎了。

    这也是为什么，邢警官花了这么大的人力物力, 甚至出动警犬也没有发现对方的原因。

    四十分钟后。

    江浩一行人, 终于赶回了莲花区, 来到了指挥中心。

    高健雄看到他们回来，还有些吃惊：“你们怎么回来了？”

    李勇连忙将他们发现的线索告诉了高局长，表示他们回来就是要查一下于闪闪和冯宜军之间到底是什么关系。

    “还有这种事？”

    虽然高健雄有些不敢相信，但是在照片面前，他也只能选择相信。

    想到昨天，于闪闪的车牌传回来的时候，他就已经安排人去调查了，也不知道有线索了没有，于是便打了一个电话，准备问一下：

    “调查结果出来没？还没有啊？速度怎么这么慢呢？加快速度，我要她的详细资料，细化到通话几率和银行流水。”

    挂断电话后，高健雄便说道：“于闪闪的情况还没有调查清楚，我看还是先从冯宜军身上入手吧，先把他老婆赵益萍喊过来认尸，顺便了解一下, 她认不认识于闪闪。”

    目前也只能这样。

    李勇立即拨打了赵益萍的电话, 但是电话响了很久, 始终没人接听。

    “电话不接？”

    “不接？再打一下试试！”

    电话再次播了一遍，还是没人接听。

    李勇放下电话，摇了摇头。

    “难道她也出事了？”

    这几天一连死了好多人，让高健雄第一反应就觉得如果赵益萍也联系不上，很有可能她也出事了。

    “那个辉哥不会反其道而行之，人为最危险的地方就是最安全的，然后又潜回了南省吧？”

    李勇也是一惊，他们先前还在讨论，那个雇佣兵可能钻丛林里了，若是对方真的潜回南省作案，那真是‘啪啪’打脸。

    “这样，你们立即带人，前去赵益萍家里看一看，看是不是真出意外了。”

    “是。”

    “我也去！”

    江浩想想，便也决定了一起前往，若是那个雇佣兵真的潜回来了，那不是刚好来個瓮中捉鳖么？

    “把武器带上，还有头盔！”

    高健雄特意叮嘱了一句头盔，因为他们的对手，可是一个爆头狂魔。

    虽然头盔可能起不到什么作用, 但好歹是一个心里安慰。

    谷笺

    “是！”

    执行特殊任务，李勇他们是必须配枪的，尤其是涉枪案件，更要带上。

    众人准备就绪，就一起前往了目的地。

    在到达了赵益萍家附近，他们便提前下车了，准备摸过去了解情况。

    江浩把白秀留在车里，没有让她继续参与后面的行动，毕竟子弹不长眼，万一对方伤到了她，自己可没法向严德胜和赵凯军交代。

    自己总不能为了救她，现场开无双，徒手接子弹吧？

    然而，到了赵益萍家的时候，却发现，屋里没人。

    “不在家？会不会真出事了吧？”

    李勇有些担心道。

    江浩透过窗户往里看了看，说道：“应该没有出事，她家里井然有序，不像出事的感觉，而且门口鞋柜里的鞋子也摆放整齐，更像是自己准备充分，主动出去的，要不你再打一个电话试试看。”

    听到江浩这么说，李勇只好再打一个电话，可对方还是没人接。

    “那她去哪了呢？”

    就连江浩也有些猜不透，这到底是一个什么情况，但是他始终感觉，这个女人，可能本身就有问题：

    “赵益萍一定要找到，我感觉这起案子的突破口，很可能就在她的身上。”

    警察的第六感，通常比常人还要灵验一点，尤其是江浩，他觉得或许只要找到赵益萍，这起案子就能破。

    “这怎么找？”

    南省这么大，光莲花区就有几百万人口，如此庞大的人口技术，想要找一个人，实在是太困难了。

    “首先给她的电话进行定位，她的手机既然没有关机，肯定还会再拨打电话的，一旦她打电话，立即通过基站，对她的手机进行定位，确认她的大致位置。

    第二种办法，将她所有的手机银行立马锁上，ATM也取不了钱，想取钱，必须去银行柜台办理，对她的银行账户设置预警，一旦银行接待了她，立马报警，并将她拖住。”

    李勇听了点了点头，答应了下来。

    看到江浩他们回来后，坐在车里的白秀关心的问道：“怎么样，有线索吗？”

    “暂时没有。”

    江浩摇了摇头，继续对李勇说道：“回去后也可以调查一下她的社会背景，看看有没有什么人知道她去哪了。”

    随后，江浩又补充了好几种调查方向，目的只有一个，那就是把赵益萍给找出来。

    回去后，李勇立即按照江浩的安排，开始了对赵益萍展开全面的布控，势必要将对方找到。

    快到中午12点的时候，江浩他们准备吃午饭的时候，关于于闪闪的调查，才终于完成。

    而此时，距离案发时间，已经过去了29个小时。

    “走，报告边吃边看。”

    为了节约时间，大家只能一边吃饭，一边看着于闪闪的背景调查。

    于闪闪是一名孤儿，这也是为什么她消失了许久，也无人报警的原因。

    父母在她读高中的时候，车祸去世，肇事司机本身就是一个穷鬼，只买了一个交强险，最后她虽然官司赢了，但是却没有赔偿到什么钱。

    经济状况一直不是很好，好在父母身前为她留下了一栋房子，这才让她有了一个家。

    而冯宜军，则一直在经济上资助她，让她顺利的完成了大学的所有课程。

    然而于闪闪毕业几年后，他们依然保持着联系。

