    卡玛泰姬的起居之所，斯特兰奇从睡梦中醒来。

    “你起来了？”

    还没等他完全张开惺忪的双眼，一个带着笑意的声音倏然响起。

    “妈惹法克！”

    斯特兰奇吓了一跳，下意识缩到床角，背靠墙壁，做出一副防备的姿势。

    他一直都是单人独居，猝不及防听到其他人的声音，难免有些反应过度。

    “我说，斯特兰奇，胆子小的人，可做不了至尊法师。”

    那个人戏谑的说道。

    “你坐在这里多久了？”

    顺着声音看过去，斯特兰奇发现是他的契约者，那位自称“超人”的高阶法师。

    他松了口气，瞥了眼窗外的天色，一抹鱼肚白微微泛起，并不算很晚。

    “也就二十分钟。卡玛泰姬的早餐味道还不错，虽然清淡了一点，但每天大鱼大肉吃多了，试一下清粥小菜也好。”

    卢克放下那本《魔法大全》，露出年轻的面孔，微笑道：“至尊法师争霸战即将开始，恕我直言，斯特兰奇法师，以你现在的实力，连进场的门票都拿不到。”

    “你的师兄莫度彻夜未眠，进行苦修，而你却躺在床上睡大觉，也难怪卡玛泰姬的其他人，对你不太看好。”

    听到自家契约者的扎心话语，斯特兰奇低垂着脑袋，有些沮丧。

    他耸了耸肩，说道：“我本来就没想过要成为至尊法师，只是……抱着试一试的心态。”

    “而且，我听老王说过，至尊法师能向维山帝提出一个要求。”

    “我想治愈自己的双手……”

    卢克挑了挑眉，并没做声。

    无论在哪个宇宙，斯特兰奇的这双手都没有真正治好过。

    “下次进到别人的卧室，记得要敲门。”

    收敛低落心情的斯特兰奇走下床，随手一招，挂在衣架上的红色斗篷自动飞过来。

    这是他所拥有的唯一法器，一件仿佛有自己意识的灵活斗篷。

    比起莫度的破碎者权杖，开颅者战斧，切割者大剑……诸如此类的利器，简直差远了。

    “昨天至尊法师把你留下，是有什么秘密要说么？”

    斯特兰奇洗漱一番，好奇地问道。

    他觉得卢克的身份，愈发神秘，不像是一个平平无奇的高阶法师。

    “只是普通的聊天。”

    卢克保守秘密，没让斯特兰奇知道自己是天选之人。

    万一这家伙膨胀了，导致至尊法师争霸战翻车怎么办。

    奇异博士向来有这种前科，时而靠谱，时而掉链子。

    尤其是加入光照会后，与钢铁侠一起成为地球团灭发动机。

    引发了各种各样的大事件！

    “呵，你该不会是历史上某个知名的大法师吧？”

    斯特兰奇并不相信，反而猜测道。

    他原本只是为了治愈双手，恢复正常生活，才会寻找卡玛泰姬的下落。

    可在见识过魔法殿堂之奇妙，维度世界之广袤后。

    便不再想着回归俗世，而是逐渐沉迷于各种术法与新知识当中。

    这一点，斯特兰奇跟电影宇宙的自己并不相同。

    他更具备主动性，也更加愿意承担责任。

    “我已经答应了古一法师，帮助你赢下这场万众瞩目的热门战斗。”

    卢克一脸认真，淡淡道：“所以，斯特兰奇法师，你要打起精神来，准备接下来的训练。”

    “训练？”

    斯特兰奇脸上浮现一抹诧异，他在卡玛泰姬的苦修法师里，已经算得上勤奋努力。

    除去每天固定三到四个小时的冥想功课，还会去图书馆研究各种白魔法，以及进行格斗、体术的对练

    最疯狂的阶段，斯特兰奇连睡觉的时间都省了。

    在肉体进入梦乡后，灵魂出窍继续看书——这其实很考验精神力，也侧面印证他的确有着非同寻常的过人天赋。

    相较于莫度、卡西利亚斯，斯特兰奇只是缺少足够的时间。

    若是这场至尊法师争霸战来得没那么早，也许他会更有信心，面对的态度也要更加从容。

    “你准备教我威力更强大的法术，或者是有什么速成的方法？”

    听到卢克要给自己进行特训，斯特兰奇不禁双眼放光。

    在他看来，任何一个高阶法师，手里都会有压箱底的独门秘技。

    比如说，莫度。

    身为古一的大弟子，不仅精通《维山帝之书》的白魔法，同时擅长召唤、诅咒类的黑魔法。

    论起战斗力，卡玛泰姬没有几个是他的对手。

    “我想，你踏进卡玛泰姬的时候，古一就说过那个道理。”

    卢克摇头，斯特兰奇又不是自己，拥有魔法超人的现成模板，想要三天入门、五天速成可能性太低。

    “当你面对一个对手，想要揍他一拳时，你出拳越用力，自身也会受到伤害。”

    “如同普通的一拳，会给施力者带来肉体上的疼痛，那么释放一个魔法的代价是什么？”

    “这番话，你应该很耳熟吧？”

    斯特兰奇点了点头，他在学习第一个攻击法术，赛托拉克的猩红锁链的时候。

    古一特地没有提醒，施法会有代价。

    于是，斯特兰奇肆无忌惮地反复练习、使用。

    一个星期后，他开始疯狂呕吐，把吃过的食物、消化的残渣，甚至是胃液都快呕出来。

    整整持续了两天，斯特兰奇无法正常进食，只能趴在马桶旁边，方便解决随时随地产生的呕吐欲望。

    这就是过度施法的惨重代价！

    让人记忆犹新的一课！

    “所以说，法师之路，没有速成的方法。”

    卢克平静地说道。

    “除非你想把灵魂卖给墨菲斯托，卖给多玛姆，否则只能老老实实，一步一个脚印，慢慢来。”

    斯特兰奇撇了撇嘴，眼中流露出一丝失望。

    作为医学院毕业的高材生，精英阶级的代表人物，他其实更习惯走捷径。

    “那你花了多久，成为高阶法师？”

    斯特兰奇随口问道。

    “五天。”

    卢克回答。

    “……”

    这叫没有捷径？

    不能速成？

    斯特兰奇瞪大眼睛，一脸“你逗我玩”的震惊表情。

    “咳咳，我比较……特殊。”

    卢克似是有些尴尬，没办法，谁叫他那么优秀呢。

    “不过，我有其他的方法，让你在争霸战中夺得胜利。”

    为了岔开话题，卢克抛出很具有吸引力的筹码。

    ……

    ……

    一个小时后。

    咚咚！咚咚咚！

    沉重的脚步声在广场上响起。

    地面震动，石砖裂开，如同一头巨象踩过。

    “你确定这样能让我拿到进场的门票，成为至尊法师争霸战的候选人？”

    斯特兰奇瓮声瓮气的说道。

    他全身都被包裹在一身重甲当中，从头到脚，没有一丝露出来的地方。

    双手扛着一面厚实如墙壁的巨大方盾，足够把整个人都挡住。

    “当然。这可以有效提升你的存活率，不至于第一时间就被对手淘汰出局。”

    卢克点了点头，认真说道。

    作为一名合格的法师，当然是要全加生命、耐力和防御。

    至于法术，最多点一个圣光照明就行了。

    “可我穿上这身坚固的重甲，连行动都很困难，根本无法快速施法，加入战斗！”

    斯特兰奇气喘吁吁，艰难地说道。

    他还没有达到狂战士的那个级别，身材不算高大，体格不算魁梧。

    总而言之，体质略有不足。

    能够撑起这身重甲，已经很不容易了。

    “战斗？你一个高阶法师都不是的新人菜鸟，还想要参团？”

    卢克故作惊讶的反问道。

    “斯特兰奇法师，看来你对自己的认知，还是有所欠缺。”

    “记住！你唯一要做的事情，就是保证自己活下来，不被踢出局。”

    “因为，候选人失败，契约者便失去继续战斗的资格。”

    卢克让斯特兰奇穿上一身重甲，双手扛着盾牌，并非是出于戏弄或者玩笑。

    在他看来，对方只要默默地躲在他的身后，等待躺赢的结果就完事了。

    至于其他方面？

    超人足以解决一切问题，粉碎一切障碍，击败一切敌人。

    面对有可能出现在争霸战的候选人，那些传奇法师，地狱生物，斯特兰奇的实力过于悬殊。

    把属性点加到生命、耐力和防御，保证自己能苟下来，才是他要做的事。

    否则，超人再怎么强。

    只要斯特兰奇被淘汰掉，他也就丧失继续战斗的资格。

    “从今天开始，你每天都要做一百个俯卧撑，一百个深蹲，一百个仰卧起坐，顺便再跑十公里。”

    卢克严肃的说道。

    “而且是在穿着这身重甲的情况下！保持这样的训练！”

