    的确，他们双方的合作是非常重要的。

    可以说，黄家就是亚中集团的财神爷。

    亚种集团每年的收入，大部分都是来自黄家。

    显然，黄洪涛就是要用双方的合作来威胁苗生。

    “黄总，话既然说到了这里，就不要绕弯子了。”

    “直说吧，如果我继续跟林先生合作，你黄家会怎么样。”

    “当然，你黄总别急着放大话。”

    “你先好好想想，自己说的话是不是真的算数。”

    苗生态度强硬，脸色也没了刚刚的友好。

    他这话让黄洪涛满腔都是气愤。

    他想不到苗生的态度能够如此强硬，完全出乎他的意料。

    “哼，我说话当然算数。”

    “如果苗总执意要跟林阳合作，那我们之间的合作就到此结束吧。”

    说到这里，双方也算是撕破了脸皮，谁都不留情面。

    “好啊，那黄总我现在就非常明确的告诉你。”

    “从现在起，亚中集团将切断与黄家的所有合作。”

    “至于违约金，我会一分不少的打到你黄家账户上。”

    苗生的一番话让黄洪涛脸色铁青。

    而且他心里也有些担心。

    与亚中集团的合作这件事，他说话还真的不是太算数。

    起码也得跟家里人商量之后才能决定。

    要知道，双方的合作对亚中集团来说很重要。

    对亚中来说，黄家一直是财神爷的角色。

    同样的，他们的合作对黄家来说也是至关重要的。

    因为如今的黄家在海外的市场，基本上都要指望亚中来完成。

    并且，海外市场，如今也成了黄家的主要收益来源。

    双方断绝合作。

    对亚中集团的损失固然不小。

    但对他们黄家的损失更大。

    毕竟不管怎么说，人家亚中只是一家分公司。

    但你黄家呢，是指望着人家的分公司活着呢。

    其实他刚才之所以态度如此强硬。

    就是想用黑哦的事情来吓唬吓唬苗生。

    可谁知道，人家苗生根本就不吃这一套。

    竟然毫不犹豫，直接就要断了跟他们的合作。

    “苗总，你可想好了。”

    “要是没有我们黄家，你。”

    “好了黄总，苗某就不送了。”

    “小张，送客。”

    不等黄洪涛说完话，苗生当即强硬的打断他走向林阳。

    至于黄洪涛，也不再去理会他。

    见自己老板都这么强硬的态度。

    女助理这下才开始庆幸，今天自己的做法是真没猜错。

    “黄总，请吧。”女助理恭敬的说道。

    黄洪涛脸色已经难看到了极点。

    最后冷哼一声下转身离开。

    要说黄洪涛也是挺悲催的。

    连续两次被人家轰出来，而且还说不出什么。

    也是够憋屈的。

    “林先生，又让您久等了。”

    随后，苗生笑脸看向林阳，恭敬道。

    林阳并没有如何在意。

    “办公地点怎么样了。”林阳问道。

    “放心林先生，大楼最上面的两层已经腾出来了。”

    “您随时可以入驻。”

    苗生的效率还是可以的，只是昨天一下午的时间。

    就将林阳要用的办公场地给腾出来了。

    而且一应设备也都准备齐全，可以随时入驻。

    在苗生的带领下，林阳到最上面的两层转了一圈。

    的确，今天林阳来就是为了贸易公司场地的事情。

    可没想到的是，在这里竟然遇上了黄洪涛。

    而且还发生了这些事情。

    并且苗生也借机表现出了自己的态度。

    这些事情，是林阳所意料之外的。

    “幸苦了，放心吧，上面不会因为你丢了与黄家的合作而责罚你的。”

    从楼上下来，林阳对苗生说道。

    有了林阳这话，苗生瞬间心里踏实了许多。

    其实刚才他在对黄洪涛说那番话的时候。

    心里也是非常没底的。

    毕竟黄家是公司的重要合作者。

    因为他这一番折腾丢了财神爷。

    他也担心上面追究下来承担责任。

    不过现在有了林阳这话，他终于是放心了。

    他知道，林阳跟秦家大小姐是有些关系的。

    只要有这层关系在。

    他相信只要林阳说自己没事，那自己就一定没事。

    从楼上下来，林阳刚准备驾车离开。

    就听到不远处传来一阵争吵声。

    而且看样子相当的激烈。

    四周还围了不少人在看热闹。

    林阳停下脚步转头看去。

    发现那是亚中大楼底商一家卖奢侈品的专门店门口。

    原本林阳并不想去参与，也不想看热闹。

    但就在他要离开的时候，眼角余光却看到了人群中的一个人。

    林阳认真看去，发现此人正是在医院见过。

    被黄肯带着去打胎的那名女子。

    好奇下的林阳凑了过去。

    发现在奢侈品专卖店门口正有一个妇人跟女子争吵着。

    “我说你烦不烦，不要在这里给我丢人了行不行。”

    “有什么事等我回去了再说。”

    女子非常不耐烦的说道，说着就要转身离开。

    但妇人却是上去一把将她拉住。

    “你个不孝女，你为了满足自己的虚荣心，竟然把你爸用命换的钱也给花了。”

    “为了得到点钱，你都打胎几次了，我怎么会有你这样的女儿。”

    妇人一边嚎哭，一边对女孩儿训斥。

    “唉我说，这怎么回事啊。”

    有好奇的人们，对围在不远处的专卖店服务人员问道。

    “哎，她呀，她叫陈姗姗，是我们这的常客。”

    “每次来消费都在十几万左右，不过啊，这些钱都不是她的。”

    “她长得不错，经常傍上一些公子哥来给她消费。”

    “而且为了得到钱跟人家不少富家少爷发生关系，都打胎好几次了。”

    “她老爹是个建筑队工人，前段时间出意外死在了工地上。”

    “后来开发商赔了他们家一百多万。”

    “结果呢，她老爹用命换来的钱，都被她给糟蹋了。”

    听到这里，人们大概了解了事情的过程。

    同样，不远处的林阳也将这些都听在耳中。

    说实话，这事跟他没什么关系。

    但是看到陈姗姗对的父母如此不孝。

    因为她，让家庭变得如此破碎。

    林阳是真的看不下去了，他想管。

    但无奈，自己并没有管的理由，不然就是多管闲事。

