    炼狱的世界。

    黑闇和炽红相交的天空略略昏暗下来，化为亡灵的白骨、早已死去的亡魂、身躯怪异的恶魔、体型壮硕的魔兽。

    这里是不属于人类的现实世界！

    这里是属于怪异的狂欢乐园！

    这里是属于混乱的一侧世界！

    哒！

    银白色的盔甲碰撞在砂砾上发出轻微的摩擦声，牧离没有降落到地面而是悬浮在了高天之上。

    这种身处于别人的世界或者空间还是需要谨慎的，要是一不小心因为降落大地的举动从而触发了什么糟糕的仪式可就不好了。

    愚蠢的人只会做出愈加糟糕的事情。

    聪明的人则会做出有利自己的事情。

    澎湃的魔力在龙之心脏的运转下流动到全身化作一道坚固的屏障来庇佑着牧离不被暗中的生物偷袭。

    随即，牧离把目光注视向了天穹的顶点。

    在这片炼狱世界的天穹顶点里有着三团幽深且深邃的阴影在游走、攀附。

    一道有着漆黑如羽毛的翅膀，一道有着蛇形的姿态在蜿蜒起伏，一道有着苍蝇般的躯体不断振翅鸣动。

    而在它们的高处和源头之中, 有着一团笼罩炼狱世界的阴影存在，就是因它的存在才导致了这片世界的末日和坠落。

    它的整体被覆盖在阴影和黑泥之中，除非它主动显露身姿，不然谁也无法猜测到它到底是什么。

    “不是最初的本体，是被模拟创造出来的赝品吗？！”

    “真是令本魔王都感到丑陋的姿态啊！”

    比起令牧离也无法看清的源头，只存在高天之上的三道阴影他反而清晰的看清楚了它们的本源和来历。

    位于中央的拥有漆黑如羽毛般翅膀的是【晨曦之星】路西法！

    位于左侧的蛇形姿态且蜿蜒起伏的则是【炼狱之灾】利维坦！

    位于右侧的拥有苍蝇般的躯体且不断振翅的是【疾病】别西卜！

    如果只从表面看去它们其实都没有着共同点。

    但从源头和本源去看就会发现, 它们在一定的程度上都是源自圣经神话的。

    路西法是自天坠落进地狱之中的魔王；利维坦是深海中咆哮的海怪恶魔；别西卜是扰乱人间的苍蝇王！

    它们的伟力和崇高本质在【旧约·圣经】里描写的淋漓尽致，在诸多世界里传颂着它们的名与讳。

    但可惜的是——

    出现在这里的并不是原初的它们，而是被创造模拟，拙劣模仿的赝品。

    拙劣模仿的赝品在本质和力量的层次上根本不可能和原初的它们相比较。

    在牧离的千里眼中，这群赝品们的本质就是一群黑泥构造的，顶天了就是在里面创造了隶属于它们的概念而已。

    与其说是创造，倒不如说是连模仿都不及格的瓷娃娃，或许连瓷娃娃的评价都够不上——

    因为这群赝品实在是太过于丑陋了，丑陋到让人忍不住在第一眼的时候就主动出手将它们给彻底摧毁掉。

    以免污染了世界的眼睛。

    咚！咚！咚！

    黑闇和炽红相交的天空出现了淡淡的裂痕和破裂，这如同灭世般的动静，一下子就让大地上的亡魂、亡灵、魔兽、恶魔们惊慌失措起来。

    它们不知道要是世界毁灭了，它们还能不能存在。

    【人类，汝的出现是在玷污伟大的炼狱和深渊！】

    【没错，应该让这个人类死于吾的疾病之下，让他痛不欲生！】

    【不，这个人类应当死在大海之中，他的一切都会化作养分来滋润着吾之子嗣们的生长！】

    三道宏伟且磅礴的话语从高天之上落下，让得地面之上的恶魔、亡灵们一阵跪拜，祈求神明的救赎和原谅。

    覆盖在高天的阴影逐一散去，【晨曦之星】路西法、【炼狱之灾】利维坦、【疾病】别西卜一一出现。

    它们的样貌是如此的丑陋，就像是创造它们的存在根本不在意它们的一切, 随手捏造的一样。

    漆黑如同恒星般硕大的眼瞳紧紧盯着天穹上的牧离，他身上圣洁的姿态和神圣的光辉都让路西法它们感到了深深的厌恶。

    特别是那柄金灿灿的星之圣剑，让路西法有一种无论如何都要摧毁的情绪涌上了心头。

    “毁灭本魔王？”

    “你们这份在本魔王面前犬吠的姿态是自以为从黑泥那里获取了点力量就可以肆意妄为吗？！”牧离神色不屑，嗤笑着说道。

    先不说黑泥的存在，它的力量和本质都不一定能够胜过牧离。

    可眼下它的创造物居然敢说灭杀他，这简直是太可笑了。

    就像是天使能够反抗上帝一样的玩笑，真是让人无奈的发笑啊！

    “人类，汝的狂妄终究会让汝感到后悔！”

    “现在，人类汝就和那柄让人厌恶的圣剑一起坠落、死亡吧！”

    【晨曦之星】路西法面色冷漠，作为创造物，它能够位居中央的地位，自然是它的力量和本质远超其余两人。

    不然就以它们高傲的性格和姿态，又怎会不抢占中央的位置呢？

    路西法抬手招来了能够破灭一切的火球如陨石群自天空坠落，浩大的威势犹如在进行着灭世般。

    疾病的概念自别西卜的念动间出现，一切的病毒和疾病在虚空中攀附着，朝着牧离的位置前行，要将他神圣的躯体污染、坠落。

    滔天的血色大海自炼狱世界的另一端降临下来, 利维坦驾驭着大海和海域中无数的子嗣们前来杀伐。

    “愚蠢且拙劣的生物，你们的力量仅仅只有如此吗？”牧离屹立在了高天之上，神色冷漠的注视着它们的杂耍表演。

    龙之心脏在运转流动着，高速沸腾的血液在他的体内流淌。

    一道宏伟且充斥着威慑性的危险气息自他的身体中释放出现。

    在牧离的背后，一条体型硕大但却略显虚幻的红龙骤然出现在了空中，冰冷森严的黄金竖瞳注视着敢于向古龙挑衅的恶魔们。

    无论是在哪个世界，龙都是位于顶点的生物。

    它们虽然贪婪、好色、忠于一切财宝和亮闪闪的东西，但毋庸置疑的是它们的实力都凌驾于其他的生物之上。

    在这片炼狱的世界之中，虚幻红龙的躯体已经接近了世界的一半体格，冰冷森严的黄金瞳如同太阳般明亮。

    嘭！！！

    虚幻的红龙轻微的甩动了下尾巴就让炼狱世界掀起了风暴和各种天灾。

    利维坦和它生存在海域中的后裔们一下子死伤殆尽，它们的存在对于红龙来说连零嘴都不如。

    吃恶魔跟吃shi有什么区别？没有龙会去吃这种肮脏的东西！

    陨石群般坠落的火球轰击在虚幻的龙鳞上连波澜波未曾掀起，别西卜的疾病更是在接触到红龙的一瞬间就自动湮灭了。

    龙的确会生病，但它们的病可不是别西卜区区的疾病就可以引动的。

    而且龙体内的自我隔离系统也是十分的完善，可以说是从根本上就杜绝了其他疾病进入体内的概率。

    【不可能，汝怎么会拥有巨龙的力量！！】

    利维坦的大海已经被红龙一口灼热的龙息给点燃了，此刻它正一脸狼狈和不敢置信的仰望着天穹上的牧离。

    不仅仅是它，就连路西法和别西卜都是一脸愕然的样子。

    它们实在是无法相信，先前的一个人类居然转眼间就拥有了巨龙的力量，连它们都需要仰望的存在。

    “你们的存在，你们的姿态实在是太过于丑陋了！”

    “路西法、别西卜、利维坦的名讳都在哭泣着，你们是在玷污这些名讳！”

    虚幻红龙的头顶，牧离俯视着它们，面色冰冷的宣判着它们的死刑。

    “现在，你们将死于本魔王宏伟的力量之下！”

    “高声哀悼吧，这一切都是你等的傲慢所招致来的！”

    焚天煮海的龙息自红龙的口中喷吐而出，利维坦率先死去，跟着它的海域一起焚灭消失。

    紧接着是别西卜，它的疾病概念在燃烧的龙息之下，仅仅支撑了一分钟都不到的时间就死亡了。

    支撑时间最久的则是【晨曦之星】路西法，它的力量和本质在对抗火焰和龙息是能够支撑住，但也只是苦苦支撑了。

    汹汹燃烧的赤红龙息里，路西法面露痛苦，但仍旧高傲的抬头说道。

    【人类！吾与它们等是不同的，吾乃伟大的明亮之星，早晨之子！吾终将升至天上，高举吾之宝座在星辰之上！吾必将屹立在地狱之中，必将升至高云之上，与至上者同等！】

    【然而，汝必将坠落极闇的阴间，坠落至坑中的深渊！！】

    该说不愧是傲慢的代表和象征路西法吗？！

    哪怕是拙劣模仿的赝品依旧如此的傲慢，在面对死亡的境地时依旧傲慢到愚蠢的可怜。

    面对如此傲慢的路西法，牧离只是默默的让虚幻红龙再次喷吐出了灼热的龙息加强了灼烧的温度。

    这一下子，哪怕是路西法都已经无力抵抗了，直接是在灼热龙息之中化为了一滩灰烬消逝。

    余下还在静静燃烧的灼热龙息则是自发的坠落进了炼狱世界的地面，不断燃烧着亡灵、恶魔、魔兽们。

    将它们的罪恶全部燃烧殆尽。

    随着时间一点一点的流逝，炼狱的世界之中再也没有了任何的罪恶存在，一切原罪都已经被焚烧殆尽了。

    唯一存留的就是天穹之上的源头了，是连牧离的千里眼都无法洞悉的阴影。

    但这团阴影对于牧离毁灭路西法、别西卜、利维坦的举动没有任何动静。

    甚至是在将炼狱世界所有罪恶清除和焚烧时也没有任何动静，就像是对一切都漠不关心。

    遇事不决，该怎么办？

    很简单，来一发灼热的龙息就好了！

    嗷呜！！！

    恶龙咆哮.jpg

    虚幻的红龙仰天发出咆哮声，灼热的龙息从它的口中喷吐而出，目标正是天穹之上的巨大阴影。

    嘭！嘭！嘭！

    咔嚓！

    像是蛋壳破碎般的响声从巨大阴影里面响起，紧接着一道道裂痕出现在了它的表面。

    轰隆隆！！

    就似是在迎接新生般，炼狱世界猛地摇晃起来，喜悦的情绪弥漫在世界里，像是在欢迎世界之子的诞生。

    吼！！！

    喜悦的咆哮声响起，巨大的阴影彻底裂了开来，有东西从里面爬了出来。

    天的尽头出现了一只身形庞大，轻易就超过数百米的兽。

    兽有着七个头十只角，每一个头都对应这一种奇异生物，有的像豹子一样，有的像狮子一样，还有的像熊一样，但无一例外的是都没有重复且没有统一感。

    它不断的咆哮着，过于强大的力量连世界都在震动，颤栗着，其本身所蕴含的魔力和以太更是强的骇人。

    “原来是它！！”

    随着兽从巨大的阴影里破壳出生，它的本质和源头亦是被牧离所洞悉了。

    眼前的兽，正是圣经和启示录里所隐晦记载的【六百六十六之兽】（其实在若望默示录原文里的翻译是指六百六十六，简称可以称呼为六六六之兽~）

    七头十角象征着它的邪恶，象征它是地狱的撒旦，是天堂的死敌！

    在圣经和启示录里曾这样记载它：

    【当终焉的末日降临时，数目为六百六十六的兽将诞生出现来到大地，摧毁一切的事物！】

    【它叫火从天而降，迷惑住地上的人们，叫地上的羊羔们，无论大小贫富、自主的为奴的、都在右手或是在额上、受一个印记！】

    就在这时，兽七个头中的一个头颅似乎是注意到了虚幻的红龙和屹立在之上的牧离——

    它微微低下头颅，懵懂的眼眸里带着无知，带着永远无法理解智慧的眼神。

    虽然没有智慧，但它本能的讨厌牧离散发出的气息和信息素，还有他手中那柄星造的圣剑！

    随即，在它的嘴中，破灭一切的漆黑火焰混杂着黑泥逐渐凝聚了起来，其中寄宿的力量足以能够轻而易举的抹除一片堪比美洲的大陆。

    牧离手持圣剑，没有出手的态度。

    在他的脚下，虚幻的红龙渐渐凝实了起来，真实的龙鳞和身躯在此显现。

    嗷呜！！！

    红龙的咆哮声森然响起，冰冷的黄金瞳注视着兽，灼热的龙息在口中一一凝聚着出现。

    ————————————

    PS：这两天似乎是净化网络，所有有些评论和帖子也发不出来，大概是只能看到自己的了。

    PS：求月票、推荐票、收藏、订阅啦~

    PS：二合一4000字~

