    袭击者用石块砸破了阿笠博士家的玻璃门。

    　　阿笠博士本来以为是哪个熊孩子搞事，想出去查看。

    　　但他被灰原哀拦住，灰原哀记得刚才白石在电话里说过，听到什么动静都别出门。

    　　于是一老一少溜到了和房门同侧的窗户前，向外张望。

    　　很快，他们发现院子门口，有一个身穿黑衣，戴着头盔的人骑跨在摩托上，正用一把弩箭瞄准大门，好像准备一有人出门，马上就开始射击。

    　　灰原哀并不太慌，她能感觉到，那个人身上没有组织的气息，而且弩箭这种武器，也没法很难让人把它和组织联系在一起。

    　　阿笠博士倒是有些后怕，看到人后发出一声惊叫。

    　　凶手很快注意到了窗后的人影，他朝窗户射了一弩之后，扔下黑桃J里的同款纸板道具，很快离开。

    　　……

    　　从灰原哀那听到详情后，线索变多，白石终于能顺理成章的剧透了：

    　　“共同点是不是数字？目暮警部名字里的‘十三’，我‘律’的右边可以拆成‘十二’，阿笠博士‘士’里面的‘十一’……”

    　　“原来是这样！”毛利小五郎一圈砸在掌心，恍然大悟，柯南也越想越觉得靠谱。

    　　他们把这个发现告诉了目暮警部。

    　　目暮警部听完，沉默了一会儿，忽然说：“你们关注过最近的报纸吗？十年前被毛利老弟逮捕的村上丈，前几天正好出狱了。”

    　　作为当事人之一，目暮警部对十年前的案子印象很深。

    　　那时村上丈为了逃走，挟持了妃英理，毛利小五郎当机立断的开枪，子弹打伤了妃英理的腿，村上丈拖不动她，狼狈逃走，很快被抓获。

    　　那之后，没过多久，毛利小五郎就辞职了，妃英理也跟他分居。

    　　虽然两人都没说过具体原因，但目暮警部总有点愧疚，觉得要是自己再谨慎一点，不犯这种错，毛利小五郎现在说不定都升成警官了，也不用再跟他太太分居。

    　　所以目暮警部对村上丈印象非常深刻。

    　　听完被袭击的三个人：他自己、住在毛利小五郎楼下的白石，还有跟毛利小五郎算是熟人的阿笠博士后，立刻找到了共同点——除了名字里带数字以外，这三个人，都跟毛利小五郎有关。

    　　柯南听完，跟着沉默。

    　　他本来以为袭击者是冲着白石来的，毕竟白石体质比较神奇，总能吸引案件。

    　　最早，他还以为白石经常撞上案子，是因为他事先调查过情况，特意前往现场救人，所以才造成了“哪有案子那就有白石或者白石派去的黑猫”这种假象。

    　　但后来才发现，不是。

    　　——就算白石只是普通的出门，他也会遇上各种奇葩的案件。

    　　这么一想，大概是白石小时候见的命案太多，那时他年纪小，无能为力，所以长大以后，才选了犯罪心理学的专业，并决心要改变这一切。

    　　思索完，柯南感觉自己对白石的理解，得到了进一步升华，隐隐有种知己的感觉。

    　　柯南的“知己”最先从震惊中回过神，关切的看向毛利小五郎：“你认识的人里，有名字带‘十’的人吗？”

    　　“十……”毛利小五郎摸着下巴，疯狂在脑中检索。

    　　忽然，会所老板娘的漂亮脸蛋在他脑中浮现出来：“十和子小姐！”

    　　“……”不，不是她。

    　　白石心里叹了一口气，面上依旧忧心：“能联系上她吗？最好能让她在警察赶到之前，尽量不要出门。”

    　　……

    　　被盯上的目标，当然不是十和子，因为“十”这个数字，并不是用来凑数的。沢木公平心里有内定人选，他是真的想杀了辻弘树。

    　　辻弘树是一名高尔夫职业选手，在一次宴会上，他说了很多不当的话，在沢木公平看来，那些话严重侮辱了品酒师的尊严。

    　　白石设法偷偷搞了一波提示。

    　　这并不算难——几乎每次破案，柯南都能从周围发现各种提示，只要不接连提示太多，不容易被注意到。

    　　很快，蝴蝶忍“不小心”把一团疑似糕点的物体掉到了地上。

    　　那东西整体呈球形，上面坑坑洼洼的，从柜台上掉出来之后，它滚到洗手池的地漏旁边，差点掉进去。

    　　柯南看着地漏，又看了看那颗球，脑中电话噼咔一闪，忽然想起来一个人。

    　　前几天，他们在高档餐厅吃饭的时候，毛利小五郎遇到了一个熟识的朋友——辻弘树。

    　　当时只听到了那人的名字，没看到汉字。

    　　如今看到店员追赶的坑坑洼洼的球，柯南忽然重新想到了这个职业选手，拼了拼他的名字后，感觉可能能写成“辻”。

    　　向毛利小五郎确认了一下，发现那人真的姓辻后，毛利小五郎联系了警方，并找到了辻弘树。

    　　辻弘树此时已经到了机场，正准备开直升机兜风。

    　　他马上要有一场重要的比赛，赛前，他习惯来一场兜风，减轻压力。

    　　辻弘树一开始还有些重视，但听警方说三场袭击，一个人都没死，连伤者都没有，立刻又嗤笑起来，觉得警方小题大做。

    　　辻弘树坚持想飞，警方坚持劝阻。

    　　僵持片刻，最后辻弘树提出建议：“正好我今天被人放了鸽子，你们要是实在不放心，不如上来陪我一起兜风？”

    　　“好啊。”在毛利小五郎不动声色的后退，防止被选中时，白石走上前。

    　　他看上去对此很感兴趣，欣然答应，“我也很久没坐过直升机了。”

    　　其他人以为他是想救人，没太多想。

    　　白石率先跨进后座。

    　　其他幸运群众爬上飞机时，白石用身体挡住右手，从背包里取出一只撬棒，在座位旁边的缝隙里捣鼓了几下。

    　　这是他以前抽到过的“未能继承工匠精神的残缺撬棒”，别无他用，只有一个特性——修什么坏什么。

    　　虽然未必能把直升机修到一定开不起来的程度，但只要在辻弘树上天之前，说直升机的响动不对，有异状，强行要求检查，辻弘树这一次的飞行计划，就要泡汤了。

    　　想开直升机兜风，需要提前一段时间申请。

    　　在他下一次的申请通过之前，白石相信沢木公平一定已经装好炸弹，只等举报了。

    　　实际上，从今天沢木公平的位置和移动路线来看，在设置好能让辻弘树命丧黄泉的圈套后，他已经开始进行自己的装弹大业。

    　　白石坐在后座，一边提前预习举报流程，一边看向辻弘树。

    　　起飞前，辻弘树往眼睛里滴了几滴眼药水。

    　　白石记得这瓶药，已经被沢木公平替换成了散瞳药。

    　　这种类型的散瞳药起效较慢，但散瞳效果能持续两周以上，辻弘树的航线要迎着太阳飞行，飞到一般突然被散瞳，他看不清，有可能会手忙脚乱的坠亡。

