
　　屏幕又黑了。

　　商以柔翻了个白眼，继续到处开着囤物资，反正能装一吨货，再不济她还有点钱升级，往里装多少东西是多少东西。

　　就这么把周边东西扫荡了三天，夜间听了无数次“嗯，我在”之后，她终于听到了她大爷的声音。

　　“你的运气很不错。”

　　“……大爷？”又是突然出现的声音，商以柔吓了一跳，才试探性叫了一句。

　　“三天里你躲过了至少六个里世界副本。”

　　大爷没理她，继续说他自己要说的话。

　　里世界副本很乱七八糟的，不是大型噩梦副本，但是有的也烧脑筋。

　　这些里世界副本都是走在路上就可以遇到的，所以有些玩家不到逼不得已，绝对不去触发这些游戏。

　　毕竟，谁知道扶老奶奶过马路是不是扶了个只有半个身体的老奶奶。

　　“那我很幸运咯？”

　　“不，我只是想提醒你，这个月还有十天就结束了，你需要参加十个里世界副本和两个噩梦副本。”

　　“达不到要求会怎么样？”

　　“会成为扶老奶奶过马路里那个半身老奶奶。”

　　“……”23sK.com

　　商以柔真心有点后悔许什么让总裁给她打工的愿望了，他这个系统一点都不负责任。

　　每次都是通知两句，就跑了，还是一开始那个系统好啊，还能陪她聊几句，随叫随到的。

　　“嗯，我在。”

　　得嘞，人工智障又出现了。

　　“快快快！加速啊！你后面有一群人追你！！！”

　　刚刚人工智障还淡定无比的声音，此刻就和催魂一样吼得要死要活。

　　商以柔立刻看了一眼后视镜，然后……她看到了她这辈子都忘不掉的画面。

　　一群身穿病号服的人，有的还吊着水，竟然全部都跑着追在她后面！

　　“什么情况？！”

　　“噩梦大型副本的触发CG啊！你完蛋了！快快快把我变回钥匙链，这一群人我害怕！”

　　“怕什么，”商以柔一脚油门下去，直接拐了个弯儿，“干就完了。”

　　车头直冲那群病人，“走，撞死他们。”

　　小菱同学：“……”这世界太疯狂，它竟然成了杀人利器。

　　【副本提示】：“叮！大型噩梦副本---《X死亡的前三天》，CG加载中……”

　　果然，大型副本她是永远躲不掉的。

　　追她的无数病人化成了虚影，五菱宏光也成了钥匙链挂在她腰间，她就站在这一群跑过的病人中，看着他们一个个从她身边穿过。

　　她现在不能动，只有眼睛可以看到，再无其他感觉。

　　【副本提示】：“CG加载完毕，玩家1/5登陆中……5/5登录完毕，噩梦公司祝您游戏愉快！”

　　脑子空白了那么几分钟，眼前的场景又换了。

　　她站在一座医院的楼下，身边围了很多人，非常吵闹。

　　“跳啊！你跳啊！”

　　“赶紧跳，我等着拍视频发呢！”

　　“快点跳！我赶时间还要上班呢！”

　　“……”

　　商以柔有些机械地抬头向上望去，太阳光很刺眼，她看到医院楼顶站了一个女人，却因为她背对阳光而站，完全看不清楚她的脸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第五十四章 X死亡的前三天(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 