    一行修士，在虚空之中飞去。

    白云宗是在玄灵之地中，也算是非常不错的一方宗门，其宗门之内，有混天境修士三十多人，而且单单是混天境后期的修士，便有七八个，其余皆是中期与初期的。

    这股强大的实力，足以让周遭很多修士与势力膜拜了。

    而此番举行的白云大典，更是吸引了无数修士的到来，还有诸多的小势力，譬如陈耳宗主，还有方宗主以及武宗主这些人。

    李墨与灰毛鸡在这几日的路途之中，听着众人的聊天，也知道了何为白云大典。

    这是白云宗举行的一次盛会，邀请诸多修士前来观看，并且前来观看的修士也是有机会得到资源与造化的，所以，才有这么多修士过来。

    “李墨道友，我们已经快到了！”

    陈耳宗主开口道。

    “隐约可以看见远处天际的那一片惊人的白云了！”

    李墨凝眸朝着远处看去。

    只见远处的天际之中，隐约可见一片极为庞大的白云，这白云乃是完整的一块，足足有数万丈那么大，将整个白云宗都是笼罩其中。

    这不仅仅是好看，而且据说这白云，还有着守护宗门的能力，或许还有其他能力。

    但这些已经不是陈耳宗主这样级别的修士能够知晓的了。

    “嗖嗖嗖嗖！”

    就在这时，远处传来一道道的破空声，只见数十修士在虚空之中，形成了一道道的流光，疯狂的朝着这边袭来。

    瞬间，便来到了李墨等人的面前、李墨的眼眸微动，来者正是那方宗主还有武宗主等人，不过，他们的身旁还多了一些其他的修士，是几位混天境的修士，两人的面色，皆是露出一抹狠厉，想来没有好事。

    “武宗主，方宗主，你们这是何意？”

    陈耳宗主皱眉问道。

    “与你无关，如果你识相的话，就滚远一点，不然，你们便留在这里吧！”

    方宗主沉声道。

    “两位宗主，李墨道友可有的罪你们？

    用得着这样？”

    陈耳宗主再次质问道。

    “丢尽我们颜面，可够？”

    武宗主厉声道。

    “李墨道友从始至终什么都没有说，什么也没有做，反倒是你们，不断的看不起李墨道友，讽刺李墨道友，他可何曾对你们说过一句过分的话？”

    陈耳直接怒了，这行人竟如此颠倒是非？

    但方宗主与武宗主，既然能够做出这种事，自然是不惧人说的，这世上，总有些人，脸皮是非常厚的，或许他们根本就没有脸，所以并不觉得如何。

    “我想起了安阳王，他的大妖咬人，分明都有画面为证，但他却依旧是理直气壮的否认，而现在好了，终于被制裁了！”

    陈鑫开口道。

    “你说什么？”

    武宗主的脸色顿时一寒。

    “我给你们最后一个机会，三息时间，不离去的话，就与他们一起死吧！”

    “你们觉得我的实力是无法进入到海魔谷然后安然无恙的出来的，之所以能够进去一定是别的原因，而进入其中之后，一定是得到了很多造化，是想来抢夺造化吧？”

    李墨淡淡的说道。

    与之前一样，根本就没有任何波动，没有害怕，也没有生气，更没有在意。

    “是有如何？”

    事到如今，武宗主也没有否认直接承认。

    而两人喊来的帮手，也都是面带微笑，看见李墨这个年轻人，根本就没有在意。

    “李墨道友是我们的朋友，陈某虽然修为不强，但也做不到抛弃朋友离去的道理，我们宗门的修士都不会做出这种事！”

    陈耳直接坚定的说道，然后站在了李墨的身旁。

    而陈鑫，胡晴儿等人，也都是与李墨站在一起，没有一个退缩。

    “好，很好。”

    方宗主笑了起来，“那么我们便动手吧，还有什么好说的！”

    “直接将他们全部斩杀！”

    武宗主也寒声道。

    众人身上的气息，瞬间爆发，准备出手。

    李墨的嘴角露出了一抹冰冷的笑容，也抬起了自己的右手，一群蝼蚁对自己叫嚣，自己可以不理会，但这群蝼蚁一直跟着自己，不断的叫嚣，耀武扬威，虽然不屑，但也有些吵闹了。

    挥手就能解决的事，那么就解决了吧。

    “你等在做什么？”

    就在李墨准备出手的时候，远处又飞来一行修士，这行人身穿白色的衣衫，衣衫之上有一大片白云图案，正是白云宗的图案。

    来者约莫有十几人，是一位老者带着一些年轻的修士。

    “孟前辈！”

    陈耳看见这位老者后，立刻便露出了惊喜之色，然后给李墨使了一个放心的眼色，他认识这位老者。

    “是你啊，陈耳，你们这是做什么？”

    这位孟前辈问道。

    ，“这些人准备再白云宗的宗门外，对我们动手，而且还是在白云宗准备召开白云大典时动手，简直不给白云宗一点面子！”

    陈耳直接拱手说道。

    “哦？

    是吗？”

    孟前辈的目光看向了方宗主与武宗主等人。

    两位宗主的脸色，顿时难看了起来，对于庞大的白云宗，他们自然是不敢动手的。

    “孟前辈，我们只是有一些私人恩怨！”

    方宗主立刻攻击高的拱手说道。

    “有什么私人恩怨我不管，但在我白云宗宗门之外不能动手，等白云大典结束后，你们想做什么便做什么？

    没人理会！”

    孟前辈淡淡的道。

    “是！”

    方宗主与武宗主，虽然=面色难看，但也只能点头答应。

    “孟前辈，近来如何？

    许久都没有看见前辈了？”

    陈耳宗主立刻恭敬的过去，问候了起来。

    一边走动的时候，一边给其他人打了一个招呼，让其他人跟上。

    只要跟在孟长劳的身旁，便没有什么好担心的了。

    李墨看了看方宗主与武宗主等人一眼，然后暂且收手，白云大典过后，他们还会找自己的，到时再杀也不晚。

    于是，众人便朝着陈耳宗主的方向走去。

    而孟长劳也知道陈耳的意思，并没有拒绝他们同行，一行修士，再次朝着白云宗飞去。

    

