    君墨的身影，笼罩在一件黑色的斗篷中。

    他明明在海水中，那些海水在看见他时，纷纷退让。

    君墨朝着“平安号”施了法。

    这样可以极大程度的保证游轮在吊起来的过程中，不会有孩子们的遗体掉出大海。

    如果不是因为夏繁星，君墨又怎么会做这样的事？

    他之所以会愿意潜入这大海，为的就是夏繁星。

    因为她是他的小星星，他甘愿替她做任何事。

    那怕，她如今想要他的命……

    他也会眼睛连眨都不眨一下，双手供上。

    “刚你们看见什么了？”

    君墨的身影一进保护圈后，保护圈里的海上救援队的队员们，纷纷摇头。

    “我们什么都没有看见。”

    “识相。”

    君墨一行人快到海岸时，他挥手撤掉保护圈，让海洋救援队的队员们以正常的潜游姿态上了岸。

    夏繁星这一次的计划，是想要将游轮打捞上来。

    在考虑过地形、天气、洋流、承重量之后，夏繁星制定了一个新的计划。

    “君墨。”

    夏繁星一看见从海水中冒头的君墨，只见他的皮肤呈现出一种苍白近透明的颜色。

    他的唇上，没有一丝的血色，看起来像是消耗了特别多的元气。

    夏繁星伸出手，扶住君墨。

    君墨的眼眸中，闪过一抹精光，果然这段时间的朝夕相处，也不是没有任何作用。

    至少，夏繁星不像以前那样抗拒她，讨厌她。

    “君墨，你的脸色看起来很可怕。”

    君墨微微沉声的问，“吓倒你了？别担心我，我休息一下，就没事了。”

    “我才没有担心你。”

    夏繁星明明担心君墨，却拒不承认。

    她虽然没有心脏，可她有眼睛，君墨这段时间对她的好，她都一一的看在眼中。

    更何况，君墨本来是魔界之君，如果不是因为她，又怎么会甘心情愿的潜入大海，帮助这些丝毫没有一丁点关系的海上救援队。

    “星星，你不去指挥吗？”

    夏繁星摇头，她递上一杯热茶，拿出一张浴巾披到君墨的身上。

    “让厉苍穹去处理，我都已经布置好了，更何况，有师父她们帮忙，不会有任何问题的。”

    君墨虚弱不已，可偏偏他如此的虚弱，桃花眸中更好像有桃花一般明媚的颜色在流转。

    “小星星，我好累。”

    君墨伸出手，轻轻的握住夏繁星的手。

    君墨闭上眼睛。

    他是魔界之君。

    他从不是博爱之人。

    他之所以这么所，只是因为他。

    而如今……

    他终于如愿握住了夏繁星的手。

    一切，很顺利。

    他非常非常的满意。

    “君墨，你这样全身都是湿的，睡着了容易着凉。”

    君墨嘟哝道，“我是魔君，我不会生病，我只想睡一觉。”

    夏繁星知道君墨很累，也就没有再多说什么。

    她的眸光落到了君墨的脸上，这是她第一次看见君墨如此脆弱的模样。

    “君墨，谢谢你。”

    谢谢你愿意舍下身段，帮助那些孩子们。

    夏繁星以前没有任何直观的感觉，直到这一次在南城看见君墨对待冷家魔修的事后，她才知道君墨并非在她面前所表现的那样，温和无害。