    夜晚的塞德娜大集市依旧灯火通明，如果从远处看去，就会发现在贸易层亮起的灯光照亮了周围大片的山野，这个蜂巢一般的建筑犹如一盏不灭的明灯，在黑夜中闪耀。

    而周边其他的城市，也散发着微光，这是路灯汇聚成的小小光线，在漆黑的夜晚，如同一颗颗星辰散落在大地之上。

    如果此时能够从天空中俯瞰，就能看到，塞德娜半位面就如同夜空的镜像，广袤而幽邃的大地上，无数星光璀璨，而塞德娜大集市，便是最为耀眼的一颗星。

    沙之家的高级单人间的确十分豪华，看得出装修的时候老板的用心，各种一看就十分昂贵的器物充斥在房间里，莱纳下意识都变得多小心翼翼起来。

    按照贾巴尔的说法，他的祖国崇尚财富，喜欢用珠宝来装饰自己，虽然在外人看来有炫富的嫌疑，但他们丝毫不在乎别人的看法。

    洗漱过后，莱纳站在窗台，看着已经陷入沉睡的居民区，抬头，投影而来的星空有着和主位面不同的构造，提醒着莱纳这是一处不同的世界。

    半位面到底是什么？

    莱纳今天一直在思考这个问题。

    根据资料显示，半位面并非一个完整的星球，但也并非一块平整的大陆，而是类似于残缺的球面般的构造，在半位面的边界是无法探查的虚空，过去曾经有数位法师尝试探索，但只要进入了虚空中，就再也没有回来过。

    对虚空的任何探查都没有任何反馈，法师们无法知晓虚空的构成，更不知道半位面之外，有些什么。

    半位面的昼夜时间与主位面相似，天空中也有一个太阳，晚上有一个月亮，只不过，星空与主位面并不一致，由于法师们还没办法对星空进行探索，所以也弄不清楚这些天体的规律。

    用某位高阶法师的话来说，这些半位面就像是主位面的碎片，仿照着固定的规则运转。

    除去星门之外，法师们也没有任何从主位面到半位面，或者离开半位面的方法，有关这里的许多事情都是一个谜。

    当然，这些情报都是多年之前了的，随着最近魔法理论的进步，法师们也开始逐步使用一些新的手段来探知世界，包括电磁波之类的技术被应用到半位面的探查中来，只不过由于时间较短，所以暂时还没有得到太多有价值的线索。

    由于地处山峦之间，海拔又高出平地不少，所以夜晚的塞德娜半位面更加冷一些，莱纳身穿的是单薄的睡衣，夜风吹过，感到有些微凉。

    就在他转身准备回去躺下的时候，一旁的露台里走出了一个人影。

    是爱莉弥雅。

    两个露台之间隔了一定的距离，莱纳又已经半只脚踏进房间，所以爱莉弥雅没有注意到这边。

    只见她绯色的长发在脑后轻挽，身上则是朴素的长睡裙，肩膀上批了一条轻薄的毯子，显出一股居家的气息。

    爱莉弥雅两手扶在露台的栏杆上，看着仅剩路灯闪耀的城市，轻轻叹息。

    风吹动她耳边的垂发，这名早熟的女生此时在夜深人静的时候，才显露出一丝疲态。

    从小开始，家里的环境便让爱莉弥雅将内心的一切都隐藏起来，在那些令人作呕的哥哥姐姐面前，爱莉弥雅从来都是严肃的模样，她不敢将自己脆弱的一面展现出来，因为那会导致那些恶毒的家人群起而攻之。

    进入学校以后，爱莉弥雅也严格要求自己，久而久之，便形成了习惯，直到莱纳的出现，才让爱莉弥雅原本的生活节奏被彻底打乱了。

    今天的事情也是，尽管回想起来，爱莉弥雅的确是放松了之前一直绷紧的弦，但那也同样令人感到害羞。

    爱莉弥雅想要独立自主，想靠自己的力量找到真正的归宿，她不能就这样沉湎于安稳的日常中。

    但莱纳的所作所为却仿佛在告诉爱莉弥雅，你不用努力也可以，安心待在学校也没关系，这让爱莉弥雅感到迷茫，迷茫之中，她便对于莱纳产生了或多或少的隔阂。

    她必须坚持自己，才能继续走下去，不容许有片刻的喘息。

    想到这里，爱莉弥雅再次叹息。

    她看着这偌大的世界，却不知道哪里才是能够接纳自己的地方。

    自己是不是应该稍稍改变，对这个世界更多一些信任呢？

    爱莉弥雅不知道。

    而莱纳，看着这样惆怅的爱莉弥雅，没有说话，默默回到了房间。

    ......

    清晨，旭日自群山之间缓缓升起，逐渐将塞德娜半位面从沉睡中唤醒，这或许是下层生活区一天之中唯二能够直接看到太阳的时刻，晨光熹微，照射在建筑物上面，由于山间雾气的缭绕而呈现出明显的光路，如若梦幻。

    莱纳早早地醒来，换上轻便的礼服长袍，来到楼下，贵宾们专享的餐厅中。

    沙之家的早餐也同样别具一格，莱纳点了一小份羊肉汤，几块肉馅薄饼便吃了起来。

    途中，爱莉弥雅也坐到了餐桌旁，显然，她对昨晚的事情还有些纠结，不过看着莱纳享用美食的模样，她也就没再矜持，向侍者点了一份同样的早餐，小口吃起来。

    “我们今天下午乘坐轨道列车，所以上午我打算去大集市逛一会儿，你呢？”

    莱纳酒足饭饱，正喝着这里一种特色的茶，他征求着爱莉弥雅的意见。

    “我也跟着去看看好了。”

    爱莉弥雅轻声说道，看起来对于莱纳并不是那么抵触，要知道，如果放在过去，恐怕她会直接甩给莱纳一个冷脸，断然拒绝。

    “那待会儿我们就出发吧，集市很大，估计逛不完，我昨天问了问艾格尼丝，她给了我一份清单，说是这上面的商家挺不错。”

    莱纳见爱莉弥雅没有拒绝，便又说道。

    “嗯。”

    爱莉弥雅轻抿了一口茶，清甜的茶香在口中四溢，令人精神振奋。

    不过她很快注意到，莱纳脸上的表情有些奇怪，就好像看着什么未知生物一般看着自己。

    “怎么了？”

    爱莉弥雅反问道，皱了皱眉。

    “不，没事。”

    莱纳摇摇头，将对爱莉弥雅转变的疑惑压在心底。