
　　李应与杜兴对视一眼。

　　杜兴怒道:“狗官去死！”

　　他不知何时手里多了一把匕首，猛的刺进马行的胸口，马行眼睛睁的老大，一手捂着胸口:“你，你，你......”

　　杜兴手腕一番，匕首在马行胸口用力一绞，嗤的一下拔了出来。

　　马行的身体应声倒地。

　　杜兴绰号鬼面儿，使得是一把鬼头匕首，杀人时常常出其不意，看着是个身材魁梧的大汉，实则是妥妥的一名刺客。

　　张团练大叫一声:“李应反水了，马大人被他杀了。”

　　李应见事情已经做下，容不得反悔，大吼一声:“兄弟们随我去杀了祝万茂，保护扈家庄就是保护李家庄。”

　　李家庄近一千五百人闻声提着兵器就向祝万茂所在的位置冲了过去。

　　“杀了祝万茂！”

　　祝万茂心中大惊，他没想到李家庄反水这么快。

　　祝万年急忙道:“大哥，快下令退兵。”

　　“祝龙，快，快退兵，让他们都撤回来。”

　　祝龙也知事情紧急，急忙上前下令退兵。

　　祝万茂也在祝万年和祝永清的保护下急忙向前跑去。

　　李应和杜兴带着着人将祝万茂兄弟三人逼到了战场中间。

　　祝龙和祝彪将人马收拢，退到了祝万茂身边。

　　三方势力，三点一线，祝家庄的三千人马被扈家庄和李家庄夹在了中间。

　　即便如此，祝家庄的实力仍不容小觑，祝家庄的三千人马万众一心，李家庄和扈家庄还没有这个默契。

　　三方一时之间僵持了起来。

　　扈成来到林冲身边道:“不如让我带兵杀出去，与李应合力灭了祝家的人马！”

　　林冲摇头道:“那样咱们也会损失惨重。”

　　“那要如何做？”

　　林冲扭头看向东面，天边逐渐升起的那一抹红云。

　　“等救兵来，此时与他们硬拼是为不智。”

　　扈成点了点头，疑惑的看向林冲的脸:“妹夫，一晚上你换了好几次脸，戴的什么东西这么神奇？”

　　林冲随手摘下面具:“我也觉得神奇，不过今后用不到了。”

　　“为何？”

　　“几乎所有人都知道我有两个面孔了！还能用来骗人吗？”

　　扈成笑道:“其实也没有几个人知道，最多顾娘子，孙新，栾廷玉，乐娘子几人知道。”

　　林冲闻言急忙又戴了回去:“你说的也对，能骗一个是一个，千万要替我保密，不要跟别人说起。”

　　扈成撇了撇嘴，心道，用这玩意骗女人的身子应该不错，睡完人家拍拍屁股走人了，想找都找不到。

　　两人说话间，祝家庄的人马开始慢慢移动，试图退走。

　　扈成道:“要不要追？”

　　林冲道:“跟上去。”

　　两人随即带着人马出了庄子。

　　李应见祝家庄的人要退，扈家庄的人马也放下吊桥出了庄子，追在祝家庄的队伍后面。

　　“走，跟过去。”

　　扈家庄和李家庄的队伍合兵一处，实际上已经有了与祝家庄一战的能力。

　　然而林冲并不想此时动手，这三千人马加入梁山以后，梁山的实际兵力可以达到两万，那些俘虏改造完成兵力又会增加一万，这三万人是他起家的资本，损失一个他都会心疼。

　　鲁智深带的五千人马是现在梁山五成的兵力，几乎可以说是倾巢而出了，此时他已经到了独龙岗，马上就会到达扈家庄。

　　他提前派了时迁来探路，时迁很快就返回来了。

　　“寨主带上去了祝家庄方向，双方各自有三千人马！”

　　鲁智深问道:“知道方向吗？”

　　时迁回道:“知道，向东可以抄近路。”

　　鲁智深大手一挥:“武松带一半兵力绕道去祝家庄，其余人跟我去追寨主。”

　　队伍立刻兵分两路，乐和、解宝、解珍几人对视一眼，齐齐跟着武松走了。

　　祝万茂带着人且退且看，发现扈家庄和李家庄的人一直压在身后不远处，顿时心中生疑，却又想不明白，只得下令尽快退回祝家庄再做打算。

　　两刻钟后鲁智深带人追来上来。

　　李应和杜兴见此才明白，人家这是在等援军，如此一来，就可以轻易灭掉祝家庄了。

　　林冲大手一挥:“全部追上去，杀。”

　　五千多人听令齐刷刷的亮出兵器追了上去。

　　不多时便与祝家庄的人战到了一起。

　　祝家庄的人比梁山的人本就弱上不少，人数又占绝对劣势，片刻后就不支了，极速向祝家庄撤去。

　　当他们撤到祝家庄时，发现庄子里的人都已经被屠戮一空。

　　里面更是有两三千的人马等着他们。

　　武松一声令下:“杀！一个不留。”

　　乐和、解宝、解珍几人冲在最前面杀了进去。

　　他们要杀人报仇！

　　前方交战正急，后面鲁智深、扈成、李应也带上赶到了。

　　前后夹击，不到半个时辰，祝家庄的残兵游勇，便被斩杀殆尽。

　　队伍合并一处后，足足有八千人马。

　　众人将战场收拾妥当，一把火将祝家庄烧了，才原路返回。

　　乐和几人将祝万茂、祝龙、祝彪的头颅摆在孙立的尸身前祭拜一番，才将尸身运走。

　　李应、杜兴、扈太公、扈成，被林冲请到了一处房间。

　　“事已至此，李庄主不如也举家搬去梁山吧！今后我会命人在独龙岗建一处据点，用来扼住这处要道。”

　　李应早已得知林冲的身份，抱拳道:“多谢林寨主。”

　　杜兴抱拳道:“寨主有所不知，昔日杨雄于我有过救命之恩，他先前给我来过信件，劝我投靠寨主，如今正合了恩公之意。”天籁小说网

　　林冲闻言一愣，打量了杜兴几眼:“也好，你们先搬家，安置妥当后大可以去蓟州城转转。”

　　李应和杜兴同时抱拳:“遵命！”

　　林冲站起身:“事不宜迟，你们加紧搬家，无用的东西都舍掉，梁山上面应有尽有，什么都会不缺。”

　　“多谢寨主！”

　　众人散去。

　　林冲嘱咐鲁智深护送扈家庄和李家庄搬去梁山，自己则骑马去接聂胜琼和吕甲。

　　聂胜琼和吕甲坐着马车到了安定镇，寻了处客栈住进去，只等着林冲来接。

　　天黑时，林冲来到了安定镇，一番打听找到了聂胜琼下榻的客栈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第234章 李应反水祝家灭免费阅读。https://xs.23sk.com 