    可诡异的是，诸葛元洪的身影模糊消散，不足三尺的圈子内一下子出现了模糊的四五道身影。

    而后一道道身影凝聚合一，化为诸葛元洪。

    “这——”滕青山眨了眨眼，眼中满是难以置信之色。

    “用你的绝招吧，否则就太差劲了。”诸葛元洪淡笑道。

    “也好。”滕青山深吸一口气，猛地一个前冲。

    当冲到诸葛元洪前方一丈远的时候，滕青山整个人瞬间化为一道圆弧幻影，整个人和长枪都开始旋转起来。

    呼！呼！呼！

    足足数十枪，环绕着诸葛元洪所在圈子，进行疯狂的切割。

    “呼吸~~呼~~”10万公斤巨力持续且疯狂的爆发后，滕青山站在旁边不远处，不由缓缓喘息。

    “抢法的确不错。”诸葛元洪依旧站在圈子内，可他那白袍依旧干净的很，没有一丝一毫的伤痕。

    “这，这……”滕青山怀疑人生的看着手中的轮回枪。

    这些来，他靠着轮回枪不知多少次逃过劫难，多少次杀死敌人……他最信任的就是他手中轮回枪。

    而且在滕青山看来，他这数十枪毫无破绽，几乎可以将诸葛元洪所在圈子范围进行重重切割，绝对能伤到诸葛元洪。

    可是——他在施展枪法时也能感觉到，枪枪落空，一次都没有命中实体。

    滕青山瞬间感觉到……他和诸葛元洪的差距很大！

    “老师。”滕青山恭敬拱手道，“是我太自大……就在这不足三尺的圈内，我竟然都无法击中老师。”

    诸葛元洪也不由露出一丝笑容，滕青山那都好，可骨子里却有一股傲气，如今滕青山却被他的实力折服。

    而且他作为虚境强者去考验滕青山，如果这一幕被其他虚境强者看到，比如被武长老看到，恐怕也会笑诸葛元洪太欺负人。

    一股后天武者的枪法，在虚境强者眼中实在是太慢。

    后天武者一枪来袭，虚境强者完全可以先跑到百丈之外先杀一人，然后再返回原处挡住这一枪！

    毕竟虚境强者一个简单的闪身就是一两里路，由此可见……后天武者和虚境强者的差距有多大。

    “那为师会选一个好曰子，正式收你为亲传弟子！”诸葛元洪的脸上露出笑容。

    “青山，你绝对是为师六个亲传弟子中最优秀的一个，既然如此，那也帮你一把。”

    “是，老师。”滕青山恭敬道。

    以诸葛元洪如今的境界，足以为滕青山喊老师！

    “你在枪法技巧方面已经算是天人合一，距离先天金丹境界的返璞归真也差距不大。”诸葛元洪笑道。

    “技近乎道……达到一定的境界后，枪法和剑法也是相通的，我练一套剑法，你认真看一看。”

    “是。”滕青山立即瞪大眼睛，唯恐错过诸葛元洪的一招一式。

    诸葛元洪剑指并起，当空一划，所过之处将空气中都切割出阵阵荡漾的波纹！

    以诸葛元洪此时的境界造诣，一指之下便足以引动天地之力。

    首当其冲的滕青山眼皮跳动，一头长发在剧烈的气流波动之中瞬间向后飘扬。

    天地之力还未及体，无形的力量已经刺痛他全身的皮肤！

    “这样........这样的剑法，强者可以修炼到这种程度吗！”

    滕青山骇然不已，只看到眼前遍布无数的诸葛元洪身影，一招招剑法在他的面前接连展示！

    滕青山呆呆的看着这一幕，眼中神光绽绽，看的是如痴如醉，只觉得天下至强的剑法莫过于此。

    滕青山难抑心中激动敬仰之情，忍不住发出一声赞叹，好强的剑法！

    他却不清楚，诸葛元洪曾经的剑法早就已经舍弃，如今的剑法脱胎于破苍穹秘法。

    “看清楚了吗？”诸葛元洪收势停下。

    “看清楚了。”滕青山连点头。

    “那将你看到的剑法，用枪演示给我看看。”诸葛元洪笑道。

    滕青山的天赋，诸葛元洪自然很清楚。

    而且他如今使出的剑法并不是多么的复杂，以滕青山的悟性绝对能轻易的记住。

    不过单单记住剑法也没用，其中的‘道’并非滕青山想象的那么简单。

    滕青山在空地上，也是一招一式演练起‘枪法’。

    练到中途，滕青山也会停下思忖着，然后又再度练枪，不断的修正自己的招式。

    随着一次次的修正，滕青山的枪法竟然也渐渐有了点味道。

    仅仅小半个时辰，滕青山竟然仅仅凭借一次的观看，就将枪法打出了一定的味道，成功跨入‘返璞归真’的境界。

    如果滕青山踏入先天境界，绝对可以从先天虚丹境界一路飙升到实丹、金丹境界而毫无瓶颈。

    “老师。”滕青山惭愧拱手道，“我也只能将这套剑法练到如此程度了，和老师刚才施展的比，我就差了太远太远了。”

    “你已经很不错了……”诸葛元洪嘴角抽了抽。

    想当年诸葛元洪也是绝世天才，不足30岁就跨入了先天，而如今才17岁的滕青山，论境界就已经媲美先天金丹。

    若是说滕青山天赋差，那他诸葛元洪就完全没法看了。

    “嗯，正式收你为亲传弟子之日，也是你担任第一统领之时！”诸葛元洪笑道。

    “对了，这本秘籍就给你了，你好生修行。”诸葛元洪随手将秘籍交给滕青山，这秘籍其实就是《破苍穹》秘法。

    其实诸葛元洪也想看看，滕青山能不能从后天境界，一路飙升到虚境强者。

    毕竟要成虚境强者并不需要像先天强者那么一步步去积累先天真元，只需要境界到了，就能够掌控天地之力！

    “心性坚韧，不骄不躁，天赋极为了得，又有大毅力！”诸葛元洪诸葛元洪看着滕青山，越看心底越喜。

    “在我的教导下，1年踏入虚境怕是不难。”

    “一旦达到虚空，就可以感悟天地，逐步的提高境界……”

    “以滕青山的悟性，再加上破苍穹秘法的强大，也许苦修3年就可以轻易超越我的成就。”

    “甚至于将来我归元宗能够成为扬州第一宗派，将那青湖岛取而代之！”

    “青山，你以后应该潜心修炼，务必早日踏入先天，甚至更高的境界。”诸葛元洪笑道。

    “是，老师。”滕青山接下秘籍。

