    话音刚落，只见眼前风沙突然扬起。人影一闪，一人伸手直接朝火堆上的烤鸡伸了过去，放在嘴里大口吃了起来。

    周轩见状微微一笑，毫不惊慌。而身边的小龙女到是微微皱眉，觉得眼前的人有些怪异。

    来人是个白发白须的老人，满脸红光，笑容可掬。只见他直接往地上一坐，左手拨开白胡子，右手将烤鸡往口中送去，吃得嗒嗒有声。

    这老顽童吃的满嘴是油，没两分钟就把一只烤鸡吃下了肚。吃完还抹了抹嘴，笑着对周轩问道。

    “小兄弟，还有吃的吗？我肚子饿得狠了。”

    小龙女疑惑的眨了眨眼睛，暗道。

    “这人就是他的师兄吗？怎么看起来好像不认识他？”

    周轩到也不急，起身笑着对周伯通说道。

    “有有有，你跟我到这边来。”

    说完就伸手抓住周伯通手腕，转身朝另一边走去。

    周伯通原想躲过周轩的手，结果却发现根本躲不开。没等他抬脚，周轩的手已经抓了过来。不管他的手如何挥动，最后却仿佛像是自己将手腕送入了周轩手中一样。他回想起周轩抓住自己的手法，越想越是怪哉。

    但心里也起了与周轩较劲的打算，暗地里开始运起了内气。双脚犹如有了千斤加持，牢牢钉死在了原地。

    周伯通脸上露出一丝笑意，料想这样总拉不动他了吧。

    结果周轩手上刚一用力，他的脸色就变了。只觉得有一股巨力袭来，整个人都被拎走了。

    周轩就像是拎三岁小孩一样，把周伯通拎出了十几步以外。但这一路上，周伯通却嘴碎个没完。

    “诶，小兄弟，你武功怎么这么好啊。谁教的？你师傅是谁？……”

    他虽不是五绝，但武功却也是和五绝同一档次。现在看到周轩这么年轻，就有了如此高强的武功。当下也来了兴趣，便没有强硬反抗。而且他看周轩也不像是坏人，应该不会有什么问题。

    周轩见离小龙女够远了之后，便将周伯通放了下来，笑着回答道。

    “呵呵，我师傅，说出来怕吓死你。”

    他心里早就打好了腹稿，不怕周伯通不买账。

    周伯通眯着眼睛笑着说道。

    “哦？我才吓不坏了。你说说看嘛。”

    周轩脸上露出郑重表情，然后一本正经的说道。

    “我师傅是王重阳的师傅。”

    周伯通微微一愣，嘴里情不自禁的又重复了一遍。

    “你师傅是王重阳的师傅？？？那不就是我师傅？”

    随后又立刻挥手反驳道。

    “不不不，绝不可能。我都没看过我师傅什么样子，你又怎么可能见到他。”

    周轩微微一笑道。

    “那是因为王重阳代师收徒。”

    周伯通听到这个字眼有点眼熟，忍不住念叨道。

    “代师收徒？那不就跟我差不多？但是也不对啊，我师兄应该在你还没出生时就死了，那有怎么可能教你功夫。”

    他看着周轩的年纪也不大，绝对不会超过二十岁。而他从被王重阳收为师弟起，基本上就一直跟在王重阳身边。直到王重阳死之前，他都没怎么离开过。要是王重阳真的另外收了徒弟，他不可能不知道的。

    周轩脸上露出一丝高深莫测的笑容，低声说道。

    “王重阳在梦里教会的我。”

