先前吕维昌表现的太惨痛了，没有人意识到他说的是真是假。

    都以为在这种情况下，吕维昌不会撒谎，可是细想一下，就算有人逼着给他下毒，做为四阶元婴强者，难道不会试探对方的底细吗？

    看不到长相、认不出声音都可以谅解，但是气息是作不得假的，如果一点细节的地方，都察觉不出来，怎么配当一个元婴强者？

    吕维昌的话中，有所保留。

    叶天成眼中喷出精光，看向简波的时候，心中不免升起了，浓浓的敬意和赞佩。

    此人城府之深、观察如此入微，当真是不好相与之辈，也不知道此人是何人，竟有如此可怕的洞察力。

    叶天成终于明白了，他的徒儿给他请来一个绝顶的高手，这绝顶两个字，指的可不仅仅对方的手段，更多的是此人，近乎妖孽一般的洞察力。

    果然，在简波高压威胁之下，吕维昌开始求饶了，而这次，他是一点都不敢违背简波的意思。

    毕竟，要是想不出来有价值的消息，自己肯定逃不过这一劫。

    吕维昌想了一想，突然灵光一现道：“我知道了，别踩了，我说……”

    “说……”简波放开了脚，然而这时，没有人发现，他的视线稍稍从吕维昌身上移开了一点。

    虽然只是细微的变化，却是多出了几分别样的味道。

    简波的目光落在了叶紫灵的身上，或者可以说，他的神识之力已经幅散出去了。

    简三和玄门的人斗了一会儿，也被这边的变故吸引了注意力，不知何时停下了手。

    然而简三脸色极为凝重，一双浑圆的目光看向了某个方向。

    简波也是发现了简三的反常，才把视线脱离了出来。

    “我知道了，给我下毒的人身上，有一股……”

    吕维昌正要往下说下去，就在这时，简波突然向叶紫灵所在的位置扑了过去。

    同时动身的还有简三，也是一样的方向。

    而就在山的西边，一道黑影仿佛跟简波的想法达成了一致，闪电般的飞向叶紫灵。

    简波淡淡一笑，眸子里尽是无穷的杀机，双手一分，二道流光首尾相连祭出，同时打向叶紫灵。

    不，是叶紫灵身后之人。

    电光火石的一刻，没有人知道简波的所作所为，藏了怎样的心思，叶天成的心瞬间，提到了嗓子眼。

    李泉和王子良二人，更是下意识的准备冲上去，怕简波伤害叶紫灵。

    至于后者，已经愣在原地，叶紫灵根本想不出，为什么简波会向她出手。

    所有人都以为简波要杀叶紫灵，然而想出手阻拦，怎么比得上简波的速度。

    叶紫灵吓的下意识，闭上了双眼。

    就在这时，流光擦着叶紫灵的左右耳鬓飞过，射在了一双黑漆漆的大手上。

    “轰！”

    那突然出现的大手，正准备抓向叶紫灵手里的秘笈，没想到有人，比他还要快了一步，先行拦下了爪势。

    一个宽大的斗篷，把一股浓烈的魔气包裹起来，突兀的出现在大厅前，显得十分的诡异。

    简波祭出两道法宝之后，没有停留，身形掠过叶紫灵，将其护在了自己的身后。

    简波望着那宽大斗篷，冷笑道：“等了这么久，你终于忍不住肯现身了，我还以为你不敢出来呢……”

    看着简波深邃的双眼，众人这才知道，简波要攻击的对象，不是叶紫灵，而是一个隐藏在暗处的神秘人。

    只是此人什么时候来的？为什么要来？来做什么？他们一概不知。

    众人只是觉得，这场两派纷争到最后，变得愈发的诡异了。

    当然，虽说神秘黑衣人的出现，让玄机门、玄门两派弟子，愈发觉得此事背后，诡谲难辩。

    但在此时此刻，简波那近乎妖孽一般的智慧，更让两派弟子，从心里往外觉得胆寒。

    如果没有眼前这人，就算有威力堪称恐怖的神机弩，叶紫灵和叶天成二人，也注定被仇家蚕食。

    可以说，简波是整个玄机门的恩人，他对每个人都恩同再造。

    尤其之前，手捧神机弩这一刻，叶紫灵险些死在黑衣神秘人的手里，那种在生死之间的轮回之感，差点打破了多年来，形成的稳固道心。

    这是怎样一个人，居然可以预见，事情发展的任何一个可能性。

    简波妖孽一般的智慧，在叶紫灵那近乎，变成死水一般的心境幽潭，荡起了一层微不可察的涟漪。

    熟话说美女爱英雄，叶紫灵的年纪并不大，她也希望自己的梦中情人，是一个顶天立地的奇男子。

    玄机门的三位师兄，固然惊才绝艳，可是在叶紫灵的眼里，还远远达不到，令她倾慕的资格。

    而今日，一个奇男子出现了，简波的一举一动、一言一行，吹皱了叶紫灵，内心深处的春池之水。

    只不过她知道，虽然自己动了心，可眼前之人无论身份、地位，还是修为，都是她难以企及的存在，她配不上简波。

    叶紫灵只能把内心的喜悦和爱慕，就此藏在内心深处，不让任何人知晓。

    也许，很多年之后，还会回忆起这段往事，但那也只是人生中，最为砰然心动的一个亮点。

    至于其它的，就像柔美醉夜，一场不愿清醒的美妙梦境，只有在不甘苏醒之后，拿出来聊以自－慰，在夜风中自我催眠的沉浸。

    玄门图谋玄机门，已非一日两日，率众杀上山来、强取豪夺，无可厚非。

    可是简波在关键的时刻出现，与旁人截然不同的指出，吕维昌的醉翁之意不在酒，已经令人觉得匪夷所思。

    然而到最后，他竟然可以预见，整件事的发展方向，连站在吕维昌背后的人，会在什么时候现身，都判断的如此准确。

    电光火石之下，虎口夺食，将叶紫灵从黑衣人手中救出，更险些给来人造成，难以想象的重创。

    此番思虑，已非人力可及，难不成今日出现的家伙，是一名未卜先知的术数大师不成？

    叶紫灵惊魂未定，望着面前高大伟岸的背影，充满了感激，然而此时她的心情，却五味陈杂。

    尽管一年前，她就已经知道，玄机门会有这一天，暗中帮助父亲叶天成，做了许多为不人知的安排。

    可是在吕维昌杀上山之后，玄机门仍旧步步受制，险些毁于一旦。