    玉帝拿着盒子，随着在空中划了一下，盒子表面单子上出现一个字。

    玉帝将单子撕下，轻轻一弹，单子飘悠悠落到女孩手中。

    女孩拿着单子笑嘻嘻说道：“多谢陛下！”身体化光，消失在玉帝手中。

    玉帝拆开盒子，看着里面一枚玉佩，笑着说道：“三界变化越来越大了，不过这是好事。”

    手中用力一握，盒子玉佩全都崩溃灰飞烟灭。

    手机前成千上万的顾客被这别致的送货上门惊到了，这么快，这么便捷，无数商人先是惊骇，然后是狂喜，纷纷涌到神像边，争先恐后的申请商铺，商人的繁荣时刻来到了。

    ……

    南瞻部洲一座城池里面，康志飞从虚荒界浏览一圈就退了出来。

    卧躺在床上，打开虚荒界购物模式，手机屏幕上一个个商品图片清晰展现，还分有几个分类，日用百货，衣服，首饰珠宝，符篆，法宝等等，最显眼的莫过于购物模式上面一个占据半个屏幕宽度的封面，七颗星辰在封面上闪烁，每颗星辰上都写有一个数字，旁边还写有介绍：福利彩票，逍遥神君创办，道门经营，一注彩票两TT币，只要两TT币，您就有机会赢取两亿大奖！！

    那硕大的两亿数字，刺人眼球。

    康志飞看了一会，情不自禁点开福利彩票推广广告，进入店家页面，里面有着福利彩票的玩法介绍，还有顾客买彩票之后钱的用处，一部分用于存到奖池之后，还有绝大一部分将会作为资金注入三院，救助更多的孤儿寡老，以及残障人士。

    对于三院，康志飞这段时间在网上也了解到不少，那是真正的福利机构，里面收留孤儿，老人，残疾人，为他们提供保障已经教授生活技能。

    康志飞不止一次叹息说道：“如果三院能开到这里就好了。”

    每次看到城内那些孤儿，老人乞讨，他心里就不是滋味，可是自己能力有限想帮也帮不了。

    康志飞随手选十注双色球，他也没想中奖一夜暴富什么的，只想尽自己一份力而已，反正也要不了几个钱。

    ……

    虚荒界里面，程处默三兄弟，顶着程家大魔王，程家二魔王，程家三魔王的嚣张名号，跑到了天荒城边缘，环目四顾，周围空无一人。

    程家三魔王（程处弼）心中不安说道：“我们真的要出去啊？”

    程家二魔王（程处亮）点了点头，严肃说道：“当然！”

    程家三魔王（程处弼）心中不安说道：“可是，刚刚那个声音不是说很危险吗？”

    程家大魔王（程处默）睿智说道：“有危险就有机遇，这是个全新世界，我们三个就是这个世界的宠儿，天之骄子，势要走在众生之前，为他们开辟一条道路。”

    程家二魔王（程处亮）连连点头，兴奋说道：“没错！他越是不让我们去，越是说明外面不简单。”

    “可是……”

    “别可是了，你到底去不去？”程处默，程处亮瞪着程处弼。

    程处弼无奈说道：“我去！我去还不行吗？”

    程处默手一挥说道：“我们走！”

    程处默带头，三人冲出城池，穿过护城河，来到外面山林里。

    三人一边走，一边四处张望。

    程处默嘀咕说道：“这也没有什么危险的啊?”

    程处亮点了点头赞同说道：“是啊！”

    “嗷~~”一声狼啸！

    “嗷~~”

    “嗷~~”

    “嗷~~”

    狼啸声接二连三响起，近在耳边。

    程处默三人顿时站在原地，警惕的看着四周。

    程处弼战战兢兢说道：“我就说别出来，别出来吧！你们就是不听，现在怎么办？”

    程处亮挽起袖子狰狞笑道：“几只小狼而已，怕什么？敢出来，就杀了吃肉肉。”

    轰隆一声，一只牛犊子大小的苍狼从草丛里跳了出来。

    轰隆~

    轰隆~

    轰隆~

    ……

    一只只巨狼从草丛里面接二连三跳出来，躬着身子，呲着雪亮的牙齿，幽幽的眼睛盯着三人。

    程处弼对峙着眼前的巨狼，咽了口唾液，不安说道：“这个狼有点大啊！”

    程处默捅了捅程处亮说道：“你不是说小狼吗？交给你了。”

    程处亮斗志昂扬叫道：“怕毛！”指着面前的巨大苍狼放肆叫道：“小狼，今天让是尝尝你程爷爷的厉害！超级无敌霹雳拳~~”

    程处亮怒吼一声，一跃而起，硕大的拳头朝巨狼砸去。

    一道灰影在空中闪过，一声惨叫程处亮消失无踪，远处一只巨狼叼着程处亮半截身体。

    “二弟~”

    “二哥~”

    程处墨，程处弼齐声悲痛叫了一声，然后扭头就跑。

    “嗷~~”一声狼嚎。

    几道灰影齐齐朝程处默，程处弼扑去。

    “啊~”

    “啊~”

    几声惨叫，地上只留下两滩血迹。

    一处莫名的空间里面，周围一片洁白，程处默虚浮的躺在其中。

    程处默睁开眼睛，呢喃自语说道：“我这是死了吗？”

    下一刻就注意到自己面前浮现着一个进度条，进度条上面有着几个字，复活时间：还剩二十三小时五十九分钟。

    进度条尽头也有几个字，立即复活：TT币十。

    程处默郁闷说道：“竟然还要复活时间，这死要钱样子还是一点没变。”

    程处墨可忍不了等待二十四小时，直接点击付钱，自己的TT账户浮现出来。

    程处默看了一眼顿时吓了一跳，叫道：“怎么可能？我的钱怎么少这么多？还有一万TT币呢？”

    一道机械的声音在空间响起：“被野外怪兽击杀，会随机掉落金钱。”

    程咬金握紧拳头愤怒叫道：“之前也没有说啊？！骗子，张明轩就是个骗子。”

    骂了一阵，无可奈何只能恨恨的点击付钱。

    一道流光从神像里面射出来，落在广场第上，变为程处默。

    程处亮，程处弼已经在外面等着了。

    三人对视一眼，程处默忍不住问道：“你们掉了多少钱？”

    程处亮笑呵呵说道：“还好啦！一百个。”

    程处弼笑着说道：“我更少，只有十几个。”

    程处默心里默默流泪，为什么我掉了这么多？这不公平！

    程处弼好奇问道：“大哥，你掉落了多少？”

    程处默也强笑说道：“也没有几个，和处亮的差不多。”

    “哦！”三人继续朝坊市里面走去。

    “大哥，我们还出去吗？”

    “当然，要报仇雪恨。但这次要准备好了。”

    “要不，多找几个人吧？”

    “当然，必须的。”声音渐渐远去。