    

    这个季节的费伦大陆，秋风萧瑟的落叶之月已然远去，取而代之的是眼下逐渐寒冷，冬意渐显的衰腐之月。

    位于北回归线上的剑湾地区虽不像无冬城甚至冰风谷那般早已陷入冰冷的黑暗之中，却也进入了冬令时的节奏。

    尽管焰拳小队到达的时间不过是下午四点钟左右，天色却不复明媚，天空中的云彩也逐渐被夕阳所染红，就在这略显昏暗的光线照耀下，一道身影径直朝着费尔德酒店走去。

    身影的主人自然是张·大法师·元，正好队伍要在贝尔苟斯特这里休整过夜，史卡索性给底下的小子们放了个风，只要晚上回来过夜就成。

    抱歉的拒绝了矮人盾斧手巴德还有大剑士明斯特的邀请，独自一人准备去侦察敌情的张元却在门口意外地碰到了劳伦斯这个老色批。

    说起来他和劳伦斯也不陌生，成天口花花的老色批碰到张元这个黄书破万卷，心中自然无马的老黄油也算是棋逢对手，或许说是臭味相投更恰当。

    从来只听过什么贵族小姐的郊游奇遇，伯爵夫人的神秘花园，诸如此类剧情老套，文字干瘪的文学作品的劳伦斯，甫一听闻某人讲述的如金鳞、灯草、阿里之类的名著，当真是绕梁三日，不知肉味。

    平日里闲聊的时候，只恨相逢太晚的劳伦斯对张元的提问几乎是有问必答，倒也提供了不少有价值的情报信息，当然，是否真实就得另说了。

    劳伦斯也看到了张大文豪，看着对方招手示意自己过去，张元也不能当做没看见，加入劳伦斯一行人后打量了一下他带着的两个伙伴。

    其中一个是有点瘦弱的青年人，个头较矮，主动向张元打了个招呼，另一个高个子的男子则较为健壮，面容冷厉，张元主动示好之后倒是点了点头。

    “给你介绍一下，这是我从前在这里认识的两个朋友，这是邓肯，这位是马尔。”

    一番寒暄之后四人一起进了费尔德旅馆，从外面看貌不惊人的旅馆里面却是另一番风情，其奢华程度完全不输于博德之门的精灵之歌，只是面积和热闹程度略逊一筹。

    几人点了些酒水便围着一张方桌坐了下来，边看着姿容俏丽的舞女在七弦琴的伴奏下翩翩起舞，边天南海北地聊了起来。

    邓肯一个劲的追问劳伦斯在博德之门的见闻，后者只得拿一些奇闻轶事或是七太阳商盟的小道消息打发他，看来这个老色批不像看上去那么没谱，起码还有点保密意识。

    而马尔则是对此并不关心，只有当被问道时，才表露了一丝对周边情况的不安和对自己儿子的担忧。

    另有心事的张元应付了两句就没参与他们的话题，而是两眼乱转地观察起了旅馆的情况，要说奢华那的确是奢华，不说脚下踩着的柔软舒适的地毯，光是桌面上铺着的如鸽血红般鲜艳的绒布，就价值某个穷鬼一个星期的收入。

    不远处有几个身着华美长裙，浑身珠光宝气的贵妇人，坐的离他人远远的，在安静的听着一个游吟诗人的弹唱，旁人也没有不识趣的凑过去，仿佛是默认了这个VIP区域的存在。

    听着觉得游吟诗人的水平不怎么样的某人不禁恶意的揣测：该不会是来包养小白脸的吧？

    突然间却发生了一个小插曲，一个打扮恶俗身材肥胖的中年男子，只见他身穿金黄色外衣，背后披着一件粉红色的披风，头顶地中海，腰部的肥油肚不甘寂寞的顶开上衣露小缝。

    可就是这么个辣眼睛的油腻男子，却堂而皇之地坐到了贵妇人旁边的一张椅子上，几个贵妇虽未理睬他，却也没对此提出异议。

    啧啧称奇的张元向其他几个同伴打听了一下这个奇葩男子，劳伦斯和马尔相继摇头，邓肯却笑了出来：

    “你是说这个家伙？他叫艾吉农，最开始就是个落魄商人，连家产都抵押掉了，只能来这里暂时住着。后来也不知怎么的，拉拢说服了好几个商会的成员一起做买卖翻了身，在贝尔苟斯特也算是个人物，大伙也都愿意给他面子。”

    听到这张元就已经大致明白到底怎么回事了，敢情这艾吉农也算个人才，拿着个魅力披风用成了面子果实的效果，心中不由得对这件物品有了更高的评价，当然还有更多的渴望。

    心中有了算计的张元不动声色的向邓肯打听那几位贵妇人的状况，不愧是老色批的朋友，这个小色批对这几位夫人的情报简直是信手拈来。

    过了一阵子，几杯酒下肚的张元借口上厕所暂时离席，却是拐了个弯到了一个侍者身边，掏出一枚银币：

    “盖里安夫人的丈夫对费尔德旅馆最近发生的一些事有些疑惑，或者说，爵士对这个老是纠缠在夫人身边的商人的一些事情相当关注。”

    一边指着那位最有妇人丰腴韵味的盖里安夫人，一边将银币递了过去。

    侍者二话不说收下了银币，附在张元的耳边压低了声音：“这边上楼，左手，第一间房。”

    似乎是为了对得起这枚银币，又补充了一句：“韩飞子的表演还有大概三刻钟就要结束，那时候他也会回房休息。”

    三刻钟，那就是大概四十五分钟了，来得及！

    回到座位的张元先是询问了邓肯镇上的成衣店的位置，便借口置办衣物从容离席而去。

    出得费尔德旅馆，径直前往服装店，也懒得还价便购买了一件粉红色，类似于艾吉农的斗篷款式的披风，另外再添置了一件灰色外袍。

    心疼自己花费的整整八枚银币的支出，只能将其当做是前期投资了，“想想花不到一金就得了一件魔法斗篷，简直是赚翻了”，自我安慰之后的张元终于不那么肉痛了。

    回到费尔德，穿着新外袍在同伴面前亮个相并收获一番恭维之后，继续装模作样的喝酒吹牛。

    等了大概一刻钟，算算游吟诗人的表演也快结束之际，再一次借口上厕所开溜，只留下老色批和小色批俩诡异的眼神。

    兜兜转转一阵的某人拐到了二楼艾吉农的房间，此刻房间的主人还在楼下眼巴巴陪着贵妇人们听小曲儿，正好借机布置一番。

    躲在房间的角落里，张元放出了这次计划的关键角色——雪莉！

    雪莉可不是普通的小动物雪貂，身为魔法宠物的它，天生具备和盗贼职业者相媲美的隐匿，躲藏和扒窃的能力，再加上小体型的加成，干起这种脏活来简直无往不利。

    说来也奇怪，这么个偷窃大师居然是守序阵营的魔宠。。。Hmmmmm

    借着魔宠和法师之间的意识链接，张元连比带画的告知了雪莉接下来的行动计划，万事俱备，只等主角登台，好戏即将开场。        

