    当然陈年说这些真没有什么炫耀的意思。

    说起来自己还是不够聪明，要不然为啥考不上清华北大？

    总不能是因为不想。

    自己又不是撒贝宁。

    但这话听在谢玉的耳中就不一样了，他忽然觉得师父在他的心里面的位置高了一大截，现在把陈年当师傅那是心甘情愿。

    有时候人们不是接受不了被人指点，只是接受不了被不如自己的人指点。

    但反过来，哪怕对方是行业内的新人，但人家入行半年就比自己干了四年都要牛逼，那就算是拜师也没什么的。

    明明师父只比自己大一岁，而且自己还比师父多三年多的工作经验。

    师父从零开始到现在就做到如此规模，对于厨师这一行的理解如此之深。

    而且是年轻人做老板又舍得给钱，他现在想不到任何理由不在这里干。

    当然每一个做厨师的还是心怀着一颗自己开饭店的梦想，只是在自己出去之前，谢玉觉得自己都可以一直呆在这里了。

    于是下午的谢玉工作格外卖力，学习速度非常快。

    在红红饭店的厨房里要注意的东西，谢玉听一遍就能记住。

    “师父，为啥我们店里的菜这么少啊？”

    “主要是别的我没有做过，所以做不好没把握的菜不能拿到墙上去。”陈年说道，说着他忽然想到了一个好主意！

    那就是每次自己再出新菜的时候都要想好久。

    而且现在开店也有好几个月的时间了，虽然还会有源源不断的因为一块钱的麻婆豆腐而来红红饭店吃饭的顾客，但是这个比例已经少了很多。

    再联想到萧景、妙妙巫这些做视频的UP主。

    陈年觉得自己也有必要做一些这方面的东西了。

    他第一时间想到的也是做视频，毕竟现在这个时代可能做视频的传播度更广，而且展示起来也更加的方便。

    但陈年又想了想如果要做视频的话那肯定要做精品视频，但现在自己还不会这些，完全没有接触过。

    可是公众号的话又属于是私域流量，这个他倒是会，但如果让顾客们关注公众号，这推广起来还有点麻烦，如果加入一些功能的话这还要花钱。

    主要是没时间去运营。

    所以陈年打算先建一个红红饭店美食群，到时候如果有什么活动都可以在群里说，如果出了新菜也可以在群里告诉大家一声免得有人不知道。

    而且关于下一道新菜，也可以在群里发起投票。

    等到时候有条件做自媒体了在把这些粉丝引流到，自媒体的账号上。

    如此一来，也算是有了第一波的粉丝基础。

    但陈年又不想用自己的个人微信来做这些。

    “还是等明天的时候再出去买一个手机，再办一张电话卡吧。”

    到时候搞几个群，一个大众一点的，还有常来的熟客也可以搞一个单独的群。

    打定主意之后，晚上又在厨房里面研究了一下素菜，现在店里面的肉菜太多了，是时候出几个素菜了。

    不过要出什么素菜陈年还得好好想一下。

    晚上回到家中睡觉的时候打开了老郭的相声。

    “雅俗共赏，雅要雅得那么俗，俗要俗得那么雅。你光雅，常昆曲最雅，但唱多了，台下都是一群人抱着康熙字典在哪，看一场戏下来比种地还累，这不行。你光俗，于老师一上来把裤子脱了，这也不行。必须得雅俗共赏。怎么样能做到雅俗共赏呢？让于老师脱了裤子唱昆曲。”

    还是一如既往的段子，一如既往的有趣。

    听着听着上下眼皮开始打架，宛若猫和老鼠中的汤姆。

    陈年觉得现在就是把两根火柴支撑在自己的上下眼皮子之间，估计自己也能把火柴撅断。

    放在床头上的闹钟滴答滴答的转着，不断重复，不知疲倦。

    一代新人换旧人，陈年现在都是用手机来设置闹钟，基本已经忽视了这个曾经每天都离不开的枕边之物，但闹钟还是没有气馁，企图向手机这个妖艳小婊砸宣布陈年的主权。

    但刚要睡着，忽然手机里传来一声清亮的唱腔。

    “桃叶儿尖上尖柳叶儿就遮满了天～”

    好家伙！

    陈年当场睁开眼睛！

    “发生什么事情了！”

    回过神来，才发现UP主尿一居然在做视频的时候没有把唱的这一段去掉。

    被惊醒之后的陈年一时之间有点睡不着。

    于是看看许久未看的菜谱。

    已解锁菜品：「麻婆豆腐」「红烧肉」「葱油拌面」「胭脂鹅脯」「锅包肉」】

    【完美版「锅包肉」已出售653/1000份】

    【「胭脂鹅脯」梦境待开启】

    “还有个胭脂鹅脯？”

    “这就有点矛盾了，我现在已经学会了胭脂鹅脯这道菜，会不会进去之后当场又被宣布这道菜完成了，然后再传送回来？”

    但陈年又想了想，估计菜谱不会让自己原地TP。

    那样做意义何在？

    不过，既然这道菜还没有体验过其中的故事，陈年想了想，晚上也没什么事情所，不如开启一下看看。

    结果这道菜刚开启，陈年忽然感觉到困意袭来。

    “好家伙，这有点快......”

    念头刚刚闪过，陈年就已经被强迫着进入了梦想。

    当陈年的渐渐出现自主意识，此时他却有些不能动弹。

    不知道自己是在干啥，也可能是在故事加载中......

    但是加载剧情怎么连个过场画面都没有？

    这个时候，陈年在脑海里胡思乱想着，每一次自己在进入梦境学习，苏醒的时候都要听到一些音乐，或者是谁在说话把自己叫醒。

    “算了不着急，先等着吧。”

    陈年一边等着，一边猜测自己这次要进入的梦境是什么样子的。

    “胭脂鹅脯是一道红楼菜，会不会让自己去红楼梦里面？正好可以去看看尤三姐、王熙凤、多姑娘、晴雯的嫂子、司棋等等......”

    但是菜谱向来不按照常理出牌。

    迄今为止，出现过的梦境有古代、有现代、有民国时期、也有改革开放时期，但是真真假假的也难说那一段是不是真实存在的历史。

    这些世界更像是平行世界。

    就在陈年猜测的时候，忽然一道声音响起。

    “原来姹紫嫣红开遍，似这般都付与断井颓垣，良辰美景奈何天，赏心乐事谁家院，朝飞暮卷，云霞翠轩，雨丝风片，烟波画船，锦屏人忒看的这韶光贱。”

    声如笔笔勾，音似划划描。难免轻声合，恐惊卷中人。

    全然没有烟火气息，

    一听就是标准戏腔了，在这声音的背后是不知名的乐器奏响。

    可陈年听着这些戏词，发现自己居然全都能听懂，明显这就是吴语，当初陈年在雪葱油拌面的时候在上海呆了好几年，虽说上海话和吴语有许多语调不同之处，但总是殊途同归的。

    而且自己当初又在大夏的扬州待了一年，光是唱戏就听了得有上百场。

    所以此时的戏腔不会对陈年造成什么听力上的障碍。

    但是这句，听着怎么有点耳熟呢？

