    神盾局，高层秘密会议室。

    大屏幕上，此刻正在报道关于纽约危机的种种新闻情况。

    有正面的有负面的，还有相关媒体对于此事的评价。

    ......

    “罗杰斯队长救了我的性命，无论他在哪里，无论英雄联盟的成员在哪，我觉得我们作为普通人应该谢谢他们。”

    屏幕之上被采访的女子开口说道。

    ......

    “他们不应该对此事进行解释吗, 谁知道外星军团入侵的事，是不是因为他们才导致的，我觉得他们应该对这件事负责。”

    被采访的黑人夫妇带着质疑的语气。

    屏幕内新闻切换，电视节目里主持人正在报告纽约市的情况

    “纽约市的外星军团入侵危机已经被解除，这期间英雄联盟这个非官方组织无疑是最活跃，也是公民们最关注的。

    不管公民们对它的评价如何。

    是他们阻止了这场外星军团入侵的危机, 他们拯救了无数的无辜公民, 他们更是关闭的外星军团涌入的那道门。

    但是我们的军方做了什么？增员而来的军方，被外星军团打的溃不成军。

    而根据目前军方相关人士的情报透露。

    我们的军方和高层，竟然在英雄联盟组织明确告知有解决方案之后，选择继续对纽约市投掷核弹。

    是什么样的目的，让军方和高层作出这样的决定？

    我们不得不怀疑。

    军方和高层们的目的到底是从那道门中出现的外星军团，还是纽约市的无辜市民，甚至说是英雄联盟的拯救人民的各位超级英雄。

    这是我们应该思索的事！”

    鹰国某电视台中，一位著名新闻评议员说出自己的看法。

    ......

    “所以，英雄联盟的成员们，现在都在那？”

    视频会议上的屏幕上，一个隐匿在黑色中的西装人士开口，语气冷漠。

    对于刚刚屏幕上的新闻，他全部看在眼里。

    “我想现在，你们应该关心的不是他们的行踪。

    你们应该关心的，是如何解释外星人的传送门关闭后，你们还决定将核弹投递到纽约市的事。”

    弗瑞眼神扫视，看向视频会议上的四个人像轮廓，开口说道。

    “投掷核弹这件事？弗瑞, 我记得当时说要投掷核弹时刻, 你也是同意的, 你可没有强烈反对。”视频会议四人中的一位人员提醒道。

    不同于其他的西装人士，他的衣服轮廓隐约间可以看出军服的模样。

    不难判断发话的人是一个军方高层，投递核弹的事正是他执行的。

    “我只是执行你们的命令，我怎么不记得我有同意？”

    弗瑞开口，紧接着说道：

    “我觉得以他们现在的表现来看，你们应该考虑怎么和英雄联盟的组织共存了，他们可是拥有让核弹失去效果的能力。”

    “共存吗？听你这么说，你似乎已经知道了解决方法。”

    视频会议中，位置上明显为首的那人开口说道。

    面部在黑色处理下看不清表情，但是语气中的质问之意十分明显。

    “视频会议开始之前，英雄联盟的意见领袖，跟我沟通了他们组织的诉求。”

    弗瑞开口，话语之中，主动透露了某些消息。

    听到这话，为首的那人瞬间捕捉到弗瑞话语中的信息：

    “意见领袖，听起来，英雄联盟的组织中，他们并不是一条心。”

    常年的政治家活动，让他对话语中的某些词汇极为敏锐。

    “至少现在他们的目标和诉求是一致的。”

    弗瑞面无表情的回答道，紧接着开口解释：

    “他们要求独立运营英雄联盟, 政府和高层对他们没有领导权和监督权。

    政府和他们的关系仅限于合作关系，同时他们可以在全球各地活动，委派某些任务时，他们有权利拒绝。

    当然，作为同意他们条件的报酬，英雄联盟组织的代言人托尼斯塔克，会在新闻发布会上为我们解决现在的舆论压力。”

    “不行！”

    军方代表率先开口：

    “你们知道可以让核弹失效的势力，意味着什么，如果他们对政府和军方产生威胁时，我们会没有手段对付他们。”

    没有一劳永逸的解决麻烦，相反还给他们带来一个无法管辖控制的危险组织，这是他所不能接受的。

    “那太远了，至少现在看我们还不是敌人。”

    为首的那人再次开口：

    “目前的情况，我们迫切需要解决的，是现在网络上的舆论环境，投掷核弹这件事的情况为什么会在网络上发酵我不清楚，但是这件事会掀起什么风波，我想你们应该明白。

    不管是我们的民众，其他国家的媒体也绝对不会放过诋毁我们的机会。

    如果核弹真的爆了还好。

    至少那些知情人和纽约市的公民们都可以闭嘴，我们怎么说都可以。

    但是现在，你觉得我们可一堵住这么多人的嘴吗？

    你们军方能解决舆论了事吗？如果能，英雄联盟的事，我不会批示。”

    听到这话，视频会议上的军装人影摇了摇头，变的默不作声。

    出兵作战他还能够说上几句话，政治家的舆论活动他是真没办法。

    虽然国家控制着媒体的舆论导向，但是这件事实在太大了。

    为首的那人见状，对于这事定了基调，他对着弗瑞开口说道：

    “答应他们的要求，同时对英雄联盟的组织进行一定条件的便利援助，以表示我们的诚意。

    当然别忘了，他们成员之中并不是所有人的意见都一致。

    对于可以拉拢的对象，不要忘记拉拢。”

    “好。”

    弗瑞点头应下。

    “英雄联盟和舆论的事解决了，我们谈谈其他的事吧，纽约危机的源头宇宙魔方怎么解决。”

    为首的那人再度开口说道。

    “宇宙魔方消失了！”

    弗瑞回应到，紧接着继续解释：

    “神盾局搜索了整个斯塔克大厦都没有发现，就是在事情结束后消失的。

    根据娜塔莎的描述，宇宙魔方原本还在装置之上。

    几分钟的没注意，宇宙魔方就消失了。

    我们用专业仪器扫描了最有嫌疑的郝腕和娜塔莎两人，在他们的身上也没有发现宇宙魔方的踪迹。”

    “就这么消失了？”

    视频会议的人开口询问。

    显然对于弗瑞的话有些不太相信。

    “目前来看确实如此，不过我们得到了洛基的权杖，会将其妥善的保护起来。”

    “那洛基呢。”

    “他走了，被其他人带走了。”弗瑞开口。

    “你放他走的？他让那么多人丧命，这可不是你们决定的是，弗瑞。”

    军方的人询问到。

    对于弗瑞的回答，他感觉十分意外，隐隐有些不满。

    “确实不是我能决定的，我只是不想跟定这件事的神讨价还价而已。”

    弗瑞无奈说道。

    本来因为核弹的事，神盾局就十分被动。

    托尔的要求，他只好答应。

    英雄联盟的其他成员都没有反对，他就算不答应也没有用。

    “那你就让他带走了，那可是一个战争犯，他本应该就地正法的。”

    “我相信他会被正法的。”

    ......

    一天后。

    军方关于纽约危机事件的发布会现场。

    作为英雄联盟组织的代言人罗杰斯队长、托尼，和军方代表罗德上校出席本次发布会。

    罗德上校对此次纽约危机的情况作出详细报告。

    解释这件事情的缘由和解决情况。

    下一刻，罗杰斯队长走到了演讲台的位置。

    不同于罗德上校报告时，记者不提问也不拍照的情况。

    在罗杰斯走上主持台的下一刻，记者近乎蜂拥而上，停留在演讲台的台阶前。

    闪光灯不要命的对着罗杰斯不断闪烁。

    看着不同于自己的热情状况，罗德有些醋意，手臂触碰了同在再此等候的托尼，小声开口：

    “托尼，不得不说，他可真受欢迎。

    对了，军方的人让我咨询你一件事，他们有意购买你的战甲，当然不会大规模的购买，就一套就可以，你知道的，有些任务不能一直麻烦你。”

    “我考虑考虑。”

    听到这话的托尼，有些意外的看向自己的老朋友，开口回到。

    他的话不是敷衍罗德。

    现在的他已经有海克斯科技水晶的战甲。

    方舟反应堆的战甲，对于现在的情况而言，已经是次一级别的产物了。

    如果不是想受制于人，方舟反应堆的战甲都可以淘汰。

    军方只购买一台战甲的话，完全可以考虑将方舟反应堆作为能源的战甲提供给军方。

    价格方面相信军方不会含糊。

    虽然自己有钱，但是英雄联盟的建立也需要新的据点。

    自己也要考虑增加一笔新的收入。

    “罗杰斯队长，现在网络上的新闻说，军方在你们确认解决方法后，还投掷核弹的情况，是不是真的。”

    一位记者此时对着罗杰斯提问到。

    “当然不是，当时沟通出现了问题，军方的本意并不是如此，网上的新闻不是真的。”

    罗杰斯丝毫没有说谎的表情，平淡回应记者的疑问。

    又问了几个不痛不痒的问题，罗杰斯从演讲台上退下。

    此刻，托尼走上台前。

    他双手举起，享受媒体的拍照和欢呼。

    同时对着麦克风开口说道：

    “我想你们开到这里为的更多的是一件事。

    我宣布，英雄联盟正式成立！”

