    武馆内，方凡看着突然出现的男子，顿时感到一股危机。

    他看得出来，这个男人的目标竟然是自己。

    是因为自己是风火武馆的少主，还是因为其他原因？

    方文此刻也缓缓的退了回来，来到方凡身边，她看出来男人的修为乃是大宗师境界，在这种强者面前，自己必须时刻警惕他出手。

    “都回来吧，接下来不是你们可以插手的了。”

    宁兴昌缓缓开口，虽然声音不大，但却传进所有人的耳中。

    听到这句话后，定天武馆的武者开始脱离战场，一个个想要撤退，可是风火武馆的武者又怎么会这么容易放过他们，你们说战就战，说停就停啊，纷纷加大攻势。

    “你们也停手，回来。”

    方凡此刻也开口道，这种战斗，再让他们交手，无疑是害了他们，毕竟大宗师级交手的余波，不是他们可以抵抗的。

    在得到命令之后，众人这才退回来。

    “少主，他就是定天武馆的大宗师宁兴昌。”

    王阳煦断了一条手臂走到方凡身后说道，虽然他暂时只剩一只手，但其对手也不好受，瘸了一条腿。

    宁兴昌仔细打量着眼前不远处与他对峙的少年，这就是上面下令要弄死的人，看着也没什么特别啊。

    不过既然能做到少主的位置，看来还是有点真材实料。

    原本他还想待在暗处，看看这少年还能搞出什么花样，但没想到其身边女人的实力不简单，也只能试探到这了。

    不过，这已经无伤大雅了，这少年最大的底牌应该就是其旁边大宗师境界的女人了。

    “我的目标不是你，你是大宗师，如果死在这里，是对人类的一损失。”

    “只要你答应离开，并且一辈子不踏入江海，我会放过你。”

    宁兴昌此刻对着方文说道，大宗师的气势开始缓缓弥漫。

    一时间，局势紧张到极点。

    这是想要不动手就将风火武馆从内部瓦解掉，可谓是杀人诛心啊。

    “大人，不要听他的。”

    “我们已经是在生死之间了，就算您离开，定天武馆也不可能放过你的。”

    王阳煦听到这句话后急迫的对着方文说道，可是他不知道，这个世界谁都有反水的可能，但方文绝不会背叛风火武馆。

    应该说，方文绝不会背叛方凡。

    “少主，您说一句啊，绝不能让方文大人离开啊。”

    “方文大人一走，风火武馆可就真的没希望了啊。”

    王阳煦见此，又紧张地对着方凡说道。

    “不用担心，且看看这宁兴昌要搞什么花样。”

    方凡的态度让王阳煦暗自着急，这怎么能不担心呢，少主啊，这是要抄你老底了啊，怎么能没有一点反应呢。

    少主，难道您还没意识到方文大人的重要性吗？

    咱们风火武馆的希望可就在方文大人的身上了啊。

    王阳煦在一旁暗自着急。

    方文刚想说话，但被方凡拦下了，方凡对着宁兴昌淡淡说道。

    “在我面前来挖我的墙角。”

    “我很好奇，究竟是谁给你的信心。”

    “还有，你怎么会觉得我的人会背叛我呢？”

    “你也是大宗师，她也是大宗师，你俩谁强谁弱还不知道呢。”

    “你定天武馆就如此有信心能拿得下我风火武馆？”

    方凡饶有兴趣地问道。

    宁兴昌没有说话，缓缓走到大戟面前，抬手便握在手心，这带着恐怖威势的武器被轻易拿起，顺势一斩。

    一道强大的气浪出现，空间被斩出一道裂缝，露出了无尽的黑色虚空。

    “斯...”

    无数人倒吸一口凉气，这是他们生平第一次看到大宗师出手。

    大宗师强者，恐怖如斯。

    而这道攻击，径直的朝着方凡斩去。

    不少人心中一紧。

    “哼！”

    方文冷哼一声，站在方凡身前，出手将这道攻击轰碎。

    “这只是给你的教训，区区一个小小风火武馆的少主，敢对我如此说话，真是找死。”

    宁兴昌的话传进方凡耳中。

    “礼尚往来，可不能让外人看轻了我风火武馆。”

    方凡心神一动，而一旁的方文立马知道主人的意思。

    宗师天赋爆发。

    消失的蓝色气焰再度出现。

    此刻方文的速度得到极大强化，带着无比猛烈的攻击朝着宁兴昌轰杀而去。

    “来得好。”

    宁兴昌立马出手阻挡，而就在此刻，他看到袭来的方文嘴角微微一笑，顿时意识不妙。

    在他愕然的眼神中，只见方文躲过他的攻击，赫然朝着他的后方挥出一拳。

    顿时一道蓝色拳影带着恐怖的威势在空中划过一道亮丽的光线。

    而后方不远处，正站着之前的那位宗师老妇人。

    老妇没有想到，这一击竟是朝着自己来的，脸上的表情顿时变得惊恐起来，这就是传说中的祸从天降吗？

    她想要反抗，但是却慢了一步。

    来自方文的恐怖一拳已经袭来，再度轰击在她的身上。

    顿时感觉剧痛袭来，一股无力的感觉充斥着全身，老妇此刻已经顾不上疼痛，她发现自己的修为竟然被废了。

    “不！！！”

    老妇再度惨叫一声，整个人被轰进地底不知踪迹。

    “你敢！！！”

    宁兴昌大怒，他想要阻止，可是又怎么有发动宗师天赋的方文快。

    只能眼睁睁地看着方文轰出一拳。

    “怎么样，我风火武馆的礼物还满意吧。”

    “不客气哦。”

    方凡的话如此刻在宁兴昌听来无比的讽刺，自己刚刚说出去的话，便被狠狠的打了回来。

    “好，真的好。”

    “不愧是空元龙老家伙的接班人，果然够狠。”

    “能让一大宗师如此甘心给你卖命，看来你也不简单啊。”

    宁兴昌眼神杀意浓烈，他后悔了，无论如何，自己也要将那个女人弄死。

    “既然如此，那我也可以告诉你一些事情，是关于你的事。”

    宁兴昌的话引起了方凡好奇，究竟是什么事，竟然还关乎自己？

