    第26章 夜袭

    见窗边黑影悉悉作祟，见大仙已先一步掠影追去，我也飞身紧跟着，忽瞥见屋内四名黑衣人仍滞留不去，似与屋内人对峙着，调头便擦身到窗边暗暗听去。

    屋内争吵声聒噪不休，但大概听闻了几个“背叛”和“下手”的字眼，心定一听，才又觉凌露也在其内，兵刃当当作响，我也持冰莲翻了进去。

    “清月?怎么是你!”凌露见了我，脸上的表情禁不住有些难看。

    我将那黑衣人的攻击打回去，稳稳地落在地上，朝她笑笑，“不然呢？该不会你希望大仙知道这件事么，好啊，凌露姐姐这么想的话等大仙回来我马上就告诉他。”

    凌露一反平日优雅自若的姿态，神色已慌乱不已，浑身颤抖地朝我质问道：“你究竟听了到多少?”

    知道多少？我什么都还没听清呢你们这就打起来了，或许你们出手晚一点，我耳朵里好歹还能沾上几件事。我在心里郁闷地叹了一口气，表面无动于衷地回了一句：“自然是一些真事，大好事咯。”

    她嘴角抽搐了一下，神色不定地朝后退了一步，险些站不稳跪倒在地上，目眦尽裂地看着我，“你不知道，你其实根本什么也不知道是不是?就凭你，根本不可能想到这么多，你骗我!”

    她说的这些话或许连她自己都不会相信。

    不过我信。

    我的确除了之前的事情对她疑点颇深外，对其余事倒真是一无所知，但今日这几名黑衣人意外袭来，倒是能留下几个线索和问询的契机。

    但这些事也要建立在那些黑衣人活着的时候，只是，那几个不惜命的已经迫不及待地攻来了。

    一声切冰炸响响彻梁上，我手中冰莲还未投出，一条细长的铁链结结实实地挥落在我右手边，只见有名黑衣人天灵碎裂，重重地倒在了地上。这不正是穹云派中的戮仙剑法，第六式灵消魂散吗？招式狠辣之处，更是让死者碎裂之隙有血浆慢慢满溢，最后布满整张脸，宛如血块。

    只是，这剑法因戾气太重，掌门以为不符穹云身份，便禁止普通弟子修习，而且凌露这招式却是用一根细长的铁链打出来的，更是糅合了其它手段，若不是我曾向大仙书柜上偷看过几页当故事解闷打发，也定是认不出的。

    铁链如道道闪电激出。

    见此状，我将冰莲化成剑样朝那道白芒挥去，却也是勉强，手臂被震得有些麻痛，剑也弹飞了出去。

    “嗖嗖嗖。”第四式，朱降灭生，连接铁链的环身突露出鹰钩状尖刺拍在几个黑衣人喉间，只轻飘飘第一落，那几名黑衣人便横七竖八地倒在了地上，喉前染出了一抹淡淡的朱红色。

    下一个，该不会是我了吧？

    眼见凌露目光已近疯狂，看来其心中秘密之重，确连其命门，只怕她想的是先将这几名黑衣人灭口后，再动手除了我，告知大仙他们是黑衣人动的手便可全身而退了。

    “咯噔。”门外传来几声急切的脚步，莫非是大仙他们回来了?

    这下凌露就无计可施了吧。

    但我还是想的她太简单了，门被推开的那一刻，几乎是瞬间，凌露的尖叫声发出，我手中重回的剑、沾黏暗红的血、还有跪倒在我面前的凌露，捂着自己的半张脸哭泣着。

    一切发生的太快。

    我甚至来不及开口，整个人便被洛溪师兄硬生生拽了出去，最后的一眼，是一双冰冷失望的双眼。

    “大仙不信我，洛溪师兄你也不信我是不是?”黑暗和冰冷侵蚀在我身上，我无力地抬头看向洛溪师兄，他犹豫着，又什么都没有说。

    “事情根本就不是这样，是因为那些黑衣人跑到了屋子里，我不小心听见了一些关乎凌露的事，去里面的时候凌露为了保守住秘密才把那些黑衣人都杀了，若不是你们来，她刚刚明明还想杀了我的。”

    “可阙寒师叔看到的，是清月你用剑划伤了凌露师叔的脸，甚至…甚至还要杀她。”

    “那你也看见了，师兄，你相信吗？”我问着。

    “清月，我想信你，可是你怎么让我和阙寒师叔信?你又要用什么方法让大家信。”洛溪师兄的话让人心寒，但确实是因为要相信一件事，的的确确不能只依靠只言片语。

    “好啊，我拿出证据来，我会想办法证明自己。”

    他这次沉默了很久没有回答，只拍了拍我的肩膀，便转身头也不回地走了。

    我突然觉得很好笑。

    我去全心全意信任和相信的人，却不愿意像我待他们这般待我。说到底，我也仅仅是在穹云待了三年，而凌露呢？用尽十多年所构建的信任和对外的面目，岂是那么容易就被我比下去，超下去的，我会跟她比根本就是以卵击石自讨没趣。

    不信就不信，有什么大不了的。

    我踹开脚边的一粒石子，自跑回了房里，连连倾倒几杯茶水送入肚中，看来今天晚上是睡不着了，这么一大出好戏开演，无论戏里人还是戏外人都眼巴巴盼着，求着自己所希望的早一点到来。

    屋未点烛，夜静无思，哀转的曲调陪着夜慢慢消退，晨曦初照，音亦消止。

    窗外的萧声响了一夜，我也在桌子前坐了一夜。

    早早地洗漱好下了楼，却看见大仙和凌露已收拾好了行李，见到我，凌露遮着脸缩到了大仙的身后。

    “大仙，你们准备干什么去啊？”我心里虽然大概有了答案，却仍不死心地问着。

    大仙垂下眸，犹豫片刻向我开口：“昨夜那些人夜袭，我想是有人故意安排的，现在醉霖楼已经不安全了，我想……”只见凌露拉了拉大仙的手臂，似在表现她不信任我，让他不要回答我什么。

    “好啊，未雨绸缪嘛，应该的。”我点点头，目光向人身上移开，“我饿了，我去楼上吃点东西。”

    “清月。”大仙突然开口喊住我，“你和洛溪先留在这里，我们也可分头行动，尽早化解难案。”

    我忽然觉得心里一阵搅动，低头“嗯”了一声，便跑上了楼。

    (本章完)

