    “小朋友，你从哪儿来啊？是不是迷路了？需不需要我送你们回家啊？”

    在徐缺看来，这两个小朋友肯定是迷路了，他们的家人现在肯定很担心，作为新时代的好青年，他有必要且有义务送他们回家。

    “不用！你别靠近我们！”谁曾想，姜太虚根本不等他继续遐想，立刻就拒绝了他的帮助。

    与此同时，姜太虚亦是将气机凝练到了极致，神王体同样爆发，一团仙光，如同神火一般，自他体内涌出，隔绝在他们与徐缺之间。

    卧槽！妈妈，他在发光！

    徐缺站在原地愣住了，这个小家伙还真是能给他惊喜，这都什么跟什么啊？

    “哇，哥哥，你怎么发光了？！”姜琳琳瞪大了眼睛，那光芒对她来说很柔和，一点也不刺眼，但她并不会注意这些。

    比起光芒刺不刺眼，明显是“哥哥发光了”这件事更让她惊讶，完全是不可思议的事情。对她幼小的心灵是一次不小的冲击。

    “琳琳，这不是发光，这是神王体，哥哥的特殊体质！”姜太虚回头和姜琳琳解释道。

    “雾草？！神王体？！！”

    然而，说者无意，听者有心，当徐缺听到“神王体”三字时，心里顿时一万头草泥马飞驰而过。

    “我特么……难道是穿越到了遮天世界？不应该啊，修行体系都不一样啊！”他真是无力吐槽，看着眼前八九岁大小的姜太虚，千言万语到了嘴边，硬是说不出来。

    “小朋友……你来自姜家，体质叫神王体？那你可认识恒宇大帝？”徐缺问道，他不相信自己是在遮天世界，更不信这个世界上能有那么多巧合！

    “你……你竟然知晓帝祖的存在？！你到底是谁？！”姜太虚神色一震，想到了血脉、体质觉醒之时，脑海中的那一道身影。

    那可是他们姜家无比古老，早已淹没在岁月长河中的无上帝祖，连姜氏一脉都遗忘了，眼前这个人怎么会知晓？

    “……艹！”

    徐缺大脑也宕机了，这世上真有那么巧合的事？他不禁开始怀疑人生。

    世界上自然是没有那么多巧合，但这世界上却多了一位幕后黑手，所有看似巧合的事情，实际上都指向那里。

    “系统，我是不是又穿越了？还是说，这里本来就是遮天世界？”徐缺在心中问道，这一场偶遇，还真是给了他太多惊喜。

    “叮！并未检测到宿主二次穿越，当前世界也并非遮天世界！”系统如实回答道。

    “那现在这特么是怎么个情况？”徐缺心中怒骂，没有穿越，又不是遮天世界，那给他好好解释一下现在这是什么情况！

    “叮！支付一亿装逼值，即可知晓真相。”

    “滚！”徐缺脸色难看至极，一亿装逼值？他此前被那位强者好奇地看了一眼，也才得到三十万装逼值，除开这三十万之外，把他卖了都凑不出十万装逼值。

    开口就是一亿，这真当装逼值是捡的啊！

    但系统的回答，也让他知道了这件事的严重性，仅仅知晓这一件事的真相，就要花费一亿装逼值，鬼知道后面还有多少隐秘！

    “看来，还是要看他的了！”

    徐缺把目光放在姜太虚身上，对方既然知道恒宇大帝，那肯定有特殊之处，他或许能从中了解到一些事情。

    “其实……我来自炸天帮，我也未曾想到，在这里竟然能遇到恒宇大帝的后人，哎……”徐缺神色黯然，看着姜太虚，眼中多了几分柔和。

    “炸天帮？那是什么帮派，为何知道我族帝祖？”姜太虚心中疑惑不解，在他得到的传承记忆中，并未发现有炸天帮的痕迹。

    “炸天帮，乃是万古以来，诸位大帝先贤所创，开创者乃是独断万古的荒天帝，除此之外，还有诸如九界屠夫、杨圣王、北冥至尊、魁皇、叶天帝、罗城主、太古第一禁忌大神等等至强者曾担任炸天帮帮主！”

    徐缺一口气说出了他现在能想起来的所有强者，听的姜太虚神色惊骇，这些称号，一个比一个夸张，不是天帝就是圣王，不是至尊就是禁忌，这该是一个怎样的恐怖势力？

    “而恒宇大帝，在叶天帝的那个大时代，其实也是我炸天帮的一员，曾与叶天帝并肩作战，对抗终极黑暗！”徐缺越编越是起兴，他觉得自己完全可以去写本小说，将这些世界串起来了。

    “终极黑暗！”姜太虚心中一惊，在他的记忆中，也模糊提到了终极黑暗，不过他并不知道具体是什么，然而从徐缺口中，他却是听到了这四个字，这也让他真正相信了徐缺。

    “不错，当然，终极黑暗离我们太远，如今我炸天帮还未完全恢复到巅峰，主要的目标，还是要增强我等的实力。”徐缺瞎编乱造着，什么还未恢复到巅峰，明明就只有他一个人！

    “原来是这样！”姜太虚心神放松下来，也不再戒备着，同时继续问道：“徐缺大哥，那我们是否可以加入炸天帮？我也想像帝祖一样，去征战黑暗。”

    “这……”徐缺假意迟疑，随后看向姜太虚还姜琳琳，长叹一声后道，“也罢，你们既然是恒宇大帝的后人，且你又觉醒了神王体，我便让你们加入吧，当然，我炸天帮有诸多考核，若是未曾通过，即便我身为当代帮主，也只能将你们逐出本帮。“

    “好！多谢徐缺大哥！”姜太虚笑道，他毕竟还年幼，更是从未离开过姜家，哪里知道社会险恶，当然，在他看来，徐缺口中所说，的确与他脑海中有几分重合之处，这也是他选择相信徐缺，同时选择加入炸天帮的理由。

    “嗯，无妨。”徐缺端着架子，心中也在想着接下来该问什么，他还想着从姜太虚这里打听到更多的事情。

    “太虚，你可愿带我前往姜家，恒宇大帝为人族殚精竭虑，在那个黑暗的岁月拯救了人族，我身为后辈，更是当代炸天帮帮主，当前去祭拜。”徐缺道，他倒是想看看，这姜家究竟是何方神圣，祖上竟然真能有一位恒宇大帝。

    然而，当他问出这句话时，却发现姜太虚脸上多了几分落寞：“徐缺大哥，我族早已将帝祖衰败了，沦落到了四大洲，哪里还能拜祭帝祖？”

    “早已衰落了？”徐缺似乎抓到了什么关键点，是衰落了？还是其他？

    “嗯！我族本是居于临仙界，但漫长岁月之下，家族衰败，被驱赶出了祖地，沦落到四大洲，真正带下来的，也只有家族先贤留下的考验洞天。”姜太虚道，他按照自己记忆中的描述说着，并不觉得有任何奇怪之处。

