    盛庭宇将头埋在叶初夏纤长白皙的脖颈里。

    她身上特有的香甜气息，让他禁不住的心神荡漾。

    他近乎迷恋般的轻轻嗅着她脖颈上的味道。

    男人温热的气息喷洒在脖颈里，带起一片让人颤栗的酥麻。

    叶初夏看着盛庭宇情动的模样，心里害怕他一会不分场合就兽性大发。

    颤颤巍巍的劝道，“盛庭宇，不要这样。”

    “不要这样，那要哪样？”

    盛庭宇声音带着某种低哑。

    说罢，便顺势就将她压在镜子前，迫不及待低头就吻向她。

    叶初夏心里害怕极了，这还是在会所里呢，她慌忙侧脸躲闪。

    “别闹了，一会妆发要被你弄乱了。”

    “弄乱了就重新做过。”盛庭宇气息紊乱，不管不顾道。

    叶初夏听了，脸色都变了，这个禽兽是真的准备在这里做这种事吗？

    他为什么不能稍微尊重一下她。

    在这种地方做，让她一会怎么见人？！

    他到底将她当成什么人？

    随意可以欺辱的玩物？

    又想起林舒雅那个女人。

    叶初夏就更觉得厌恶恶心了。

    她不断的反抗。

    盛庭宇感到女人抵触的反抗，幽暗的墨眸渐渐冷了下来。

    “昨天还那样极力的配合，今天又摆出这副厌恶的反抗姿态来，是想装清高给谁看？

    怎么？帮了你，被你利用完了，就翻脸不认人了？”

    “我没有，只是……”

    “没有那就乖一点。”男人霸道的冷声打断她的话，说罢，就低头狠狠堵住了她的唇。

    他知道她喜欢的人是那个男人。

    他也知道她厌恶他的碰触。

    她泫然欲泣的眼神里都是怨恨与厌恶的抵触。

    但那又怎么样。

    他非要她在他身.下哭泣，在他身.下颤栗。

    这是他的人。

    只有他才能碰。

    事后，妆全被叶初夏哭花了，头发也乱了。

    重新进来的化妆师和造型师，虽神色如常，但叶初夏满心羞耻不堪，她自欺欺人的闭着眼，不愿意去面对他们。

    然而一闭上眼，脑海就是刚才她和盛庭宇两人都是衣冠楚楚，整整齐齐，却……

    简直龌龊不堪。

    她几乎快要被折磨疯。

    叶初夏还没有做完妆造，盛庭宇已经重新换了一套西装，走了进来。

    一身银黑色的条纹西装，得体的裁剪，显得他愈发的身姿挺拔，高大颀长。

    墨发整齐的往后梳起，露出一张冷酷无情，却又颠倒众生的绝美脸庞来。

    即使叶初夏非常厌恶这个男人，然而每每面对他这惊心动魄的容颜，胸腔里的一颗心，就完全不受她控制的怦然跳动。

    化妆师和造型师弄好后，就十分识趣的默默走了出去。

    叶初夏并不看盛庭宇，一言不发的站起身。

    然后才站起来，双腿一软，差点整个人摔倒在地。

    一旁的盛庭宇长臂一捞，便轻轻松松的将人捞进了怀里。

    他结实有力的手臂紧紧搂着她的腰，让她靠在自己身上，借着他的力道，好让她虚软的双腿不至于无法行走。

    “你要是能乖乖的，我又怎么舍得让你吃那种苦头？”

    盛庭宇冷眸微眯，薄唇贴着她红透的耳畔，透着寒意的语气里，又带了几分威胁，和不怀好意的邪肆。

    叶初夏狼狈的靠在盛庭宇怀里，愤怒的闭上眼，索性当没听到这个人渣禽兽所说的话。

    两人坐上车，车子开到半路，叶初夏的孕吐反应突然又上来了。

    她心里恐惧不安，害怕盛庭宇瞧出什么端倪，便一直咬牙死死忍着。

    但她不适的反应，终究没有逃过盛庭宇那毒辣的冷眸。

    “你怎么了，脸色这么难看，哪里不舒服？”

    叶初夏原本想摇头，然后胃里那阵汹涌的翻江倒海，她实在忍不下去。

    她抖着嫣红的唇瓣，“停车，快！”

    盛庭宇也立刻皱了眉，冷声吩咐，“停车！”

    李叔一下子踩下油门。

    叶初夏慌乱的推开车门，脸色惨白的冲了出去。

    最后“哇”的一下，吐到花圃里。

    盛庭宇走到她身旁，一边给她顺背，一手递给她一块深色的格子手帕。

    他拍在她背上的动作轻柔的不像话。

    像对待什么珍世宝贝一样，一下一下的，让叶初夏有些无所适从。

    她拿过他递来的手帕，拭擦着嘴角，“谢谢。”

    “你生病了？”男人的声音依旧冰冷不带什么温度。

    “嗯嗯，有些不太舒服，估计是昨天吃坏了肚子，盛庭宇，我能不去参加宴会吗？”

    叶初夏装出一副柔弱病态的模样。

    盛庭宇冷眸危险的眯起，静静的盯着叶初夏。

    叶初夏被他盯着毛骨悚然，他不会是发现什么了吧。

    “既然生病了，那我先带你去看医生。”

    叶初夏一听，心里一紧，慌忙摆手。

    “不用，不用，我就是吃坏了肚子，回去休息一下就好。”

    盛庭宇看她的眼神，更加高深莫测了。

    那冰冰冷冷的锐利视线，仿佛一眼就能洞识人心。

    叶初夏心里越发的慌乱了。

    “不用看医生，那就先陪我出席宴会，我们去露个脸就走。”

    看来不去是不行的了，叶初夏只能硬着头皮点点头。

    另一方面，林舒雅和落落同一辆车去参加宴会。

    车子里的隔板缓缓升起，确定司机听不到了，林舒雅才有些伤心的开口。

    “落落，那个女人她怀孕了。”

    “什么？这不可能！”

    落落根本不肯相信，他哥哥怎么会跟那种低贱的女人发生关系。

    “千真万确，我也很不想相信，落落，看来我跟你哥哥是缘分尽头了。”林舒雅拿着手帕，伤心的垂着泪。

    “舒雅姐，你快别难过了，肯定是那个贱女人不知道用了什么下贱的手段才爬床成功的。

    一定不是我哥哥愿意的。

    或许，那贱人肚子里的贱种根本就不是我哥哥的！”

    落落娇俏的小脸上，全是憎恶。

