    众人都没有出声，谁都能感觉到即将有大风暴到来，这像是有人预先计划好的，想要以叶辰为导火线。

    不久之后，两名执法堂的长老来了。

    两个执法堂的长老带领着一群执法弟子赶来罗云峰，还未到达罗云峰便看到了叶辰等人站立在罗云峰上空等待着他们。

    “叶辰，宗门七位老祖有令，命我等带你去刑罚广场接受制裁。”

    一名执法堂长老说道，他方脸阔嘴，眼中闪过一丝冷芒。

    “七位老祖？此事领主可知晓？”叶辰淡淡地问道。

    “领主当然知晓，此时宗门高层全都在刑罚广场，今日就要裁决你！”另一名头发花白的执法堂长老说道。

    “我叶辰不过一个弟子而已，竟然能让七个老家伙如此对待，实在是受宠若惊，刚才那几个垃圾没有告诉你们么？想要请我去，得用对方式，你们态度端正点，我或许可以考虑考虑。”叶辰表情波澜不惊，显得非常镇定。

    “叶辰！”那名方脸阔嘴的长老猛喝一声，眼中神光爆射，厉声道：“你只是个宗门叛逆，而今我们传你到刑罚广场是接受制裁，不是给你荣誉！你不知悔改，到了这个时候还如此嚣张！”

    “宗门叛逆？”叶辰冷哂，斜睨两个执法堂长老一眼，讥笑道：“你们，二世党的走狗！说这样的话不觉得羞愧？不觉得为祖宗丢人么？谁是宗门叛逆心知肚明，休要在这里冠冕堂皇，想要叶某的项上头颅罢了，若有本事尽可来取，若是孬种就不要唧唧哇哇，趁早滚！”

    “孽障！你放肆，竟然敢蔑视我们执法堂，你这是在挑衅整个宗门的宗规刑律，既然你不知好歹，我等也只好将你擒住送往刑罚广场了！”头发花白的执法堂长老说道，他的脸上尽是冷笑之色。

    “是么？”叶辰脸上升起一抹笑容，微微低头，伸出舌头舔了舔下唇，而后道：“两个蝼蚁，不过上位神宗也敢大放厥词！刑罚广场叶某肯定会去，不过去的方式有些不同罢了。”

    “蝼蚁？哈哈哈！！”两个执法堂长老仰天狂笑起来。

    “叶辰，你这个孽障，别以为修炼了什么隐藏境界的功法就可以装高手！十几年前你不过才玄藏秘境，十几年后的今天你能达到什么境界？充其量不过下位神宗！就算你是纯阳霸体在我们面前也不堪一击，真是井底之蛙不知天河之大！”

    “就算叶某是下位神宗，要镇杀你们这两只不成器的走狗也是轻而易举！”

    “好！好！好！本长老倒要看看你有几斤几两重！”

    那头发花白的执法堂长老冷笑连连，眼中竟是阴冷之色，话落他直接就动手了。

    他一手伸出，在空中不断放大，那只手掌化为遮天之幕罩落下来，滔滔法力倾泻而下，淹没一方天地，一条条法则神纹垂落，洞穿虚空。

    叶辰表情淡漠，看着那从天而降的大手，他只是伸指一点。

    “咻！”

    一抹金色的指光洞穿虚无，噗地一声将其手掌给穿透，然后那手掌上的血洞就快速扩大，一蓬蓬血液倾落。

    那执法堂的长老大叫一声，眼中闪过惊骇之色，他骤然将手缩回去。

    可是，叶辰再次出手了，他探手而出，那只手无限伸长，一瞬间就将那执法堂长老想要缩回去的手腕给抓住，然后微微一扯。

    那执法堂长老只觉得一股难以抗拒的巨力传来，身体猛地被叶辰给拉到了身前，紧接着一只金色的大巴掌就狠狠抽了下来。

    “啪！”

    一耳光抽在他的脸上，顿时他的脸就肿的如同煮熟的猪头，五根青色的指痕清晰可见。

    “垃圾就是垃圾，二世党的走狗始终都是狗，叶某要屠你们如同屠狗！”

    叶辰讥笑，话落又是一个大耳括子抽了上去。

    “噗！”

    那执法堂长老一口老牙尽碎，碎牙与血液狂喷而出。

    “孽障！你还要逞凶！还不快快放了鸠长老！”另一名方脸阔嘴的执法堂长老厉吼道。

    “聒噪！”

    叶辰冷笑，探手抓住，在那执法堂长老惊恐的眼中，一把将他的脖子给捏住，然后手臂回缩，将其拘到身边。

    两个执法堂的长老被叶辰一手一个抓在手中。

    “你们那里都软，只是嘴有些硬，叶某想要试试你们的嘴有多硬，是不是怎么抽都抽不烂！”

    叶辰表情淡漠，目光很是平静。

    话落，他的体内透射出金色的血气，然后凝聚成两只金色的大手，对着两个执法堂长老的脸部狂扇。

    “啪啪啪！”

    叶辰幻化的金色手掌每抽一巴掌，那两个执法堂长老就会狂喷一口老血，扇得他们的头颅都裂开了，两颗脑袋血肉模糊，连他们的妈都不认得他们了。

    “两个垃圾！”

    叶辰运转血气一震，两个执法堂的长老顿时就骨断筋折，连内脏都碎成了肉沫，只剩下了一口气在吊着。

    “嘿嘿，叶小子，你够狠，比龟大爷还要狠！”死乌龟搓了搓手说道。

    “会主，我们现在怎么办？难道真要去刑罚广场，那里可是有七个老祖在，他们都要置你于死地，若是去了会不会很危险？”侯东说道。

    “你们放心，不会有危险。”叶辰摇头，看着刑罚广场的方向，道：“领主、古老、薛老以及其他三祖应该也在那里，燕破军与李铁这几个老货想要第一个拿我开刀，然后再煽动二世党的成员夺权，真是如意算盘！既然他们拿我开刀，我又怎么能让他们失望。”

    “嘿，会主，我们还是悠着点好啊，你看二世党有七个老祖在，自二世党成立以来，他们在宗门内嚣张跋扈，领主等人都是睁只眼闭只眼，就是因为有七个老祖在撑腰啊，所以等下我们还是不要做得太过了，不然领主与古老也会为难的。”圆真说道。

    柳诗诗瞪了圆真一眼，道：“你个胖子，个子大，胆子小！我们诛天会怕过谁了！会主自有决断，你少要在这里长他人志气灭自己威风！”

    “贪生怕死！”剑无刃冷冷地说道。

    “胆小如鼠！”刀无锋也附和。

    “给我们诛天会丢脸！”俞杰斜睨了圆真一眼。

    侯东戏谑地看着圆真，道：“你引起众怒了，自己长嘴二十！”

    “我去！你们一个个都看哥不顺眼是吧，哥懒得跟你们计较！”

    “叶大哥，我们现在就要去那刑罚广场吗？嘻嘻，灵泉福地的刑罚广场是什么样子的？好玩吗？”灵儿大眼睛转悠，嬉笑着说道。

    “当然好玩，你去了就知道了，不但好玩，还有好戏可以看，保证十分精彩！”叶辰笑道。

    “是么，那还等什么啊，我们走吧。”灵儿催促。

    “嗯。”叶辰点头，提起两个执法堂的长老，道：“这两个走狗如此辛苦来请我们，我们再耽误就不好了，走吧。”

    叶辰提着两个如同死狗般的执法堂长老大步向着刑罚广场走去，远处那些执法堂的弟子转身就跑，连他们的长老也不顾了。

    “要不要将那些人都留下。”柳诗诗看着前方那些逃走的执法堂弟子，眼中冷光闪烁。

    “不用。”

    叶辰摇头。

    他们不缓不急地飞向刑罚广场，那些执法堂的弟子亡命飞奔，先一步回到刑罚广场。

    刑罚广场上，十位老祖都在，他们高坐在刑罚台上，花菱月、古长老、薛老也都在。

    刑罚台下面左右两方则是圣堂长老一干人等。

    此时，他们正静静地等候着两个执法堂的长老将叶辰带来。

    在圣堂长老李纲的身边，刚才那几个被死乌龟打成猪头亲传弟子静静地在站立着，他们目光看向远方，眼中尽是怨毒与森冷之色。

    “李长老，李长老，救命，救命啊！”

    数名执法堂弟子飞奔而来，显得慌张无比，脸上竟是惊恐之色。

    “放肆！何事慌张！”

    李纲脸色一冷，喝问道。

    “禀报李长老，叶辰那个叛逆太放肆了，他们竟然将两个执法堂长老打得半死，现在正向着这里赶来，要不是我们跑得快也被他们给杀死了！”一名执法堂弟子愤声说道。

    “放肆！”

    李纲眼神阴冷，狠狠一拍座椅扶手，咬牙道：“叶辰这个孽障，竟然如此嚣张！”

    “你们都退下吧！”

    “是，李长老！”

    刑罚广场上到处都站满了宗门的弟子，灵泉福地几乎所有的弟子都在这里，人数足有二十余万，此时听到这个消息，全都哗然。

    “叶辰这个叛逆胆大包天，今日一定要将其当众斩杀，否则我们宗门的威严何存？”

    “不错！此僚目中无人，连执法堂与老祖都不放在眼中，可见此僚已经丧心病狂，早已沦入魔道了。”

    “这样的人留在宗门始终是个祸害，说不定什么时候就会勾结其他势力对付我们灵泉福地，我们一定要将此僚镇杀，以绝后患！”

    二世党的那些成员们一个个声色俱厉，说得冠冕堂皇,道貌岸然。

