    阴沉的天空，潮湿的空气。八一小说网  Ｗ≤Ｗ≦Ｗ≦．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    托马斯大峡谷，尸横遍野的战场上，战事暂时告一段落，一小队兽人正匆忙的朝着谷顶撤退。

    低俗的咒骂伴随纷乱的脚步往谷顶侵袭，它们的声音杂沓无比，惊动了徘徊的食腐鸟。

    乌鸦、秃鹫和尸鸥，不舍面前满是残肢内脏的尸堆，又害怕被流矢打中，盘旋在尸堆周围不住鸣叫，仿佛被这沙哑的声音所吵醒，尸堆里有什么东西动了一下，出了轻微的响声。

    不远处，三名兽人组成的小队突然停下了脚步。

    “声音！”一个体格健硕，皮甲残破的绿皮兽人抖动獠牙，它眯起眼睛，用阴冷的眼神扫视周围：“是人类，我去宰了他。”

    说完，它便朝着尸堆走去。

    “快点。”其他兽人催促一声。

    黑暗中，凭借敏锐的嗅觉，在一阵搜寻后，这个强壮的兽人迅找到了一个被掩盖在残肢中的人类。

    这个深受重伤的战士仍在昏迷，身旁全都是兽人的尸体，全身铠甲破损不堪，手中大剑锋刃卷曲，剑身甚至有碎裂的痕迹，他看上状态非常不好，虚弱的似乎随时都会死去。

    轰！雷霆撕裂天空。

    “死！”随这雷鸣，这兽人举起了手中大斧，然后奋力朝着眼前眼前人类的头上砍去。

    啪！闪电照彻黑暗的夜空，在这强光下，这个兽人似乎看见了一个冰冷的眼神正在和他对视。

    转瞬之间，昏迷的战士睁开眼睛，左手伸出，击打在它的手背神经处，突如其来的麻痛感让兽人忍不住松开了手中的短斧，而战士随后趁机擒拿住手腕，破坏它的重心，轻松的就将其摔倒在身旁。

    “唔？！”一切生的实在是太快，壮硕的兽人还没有反应过来，只是本能的吐出一口气，而此时，如钢钳一样的左手已经攀上了它的脖颈。

    “嘎巴。”

    左手慢慢收紧，强大的力量正在一点一点的捏碎这个兽人的喉管和脊椎，它奋力挣扎，却没有丝毫用处，随着逐渐增大的力道，它的瞳孔开始散乱，在兽人逐渐模糊的注视中，重伤的战士缓缓坐起，他的眼神如同钢铁一般冷酷。

    片刻之后，这个兽人不再挣扎，气息彻底消失，一动也不动。

    松开手，尸体跌落在地，名为乔修亚的战士沉默了一会，他转动干涩的眼球，环顾四周。

    遍布残肢的峡谷战场，浓厚的血腥味涌入鼻腔，冰冷潮湿的铠甲贴紧身躯，右手和武器被血痂凝结在一起，无法松开。

    “阴天，兽人，战场……”

    他缓缓的说道，似乎每个字沉重无比：“托马斯大峡谷？！”

    “这不可能——我应该是在灰烬之墟副本的娜亚要塞，和战友们与恶魔崽子们打一场硬仗！”

    脑海中闪烁过遍布苍穹的流星火雨和灼热的空气，大地之上，熔岩如河流流淌，而现在，天空阴云密布，空气潮湿无比，完全是两个世界。

    感到一阵胸闷，乔修亚喘了口气，而此时，零散的雨点随风落下，不多时就化作狂风暴雨。

    一阵酸痛从全身上下传来，他这才现，他身体的许多地方都因为过重的伤势而不能自由行动，急需修养，不过，作为一名身经百战的传奇战士，乔修亚早就经历过无数次近乎绝望的战斗，从血战中挣扎幸存是家常便饭，这种伤于他而言不算什么。

    “啧，非常古怪……星坠853年，纷争大6第三版末期，托马斯大峡谷被传奇之战夷为平地，我甚至亲身参与其中。”

    再次环视四周，乔修亚喃喃自语，他抹去眼前血色的雨水，还是有些不敢置信：“我怎么会在这里？”

    阴云在峡谷上方翻涌，隐约有雷霆在其中闪动，远方的号角声随着风传达到战场各地，雨水冲刷血痂，红色的血液汇聚成溪流，流淌在地面。

    “不对。”

    在冰凉的雨水冲刷下，他的思维逐渐清晰：“我应该是死了。”

    记忆浮现——那是个令人憎恶的阴天。

    娜亚要塞，玛利亚之墙，熔岩覆盖大地，恶魔潮水般涌来，遍布流星火雨的天空被翼魔遮蔽，属于恶魔的庞大浮空战舰将整个要塞笼罩在阴影之下，巨石被火油点燃，如同雨点一般陨落在要塞之中，烈火焚烧产生的硝烟直冲云霄，在传奇强者们攻击造成的巨大轰鸣和波动中，战争白热化，双方进行惨烈的厮杀。

    但就在所有人都浴血奋战时，一把剑刺中了乔修亚的后腰，最为怨毒的符文和诅咒浮现，随后他的记忆就彻底模糊了。

    “谁******偷袭我？！”

    回忆到此处，乔修亚顿觉自己那暴脾气要抑制不住了：“自从进阶传奇后我还没死过，处女死本以为会交代在恶魔大君手里，万万没想到是被自己人干了！”

    不过他又迅皱起了眉头……先不管背叛者是谁，就算他没死，也应该是昏迷在娜亚要塞的城墙，怎么会跑到这个尸堆里？

    乔修亚突然有了点不祥的预感，他作为一个传奇战士，躯体自愈的度远常人，可现在撕裂的肌肉还没有痊愈，痛楚也愈加猛烈，****官方又调整痛觉同步率了？而且假如他没死的话，那么背后的伤口又去哪里了？

    那诅咒造成的伤口，没有大神官出手，哪怕是他也不可能痊愈。

    到底是什么鬼，又不是x碧土豆，哪来那么多Bug。

    “总之先给老子起来！”

    挣扎着起身，乔修亚咬着牙忍受肌肉撕裂的剧痛，冷汗从额头流出，将还未凝固的血水冲散，他一手撑地，身上破损的铠甲摩擦，出刺耳的噪音，从缝隙间隐约可以看见，他的腹部有一个贯穿性的伤口。

    强烈的痛楚随着神经蔓延，要不是乔修亚在现实中不是普通人，早就痛的动弹不得。

    站起来后，稍微喘了两口气，乔修亚没有停歇，立马走向附近的尸体堆，他手中的大剑已经碎裂，多年的战场经验让他迅找一把新武器以应对不测。

    在遗骸中翻找，不多时，乔修亚就找到一把还算是完好的长枪，枪头磨损严重，却并非什么大问题，在雨中抖动了一下，他感觉还算承手。

    突然，沉默就被打断。

    “他杀了拖古！”伴随着这声怒吼，从不远处的黑暗中，走出了二个巨大的兽人身影。

    两米高的健硕兽人们说着兽人语，破损的皮甲被肌肉撑得快要裂开，它们的眼睛中遍布血丝，看上去愤怒无比。

    在确定了敌方只有一人的情况下，莽撞的兽人们完全没有思考，便二话不说就提起武器，向前冲锋。

    “嗷！！！！”冲在最前面的，是一个手持长刀的兽人，绿色的皮肤如今有些黑，似乎进入了狂暴状态，它挥舞着手中的兵器，准备用自己强健的体格把这个虚弱的人类彻底击溃。

    然而，一道如飞星般的枪芒闪过。

    带锈的长枪在黑暗中贯穿兽人坚韧的皮肤和肌肉，直入心脏，乔修亚随意的搅动了一下，然后迅的拔出，顿时，强劲的血流混合着内脏从巨大伤口中喷射而出，绿色的血液混杂着雨水溅射到了他的脸上。

    “真是兽人？”有些惊奇的说道，乔修亚转头看了一下残存的那个已经止住冲锋，用惊恐眼神看着他的兽人，有些不解道：“这怎么可能？”

    这兽人看见自己的同伴死的如此简单，心中的惧意顿时就盖过了本能的怒火，它想转身逃跑，却已经来不及了。

    乔修亚随手将长枪从已死兽人的心窝中拔出，提在手里，微微瞄准了一下，然后猛地投出。

    黑色的长枪破开疾风，震开雨水，出尖锐的呼啸，正中这兽人的后腰，将其钉在原地。

    它带着不甘的眼神倒下，温热的血液从致命的伤口处喷涌而出，生命的力量源源不绝的消失，让它的意志归于黑暗。

    “我明明记得系统都通告过，兽人彻底灭绝……唔！”

    乔修亚突然感觉一股剧烈的痛楚在腰间爆，那个被贯穿的伤口现在正在流血：“肌肉撕裂之后还这样运动，果然是太过头了。”

    这具身体的伤势非常严重，不仅仅是肌肉受损，内脏也受到了震荡，经过刚才的战斗，哪怕是分泌肾上激素也没法继续麻痹，现在，他浑身上下所有的伤口都在悲鸣，责怪主人的鲁莽。

    这痛苦是如此强烈，让乔修亚不禁拄着长枪，半跪在地，大口喘气。

    “呼……怎么回事，我作为传奇战士，哪怕是身受重伤，杀三个兽人也不应该花这么多力气。”

    右手拿着长枪，左手伸出触碰泥土，冰冷湿滑的触感在乔修亚手心中滚动。

    “这种触感，鼻腔内的血腥味和身体内部撕裂般的疼痛，哪怕是最高等级的虚拟游戏舱，官方也绝对不可能模拟出来……”

    疑惑在他心中翻涌，不祥的预感进一步加大：“托马斯大峡谷早已化作平地，但现在又再次重现，我原本身处娜亚要塞和恶魔对抗，如今却苏醒在此……”

    “这到底是怎么回事？！”

    轰隆！雷霆震响，闪电划破夜空，借着这光芒，喘息着的乔修亚看见了自己倒映在剑刃残片中的影子。

    那是一个陌生又熟悉的脸庞。

    “这是谁……这是我？！”

    在看见倒影的一瞬间，乔修亚忽然感到脑袋里有一把锉刀刮来锉去一般，剧烈的疼痛让他忍不住双手按头，额上青筋暴起。

    然后，就在乔修亚忍耐这突如其来的痛苦时，他回忆起了所有属于‘自己’的记忆。