    能修炼到真仙境界的，哪个不是不世出的旷古奇才，万万年不得一见，如果说在修行的前期，还有可能因为资质、体质的缘故，让同一境界的修士高下立判，那么到了后期，这种差距便会越来越小，甚至几乎消失不见。

    越到后期，越是如此。

    能一路走到最后的修士，有那个是好相与的，体质、悟性、神通、法术这些，对于极道而言，便已经是不相上下，拉不开差距的了，更何况之上的仙境。

    单看青帝为了成仙，做了多少努力，可是到现在都还被挡在那扇门的前面，就可以知道，成仙是何等艰辛的事，能走到这一步，非是大智慧、大机遇、大毅力之辈不可。

    故而，按理说一切仙人都应当是独霸一方，难以比较的才对，可是如今，无始大帝一招便斩杀了另外一头仙兽，干净利落，好像那不是一只仙凰，而只是一只杂血鸟一般。

    当真是吓了青帝一跳，让他怀疑起自己的眼力来了，难道是他看花了眼？那只血凤不是仙兽，而只是一只极道境界的兽王？

    可是转瞬间，他又自己把这个想法给否决了，不可能，他万青本就是一只脚踏进仙境的绝顶大帝，虽然说距离另一只脚完全踏进去不知道还要多少时间，但是他的眼界却绝对查不了的。

    尤其他还是草木化形，对于气息感知最为敏锐，若是他都能把一尊极道给认成仙人了，那他这双眼睛也真是可以挖的了。

    就在青帝陷入自我怀疑时，那燃烧覆盖了半座太阳系大小的火海却依然升腾燃烧着，并没有因为血凤的消失而有半点影响。

    无始大帝，一双眼睛，神光溢彩洞察着火海的各个角落? 虽然不死天皇化身的火凤已经被他斩杀了? 甚至碾压的连羽毛都没有剩下零星半点，但是不死天皇就陨落了吗？看无始大帝的表情就知道没那么简单。

    “啾！”

    清脆的凤鸣声引吭高歌? 宛如玻璃珠四散的落入到玉盘之中一样? 声音清冽而出尘，一声凤鸣? 世界仿佛为之一亮。

    就在无始大帝四下寻找着不死天皇的踪迹的时候，一张大口? 骤然在他的背后成型? 还不等无始大帝反应过来，一口咬下，径直连人带钟一起被那张大口吞下。

    火焰翻滚，一只比先前庞大了百倍不止的火凤从火海之中重新出现? 长长的翎羽拖出赤焰火柱? 那上面闪烁的一点火星，都让至尊心惊不已，而这还只是火凤无意掀起的异象罢了，那么火凤的真实实力如何......

    星空之中，无数大能瞪大了眼睛? 这就是仙境的实力吗，在真仙面前? 就算是至尊，也如同稚童一般。

    还有火凤? 本来大家都以为他必败无疑，虽然他是仙兽凤凰? 但是却抵不住遍体凌伤? 一出现便是被人追杀着的? 再次出现，伤势更是难以遏制。沿路洒落的那么多的宝血，也就是不死天皇真身庞大，还能撑得住，换做是人族，哪怕是仙人，也得流成干尸了。

    原本已经下死的棋局，偏偏让不死天皇逆风翻盘了，实在是让许多人惊掉了眼球。

    地府之内，窥探的目光越过无尽时空，观察着战场中的一切。

    地府乃是遮天世界之中传承最为久远，也是最为神秘的势力，古天庭覆灭一战，地府的实力齐出，震惊天下，当然也因为那一战被不死天皇给坑了一笔，好多年没有喘过气来。

    地府自初代冥皇创建以来，一直都躲在暗处拿好处，古今岁月蹉跎，就算是极道大帝，震古烁今，也不过万年寿命，而地府流传至今，虽然除了覆灭古天庭那一战，再没有展露过自己的力量，但是历代极道存在，以及七大禁区都不敢忽视地府的存在。

    然而，就算是地府，也曾在两个人的手中吃过亏，还是吃了亏都没办法报复，只能往肚子里咽的那种。

    这两人一个是不死天皇，一个便是无始大帝，一个害得地府元气大伤，一个堵在地府门口，硬是让地府颜面尽失。

    地府那般强盛，面对这两人，也是有苦难言，而今，这两大仇人一同现世，还打了起来，地府能不围观吗？

    荒塔之中，当看到无始大帝被火凤吞下那刻，青帝也是不由得呼吸一紧，他的真身乃是混沌青莲，作为灵根，天生便惧怕火焰，虽然他早已将真身褪去，还练成了帝兵，但是那股源自本能的反应还是不免在受到刺激的时候突然冒出来。

    青帝的心头不免的有些慌乱，但是当他回过头，看见水麒麟那云淡风轻，毫无变化的脸色后，不由得又冷静了下来。

    “道友是与无始大帝一起追着那血凤下来的，如今无始大帝身处险境，怎么道友竟一点都不担心吗？”

    这种情况下，要么就是水麒麟跟无始大帝明面上合作，实际上暗地里自有龌蹉，水麒麟恨不得无始大帝去死，对于这种情况乐见其成；要么就是他早有预料，早有后手应对。

    青帝深深的看了水麒麟一眼，神秘的荒塔阻隔了一切气息，就算以水麒麟敏锐的灵觉，都没有察觉到什么不对。

    水麒麟闻言，也不掩饰，径直答道，“我相信无始道友，不死天皇的反扑，还留不下他。”

    不死天皇！！青帝震撼的瞳孔一缩，这个名字实在是太过响亮，将青帝都震住了。宇宙之中的大战打了许久，可是不死天皇一直在以真身逃逸，再加上距离不死天皇的时代早已经过去了无尽岁月，青帝便是脑洞再大，也不可能想到不死天皇的身上。

    他原本还在疑惑，究竟是谁，竟然能跟横推天下无敌，号称道之巅峰的无始大帝战斗，还能将无始大帝都坑了下去。

    无始大帝一生未逢一败，那威名可不是吹出来的，但是对比起不死天皇来，那顿时就不够了，禁区中的太古王族是那在人族胸口上的大石，那大石稍微偏移一点，都能让人族遭受灭顶之灾，而不死天皇，那可是太古王族公认的王者，名望比起无始大帝，又要更高几层。

