    在藤间隆子的拉扯下，神宫寺武道半推半就的跟着他走入了那一条阴暗的小巷之中。

    不用说，之前藤间隆子口中的“不远”显然是一句假话。一路走来，道路两旁的灯距越来越大，走了许久，甚至连路灯都已经没有了，只依靠着稀疏的星光照亮了两人前方的道路。

    原本还算密集的住宅已然消失不见，四周围都是黑乎乎的山影，安安静静的，幽静的令人害怕。不知不觉，神宫寺武道居然已经跟着藤间隆子离开了市区。

    “.....”武道向着四周围看了看，打了一个冷颤，鸡皮疙瘩起了一身。虽然他是一个成年人没错，但是在这种环境下武道也免不了有些害怕起来。穿越、系统这些个莫名其妙的东西都会出现，谁知道会不会出现其他什么奇奇怪怪的东西。

    “藤间小姐...不，藤间小姐姐。”

    “我觉得今天有些晚了，我还要回家吃饭呢。”

    “要不，我还是明天再去你们道馆看看？”

    武道越走越觉得不对，小心翼翼的说道。

    “明天？马上就到了，来都来了，就先看看吧。”

    “正好，我也没吃晚饭呢，你是我们这里第一个学员，就在我们家吃晚饭吧！”

    藤间隆子头也不会的说道，一手钳制着武道的小臂，根本让武道挣脱不了。

    虽然有些不好意思，但是看着四周围变得越来越阴暗，武道准备用强了！

    就在武道刚刚抬起脚准备踹向藤间隆子的时候，黑暗的街道尽头出现了一缕明亮的灯光。藤间隆子骤然回过头，开心的说道：“看，已经到了！”

    “......”

    “你要做什么？”

    武道被突然回头的藤间隆子吓了一跳，身子顿时僵硬住了，见藤间隆子发问，武道眼神一闪，一脚踢开了身前的一颗小石子，尴尬地解释道：

    “没....没什么。”

    “有块大石头挡路，呵呵。”

    藤间隆子扭头看了看飞出去的小石子，回过了头，心中暗暗念道：“是个怪人！”

    “既然已经到了，去看看吧。”

    “SD的世界应该没什么乱七八糟的东西，别自己吓自己。”武道见藤间隆子回过头，轻轻舒了一口气，而后在心底里给自己打气道。

    不多久，两人就走到了一座大宅院门前。

    这是一座看起来相当有历史的日式宅院，占地面积也相当的大，武道一眼看去，没有办法看清宅院的全貌。不过院门口明亮的路灯让有些紧张的武道稍稍放松了一些。

    “我回来了！”藤间隆子直到此时才放开武道的手，上前推开了院门，一边走，一边喊道，而后回过头，见武道在门口伫立打量，立刻上前拉上了武道朝着院子里面走去。

    走入院门，是前庭，院子里面种满了花花草草，还有一些武道不认识的古树，给人一种莫名的沧桑感。在藤间隆子的引领下，武道和她穿过前庭，经过数条小道之后才来到了一个房间门口，直到藤间隆子推开房门的时候，武道才意识到这个根本就不是一个房间。

    这是一个莫约200平方的巨大道场，在道场中央的地板上，是一个方形的凸起的小台子。在那个台子的四周围，放着许许多多的坐垫。

    正对房门的墙上，挂着一幅大字，上书一个“道”字。

    在道场中央的方形台子上面，正有一个穿着柔道服的中年男人闭目打坐，腰间系着一条醒目的红腰带。中年人国字脸，眉毛又粗又浓，脸上的肌肉稍稍有些耷拉着向下，给人一种威严肃穆的感觉。

    在武道和藤间隆子踏入道场大门的一刹拿，中年人骤然睁开了双目，一道视线，落在了武道的身上。一种莫名的压迫感，朝着武道汹涌而来。

    “？？？”

    “卧槽？”

    浓浓的压迫感涌上心头，武道能够清晰的感觉到，对于中年人的这种气势，武道隐隐有些心惊。

    “爸爸！”藤间隆子小跑着朝着中年人跑去，原本神色肃穆的中年人见到自己的女儿，灿烂的笑容顿时铺满了脸颊，哪还有刚刚威严的模样。

    与此同时，沉寂良久的系统突然有了冰冷的提升，一个人物面板突然映入武道眼帘。

    “藤间真一，身高188cm，体重88kg，力量：S，敏捷：A+，身体协调度：S级。”

    “天命：入道之始（残缺）！”

    神宫寺武道默默扫了一眼那一条红的发黑的天命词条，默默关掉了系统面板。两条S级的评级，甚至在评级前面都没有什么国中、国小之类的前缀，看到这些基本信息的武道立马就意识到，自己似乎是遇到大神了。

    柔道大神。

    “爸爸，这位是神宫寺武道，是来道馆学习的。”藤间隆子指着此时站在门口的武道，兴奋的和在和自己的父亲说道。

    “唉，我不是说了么，我招弟子是很严苛的，不是什么人都能够学的。”

    “爹的道馆不是没有人，只是来的人不符合我的要求罢了。”

    “你好好学习，道馆的事情不用瞎操心。”

    藤间真一有些无奈的说道，自己这个女儿什么都好，就是喜欢瞎操心。他藤间真一要是想要收些学员还不是轻轻松松？那是他不想啊，他不想将自己的时间浪费在没有天赋的人身上。

    “爹，他是有天赋的。”

    “你不知道，他只有十三岁！”

    “而且我已经试过了，他很硬的。”

    藤间隆子双手抓住了藤间真一的手臂，摇晃着撒娇道。

    不过他的话却是让藤间真一神色一凝，蹭的一下从地上站了起来，死死的盯住了门口的神宫寺武道。

    “什...什么虎狼之词？！”藤间隆子的武道也听到了，一下子愣在了原地。

    “我...不....没！”武道一时语塞，连连摆手想要解释，藤间真一就像一个炮弹一下蹭的一下离开了原地，朝着武道冲了过来，不过片刻的功夫，直接来到了武道的身前。

    武道下意识的想要躲避，藤间真一瞬间俯身，一把抓住了武道的领口和裤腿，直接将武道整个人举了起来。

    “八格牙路，西内！”

    “卧....槽？”被举起来的武道脑袋一片空白，就在恍惚之际，就听到一声爆和，而后就是一阵天旋地转。

    他被人丢出去了。

    藤间真一将武道丢出去的方向也是有讲究的，武道飞出五六米的距离，而后嘭的一声狠狠的砸在了道场中央的那一方高台上。

    那一座稍高的高台地面是高档的榻榻米，又硬又平坦，武道落地之后还弹起来二三十公分的高度，而后滑行了数米，整个人直接躺在藤间隆子的脚边，趴着不动了。

    “爸.....爸爸?!”

    “你做什么？！”藤间隆子也被这突然的一幕惊到了，她怎么也想不到他的父亲居然会对这个普通人出手，还是莫名其妙的动手。

    “隆子，你和这个...和这个混蛋...发展到哪一步了？”

    “试过了.....”

    “你试什么了？”

    藤间真一紧了紧腰间那一条鲜红的腰带，黑着脸一边朝着武道走去，一边沉声问道，他每走一步，神色就阴郁几分，脑门上的青筋鼓动，显然已经是怒极了。

    “试什么？什么试什么啊！”

    “这个人我是在路上碰到的，那个时候我刚刚撞到他，他的身体很硬，一定是练柔道的好材料。”

    “所以我才带来的。”

    “你一来就动手，他怎么可能会跟着你学柔道啊！”

    “醒醒，醒醒！”

    “叫不醒了，爸爸，快送他去医院！”

    藤间隆子蹲在武道的身旁，拍着武道的脸颊，解释了几句之后就焦急的呼喊道。

    听到这话的藤间真一气势一泄，神色一僵，满脸的愤怒变成了满脸的茫然。

    “糟了！祸事了！”藤间真一反应过来之后，低呼一声，而后立刻跑到了武道的身前，抓起武道的手臂就想要将武道背在身上送医院。

    他知道自己的力量是个什么水准，一个瘦弱的普通人被自己摔这么一下，怕不是要立刻去世。

    “好疼啊！身体就像是要散架了。”然而就在藤间真一和藤间隆子父女俩着急准备将武道送医的时候，武道中气十足的声音从他们两人而耳边响起。

    藤间真一背武道的动作一僵，原本有些慌张的神色骤然一凝，震惊的看着武道，惊奇的问道：

    “你居然还醒着？”

    .................................

