    第308章 跪下道歉

    想要获得一个有主之物的异火。

    只有三种办法。

    一是使有主之物变成无主之物。也就是杀了药老。

    二就是抹除异火本源上的灵魂印记，这就要求抹除灵魂印记的人，灵魂强度要高于它的主人。

    第三就是让异火的所属人，主动抹除上面的灵魂印记。

    不过后两点就算能达到，也会留下极强的后遗症。

    因此，在陈墨留下这句话的时候。

    萧炎想都没想，直接就是拒绝了，怒吼道：“你做梦。”

    旁边的药老并没有说话，他被湮魂剑钉在地上，强烈的痛楚若是让他出声的话，只能是哀嚎。

    “薰儿小姐你看，我可是看在你的面子上饶过他的，甚至还打算放了这具灵魂体。既然他这么不识抬举的话，他看在你的面子上可以放过。但这具灵魂体，我就得送走了...”

    陈墨眼中暴掠出森冷的寒芒，手指轻轻一动，那止在空中的两柄湮魂剑朝着药老飞掠而去，旋即停留在药老的头顶上方。

    似是要刺进药老的头颅。

    “你...你不得好死。”萧炎死的面目狰狞，恶狠狠的诅咒了起来。

    “你杀我老友，我现在都打算放你们一命，结果是你不识抬举，到底是谁不得好死？”

    手指一动，一柄湮魂剑顿时砍掉了药老的一条手臂。

    湮魂剑可是灵魂体的克星。

    顿时便将砍掉的灵魂手臂给吞噬掉了。

    这下，药老再也忍不住了，惨叫了起来。

    “混蛋，我杀了你，我一定要杀了你。”

    看到药老的惨状，萧炎身体顿时剧烈颤抖了起来，牙齿禁咬着嘴唇，鲜血渗透而出，眸中杀意肆虐。

    大殿内的众人议论纷纷了起来。

    听到这话，古薰儿脸色微变，心中暗道，萧炎哥哥你怎么还没搞懂局势呢。

    果不其然，随着此话落下，陈墨的声音瞬间冰冷了下来：“壹，动手，宰了他。”

    壹坚定的服从命令，身形掠动，绕过古薰儿，朝着萧炎轰击了过去。

    “等等，不要。”

    古薰儿满脸惊慌，再次挡在了萧炎的身前，就连照顾着萧炎的萧玉，也是急道：“大人，表弟只是开玩笑的，他绝对没有与你为敌的意思，求你放过他吧。”

    “停。”

    古薰儿挡在萧炎的面前，陈墨只能喊停，此刻的他，怒火也是上来了，想着等自己实力上来了，不惧怕古族了，一定把这个小妞给办了。

    一定。

    “陈楼主，手下留情，萧玉是我们迦南学院外院的学员。”

    眼见萧玉庇护起了萧炎，带队的青渊长老只能硬着头皮上来了。

    “迦南学院？黑角域的迦南学院？”

    “好像是，没想到迦南学院也来人了。”

    “迦南学院，斗气大陆闻名的斗气学府，实力十分的雄厚，听说迦南学院里，也有着斗宗强者。”

    “那叫萧炎的是迦南学院学员的表弟，迦南学院该不会是想要庇护萧炎吧。”

    “陈墨先生？陈楼主？难道他是墨影楼的楼主陈墨？”

    人群中，本就有人对陈墨有所眼熟，现在随着一道道称呼说出口，顿时有人认出了陈墨，惊呼出声。

    陈墨的名声极广，二十岁成为的六品炼药师，比肩斗宗强者的实力，加上陈墨长的帅，就算是天魂帝国的人，也有一部分人听过。

    陈墨身份的暴露，整个大殿顿时哗然了起来，没想到竟然见到了那传说之中的人物。

    陈墨剑眉微蹙，淡冷道：“怎么，迦南学院也要出来掺和一手。”

    萧玉把目光看向青渊长老。

    青渊长老摇了摇头，道：“不，陈楼主误会了，萧玉和萧薰儿都是我迦南学院的学员，希望陈楼主不要伤害她们，至于他，陈楼主请便。”

    青渊并没有庇护萧炎的意思。

    “薰儿小姐，看在那一族的份上，我已经够给你面子了，现在请你让让，我要杀人了。”

    为了不让薰儿把她自己当做让陈墨投鼠忌器的工具，陈墨含糊点明了一下薰儿的身份。

    薰儿一愣，有些惊讶的看着陈墨，旋即面色凝重了起来，认为陈墨也有可能是八族之人，还极有可能是激活了血脉的。

    要不然，解释不通以陈墨目前的这个年纪，怎么可能有这么强大的实力。

    薰儿咬了咬下唇，旋即高冷的俏脸彻底软弱了下来，金色眼眸睁得大大的，楚楚可怜的看着陈墨：

    “求你放过萧炎哥哥。”

    以她的身份地位和美貌，还从没有这么低声下气楚楚可怜的哀求一个男人。

    陈墨不吃这套，冷冷道：“是他自己不识抬举，不杀他，我念头不通达呀！”

    听到这话，薰儿赶紧转身对萧炎说道：“萧炎哥哥，你给他道个歉吧。”

    “萧炎，你给他道个歉。”萧玉神色复杂的看了陈墨一眼，然后对萧炎说道。

    “我没错，凭什么要给他道歉，薰儿，你也别求他，有本事，让他杀了我。”

    萧炎瞪着陈墨，此刻的他，还是很有血性的。

    “萧炎哥哥，你别这样，你就给他道个歉，再这样，薰儿也保不住你的。”

    薰儿开始劝说起了萧炎。

    被心爱的女人劝说向自己的敌人道歉，萧炎无疑是感到十分的屈辱，火气一下子就上来了，凶了薰儿一句：

    “那你就别管！”

    “萧炎哥哥，你……”

    薰儿顿时感到一股浓浓的委屈涌上心头，就连温青婉和云韵都有些为她打抱不平。

    凶女人算什么男人。

    周围的人也是纷纷的指责了起来，说萧炎不识抬举...

    “薰儿小姐，你可听到了，是他自己不想活，而不是我不放过他。”

    陈墨说罢，就要命令壹再次出手。

    “等等。”

    就在这时，药老开口了，抬头直视着手握玄黄炎的陈墨，狠狠一咬牙，一缕白色的火芒骤然自眉心间暴射而出，朝着陈墨飞了过去。

    “异火给你，放了萧炎。”药老说道。

    陈墨将骨灵冷火控制住，然后仔细的观察了一番，见没有灵魂印记后，道：“放当然是能放的，还是那句话，先道歉，并且是跪下道歉。”

    (本章完)

