    首先是想和大家请半个假。

    什么意思呢？

    就是可能后面几天更新的量会少一些，但不会断更，我尽量保证每天也有2k以上。

    为什么呢？

    主要就是身体和精神都有些熬不动了。

    比如现在这个点坐在电脑前，心脏就特别不舒服。

    大家别看我这几天都是12点左右更新，但实际上能这么早更新，都是因为我把其它的事挪到了12点之后来做，想着先早点更新。

    看我之前的评论时间也能看到，我基本上两三点，三四点都还在。

    前段时间确实是这么久以来最忙的一段时间，但又刚好上架，总不能刚上架就断更吧。

    就想着一定要保证更新，然后就强撑，已经很久没有睡过好觉，或者说没怎么睡过觉。

    也不是说想要卖惨，只是说和大家阐述一下我最近的具体状况。

    这是请假的一个原因，但不是主要原因，毕竟事情也差不多忙完了。

    我一直觉得，作为作者，大家付费看我的小说，我就有责任保证更新、保证小说的质量。

    身体不适并不能当做理所应当请假的借口，只能作为不可抗力来处理。

    所以，我除开想要喘口气之外，减少更新量还有一个原因就是，剧情马上就要去斯亚大陆了，我需要时间好好梳理细纲，吸取巴南卡岛剧情的教训，创作出更高质量的故事。

    毕竟我知道，身为作者，我说再多这些有的没的，其实都是没有用的。

    我真正需要做的，还是创作出更好的故事给大家，让你们看的开心，看的爽。

    更新减少一些的主要目的也正是这个。

    所以抱歉，容十园我调整几天，稍微减少一下每天更新的量。

    十园拜谢！

