    在距离风城数里外的一处树林里，阿斯兰在内所有人的脑袋上都包上加雷斯那特有的头巾。

    整个人瞬间阿三范十足。

    这是为了避免暴露阿斯兰的人族身份。

    在风城内，几乎所有异族都能看到，唯独没有看到人族。

    至于人族奴隶，给这些异族十个胆子，他们都不敢卖。

    周边诸国可以对他们的生存空间睁一只眼闭一只眼，可是如果他们胆敢逾越雷池半步，必将其被联合诛杀。

    阿斯兰一行人，铠甲鲜明，又有好几位大剑师陪同，才刚刚进城，就被多人异族注意上。

    只不过在看到阿斯兰身边的加雷斯和贝尔摩德后，都老老实实退到一边。

    毕竟这两位都是长丰平原成名已久的大剑师强者。

    城门口外，两个身穿简陋皮甲，手持长矛的半兽人士兵，这种半兽人不同于兽人，他们青面獠牙，没有半点动物特征，与魔兽争霸中的兽人差不多。

    西诺大陆兽人分为半兽人，兽人和强兽人。

    半兽人虽然也是异族的一员，可是他们却没有属于他们的社会体系，完全就是异族中的奴隶种族。

    前世阿斯兰在得知这个消息时，也是一脸震惊，毕竟他也是魔兽争霸的老玩家，对于兽人族有着迷之信任。

    这些半兽人看起来狰狞恐怖，可实际战斗力就跟人族的民兵差不多，大多数时候都是做苦力为主。

    “入场费！”

    两个半兽人长矛交叉拦住阿斯兰他们，用着生涩的大陆通用语说道。

    阿斯兰疑惑转过头。

    “什么入场费？”

    “就是入城费的意思！”贝尔摩德没好气说道。

    “哦！”阿斯兰也是一脸无语的点点头。

    “要多少钱？”

    “一人五枚铜币。”那半兽人伸出手掌说道。

    看着眼前半兽人仅剩下的四根手掌，阿斯兰一脸玩笑说道：“鲍斯！”

    身边的鲍斯立刻丢出两枚银币，指着他们一行人，总共二十二人。

    那半兽人愣了一下，稍微数了一下，在最后一个通过的骑士时候，那个半兽人塞回来九十个铜币，让那个骑士看得哭笑不得，最后只能将其装起来。

    “看来铜币在这里的购买力很大啊！”阿斯兰随口说道。

    加雷斯和贝尔摩德不约而同点点头。

    克鲁泽不得不补充道：“少爷！对于平民而言，铜币的购买力的确很大。”

    阿斯兰瞥了克鲁泽一眼，他不想跟克鲁泽说话，这个家伙就是一个杠精，他以前怎么没有发现。

    随着时间推移，只有阿斯兰说的话稍微不合理，他就一定会跳出来。

    “异族的半兽人奴隶很多吗？”阿斯兰忽然开口问道。

    贝尔摩德对此毫不在意。

    “别得部族我不知道，我的部族应该有好几万吧！”

    阿斯兰微微眯起眼睛，不知道该如何说好。

    他想起前世异族最后之所以被打败，关键原因就是他们统治的半兽人奴隶反抗了，在关键时刻反戈一击，将异族精锐给坑死了，然后在他们的反抗者头领的指挥下，开始向极北之地迁移。

    据说那个时候迁移的半兽人数量就超过千万，可把当时的人族联军指挥官给吓个半死。

    阿斯兰记得很清楚，半兽人在迁徙途中，人族大军一路追杀，直到在极北之地的时候才停下脚步。

    因为入冬了，极北之地更冷了，寒冰元素融入风里面，形成极北之地特有的极寒风暴。

    据说逃入极北之地的半兽人只剩下不到三十万，至于他们的未来，阿斯兰也不得而知，因为那个时候他已经死了。

    进去风城，阿斯兰就被这里杂七乱八的怪味给恶心到了。

    眼前的风城，与阿斯兰预料的严重不符。

    外表屹立的城墙内，没有半间房屋，有得是各种各样的帐篷，帐篷外搭着一顶遮阳棚就在地上摆摊。

    卖的东西五花八门，武器盔甲，粮食肉食，就连异族奴隶也有，最让阿斯兰无语的是不远处还有一个牲畜栅栏。

    里面关着许许多多的牲畜，其中牛羊最多，其次是土豪鼠，至于猪猡兽，反而不多。

    阿斯兰关心的战马却一头也看不到。

    “人马族从来不随随便便贩卖战马，想要购买战马，必须去他们的部落购买。”加雷斯看阿斯兰一直在牲畜栅栏那看，立马开口解释道。

    “哦！”阿斯兰顿时收回目光，拿出一天丝巾绑在脸上，就当是口罩了。

    边上的贝尔摩德则是用着愤怒的目光瞪着加雷斯。

    他确定自己刚刚没有听错，加雷斯带梅洛领主来这里的目的就是购买战马。

    加雷斯直接无视贝尔摩德冒火的目光，开始带着阿斯兰在风城内闲逛起来。

    阿斯兰也开始仔细打量周围的货物，他居然看到一家专门贩卖火焱石的店铺。

    “走！过去看看。”阿斯兰主动开口说道。

    贩卖火焱石的异族正是人马族，那个人马族壮汉身上的肌肉高高隆起，身上只披着一件皮甲，后背上挂着一把长矛。

    “火焱石怎么卖？”阿斯兰捡起一块，好奇问了一句。

    质量比起杰尔曼卖的的还要好，应该不是露天矿捡的。

    “一吨五千斤粮食。”

    那个人马族商贩看到阿斯兰一行人铠甲鲜明，领头还是贝尔摩德和加雷斯这两个长丰平原的老牌强者，顿时来了精神。

    “我这火焱石可都是上好的，每一块都可以燃烧好几天，绝对是过冬取暖的上品材料。”

    阿斯兰听得嘴角直抽，原来这些家伙都将火焱石当成煤炭在用了。

    “五千斤粮食有点贵啊！”

    阿斯兰的话让贝尔摩德和加雷斯的嘴角微微一抽。

    两人心里也不约而同给阿斯兰定义为奸商。

    那人马族商贩看得出阿斯兰有购买的意向，顿时来了精神，开始推销起来，说着火焱石的各种好与冬天使用起来的方便。

    “一吨火焱石，两千斤粮食！”阿斯兰直接开口杀价。

    贝尔摩德的嘴巴都张成o型，这价杀得太狠了。

    加雷斯看得头皮发麻，他有种感觉，这一次带阿斯兰前往北风大草原，一定会成为他这辈子的阴影。

