    第278章倒打一耙就该被撕

    刘韵蕊这话可以说是把李庸鹄这些年来伪装出来的假面彻底撕了下来，丢在地上踩。

    刘韵蕊却尤嫌不够，当初有多爱这个人，现在就有多怨他。

    “天道轮回，报应不爽，瞧瞧这八个字多适合你？你做下的孽，现在不仅反馈到了你自己身上，更害了我们的两个孩子，你非但不感到愧疚，还反过来拿走孩子身上的保命符，你还是人吗？”

    话都说到这份上了，李庸鹄终于不再伪装，冷笑一声道：“愧疚？我有什么好愧疚的？我是他们的父亲，生他们养他们，他们身上流着我的血，没有我就没有他们。”

    “你说我抢别人东西，说我现在这样都是报应，那你怎么不想想要不是我，你跟孩子能过上衣食无忧的日子？要不是我，你能像现在这样太太平平，每次聚会都有人艳羡你有一个温柔体贴还是知名编剧的丈夫？”

    “你跟孩子享受着我带来的种种好处，现在不过是让你们跟我一起分担些痛苦而已，你就这么大动肝火，究竟谁不是人，谁自私？”

    “原来你一直是这么想的。”刘韵蕊心凉了个彻底。

    刘家虽不算是什么千百亿的世家豪门，却也算得上小富之家，她哥名下有一家自她父亲手上继承的公司，刘韵蕊不管事，却有着出嫁前父母送她的股份，每年单吃红利就不是李庸鹄这个穷编剧能比得过的了。

    她跟李庸鹄结婚时，李庸鹄还是个名不见经传的公司小职员。

    不夸张了说，养家大部分靠的都是刘韵蕊，直至生完二胎后这些年才相对好些。

    刘韵蕊也从未想过计较这些，觉得一家人过日子，只要彼此相爱，健健康康，一家和睦，其他都不重要。

    却没想到自己付出的种种，李庸鹄压根一点没瞧见，只一心惦记着他作为金牌编剧的虚假荣耀。

    “你简直无药可救。”刘韵蕊说出这句话，内心已经全无波澜，“离婚吧。”

    “离婚？你要跟我离婚？你这时候要跟我离婚……”

    “没错，离婚！两个孩子归我，你的脏钱我一分不要，你也别想着从我身上要到一分钱。”

    李庸鹄听出妻子并没有在开玩笑，头上青筋暴起，咬牙切齿：“我不同意！”

    “你不同意也没用，我不过是通知你一声罢了。你觉得你做出那样的事情还能平安无事？呵呵，趁你现在脑子还算清醒，想想以后在牢里怎么过吧。哦不，杀人偿命，可能你连坐牢的机会都没有。”

    刘韵蕊丢下这几句话，毫不犹豫的挂断了电话，随手就把另外一则爆料丢了出去。

    诚如刘向英所料，何尚的儿子被赶出学校根本就不是什么所谓的偶然。

    那个被“偷”了手表的小学生的父亲与李庸鹄的堂哥有些牵连。

    为了讨好李庸鹄，接受了李庸鹄的委托，让孩子把钢笔带去学校，趁机课间活动将钢笔塞进何尚儿子的抽屉里，再谎称钢笔丢失，求助老师找丢失的那根钢笔。

    结果可想而知，何尚的儿子被冤枉，却又因为“人赃并获”根本无法解释。

    小学生的父亲态度又很强硬，坚决要学校给一个交代，不然就要投诉。

    学校无法，只能将何尚儿子开除。

    刘韵蕊丢出去的料，恰恰是李庸鹄及小学生爸爸的聊天记录。

    从这些对话中，便能发现，这两个大人对自己如此对待一个尚不满十岁的小孩子有多丧心病狂，甚至还在沾沾自喜于对方的弱势，可以任由他们捏圆搓扁。

    看到这则爆料，一些相对感性的妈妈都炸了。

    【靠，这个瓜吃起来真的太恶心了！害死了人家父亲，抢了本该属于人家父亲的荣耀，最后竟然连孩子都不放过，说他是恶魔都抬举他了，怎么会有这么恶毒的人？】

    【看着这些聊天记录，险些以为梦回封建社会，卑躬屈膝，谄媚讨好，最后还想斩草除根。让我一度怀疑，自己是不是真的活在法治社会。】

    【MD差点看哭了，对孩子动手的人都是最low的！用如此肮脏的手段欺负人家孤儿寡母，给一个未满十岁的孩子扣上盗窃之名，得给孩子落下多大的心理阴影，弄个不好孩子这辈子可能都毁了。】

    【那个利用儿子污蔑别人的家长也是傻逼，父母的言传身教，足以影响孩子的心理状态，影响孩子的一辈子。可这个家长一点没意识到这一点，甚至还可能因为儿子成功帮他害到别人沾沾自喜，他早已被利益迷失了双眼，完全枉顾孩子的意见。这种人根本不配当父母。】

    刘韵蕊这则爆料发出去，李庸鹄跟那个小学生的父亲被人骂得狗血淋头。

    那个小学生的父亲慌了神，第一时间跑来跟李庸鹄求助哭诉。

    李庸鹄长这么大就没这么狼狈过，也是在这一刻，他才终于意识到刘韵蕊想要跟他离婚是认真的，她现在是真的恨不得把他锤死，让他永远翻不了身。

    想到对方还说要跟他离婚，李庸鹄双眸微凛，面上却是多了几分狠戾与怨毒。

    半个小时后，资本下场，网上原本几乎一边倒的舆论风向突然起了变化。

    许多营销号开始撰稿宣称曝光知名编剧李庸鹄丑闻的正是他的妻子。

    据悉，他的妻子在这之前便同他提过离婚，还要一次性带走两个孩子的抚养权。

    李庸鹄不同意，对方才相处这样的阴招，编造谎言污蔑李庸鹄，以此来争取离婚后更多的权益。

    不过半个小时的功夫，作为正义使者的刘韵蕊便在水军的引导下，多了个“黑寡妇”的黑称。

    这倒打一耙的画风像极了某人，刘韵蕊一眼就看出是这是李庸鹄的手笔。

    不待她跟大哥商量如何反击，许久不曾出现的叶婉汐突然冒泡发了条动态。

    “婉汐不是惋惜【V】：如果我没记错的话，大义灭亲应该是个褒义词。另外，我很不喜欢黑寡妇这个称呼，这是对敢于站出来替受害者讨公道的发声者最大的误解与羞辱。”

    (本章完)

