    第711章 参加晚宴

    “你们潘家的人想要对付也可以，我随时奉陪，但是如果他们要是对我出手，你也得让他们做好准备，因为我这个人非常的记仇，刘贵龙就是最好的例子！”

    林昊慢慢的起身，觉得自己还得去参加晚宴呢，毕竟自己可是晚宴的主角，邀请那么多的好友，自己可不能放了他们的鸽子。

    “你们几个，把他给我送到有关部门，如果我明天早上之前没有得到他被抓起来的消息，你们会是一个怎样的下场，你们应该很清楚吧？”

    那些人连连点头，甚至那些鲜血全都滴到了地上，林昊生怕他们弄脏了自己的衣服，于是便向着宋仙奇把车开走的方向走了过去，直接给他打了电话。

    “喂，回来接我吧！”

    宋仙奇以最快的速度把车开了回来，柳诗菲看着林昊嘴里面叼着根烟，一脸自信的样子，便对着他微笑的说道。

    “嗯，还可以，至少衣服裤子还是干净的，要是弄脏了，你就别去参加了，谁愿意跟一个邋遢鬼一起吃饭呢？”

    柳诗菲跟林昊经历了那么多的事情，这样的小事对她而言根本算不了什么，于是林昊笑呵呵的坐上了车，直奔商业街的那个姚老板的酒店。

    当这辆出租车停到酒店门口的时候，姚老板还非常奇怪，来自己这里吃饭的人可都是非富即贵，不是瞧不起出租车的司机或者是乘客。

    毕竟自己这一顿饭，可能都要他们一两个月赚的。

    可是当车门打开的一瞬间，姚老板脸上顿时出现了招牌式的笑容，对着林昊笑呵呵的说道。

    “你们三个的身价，都能买这出租车无数个了，这辆出租车可真是荣幸啊……”

    姚老板那可是人精一般的存在，他们三个穿的如此的雍容华贵，而且林昊现在这样的身价，怎么可能会坐出租车呢？

    姚老板断定他们一定是咱俩的路上遇到了什么事情，要不然他们也不可能开个出租车过来。

    林昊知道姚老板这是在给自己化解尴尬，于是自己也对着他微笑的说道。

    “哈哈哈，这不是想要体验一下正常人的生活吗？现在的身价上去了，以后如果坐出租车的话，一定会被人笑话的，这不是趁着机会赶紧体验一下嘛……”

    两个人全都哈哈大笑着，姚老板带着他们向里面走去，一边走着一边说道。

    “这个包房是我个人留下的，虽然不是最好的，但是也是我平时宴请重要客人的，环境还不错，而且咱们这些人也正好能够坐下。”

    林昊对着他点了点头，微笑的说道。

    “现在这个时间你应该很忙，你这个人向来在自己的酒店里面忙前忙后的，一点都不像是一个大老板的样子。”

    “等你忙完了以后一定要过来，咱们之间的情谊就不用多说了吧？你要是不来的话，那可就太不够意思了……”

    林昊跟姚老板的关系特别微妙，自己从傣国回来之后，在市中心的那个酒店结识了姚老板，两个人就像是一个多年未见的好友一般，一个久的功夫，就结下了非常深厚的友谊。

    后来两个人又发生了很多的事情，姚老板帮助林昊解决了一些事，林昊更是救了他的性命，商业街也是姚老板给他的。

    反正他们就莫名其妙的有了这么深的友谊。

    “你就放心好了，今天晚上为了庆祝你能够坐上这商会会长的位置，我这两家酒店，全都是五折优惠，今天来我这里酒店吃饭的可是捡着了！”

    “你再给我半小时时间，我把客人都安排妥当以后，我马上就过去找你，你到时候可别喝多了就行。”

    两个人又调侃了几句，林昊带着柳诗菲和宋仙奇就走到了那个包间里面。

    此时的包间里面可是坐满了人，这些人每一个都是自己的亲信，有时间长的，也有时间短的，但是每一个人都值得自己信任。

    林昊微笑的跟大伙打招呼，带着柳诗菲直接就坐到了主座的位置上，但是刚刚坐下来之后，林昊看到胡闫博和马超的旁边，竟然坐着的是王一菲，这就让他有点头大。

    最主要的是，王一菲今天居然也是打扮的非常漂亮，柳诗菲刚刚坐下的时候，两个女人就已经对上了眼神。

    她们两个之前已经见过一次，但是那一次见面比较仓促，但这一次可是坐在一个桌子上面吃饭，这可真是让林昊有点如坐针毡。

    “怎么了？屁股上扎刺了？”

    林昊有好几次想起身去询问胡闫博他们两个到底是怎么回事，但是一直都没找到机会，结果就被旁边非常细心的柳诗菲看见了。

    王一菲一点都不避讳自己的目光，总是直直的看着林昊，尤其是今天林昊穿的非常帅气，就更加吸引了她的眼球。

    柳诗菲现在可是醋意大盛，林昊可不能主动提起这件事，于是他笑呵呵的说道。

    “我只是想着赶紧跟大家喝一杯，就赶紧开饭，我这一天都没吃东西了……”

    柳诗菲当然知道他是在这里找借口，但是就晚宴这么长时间，柳诗菲已经决心想要会一会这个王一菲了。

    “哦，那我给你满上！”

    柳诗菲还是非常照顾林昊的，这是挑了一瓶年份比较好的红酒给他倒上了，因为他今天晚上一定会大喝特喝，这一上来就喝白酒的话，估计用不了多久就喝醉。

    林昊端起了那杯红酒，直接就站起身来，在场的人也都停止了互相寒暄，都等待着林昊进来要说的话。

    林昊看着这一大桌子人心里面非常感慨，这穆城南最年轻的教授，这旁边坐着的竟然是阳城叱诧风云的九哥。

    如果不是在自己的晚宴上，这两个人也许这辈子都不会见面。

    高远和高远山，还有葛怀远，禹万飞也都莫名其妙地结下了友谊。

    还有他们这些都是各个领域的人，竟然让自己全都集结到了一起，自己如果不走向巅峰的话，都对不起这些人的努力。

    “大家先容我讲两句，然后你们该聊聊，该吃吃，该喝喝，我这也是一天没吃东西了，我也是想要表示一下对大家的感谢。”

    “我今天坐上了这个商会会长的位置，我觉得我只是得到了一个头衔而已，我心里并没有什么太大的变化和波澜。”

    (本章完)

