    武帝广场上。

    诡异黑雾、浓烈死气、阴森冥气滚滚弥漫，杂乱交织在一起，让人无法分辨。四周充斥着说不清的神秘力量，可将大帝之下的生灵绞碎，时不时有异变法则降临，毁灭一切……

    这时，隐藏在滚滚黑雾中的三十六尊武帝雕像，皆恭敬朝封青岩拜下。他们身为九州武帝、武皇，又岂会不知道地皇归来，意味着什么？

    “恭迎地皇归来！”

    三十六尊雕像带着激动道。

    封青岩心中感叹，认真回礼，道：“诸位放心，我九州不会灭。”

    三十六尊雕像没有多说什么，此刻渐渐回归雕像形态，继续默默镇守在武帝广场。

    封青岩将三十六尊雕像的面容记下来，却突然发现雕像上没有名字，便道：“诸位如何称呼？”

    但雕像没有回应，似不愿将自己的名字说出来。

    在地皇面前，何有资格？

    “你的名字无人知晓，你的功绩与世长存。”封青岩见他们不说，就轻声说道。

    轰隆隆！

    当封青岩说完，三十六雕像猛然震动一下，有些雕像的眼眶似流出泪水。

    “英魂不朽，武魂不灭！”

    封青岩沉吟一下就挥写起来，一字字刻落在雕像前的地板上，迸发着浓烈的白光。此刻，白光犹如点亮了雕像一样，使得雕像变得更加坚固，似散发着一股磅礴的气息。

    而寄身于雕像的残魂，同样变得浓烈了些。

    帝威更盛了。

    封青岩没有再多言，一步步穿过武帝广场。

    武帝广场后，浓烈的死气滚滚而起，犹如化为实质一样，密度大得吓人。若是大帝之下的生灵，会清晰感受到死气，犹如汹涌的海水一样。即使是大帝都会受到极大的影响，难以穿行……

    种种可怕的气息交织在一起，产生可怕的诡异力量，稍有不慎就会被撕碎。

    这滚滚黑雾，自然无法对封青岩造成影响，此刻站在悬崖边上，俯视下方的深渊。

    武帝广场后，乃是一个无尽深渊，滚滚黑雾就是从深渊下升腾而起。

    他的眼里迸发两道黑光，黑光穿滚滚黑雾，落入深渊之底，见到深渊中黑水汹涌。黑水无比诡异，看起来与沉沦黑狱中的黑水差不多，但还是比沉沦黑狱的黑水差了些。

    在黑水的中心深处，则悬着一具青铜棺。

    而与青铜棺接触的黑水，则诡异地化为各种形态，或是鼓动的血管形态，或是扭曲的树根形态，或是未知的肌肉形态，或是密集的血巢形态……

    封青岩蹙着眉头审视，没有贸然落入深渊之底。

    这个深渊很诡异很恐怖，对天尊级别的存在，也有极大的危险。

    虽然封青岩使出了“破虚见微”神通，但是一时之间，都难以将深渊看透。深渊的运作原理，同样很诡异，让他想不明白，是如何去复活青铜棺中之人。

    复活生命需要什么？

    起码需要有血肉之躯和灵魂，这可以说是最基本的条件。

    十二天帝不是普通生命，复活起来比其他生灵更加困难，不仅需要鲜活的血肉之躯和完整的灵魂。

    或许还需要其他。

    这个“其他”先不管，血肉之躯和灵魂必不可少，毕竟是基础条件。

    只有两者完整，方可以复活，或者有可能复活……

    那逆天十二帝最缺什么？

    这进封青岩闭上眼睛，根据已有的信息推演起来，这个“其他”可以暂时不用管，那么就只剩下血肉之躯和完整灵魂。

    青铜棺所葬是什么？

    自然是血肉之躯，那么所缺乃是完整的灵魂！

    但是，十二天帝死了，可以说死得十分彻底，其灵魂早已经灰飞烟灭。

    不存在了。

    既然灵魂不存在了，又如何复活？

    还有，即使是十二天帝的血肉之躯，都不一定是完整，或者连渣都没有剩下，有可能与灵魂彻底灰飞烟灭了。

    青铜棺中所葬，不一定就是血肉之躯，也有可能是衣冠。

    所以。

    十二天帝不仅缺少完整的灵魂，还有可能缺少血肉之躯。

    这如何复活？

    即使有完整的血肉之躯，但没有灵魂，更不要说是完整的灵魂……

    这根本就不可能复活。

    但是，天皇却建阴阳轮回再生城，这说明有一线的希望。

    这一线的希望，其实就在封青岩的身上。

    此刻，封青岩的眼睛里再次迸发黑光，直接落在青铜棺上，努力地慢慢穿透棺盖。

    只见棺内一片血红……

    青铜棺内，并不是葬着某一位天帝，而是大半棺材鲜活的血肉。这些血肉鲜红无比，在蠕动着，显得十分诡异……

    “血肉？”封青岩微微诧异，“难道当初十二天帝，并没有留下完整的血肉之躯，天皇只收集了一些血肉？”

    这倒不是没有可能。

    虽然他不知道当时十二天帝的大战，但是必定惨死无比，岂会留下完整的血肉之躯？

    这是根本不可能之事。

    天皇能够收集到，一小片天帝的血肉，或许就已经竭尽全力了。

    可是，为何如此久过去了，青铜棺所孕育的血肉，还是血肉？没有孕育出完整的血肉之躯？

    这倒是让他有些想不明白。

    一小片血肉，孕育出一具完整的血肉之躯，对于天帝血肉来说，并不是什么难事，甚至一滴血都可以。

    一滴血可以重生，对大帝来说不是传说。

    而是真正存在。

    天帝的血肉，就连绝大部分造化圣皇的血肉都不如，但是在阴阳轮回再生城的孕育之下，却只孕育出半棺材血肉？

    没有骨骼？

    这其中，是不是发生了什么事情，才会导致这样？

    岁月太过漫长了，原本阴阳轮回再生城就诡异万分，在孕育过程中发生异变，就连天皇都无法掌控。

    只能听天由命。

    难道……失败了？

    封青岩眉头紧皱，有些难以接受。

    其实，只要青铜棺孕育出完整的血肉之躯，十二天帝是真的有可能复活过来。毕竟在大战时，彻底灰飞烟灭的灵魂，已经被他的接引之桥，接引了一缕……

    只要走过接引之桥，通过黄泉路与彼岸花，就可以不断修补，让天帝的灵魂重现。

    这可能性是很大的。

    接引之桥所接引的十二缕灰雾，就是十二天帝残魂。

    从何而来？

    自然是从阴阳轮回再生城而来。

    而死城中的十二缕灰雾，又是从何而来？不是在大战中彻底灰飞烟灭了吗？

    这是阴阳轮回再生城，通过天帝的血肉演化出来。

    只是淡淡的一缕。

    或者说一丝。

    阴阳轮回再生城演化出一丝神魂，已经是极限，只能通过封青岩来的轮回来完成。

    不过此时。

    二十缕灰雾并不在接引之桥中。

    而是在封青岩所演化的天界中，化为十二根镇天柱，助天界的演化。若是想要复活十二天帝，还需要将十二缕灰雾，从天界接引回来，通过轮回来完整神魂。

    轮回可以在诸天万界中，收集十二天帝灵魂的气息。

    不过此时，封青岩怎么都想不明白，青铜棺为何只有鲜活的血肉，却没有孕育为一具完整的血肉之躯。

    是不血肉异变了？

    他的目光从青铜棺移开，不断审视黑水深渊，以及黑水深渊之外。

    黑水深渊乃是死城的核心之地，死城的一切运作，都是为黑水深渊服务。其实死城之下，乃是一个无比庞大的血海，以血之生机为死城源源不断输送养分……

    按理来说。

    黑水深渊应该是一个生机勃勃的血池。

    因为死城所有的生机、养分等，都输送在此处，都为此地服务，乃是生机最为旺盛之地才对。

    但是现在，却成为死之极，化为一个黑水深渊。

    这是经过漫长岁月的异变结果？

    只能如此解释。

    因而，导致青铜棺中的血肉，同样发生异变了？

    在他思索时，身后的武帝广场上，却发生恐怖的战斗，封青岩猛然惊醒过来，道：“尔等立即退后。”

    他是冲青甲、山鬼等五大禁忌道。

    五大禁忌闻言，立即收手退后，三十六尊雕像并没有放松警惕，紧紧盯着五大禁忌。

    “怎么跑到这里来了？”

    封青岩蹙着眉头问。

    “府主，吾等己身的源头，似乎就在深处。”青甲连忙道，“虽然吾等吞噬了分身，但分身并不是真正的分身，更不是源头，而源头隐藏在最深处。”

    “府主，的确如此。”

    山鬼道。

    它们同样吞噬一些黑糊糊的黑影，但是发现吞噬之后，黑糊糊的黑影竟然再次出现，似乎源源不断一样。

    一切都指向内城的最深处。

    “是吗？”

    封青岩有些意外，让它们在外面等候。

    此刻，他的目光再次落在黑水深渊，毕竟黑水深渊就是死城的最深处，一切的尽头……

    “分身的源头？”

    他诧异起来，就认真观察黑水，看是不是有分身源头隐藏在黑水中。

    片刻后。

    他通过“破虚见微”，果然发现一些可疑的痕迹。

    黑水中隐藏着几个诡异的黑暗，似乎正是分身禁忌源头，倒是让他一愣。不过他有些想不明白，天皇为何要将禁忌分出一些，隐藏在黑水深渊中？

    天皇不怕分出来的禁忌反客为主？

    不怕导致深渊异变？

    不怕青铜棺异变？

    而现在，深渊的确异变了，不仅汇聚了无数的黑水，还成为诡异的源头。

    这些黑水与诡异之物，并没有什么差别，只是没有演化出意识而已。

    不对！

    不是黑水无法演化出意识，化为各种诡异之物。

    而是因为，黑水中隐藏着五大禁忌，导致黑水无法演化出意识，成为可怕的诡异之物。

    黑水想成为诡异之物，需要离开深渊。

    一是五大禁忌镇压，让黑水无法演化出意识；二是在黑水演化出意识的瞬间，就被五大禁忌吞噬。

    不论在阳间，还是阴间，禁忌乃是诡异的一切源头。

    至于禁忌是如何诞生，封青岩到现在还没有搞清楚，没有寻找到丝毫相差的信息。

    或许与黑陶盆有关……

    “为何呢？”

    封青岩认真思索，是需要禁忌镇守死城吗？

    但是，正是因为有五大禁忌在，导致深渊发生可怕的异变，让青铜棺中的血肉，无法孕育出完整的血肉之躯。

    现在让五大禁忌进入深渊，收走分出的一些禁忌部分？

    还是再等等？

    封青岩在认真对比，还在脑海里推演……

    嗯？

    不过此时。

    他猛然发现棺盖，似有松动过来的痕迹，让他脸色瞬间凝重起来。

    松动过？

    他认真观察与对比，最终确认棺盖的确松动过来。

    这是怎么回事？

    是分出的禁忌？还是曾经有生灵进入过深渊，对青铜棺做过手脚？

    谁有能力深入深渊，且潜入黑水下？

    即使是天尊级别，恐怕都难以推挡，若有可抵挡诡异的瑰宝，就另说。可是，他暂时没有听说，有什么瑰宝可以绝对抵挡诡异。按理来说，即使是天尊，都没有几分可能对青铜棺做手脚，可是棺盖的确动过……

    这就十分诡异了。

    不是分出的部分禁忌，也不是什么黑水，更不是什么鼓动的血管、扭曲的树根等等。

    看起来像是外力。

    既然都不是，那会是什么？

    此刻，封青岩的目光再次落入青铜棺内，看着缓缓蠕动的鲜活血肉，难道是血肉顶松了棺盖？

    这……

    封青岩仔细想想，似乎不是没有可能。

    在漫长的岁月中。

    谁都不知道血肉曾经发生过来，或许曾经膨胀过呢？但是，如此解释，封青岩总觉得不对，有些敷衍了。

    片刻后。

    封青岩闭上眼睛，认认真真地推演起来。

    不是推演谁动过棺盖，而是推演皆如何解决血肉异变的问题，让其重新孕育，以孕育出完整的血肉之躯。

    脑子瞬间亿万转。

    大概半个时辰后，他推演出一个可行的办法……

    他睁开眼睛想了想，也觉得有几分可能性，就从武帝广场走出来，迅速回到外城。这时，他立即清除一个个屋子里的诡异之物，并将神台上八十一个灵牌一一唤醒，让他们重新焕发武魂之光。

    在外城屋子里的灵牌，基本上全部发生异变。

    不再是英魂！

    而是成为诡异之物。

    现在他需要做的，乃是将所有的英魂都唤醒过来。

    英魂不朽，武魂长存！

    这句话并不是封青岩随意所说。

    ……

    ……

