    总之，先进这个神庙参观一下。

    等靠近以后，王力就发现这建筑群之间的“街道”根本就是盘绕环节的巨型妖藤。

    蕾米雅感慨道：“或许，这才是茉莉尔那次爆炸的真正产物，毕竟爆炸的核心是在海底，岛上的那些花妖只是能量辐射出来的副产物……”

    小海螺突然哆嗦起来：“是个死螃蟹！”

    王力猛然一怔，这才发现这海螺建筑群连同这些妖藤都在一个巨大的红色生物的背上，岛一样大的生物，还真不愧是“海神”！

    海渊的声音随之传来：“如你所见，我的载体就是一只巨蟹，但在火山攻击中死去了，这也使得我失去了动力，所以复活它也算是离开这个空间的方法之一。”

    火山？难怪是红色的。

    王力想笑，但也只得强行憋住同时找点悲伤的故事转移注意力：“那些海妖怨灵们呢？”

    中间一个最大海螺里立刻发出声音：“我们都在这里，欢迎勇士！”

    王力便和蕾米雅1号等人进入螺壳，场景一换，海螺中豁然是一个比外面看起来要大的多的空间。

    空间的正中就是一颗有如足球大的宝珠被藤条环绕，先前那十几只SAB级甲虫守在藤条宝珠周围，它们现在是黄名。

    王力惊异道：“这宝珠？”

    海渊说道：“这就是我！神庙核心，吸收海族怨灵维持运作，这颗植物是虫群母巢，它也为我供应能量，它的甲虫子嗣四处采矿为我收集能量——”

    话音未落，宝珠里传来一群声音：“仲裁勇士，这颗树是准备吞并吸收它，幸亏我们及时阻止。”

    满场的甲虫立刻愤怒的震动翅膀，宝珠里传来尖锐的愤恨声：“你们这群妖邪的寄生草！你们才想着吞并我们全部！”

    王力真是听的尴尬。这种事情互相揭穿多不好意思啊。不过能被这么妖邪甲虫树称之为妖邪，荒木树妖的实力显然获得了肯定。

    海渊闷声道：“勇士，你当前的权限是调动虫群，海妖通信。调动虫群就是——”

    虫巢愤愤道：“你调不动！”

    卧槽！这权限就尴尬了？

    王力颇为无奈：“那我命令你们不得进攻岛上的树妖和我的火山岛，我让你们不动总可以吧？”

    虫巢一声冷哼。

    说到底，没有不服打的。王力继续诱拐：“我先前说的破坏旧世界，你们仔细商量好了，商量好了我就带你们出去混个痛快。”

    虫巢立刻嗡嗡声一片。

    海渊继续说道：“海妖通信就是能传达你的声音在周边相对遥远的海底世界，你可以表达友好，吸引愿意跟随我们的海族过来。当然，更有可能引来我们的敌人，所以谨慎使用。不过，只要能吸引大量敌人过来击杀，我就能吸收大量的灵魂，就有可能复活巨蟹，那时就有可能挖开这里封印离开这里。”

    ——系统提示：您获得海渊神殿复活任务《诱补大量灵魂》。第一阶段，需在海渊神庙附近击杀100万敌人。

    卧槽，100万？这是要屠城？我多忙的人啊分身都不够用啊！而且是不是我赢的太轻松了，感觉奖励的两个权限都没什么大用？

    王力问道：“是不是必须要复活巨蟹才能离开？有别的方法吗？”

    海渊问道：“勇士有什么办法？”

    王力说道：“既然你们是被火山喷发掩埋的，那火山再度喷发的时候能不能让你们出去？我的地盘就是火山岛，岛上有个叫茉莉尔的天使就计划引爆火山岛，把自己炸上天成为飞天岛。”

    海渊惊异道：“只要火山能破坏这个空间还是有可能的，但是风险必须评估，因为有可能困入更深的深渊。”

    更深？王力思路更加奔放：“茉莉尔说过，当年的神器和火山爆炸对这里的空间撕裂很深，更深的地方可能是虚空，你考虑过去虚空发展吗？”

    海渊震惊了：“这……从来没想过！如果真的在海底打通了虚空，这么多的海水岂不是要流进虚空？”

    流进虚空？瀑布吗？还是放光这个世界的海洋？放光肯定不可能，应该是沧海变桑田——

    王力激动了：“流进虚空好啊，这至少应该会多出一大块陆地吧？这就是我们的国土啊！要地有地要海有海要天空有虚空，我们可以干大事啊！”

    说到这里，王力急忙问身边的1号：“身为天使，你怎么看？这算是惊天动地的大事？”

    1号惊的红光闪耀：“凭空造一块陆地，这的确称得上神迹！”

    海渊惊的宝珠都放光了：“大家觉得如何？”

    海妖们立刻表决：“同意！但必须妥善准备评估风险。”

    荒木树妖们笑道：“永远支持仲裁者勇士！”

    虫巢闷声道：“支持！”

    王力还真惊住了：“你居然会支持？”

    虫巢闷声道：“这海岛地下本来就限制了我们的生存，不然不至于输。”

    王力还真感动了，虽然是很简单的道理，但真比那些为了反对而反对的蠢货强的太多了。

    海渊激动道：“表决，全票通过！那么，我们的目标就升级！”

    ——系统提示：您的海渊神殿任务《诱补大量灵魂》升级为《虚空造陆》！

    ——系统提示：海渊虫巢对你的态度变为“利用”！

    卧槽！利用？这心里想想就行了，直接说出来多尴尬啊？

    王力问道：“虫巢，我现在可以调动虫群吗？”

    虫巢说道：“在你的风险预防没有部署到位前，你不能调动。”

    王力急道：“我多忙的人啊，你们又不配合，我怎么部署到位？”

    蕾米雅说话了：“我留下吧，我研究一下。”

    王力惊道：“你留下？”

    蕾米雅说道：“对，顺便继续履行我的仲裁者副官的职责。火山岛暂时已经无需我了。”

    都快忘了她一直是我的副官啊！

    王力又想起正事：“荒木树妖们呢？”没错，我来这里的目的本来就是找荒木树妖们，其它的都是意外收获。

    宝珠里立刻喊道：“在外面的四个螺壳里！”

    很好，一共也才十几个螺壳，它们就占了四个，保护蕾米雅以及钳制虫巢就看它们了！

    王力欣慰道：“我来看望大家……”

