    准备一有什么不对劲，直接冲上前去，准备救人。

    车子前面，一问一答模式开启。

    问的人认真，回答的人也回答的一板一眼的。

    “昨天你为什么跑？”

    “因为开心，还有着急！”

    邓妍妍，“......”

    开心她能理解，但是着急是为什么？

    “那你昨天说的明天再来是什么意思？是拒绝我还是同意？”

    “就是今天来见你，当然是同意了！”

    关重一急，同意两字说的那叫一个铿锵有力！

    “来见我干嘛？”

    邓妍妍本来是听他说的话，有些害羞的小声嘟囔了一句。

    哪成想，关重的耳力惊人，给听的一清二楚。

    关重还以为这是个问题，立马大声的回答道：“来提亲！”

    来提亲！！！

    惊！！！

    三个字说的豪气冲天，气吞山河，力破万钧！

    不仅邓妍妍听得清清楚楚，就连门口犹如看戏一般死死盯着的四人也听得明明白白。

    鹿悠悠惊得下巴都要掉了，合着她刚刚看见的那一车的东西不是眼花啊，这人还真的是上门走亲戚的，走的还是未来岳父家！

    突然有点明白，他是怎么进的镇子了。

    邓妈妈邓爸爸被震得耳朵都要聋了，还以为是自己幻听了。

    相互瞅了好几眼，才确定自己真没听错。

    这突然出现，长得又凶神恶煞的年轻人是来提亲的！

    对象还是他家女儿！

    来报信的大叔，也是惊得眼睛都瞪圆了，合着不是来邓家找茬的呀，而是喜欢老邓家的闺女，上门求亲来了！

    他这算不算谎报军情，害大家白紧张一回？

    邓妍妍更是震惊，一双大眼睛瞪得圆鼓鼓的直勾勾的盯着关重。

    她听见了什么？提亲？

    她不是昨天才跟他告白吗？

    突然有点跟不上节奏是怎么回事？

    女孩瞪大眼睛的模样，格外娇俏和可爱，瞬间萌化了关重那颗汉子心，恨不得立刻上手抱抱捏捏的。

    邓妍妍疑惑的语气，有些惊疑不定：“提亲？”

    见她吃惊的看着他，似是不信的样子，关重着急解释道：“对，就是提亲。”

    “这么突然？”

    接着，关重满脸严肃，郑重其事的道：

    “我师兄们说了，遇上喜欢的姑娘，下手要快准稳，好姑娘可是不等人的，不然就会被别人捷足先登，昨天之前我还以为妍妍不喜欢我这样五大三粗的大老粗，喜欢像柏清那样长得好看又聪明的人呢！”

    “昨天早上妍妍说喜欢我，我高兴还来不及呢！师兄们说不以结婚为前提的谈恋爱都是耍流氓，我不想对妍妍耍流氓，所以我要先上门提亲！”

    邓妍妍，“......”

    这句话是这样用的吗？

    这个憨憨！

    然后又听关重接着道：

    “但一想着身上什么像样的东西都没有，师兄们说第一次上门要有诚意，要带很多礼物才行，不然会显得不够重视！我想着现在这末世物资不好找，但索性才过一个月，很多东西应该都还没有损坏。”

    “但又怕耽搁久了，东西会被别人先行带走，所以昨天一着急就立马跑走了，准备先去收集，我昨天一整天都去找物资去了，还好我运气不错，这一路上发现了很多好东西，还额外找到了一辆没有损坏的小车！”

    邓妍妍听他说着，心里有些发酸。

    这个傻大个儿！

