    众人接过小萝莉手中的骰子，然后认真的颠了一颠。发现在重量方面，貌似没啥问题。

    包括筛盅也是一样，里里外外检查好几圈，楞是找不到任何被动手脚的地方。

    “有个不情之请，骰子可以砸开来看看吗？”这时，有人提议, 想把骰子彻底砸开。

    小萝莉听后，微笑着点点头道，“可以啊，不过你们得赔我骰子钱。”

    在确定了价钱后，提议者找来一个小锤，然后当着众人的面, 小心翼翼的敲开骰子。

    只听“咔咔”两声脆响, 骰子被敲成碎块。但可是当众人目光寻去，却找不到任何的内部机关。

    此情此景，可把围观人群给看震惊了！他们原本以为是骰子里藏有铅芯机关，而且是可移动的那种。

    所以小萝莉要几点，骰子就会掷出几点。然而现在看来，刚才这一切，都是她真才实学的技艺！？

    “我了个去！骰子里面没有机关吗？那她究竟是怎么做到的呀？比别人变戏法还厉害！”

    “这个看来是真本领了啊！乖乖，一个六七岁大的学生，就能有如此成就。那教她的老师，该神成什么样了呀？”

    “所以说，像李先生这样的神仙传人，我真的很怀疑他其实会法术呀！要不然国术拔尖、手艺拔尖、音律拔尖……各种传承没有他不会的，这样的人哪怕放在天才堆里，那也是最顶尖的呀！”

    ……

    小萝莉的技艺，有多么厉害，那么她师傅李子夜的形象，就更显得牛啤和伟岸。

    屏幕前的网友们，看着画面中被敲得稀碎的骰子。相比那些豆瓣1.0的摆拍剧情来，小萝莉的这番技艺, 别人恐怕连演都不敢这么演。

    孔子学院的考核，一直从中午持续到下午。傍晚时分，夕阳西下。红艳艳的余晖，将整片天空都染成了红色。

    考生们带着一丝疲惫的离开学堂，准备返回夏宫享用晚膳。

    他们的脸上虽然挂着疲倦，但眼神中依旧对这次家村之旅，感到新鲜和新奇。特别是下午的考核，不仅极为精彩，而且另他们受益良多。

    即使他们中有些人，最终失败落选，但相信家村的这段经历，会成为他们宝贵的记忆。

    当夕阳整个没入山的那头，仅有丝丝余辉映照在山的轮廓边缘。家村的村民们，纷纷点亮街边的彩灯。

    可爱的兔子灯，七彩的荷花灯，美轮美奂的祥云彩灯……

    一时间，整个村庄远远望去，好似神仙下凡一样，宛如仙境。

    当饥肠辘辘的人群，再次走到村子中-央。只见夜色下的水力钟喷泉, 在七彩光影的映照下，显得格外迷人。

    潺潺的流水，依旧源源不绝的从兽首流出，然后激-荡在金蟾嘴中。

    不远处的夏宫，是村子里最明亮的建筑。它背靠着青山，拥-抱着从山上引流而下的溪水。晶莹剔透的水光，将顶上的花灯映衬在水中，五光十色的倒影，美得让人们都忘却了烦恼。

    屏幕前的网友们，感觉整颗心都被撩-动了！如此美妙的村庄，实在是令人心生向往，恨不得立刻插上翅膀，飞也要飞到家村……

    “呜呜呜呜，请问那里是人间仙境吗？居然把我看得动心了！记得以前视频里的家村，还没有这么漂亮吧？如今大变样了。”

    “大师，我悟了！现在我彻底明白了，什么叫‘一人得道鸡犬升天’，什么叫‘山不在高，有仙则名’！看看李大神，给家乡带来什么样的变化，感觉比那些5A级景点还美~”

    “好想去家村旅游打卡啊！可惜上网查了查，发现那边还没开通，据说是一家名叫‘锦绣山河’的旅行社，跟家村合作的。目前还在筹办中……”

    ……

    视频里呈现的这段美景，是妹妹李子涵，之前拍摄的素材。正好用在今天的剪辑中，这也算“近水楼台先得月”了。

    晚膳的美食，依旧有中午吃的“臭鳜鱼”。不过这一回，现场的考生，还有记者们，显得不那么抗拒了。

    只见有些上头的考生，兴冲冲的来到还没处理的“臭鳜鱼”跟前，然后凑过鼻子用力的吸上一吸。紧接着，一个个被臭到晕厥的yue了起来。

    然而呕归呕，yue归yue，众人脸上虽然带着痛苦，但在痛苦过后，他们又纷纷露出一种“就是这个味儿”的熟悉感。

    如此情景，直接把观众们都整不会了！心想这到底是什么玩法？明明看起来很臭的鳜鱼，为啥这批人还要以身犯险的去闻……

    观众们，纷纷在弹幕上打出“？？？”，以表示自己的不解。

    这时，潜伏在各大平台的考生们，不由得说出实情，“我在现场！画面里的鳜鱼，是真的很臭！不过在料理过后，那是真滴香~”

    “没错没错！要不是一桌子人，分一条鳜鱼。我能含泪吃两大碗，都不带打嗝的！”

    不少当事人，跑到视频里留言解释。与此同时，画面中也呈现出了“臭鳜鱼”的整个制作过程。

    故事还得从一周之前说起……

    那是一个风和日丽的上午，江面风平浪静，偶有白鹭、翠鸟在江面上飞过。

    这天，李子夜和村里几位爱钓鱼的长辈，带着他们心爱的鱼竿、渔具，前往村子附近的江河旁钓鱼。

    作为这条江的常客，村里的猫猫们，也跟着李子夜一同来到江边。那么多人里，它们就跟着李子夜，其他人都不跟。即使是长辈家里养着的猫，也喜欢待在李子夜身边。

    究其原因是，聪明的它们知道，跟着谁才有鱼吃。哪怕是自己家主人，该空军的还是空军。

    于是，每次出来钓鱼，都会出现一个非常神奇的场景。不管是橘猫，还是白猫，亦或是狸花猫，它们总是在李子夜的身上蹭来蹭去，像是讨好一般。

    反观其他几位长辈，则无猫问津的默默垂钓。哪怕就算一不小心，钓鱼钓到人打窝了，猫猫们也不会来关心一下，顶多就远远的看着。

    如此场景，光看上一眼，就令观众们感到忍俊不禁。瞬间明白了关键所在！

    “2333，我想我已经知道了，为什么子夜大神这边，围着那么多猫猫。看来大神平时没少喂它们吃鱼啊~”

    “家里养过猫的都晓得，猫这个动物是非常现实的。你手里有食物，它才对你撒娇。如果啥都没有，喊一百次都懒得搭理你……”

    “同情那些钓鱼的伯伯们，作为子夜大神的老粉丝，我记得大神有一期垂钓视频，貌似用几颗玉米，就钓起了十来斤的巨物，把周围的钓鱼佬都羡慕坏了。”

    “话说回来，这个转接剧情，有点东西啊！谁能想到刚才还是夜色朦胧的家村，还有灯火通明的夏宫。然而因为鳜鱼料理，画面一下转到了江边垂钓。”

    ……

    妹妹李子涵，这神来之笔的转场，也是李子夜视频区别其他家的一大亮点。脑洞新奇，有理有据，从“臭鳜鱼”到食材的制作过程，接着自然而然的承接到，垂钓鳜鱼上。

    李子夜选了一处平地，作为此次的钓点。他拿出准备好的鱼饵，依旧是最为常见的新鲜玉米棒。

    他拿起小刀，沿着粟粒面横切下来，而后串上鱼钩，直接甩杆开钓。

    与此同时，村里的长辈们，则提前做好了功课。他们按照网上钓鱼高手的指导，精心准备了各种饲料、蜂蜜，外加诱鱼香精。

    七七八八的饵料糊在一块，比他们自己吃的都好……把屏幕前的网友们，也看馋了。

    和完饵料，长辈们纷纷开始打窝诱鱼。说白了就是不断的把饵料，抛入水中，让其雾化。吸引来四面八方的鱼进食。

    只有窝子鱼多了，那么每次抛竿，它们才会开口疯抢。这样一来，中鱼的概率就会大大增加。甚至鱼窝打得好，野钓连杆也不是没可能的。

    然鹅……这些钓鱼界公认的常识、经验，在李子夜这挂壁面前，显得实在是“不堪一击”。

    只见长辈们刚拿起饵料，准备往水里打窝，忽然不远处的江边，就传来“哗哗哗哗”的扑腾声！

    紧接着，成群结队的猫猫们，便开始疯狂的“喵”叫，并且焦急的徘徊在江边。

    镜头一转，原来是刚抛竿的李子夜，中鱼了！而且看江面上的水花，还是条大鱼。

    李子夜不慌不忙的一边溜鱼，一边拉杆。鱼儿发力的时候，他收力。鱼儿疲-软的时候，他拉杆。充分做到了“敌进我退，敌疲我扰”的战略战术。

    没过一会儿，等水里的大鱼，被溜得没了力气。李子夜优哉优哉的收杆，将它钓到了岸上。

    当一条八、九斤重的大鳜鱼，被李子夜抄进渔网。隔壁打窝的长辈们，不禁投来羡慕目光。

    包括屏幕前的网友，以及垂钓多年的钓鱼佬们。此时此刻，在惊讶之余，嘴角都流下了羡慕的泪水。

    “卧槽？两颗玉米，直接钓上这么大一条鱼？该不会是有潜水员，在水底下挂鱼吧？”

    “好家伙，这是什么神仙钓法啊？不打窝也就算了，连诱鱼饵料也没加，上来就中鱼了？而且还是八、九斤重的鳜鱼？”

    “是不是因为那把传统鱼竿，是大神亲手做的，所以有钓鱼加成啊？这中鱼速度，全世界的钓鱼佬看了，都得羡慕死！”

    ……

    在钓鱼佬们的羡慕嫉妒下，李子夜开启了他的狂拉模式。一条一条的河鱼，被他垂钓而起。

    大鱼作为食材，带回家腌制、料理。小鱼就赏给周围的猫猫们，反正见者有份，每只猫都有鱼吃。

    李子夜把他钓上来的鳜鱼们，先用特制的盐料进行腌制。然后装入陶罐，顺便再浇上几碗盐水。盖上盖子封存。

    每隔几小时，他就要打开封盖，上下搅动鳜鱼，确保鱼的每个部位，都受到盐分腌制。这样才能锁住新鲜。

    第一天、第二天的时候，家里总有猫咪惦记着陶罐，时不时的跑到周围东嗅西嗅。

    但从第三天开始，猫猫们就彻底变了。只见李子夜像往常一样，打开陶罐翻搅鳜鱼。这时，几只贪吃的田园猫，兴冲冲的跑到罐子前，企图吃鱼。

    然而，还没等它们张开嘴，仅见猫咪们忽然顿在跟前，鼻子不断的嗅着陶罐。差不多在嗅了三下后，几只猫猫霎时一个后撤，表情都扭曲在了一起……

    此次以后，一直到孔子学院招生当天，猫猫们都没再接近过李子夜的坛子。

    之后画面呈现的，便是臭鳜鱼在夏宫厨房的料理过程。清水洗净，刮去鱼鳞，油锅香煎，炒至金黄。

    在经过一系列传统料理后，鳜鱼们展现出令人“馋涎欲滴”的诱-惑。

    如蒜瓣一样舒展的鳜鱼肉，白嫩得“秀色可餐”。糖醋的酱汁，缓缓浇淋在鱼肉上，画面令人眼馋……

    糖醋鳜鱼、红烧鳜鱼、茄汁鳜鱼、清蒸鳜鱼、油爆鳜鱼……当一条条色香味俱全的鳜鱼料理，被端上桌。

    只见等候已久的考生们，以及屏幕前的网友们，都不由自主的咽了咽口水。

    果然，天底下的吃货都是一家人。别管什么臭不臭的，只要吃起来香，那再臭都有人愿意闻，愿意忍。

    “哇靠！这还是那几条，把猫猫臭晕过去的咸鱼吗？感觉真的是咸鱼翻身，食欲大增了呀！”

    “如果村子里的猫咪们，能看到此情此景，不知道它们会怎么想哈！喵喵喵？”

    “野鳜鱼的滋味，猫跟你都想了解~吃货的香味就这样被我们寻回~”

    “楼上的，为什么你能发语音评论？”

    ……

    屏幕前的网友们，沉浸在传统美食的诱-惑中，渐渐无法自拔。而观看视频的媒体同行们，此刻纷纷意识到，李子夜的视频，跟他们剪辑出来的，有多少差距。

    不仅仅在叙事风格，画面意境上，差了不少。而且在相关内容上，也有着难以企及的差距。

    就比如这钓鳜鱼，一周前的素材，就已经被妹妹给录制好了。而现场的媒体记者们，只有当天的材料……

