
所谓戊土灵窟，指的是一类特殊灵地，通常由地脉之气聚集形成，若是中途发生地龙翻身，便会显化在外。

戊土灵窟所含土灵气十分浓厚，因而会滋生出大量土系灵物，其中便有墨辰一直苦求而不得的土悟参。

悟心丹所需灵药，最主要的便是这一味主材，其余的辅药他都可以设法代替，但唯独土悟参是替代不了的。

土悟参在外界早已灭绝，所以一听到柳嫣说出戊土灵窟时，墨辰才会如此激动。

“愿闻其详！”墨辰按捺住心情道。

柳嫣含笑点头，然后接着往下说。

“突然出现的戊土灵窟，自是会引来多方面的关注，而我们姐妹便是领了探索戊土灵窟的前哨任务，能够在最早一批进去，目的是探明灵窟的规模，以及里面所含灵物的资源及种类。”

同时柳嫣也跟墨辰明言，她们这队只是前来探听消息的，等到灵窟正式开放，门内还会有金丹师叔带大队人马前来。

“按理说这个任务本该是三人完成的，但本该与我们一队的那名师姐路上出事，居然倒霉至极的遇上了流窜过防线的妖兽群，死倒是没死，却落得了一身伤势，所以此处就剩下了我们两个，如今遇上墨师弟，却是正好凑齐三人队伍。”

“不知墨师弟意下如何？可愿意随着我俩一同前去探索那戊土灵窟？”

说完，柳嫣便闭口不言，静静等待墨辰的回复。

对此，墨辰哪有不答应的道理。

很快三人就约定好了时间，距离戊土灵窟开放还差半年，期间柳嫣会向师门申请借调令，让墨辰临时加入到她们这次任务中。

等到戊土灵窟开启，三人便一同进入里面探索。

约定好后，墨辰跟柳氏姐妹分开。

然后很快在云霄仙城内，找了一处租赁洞府的地方，以十灵石每日的价钱，租了一处设施完善的洞府。

这处洞府有假山庭院，内部显得极为宽敞，不过最让墨辰喜欢的，还是那处保密性极佳的静室。

将灵石放入阵盘中，开启所有阵法后，他进入到了仙府空间中。

没理会躺在一堆灵桃上，正在呼呼大睡的云母，墨辰径直来到了灵田。

循着他的视线看去，能看到一条青翠藤蔓，上面还挂着一个葫芦。

这个葫芦便是墨辰之前买来的蕴剑葫芦，一直都被他种在灵田里，以期将之救活。

就在前不久，一直枯黄的蕴剑葫芦藤，藤蔓开始渐渐变绿，终于是有了复生的迹象。

只是就目前墨辰所见，这蕴剑葫芦救活了但又没完全救活。

蕴剑葫芦作为天生灵物，其最大的价值便是里面天地生长的各种灵纹，这也是它能做为法宝胚子的原因。

只是如今枯藤逢生，那枚葫芦上的灵纹，却是没有如他所愿般重新长出，仅仅是葫芦的体型在变大，如今已是有青巽葫芦大小，也即是三尺多长。

并且随着葫芦大小的变化，那条藤蔓也在逐渐缩水，似是所有的养分都被输送到了葫芦里面。

“啪嗒！”一声脆响。

在墨辰的注视下，蕴剑葫芦终于是瓜熟蒂落，落到了灵田中。

与此同时，那条完成了使命的葫芦藤蔓，顷刻间便化作了一堆灰烬。

声响惊醒了云母，见到是墨辰进来了，便嗖的一下出现在他身上，并很是亲昵的一蹭一蹭。

“好了好了！”墨辰制止了小家伙的举动，它委实有些热情过头了，让人有些吃不消。

看了灵田旁，一堆摆放整齐的灵药，墨辰摸着小家伙的头道：“看来我交代你的事情，还完成得不错嘛！”

前不久，他突发奇想，让云母开始种植灵药，却没想到成功了。

不过想想也是，仙府灵田中种植灵药异常简单，只需要播种收获便可，并不需要想灵植夫一般，对灵药进行施肥浇水，以及灭除虫害。

所以云母在得到权限后，种植灵药也没什么失败可能。

“看来以后，我需要想办法处理这些灵药了，而且方式也不该局限于炼丹这么一种途径。”看着那堆灵药，墨辰心中暗暗想道。

安抚了一阵云母，墨辰才将注意力转移到那枚成熟的蕴剑葫芦上来。

正常来说，完全成熟的蕴剑葫芦可以充作法宝胚子，只是他手中这枚显然不正常，表面并无蕴剑葫芦该有的灵纹，只是形体跟正常的蕴剑葫芦相近。

将法力灌输进葫芦里面，墨辰并未感到有剑气生成，而这极可能是葫芦缺损了灵纹所致。

毕竟这灵纹就好比灵符的符文，少了之后轻则效用大减，重则效果全无也不足为奇。

“难道花大价钱买了一个废物回来？”墨辰看着手中翠玉般的葫芦，脸色变幻不定。

想了一阵，他将视线对准葫芦，开启了灵清紫瞳。

在一片紫光迷蒙的视界中，墨辰依稀可以看到葫芦表面，真的是一丝灵纹都没有剩下。

这个发现，让他心中一凉。

不死心，往双目注入更多的法力，一条条血丝开始浮现，灵清紫瞳被运转到极致。

“咦？这是什么？”墨辰有了新的发现。

葫芦内壁，赫然长满了大面积的灵纹。

“难道灵纹都长到里面去了？”

可还没等他看清楚，眼球就感到一阵肿胀，就好似要爆开一般。

灵清紫瞳无法长时间运行，否则就会因为法力积聚的缘故，导致双目受到伤害。

无可奈何，墨辰只得停止施法。

关于蕴剑葫芦发生的异变，最好的办法自然是询问炼器师，尤其是金丹真人级别的炼器师，他们对灵纹相对了解，这样能最快弄清楚原因。

只是在不清楚葫芦价值的情况下，贸然拿出去，无异于是在给自己招灾，而且还可能是招来金丹真人的窥视。

“还是请师门长辈鉴定一下为妙！”墨辰略一思忖，做出了决定。

或许其他宗门的师门长辈不大靠谱，但太华宗显然是不包括在里面的，至少明面上看起来是。

出到外面，墨辰立刻开始了闭关修炼，依旧还是吞服灵桃，用以加速自己的修为提升。

同时也没忘了继续画符，灵符的种类极多，相互配合下能发挥出更强的效果，考虑到目前的需要，他选择了辅助性灵符的一种。

清心符，二阶灵符。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68331610"  chaptername="第一百零五章  戊土灵窟">加入书签</a>
</div>
