    “原先这分成只是十一长老和伏家的分成，现如今又有我们韩家参与其中，我觉得这分成比例应该要提一提。

    长老您之前是伏家人，现在已经是韩家人了，这情况自然有所不同。”

    韩经纬神色认真，谦逊有礼地看着百里红妆，“十一长老，你觉得如何？”

    众人：“？？？！！！”

    这一番反转还真是谁都想不到啊！

    之前还以为韩经纬对蓝依萱成了韩家的十一长老有所不满，所以才会说出这样的话来。

    没想到之前那一番话的真正含义竟然在这里！

    这是觉得之前的分成比例低了！

    伏微雪瞪大了眼睛，看着眼前说的理所当然的韩经纬，心头忍不住暗骂。

    果然，这家伙就是腹黑，表面上看起来客客气气，实际上一肚子坏水！

    蓝依萱能提出这一点就已经很让人意外了，没想到这家伙心更黑，觉得这样还不够！

    如此一来，到时候他们伏家虽然还能够继续用这初魔丹，但是这利润怕是最少得让出一半出去了！

    光是百里红妆一个人，他们或许还可以忽悠，可现在一旦韩家也插手了，那么他们想要在这方面做手脚难度就大了。

    “还是你想的周到。”

    百里红妆微微一笑，赞同了他的说法。

    果然，能成为韩家的领队都不简单，这所有的想法显然都是为了韩家，当真是一点利益都不能放过。

    伏家众人一脸憋屈，蓝依萱成了韩家人，这外边传言的消息就是他们一个个有眼无珠，不把能人当宝贝，这会儿直接将这个一个人才给拱手让人了。

    现如今当着这么多人的面，他们就更加下不来台了。

    “微雪，此事等你回去之后便说一说，千万别忘了。”韩经纬笑着道。

    伏微雪的脸色已经黑了下来，面对这一番话根本就不知道该说些什么，心里早已经骂死他了。

    这个混蛋，根本就不是什么好东西，真是让人生气！

    “我知道了！”伏微雪道。

    温乐贤看着一旁明显已经气炸了的伏微雪，神色间也透着几分无奈。

    今天这局势完全被蓝依萱给控制在手里，身为晚辈说话这气势原本就弱了一截，何况这事原本也就不占理，这会儿自然也就只能听着他们说，自己一点办法都没有。

    “我看着时间也不早了，秘境之选也是难得的机会，我看我们就不要在这里耽搁了，你们意下如何？”

    温乐贤出声打破了这僵局，伏微雪都已经快气死了，这气氛如此尴尬，不如早些离开。

    韩经纬在说出这话之后，目的也已经达到了，便点了点头。

    “那就这样散了吧，祝大家都能有所提升。”

    “好。”

    众人这才各自散去，各家的想法各有不同。

    温家原本就是看热闹的，这件事情与他们并没有什么干系，自然也就只是看看笑过也就罢了。

    伏家众人心情最是复杂，这原本是他们家族的人，这会儿反倒是被韩家用来嘲讽他们了，这心里别提有多不痛快了。

