    这个问题不算太关键，但是白幼薇总有些在意。

    村里每户人家都有两三个孩子，为什么李氏一个孩子也没有？以致于死后连个立牌位的人都没有。

    老太婆立即摇头：“李氏身子骨不行，太娇弱了。”

    屋里的老头则回道：“李氏嫁过来时年纪有些小，第一次生产时险些丢了性命，后来虽然保住了命，孩子却没能活过一月，之后生的孩子，也都没能长成，还在襁褓里就早早夭折了唉……”

    老头说完，长叹一声，又道：“我累了……老婆子，有水吗？”

    老太婆脸一垮，起身进屋，嘭地一声关上了门。

    三个问题回答完毕，NPC退场了。

    门外的四个人互相看着彼此。

    傅妙雪嘀咕：“古代人结婚不都挺早吗？十五六岁就成亲，如果李氏的年纪还要小些……得多小？十四岁？十三岁？”

    白幼薇提醒她：“李癞子长了满头癞子，而且很穷。”

    傅妙雪一脸恶寒：“那么难看，她爸妈是有多想不开，才把女儿嫁过来？”

    杜来说：“也许李氏家里更穷，古代很多人家穷得揭不开锅，会把女儿嫁出去，换一些彩礼过日子，或者留给儿子娶亲。”

    “还有一种可能。”沈墨说道，“李氏本身相貌丑陋，或者身体有疾。”

    什么锅配什么盖，如果李羌贵是个满头癞子的穷愣子，那么李氏或许也有什么缺陷。

    “有点麻烦。”杜来笑了下，“我们不知道李氏的信息，名字，年龄，家住哪里，这些都不知道，还是没办法推断女运骸不停的原因。”

    “至少可以排除为丈夫报仇。”白幼薇冷静的分析道，“没有孩子，丈夫丑陋，家境贫寒，这样的环境下我不认为他们会是一对恩爱夫妻，只怕怨恨更多。”

    沈墨思索片刻，抬眸看了眼天色，“里正的家里一般放着全村人的名簿。现在去一趟，应该来得及。”

    杜来点了点头。

    论及偷东西，没人比他业务更熟练。

    杜来很快找了一户晾晒衣物的人家，换上村民的灰麻布衣服，又抓了一捧地上的黄土，揉搓均匀后抹在脸上，将整个人弄得灰扑扑不起眼，然后低头缩背去了里正家。

    沈墨和白幼薇、傅妙雪在外面等他。

    没过多久，便看见他出来了。

    他出来得太快，而且神色郁郁，大家都以为他失手了，没拿到名簿，没想到杜来从怀里掏出一本名簿，递给沈墨。

    “拿到了。”杜来略微蹙着眉，“但是这上面没有李氏的名字。”

    白幼薇微愣，继而想到了什么，“给我看看。”

    沈墨刚刚翻开第一页，闻言递给她。

    第一页是村子的地貌介绍，大致有多少人口，多少田地，又种了多少庄稼等等等等。

    后面就是每家每户的信息，按照辈分排列，从爷爷辈一直排到现在。

    白幼薇找到了李羌贵的名字。

    他的父母早已经去世，两个哥哥也先后离世，李羌贵活到70岁，算是长寿，如果不是被砍了头，恐怕还能活很久。

    在李羌贵名字的旁边，有一行小小的字：

    “妻，李氏。”

    没有姓名，没有年龄，没有任何介绍，就像一个附庸品，存在，或不存在，没人知道。

    白幼薇蹙起眉，又翻几页，深吸一口气。

    “这村里的女人，大多数没有名字。”

    