    计余看到的，正是之前玄翦要斩杀鬼谷纵横二人，其中的一位。

    ——卫庄

    卫庄看着计余转过头，一步步的离去，逐渐消失在茫茫人海中，还站在窗台前，久久不能回神。

    他刚才已经做好了，最坏的打算，可是对方却无动于衷。

    目标不是自己吗，还是说身处闹市之中，有所顾忌？

    这是巧合吗？还是说他并没有认出我？

    不可能！那个眼神绝对是看清了自己！

    这时一阵急促的脚步声，从木制的楼梯上传来。

    听到脚步的声音，在渐渐的靠近，卫庄恍然回神，立刻把门窗合上，又恢复了那种天塌不惊的表情。

    “我们可能会有麻烦了！”

    这焦急的声音中，妖娆带着几分柔弱，柔弱中又夹杂着几分妩媚。

    一位风姿卓越的女子从楼梯上来，打开一间房门，走到卫庄面前。

    她全身都是神秘诱人的紫色装饰，贴身的紫色长裙勾勒出她迷人的身段，高高盘起的紫发上插着几只银簪。

    那双勾人的眸子也带着淡淡的紫色，如一对深藏于海底的珍珠，幽暗却璀璨。

    她的左眼眼角下，画着一道蝴蝶翅膀模样的花纹，紫色鱼尾长裙，下摆极长，两侧及背部露出雪肤，腰间勾勒妩媚云纹，腿部着黑丝、绛紫色高跟履。

    这个女子正是与计余，有过一面之缘的紫女。

    看到紫女的表情，竟然有些惶惶不安，卫庄十分惊讶，平时理智冷静的她，因为什么事情如此的失神！

    “怎么回事？”

    面对卫庄的询问，紫女也不知道该如何回答，只好把事情的缘由经过，慢慢的给卫庄道了出来。

    卫庄听完陷入了沉思之中，沉默了许久之后，才缓缓说道：“照你所说，你刚刚所见到的，与我刚刚看到的，应该是同一个人。”

    “这个人我与之有过接触，他非常的危险！

    就是不知道，他这次在韩国出现有什么目的，这一点必须要调查清楚。

    告知下面所有的人，千万不要与他有近距离的接触，他一旦起了杀心，恐怕没有人能够拦住他！”

    紫女听到卫庄说曾经见过他，赶紧上前问道：“既然见过他，那你知不知道他的身份？”

    卫庄沉吟了一下：“他的身份和他本人的实力相比，要逊色许多，不过从某种意义上来说，罗网天字一等的身份，让他变得更加的可怕！”

    紫女她不着痕迹地蹙了蹙眉，双眸中之前还存有的一丝侥幸，彻底化为了泡沫。

    “罗网的人，那就是敌人了………”

    卫庄面露出讽刺道：“敌人？对于罗网来说，现在的我们，就如同是路边的蝼蚁。

    从你的脚下爬过一只蝼蚁，你会在意它的生命吗？

    从而踏过去的时候，留意不会踩到它。

    不会，我们连被罗网当做敌人的资格都没有！”

    对于卫庄的话，紫女是不认同：“那也只是现在，将来可不一定。”

    卫庄没有去反驳紫女说的话，也许她说的是对的。

    看不见的恐惧，那不是真正的恐惧，真正看到的那一刻，那才是真正的可怕。

    “砰砰砰！”

    一阵敲门声打破了先前的平静。

    紫女道：“进来。”

    进来的是一位十八的妙龄女子，见到紫女后便开口说道：“姐姐，那个人刚刚已经走出新郑了。”

    “我知道了，妹妹你先下去吧。”

    “是的姐姐。”

    那妙龄女子离去后，卫庄开口道：“看来这次罗网的目标，并不在新郑，不过能让他亲自出手的人，看来地位十分的不简单啊。”

    紫女也是松了一口气：“那我们现在该怎么做？”

    卫庄：“蛰伏，等待。”

    ………

    自从新郑离去后，计余前前后后用了一周的时间，才到达了信陵。

    计余不想再耽误时间，他现在只想尽快解决掉目标。

    时间到了傍晚，计余走到魏无忌的府邸，正红朱漆的大门，没有一个人前来把守。

    见到如此情景，计余也是大大方方的走了进去。

    走到庭院之内，四周的亭台楼阁，都挂满了火红的灯笼，将周围映照着一片通红，有许多的仆人在忙前忙后，手里端呈着各种各样的食物美酒，向着同一个房间里送去。

    “你站在这里干什么，今天是主人例行大宴宾客的日子，你怎么能游手好闲什么也不干呢？

    赶紧把这两壶酒，给主人送过去，在让我发现你偷奸耍滑，一定会把你逐出府去！”

    也许是接连几日不断的赶路，再加上天色昏暗的原因，这个貌似是管家的人，并没有发现计余不是府中之人。

    计余也没有做出任何解释，接过他手中的两瓶酒，向着一间灯火通明的房间走去。

    随着前方的推杯换盏声，在耳中越来越大，计余在心中也是感慨。

    “传言这魏无忌喜欢广招门客，爱大摆筵席，与门下食客共饮美食佳酿，果真不假。”

    计余走到房门前，就听到一人说：“公子如今执掌魏武卒的全部军权，当真是一人之下万人之上啊！

    只是让我没有想到的是，这个魏庸老狗，竟然与秦国有所勾结，真是魏国人的耻辱啊！”

    其余人附和道：“是啊！是啊！”

    “幸亏公子深谋远虑，机智过人，能及时发现秦国人的阴谋，不然的话楚国危矣，六国也将陷于危险之中。”

    这时一个低沉浑厚，富有磁性的声音，在计余耳中响起：“在座的诸位，只要我魏无忌还活着，魏武卒就不会倒下，那如同虎狼之师的秦国，就休想踏过魏国的边境！”

    ………

