    要使用精神力，当然是越安静的空间越好，待在这个屋子里很明显就不合适。

    既然已经做好了决定，孟秋也没耽搁时间，直接就把那位首领给提溜了出来。

    不过她倒是把阿蜜小园还有四耳人给留在了屋里，就算是吓吓那些首领也好。

    看着孟秋带走的人不是自己，其他的首领们都松了一口气。

    可见着四耳人还在，留在屋里的又是两个他们得罪过的小丫头，他们刚松的那口气又提了起来。

    而小园和阿蜜对视一眼，脸上都挂起了一抹相同的坏笑来。

    二人在那些首领们惊恐的目光中，推着四耳人离他们越来越近……

    另一边，孟秋把那位还在不停地求饶的首领带到了隔壁屋子。

    虽然相隔也就一堵墙的距离，不过显然隔音效果是非常不错的，至少在这间屋子里就听不到那些首领的一丁点声音。

    被孟秋带来的这个首领，本来一直都在求原谅的，结果进了屋子才发现只有孟秋一个人，他心里的大石头一下子就落了地。

    孟秋再怎么样也是人嘛，总没有四耳人可怕。

    而孟秋想了想后，还是提醒了他一句：“我要用精神力去你的识海看看，你要是不想变成傻子的话，就不要排斥我的精神力。”

    那首领满脸问号的看着孟秋：“精神力是什么？识海又是什么？”

    孟秋也不是会给他解惑的人啊，便只说了句：“这些你不需要知道，你只需要记住，一会儿别动脑子就行。”

    那首领就更迷糊了，这动不动脑子还能是他决定的么？

    孟秋拍了拍那首领的手臂，凝神道：“来了。”

    那首领愣了愣，还有些不明白什么东西来了。

    孟秋把自己的精神力凝成了一股子气，那气就顺着首领的呼吸间进入了他的体内，然后熟门熟路的往他的识海中钻去。

    甫一进入那名首领的识海中，孟秋就‘见着’让她头皮发麻的一幕。

    这名首领的识海中，居然是密密麻麻数不清的数据，还有着无数的指令，甚至里面还有个回档清除设置，只要首领接触到了某一条指令，他就会触发回档清除设置，然后他身上所发生的一切又会再次从头开始。

    以修真界来说的话，这就像是在他身上安了一个轮回阵法，只要他摆脱不了识海中的数据，那他生生世世都只能按着那些数据走，永生永世的做傀儡。

    孟秋忍着心头的烦闷，再次挨个朝着那些数据仔细看去。

    无一例外，这位首领体内的那些指令，全都和四耳人有关系，比如说贡献人类给四耳人，比如说害怕恐惧四耳人，再比如说被四耳人吃掉即数据清零重启。

    显然他的存在，几乎就是为了四耳人而活着的。

    而且，难怪这些首领都不是什么好东西，偏偏他们领地的那些人类还顺从他们，现在看来，莫不是每个人身体里的数据都是这般模样。

    和四耳人没关系的事情，对于首领倒是没有限制，这也是孟秋能欺负他们这么久，什么事情都没发生的原因。

    孟秋看了个大概后，精神力就退了出来。

    因为精神力到底也就是一股气，有些心思敏感的人就能感觉到不自在，也会对其产生排斥的心理，而像这首领这样粗心大意的，那是压根儿啥也没感觉到。

    于是等孟秋出来后，就见着那名首领还保持着满脸茫然的模样，他十分不明白为什么孟秋说着说着就不动了，眼睛也不眨一下，表情也没有变化，像个假人似的。

    要不是因为身上还被灵气给束缚着，刚刚那首领必然是要先下手为强的。

    也亏得他没动手，因为孟秋又开始动了。

    孟秋神色复杂的看了眼首领，一时间也不知道是该可怜他，还是该怎么才好，毕竟他连那些作恶的性格，指不定都是因为身不由己的程序设定。

    终究他只是被数据掌控着的提线木偶而已！

    首领被她这么一看，只感觉身上的汗毛都要竖起来了，他此地无银三百两的辩解说：“你…你别这么看着我，我，我可什么都没做。”

    好吧，本来这首领也不聪明的样子，所以她为什么要和傻子计较？

    孟秋又把这首领带回了原本的屋子，才刚刚一打开门，屋里就传来了一阵鬼哭狼嚎似的叫声。

    “错了，我真的错了，别，别过来，啊！”

    “姑奶奶你就放过我吧，该，该轮到张首领了。”

    “他妈的老李，你个王八蛋，啊，别过来……”

    孟秋定眼望去，好家伙，小园简直是把四耳人当成一只狗，领着这‘狗’在这些首领面前晃来晃去，这个嗅一口，那个咬衣裳，也难怪这些首领叫得那么大声，毕竟他们体内可是有怕四耳人的指令的。

    见着孟秋回来了，小园吐了吐舌头，这才收起了自己的恶作剧，把四耳人又给绑得严严实实的。

    孟秋这才意识到一个问题，小园和阿蜜，甚至还有当初那几个劫匪，他们的体内应该也有怕四耳人的指令才是，最开始他们也确实是对四耳人恐惧万分的，只是他们是从什么时候开始改变的？

    或者，也可以说那指令也是可以破解的。

    那怎么才能破解掉人类怕四耳人的指令呢？

    这群被关在水星的水星的人类，到底是什么情况？

    孟秋微微垂眸，她总感觉要是把这个问题弄明白了，那原主的愿望也就实现了。

    “阿甜，你在想什么呢？”小园摇了摇孟秋的手臂，凑在她的耳边小声嘀咕道：“你打算把这群首领怎么办？刚刚我和阿蜜已经吓了他们了，他们以后肯定也不敢做坏事了，这事儿就这么算了呗？”

    孟秋瞥了她一眼，淡淡地道：“你确定这事儿就这么算了？你要知道要不是我回来的及时，他们指不定能干出什么事儿来。”

    小园认真的想了想，最后还是点了点头说：“得饶人处且饶人，就这么算了吧，我和阿蜜都已经不生他们气了。”

    其实以孟秋知道的小园的性格，她是不会这么轻易地放过这些首领，所以她突然有个猜测，也许其他人类和首领的数据还不一样？

    孟秋的视线在小园的脑袋上转了一圈，到底是没提出要对她用精神力的想法。

    “先把他们就这么关着吧，我带你们出去练习一下阵法。”

    最后孟秋还是没同意小园的话，而是提出另外一件事儿来。

    小园倒是没想那么多，很快就点头同意了这事。

    阿蜜看出来孟秋好像对小园有些若有所思的模样，不过她知道孟秋怎么也不会害她和小园，便也没多话，只紧紧地跟在孟秋的身后。

