    那个大胆的念头在出现在楚云的脑海之中后。

    他整个人的心里面顿时就开始仔细的思考起这个问题起来了。

    而随着楚云不断的思索。

    他整个人的心里面就是越发确定了起来。

    自己的那个想法很可能成功！

    “真的是太好了！”

    “这个问题解决了！”

    楚云整个人的心情顿时就大好了起来。

    同时他也是不由自主的说了起来。

    问题解决了？

    什么问题？怎么就解决了？

    而一旁的温暖在听到楚云的话之后。

    她整个人的脸上的顿时就出现了一抹疑惑之色。

    一时之间根本就想不明白楚云这都是在说些什么。

    “楚云，你刚才的话到底是什么意思啊？”

    温暖在这个时候当即就好奇的看向了楚云。

    整个人的眼神之中全都是好奇的神色。

    想要从楚云这里知道他刚刚的话到底是什么意思。

    “哦？”

    而楚云在听到温暖的话之后。

    整个人当即就不由得楞了一下子。

    显然楚云根本就没有想到这个时候会有人开口问他。

    不过楚云也就是微微的走了一神。

    很快，他整个人一下子就反应了过来。

    这个时候可是不是只有他一个人在。

    温暖可是还在他的旁边了。

    楚云脸上的神色就恢复了平静。

    “你是说刚才的话啊……”

    “我是解决了一个很重要的问题。”

    楚云在看到温暖眼神之中那慢慢的好奇之色。

    他整个人的心里面顿时就生出了抖一抖她的想法。

    当即就开口了简单的说了起来。

    很重要的问题？

    什么很重要的问题啊？

    温暖在听到楚云的话之后。

    她的心里面更是好奇了起来。

    双眼在这个时候更是一转也不转的盯着楚云。

    就等着楚云接下来的话了。

    期待着楚云到底解决了什么问题。

    可是在温暖双眼好奇的看着楚云的时候。

    楚云就仿佛没有看到温暖好奇的样子一样。

    他整个人的脸上全都是平淡的样子。

    就仿佛已经说完了一样。

    整个办公室一下子就安静了下来。

    温暖双眼盯着楚云。

    整个人一时之间也是不知道该说些什么了。

    办公室里面的气氛一下子就变得奇怪了起来。

    “额……”

    “楚云……你难道就没有什么要说的了吗？”

    而过了好一会。

    温暖整个人总算是忍不住了。

    她就缓缓的开口说了起来。

    言语之中充满了对楚云的暗示。

    示意楚云在接着往下说。

    因为楚云刚才的话实在是太让她好奇了。

    尤其是楚云话只说了一半之后。

    这更是让温暖好奇了。

    现在她的心里面就好像有一个小猫一样在不停的挠着他自己的心。

    让她自己根本就平静不下来。

    而楚云在听到温暖的话之后。

    他的心里面顿时就不由得偷笑了起来。

    尤其是他在看到温暖那好奇不已的神色。

    他整个人心里面更是笑得不行了。

    不过楚云在表面之上还是装作一副正常云淡风轻的样子。

    在温暖说完之后，他的脸上也是适当露出了一抹疑惑的神色。

    “话？”

    “什么话啊？”

    “我这还有什么好说的啊？”

    楚云整个人当即就露出了一抹糊涂的样子。

    仿佛根本就不明白温暖话里面的意思。

    “这……”

    “你真的没有什么要说的了吗？！”

    温暖在听到楚云的话之后。

    她整个人的脸上顿时就出现了一抹焦急的神色。

    一时之间整个人的心里面也是急了起来。

    但是她还是有些不甘心的再一次说了一下子。

    而楚云在听到的这话。

    他整个人就再一次摇了摇头。

    一副不明白的样子。

    看得温暖整个人都不由得有些泄气了。

    而楚云看着温暖的反应整个人的心里面的却是笑得更厉害了。

    甚至在这个时候楚云都快忍不住了。

    而温暖整个人的心里面也是的生出了一些迟疑。

    楚云怎么就不明白自己的意思啊！

    自己现在可是已经好奇的不行了……

    他居然还不明白。

    这……这难道要自己直接明说的出来吗？！

    真的是……

    温暖整个人的心里面都不由得有些纠结了起来。

    同时，在这个时候她也是觉得有些奇怪了。

    楚云这么聪明的人，他怎么可能会不明白自己的意思啊……

    难道……

    温暖当即不由得的偷偷看了楚云一样。

    她一下子就看到了楚云眼神之中的那一抹偷着乐的神色。

    整个人一下子就全都明白了。

    眼神之中也是出现了一抹羞怒之色。

    搞得了半天，你全都知道了啊！

    “哼~”

    “你这是在逗我玩了吧！”

    “看见我这么好奇，你就不告诉我，真的是太坏了！”

    当即温暖就有些不忿的说了起来。

    “哈哈哈……”

    “我……我这也是才知道你是什么意思嘛……”

    “原来你是好奇我刚才说解决的那个问题啊。”

    “你早点说嘛，我就告诉你了。”

    “还我坏不坏，你刚才不是知道了吗？”

    楚云在听到温暖的话之后。

    他顿时就知道自己的想法已经被温暖看穿了。

    整个人当即也就不再忍了，直接大笑了起来。

    言语之中全都的笑意。

    同时，还装模作样的解释了起来。

    至于温暖说他坏的话。

    也是被楚云挑了一下眉头饱含深意的应答了过去。

    “你……”

    而温暖在听到楚云的话之后。

    她的脸色就有些变化了起来。

    尤其是在听到楚云最后一句话的时候。

    她整个人的脸色一下子就通红了起来。

    也不知道是想到了什么，还是被楚云给气到了。

    “好了好了……”

    “我刚才说的那个问题，就是奇点网站的事情。”

    楚云在看到温暖的样子。

    当即就转移起了话题。

    果然在楚云说起这话的时候。

    温暖整个人的注意力顿时就被吸引了过来。

    完全被楚云给拿捏了。

    “网站的问题？”

    “到底是什么意思啊？”

    温暖一脸疑惑的看向了楚云。

    要知道她现在可是已经吧网站看成了她的孩子了。

    “温暖，现在给咱们网站发过来文章的人很多对吧。”

    而楚云在这个时候没有直接回答她的话。

    反而是对她说起了其他的话。

    一副根本就不着急的样子。

    整个人也是老神在在的看着温暖。

