    盛晗景下了飞机之后，给接送妹妹的司机打了电话，想知道妹妹在哪。

    司机本不好意思说实情，支支吾吾着，盛晗景察觉有异，他本就是很细心贴心的男人，说话又温润，三句两句的就把司机的话给套了出来。

    听闻他这未曾蒙面的妹妹居然被带到了奶奶这里，他衣服都没来得及换，就马不停蹄地赶过来。

    天气还有点热，他仍旧一身薄款风衣，却仍然全身无汗，风度翩翩。

    只是现在朝这边走的步伐，有些他平时没有的匆匆。

    盛老太太一瞧见他，顿时乐开了花，整张脸笑得满是皱纹，“哟，是我们家晗景回来了……让我好好看看是不是又瘦了。”

    几个孙子里，她最最喜欢的就是晗景，又孝顺，又体贴，可会讨老人家欢心了。

    “奶奶。”盛晗景轻轻拥住了她，其实第一时间想去看妹妹有没有事，但还是忍住了。

    老太太松开他，看到盛晗景还穿着风衣，他是很重细节的，不会这么不顾及，一下子就明白是怎么回事了，她当即皱了皱眉，可面对盛晗景关切的眼神，还有一进门来第一个关注的就是她，到底没发作，只是嘟囔了一句，“为什么你们都觉得我会吃了她似的。”

    “奶奶怎么可能吃人？”盛晗景玩笑道，“每年奶奶都要给寺庙里捐不少香火，奶奶的心肠最善了。”

    这话把盛老太太说得眉开眼笑的，“唉，家里头要是每个孙子都想你一样贴心，我就省心不少了。”

    “妹妹没给您惹麻烦吧？”盛晗景忽而先发制人，笑着开口。

    不经意的侧过视线，入目所及，一下子看到了站在一边的盛漾，他眼里浮动着纯浓的惊艳。

    尽管爸妈弟弟都已经给他发了无数的照片了，他也知道妹妹是个大美人，比妈年轻的时候更为出众，但亲眼所见才发现本人比照片更震撼，更动人。

    盛漾是一种很特别的美，让人看一眼，就铭刻于心。

    再加上她独特出尘的气质，更是锦上添花。

    盛晗景这话说的是完全堵住了盛老太太正准备冒出口的抱怨，“她能惹什么麻烦啊？小孩子一个，不过是在我这里打了几场牌，把我的牌友都给气走了。”

    “气走了？”盛晗景惊愕，没想到妹妹还有这样的本事？

    之前他也发现了奶奶的那几个牌友不是什么善类，各种办法，旁敲侧击试过，可老太太不怎么听，就觉得她年纪大了，就图个热闹，只是想玩玩而已。

    没想到妹妹居然有这样的本事，轻轻松松解了他不能解决的问题。

    盛晗景一愣，而后轻笑的容颜、静止的挺拔身形，让他整个人好似沐了一层光。

    盛漾灵气十足的琥珀色瞳仁也在打量着这个半路杀出来的二哥，之前有听说过这位二哥，是个无所不能的人物，音乐王子，性格好，万人迷，诸多标签，今日一见，果然不同凡响。

    盛晗景三言两语的就把老太太哄得非常开心，晕头转向的，他说什么，就是什么了。

    他总是有这样的魔力，于是，他不费什么力气，就把盛漾这个“人质”顺利从老太太这边接了出来。

    司机开车，他和盛漾一起坐在后座，他闭眼揉着太阳穴，似乎还在倒时差，有点头疼。

    两不打扰，这倒也挺好，于是盛漾拿着刚才没看完的那本书继续看。

    刚读了两行，手里的书蓦然被人抽走了，一抬眼便是她这位二哥哥似笑非笑的脸。

    -

    -

    最爱二哥哥了，求推荐票，今天更的可是4500，爆发了~

