    不知道过了多久，商司湛忽然放开她。

    时浅也猛然从他的温柔乡中清醒。

    看着男人邪魅的笑容，时浅小脸不禁染上一抹绯红。

    商司湛薄唇滑到她耳边，磁性的声音带着勾魂的蛊惑：“等我，我先去洗澡。”

    说完，放开她走进浴室。

    男人离开后，时浅顿时感觉到领口一凉。

    她蓦然低头，发现上衣扣子开了三颗，她竟然完全一点都没察觉！

    时浅抬眸看向浴室的方向。

    微囧的小脸，秀眉蹙起，眸底染着一抹狐疑。

    商司湛这高超的吻技是跟谁练出来的！

    她四年前到帝园，倒是没见过商司湛身边有别的女人。

    难道是在她来帝园之前？

    这么纯熟蛊惑意识的吻技不能是天赋吧！

    想到他进浴室之前说的话，还有那邪魅的笑容，时浅咽了咽唾沫。

    转身跑出他的房间。

    昨天刚被他折腾过，她现在腿还有点酸呢，今晚绝对不能再折腾了。

    时浅回到自己房间，还顺便把门锁了。

    锁完门之后，又猛然想起她明天出去的时，商司湛还没答应！

    时浅无奈的捏了捏眉心。

    算了，明天早上再说吧。

    抬眸看了眼墙壁上的闹钟，已经10点多了。

    她转身去了浴室，打算今晚早点睡。

    半时候后，时浅穿着浴袍从浴室出来，刚进卧室，便看见商司湛正靠在她的床头。

    时浅：“......”

    看着妖孽般的男人，她下意识的后退了几步，竟然有种想跑的冲动。

    商司湛狭长的凤眸慵懒的睨着她，似乎洞悉了她的心思。

    低沉磁性的声音响起：“过来，你跑不了！”

    时浅咽了咽唾沫。

    她的确跑不了，以商司湛的速度，她就算是长八条腿也跑不了！

    顿了几秒，时浅干笑道：“我没想跑。”顿了下，她继续道：“那个......湛爷，明天我不出去了，我就在家好好待着，我保证，你今天就放过我吧。”

    商司湛：“过来，或者我去抱你。”

    时浅最终还是磨磨唧唧的走了过去。

    她一靠近，商司湛依旧是一把将她拉进怀里。

    时浅趴在他的胸膛上，立刻道：“等等！我有个问题想要问！”

    时浅紧张的看着商司湛，生怕他再来句：“等不了。”

    还好商司湛这次并没有那么急，只是抱着她，然后问：“什么问题？”

    时浅抿了抿唇，缓缓开口：“你之前有没有交往过别的女人？”

    商司湛看着她，认真回答：“没有。”

    时浅又道：“我说的不是一定要发展到我们这种程度，就普通恋爱接吻那种？”

    “没有。”商司湛回答的很干脆。

    “真的吗？”时浅似乎不太信。

    “怎么？听到什么谣言了？”商司湛问。

    “没有谣言，就是......好奇你那么高超的吻技是跟谁练出来的！”

    闻言，商司湛忽然笑了。

    时浅不知道他笑什么，忽然感觉有点尴尬。

    商司湛拇指滑着她的唇瓣，声调低沉暧昧：“不是我吻技高超，是你太笨。不过，也怪我，没有多教教你。”

    时浅：“......”

    她并不想学！

    但某人现在的邪肆眼神，似乎倒是很想教她。

