    第四百一十一章

    一阵天旋地转，苏源一脸蛋疼的强行抓住和风号的机翼。他忽略了一个极为扯淡的问题。那就是时间穿越跟坐公交似乎不大一样。尽管他在第一时间跳进了和风号所在的时间窗口。对方却不可能像公交车，或者火车一样，把他从窗户里拉进去。

    于是苏源只能隔着观察窗，跟里面的人大眼瞪小眼。直到穿越开始，时间漩涡将他甩了下去。他尝试抓住机翼，但是还是失败了。毕竟在这种状态下，他没有足够的体能对抗时间漩涡。

    于是苏源只能跟和风号一起，坠入了时间漩涡。只不过对方是一个改装过的时间机器，而苏源直接是肉身穿越。

    坚持了不到五秒钟，苏源就失去了意识。他不由得感叹，作为一个穿越者，自己这段时间除了死，就是昏迷，是不是有点太没排面了。

    当苏源再一次醒来的时候，身处一片沙漠中。没有和风号，周围也没有生命的迹象。很显然在穿越过程中，他们已经被彻底分离了。原本就精神受创，没有恢复的苏源，这一次问题变得更加严重。

    不只是精神层面的问题，他感觉自己全身的骨头都断了一边，然后刚刚愈合。整个身体比一个普通人都不如。唯一的好消息就是，空间扩展包还在自己的手里牢牢的抓住。自己在最后时刻，强行分裂出一部分肢体，死死的抓住了扩展包。

    苏源勉强站起身来，钻进了空间扩展包。几个家养小精灵快速的走上来，将苏源扶到了床上。然后使用各种治愈魔法为他治疗伤势。同时端上了各种美味的食物跟点心，让苏源补充能量。

    除了家养小精灵，神志越来越强的骨女，以及一条青色的巨蟒也围了上来。还有苏源的凤凰，以及蛇怪，一大堆的宠物，看起来有一种群魔乱舞的感觉。

    纳吉尼一直都是处于蟒蛇形态。似乎是因为这个原因，苏源才能够带她一起穿越。但是在穿越之后，她无法恢复人形了。只是身为蛇身，但是保留了所有的人类智慧。苏源一直尝试解除她身上的诅咒，但是很遗憾他的魔法水平差的有点远。

    在一群属下七手八脚的安排下，苏源很快恢复了不少精力。勉强能够站起来走动了。他发现自己死亡了一次，又肉身穿越了一次时间之后，也并不全是坏处。

    自己使用大剑世界的技术，将自己改造成了大剑的半妖之体。这使得他不花一个源力点，就让自己的肉体获得了一次价值一万点以上的强化。但是这并不是没有代价的。

    苏源使用的是原始的龙之末裔的血肉。妖力比一般的妖魔更加狂暴。原本他靠着强大的精神力，能够强行驾驭这种力量。但是始终不能够随心所欲的解放百分之百的妖力。否则就会有失控的危险。在其它世界，可没有一群大剑，用妖气同调将他拉回来。

    苏源在修行过程中，一直尝试将自己的精神力，跟体内的妖力完成一种融合。从而更加精准的操纵这种力量。但是效果非常有限。

    但是在他死亡一次之后，重新成长的灵魂，带来了全新的精神力。就好像一切洗牌重新来过一样。这一次重新增长的精神力，跟自己体内的力量近乎完美的契合。虽然现在还很弱，但是苏源意识到，随着时间的推移，自己的精神力完全恢复之后。将能够完美的掌控体内所有的力量。

    而之前的时间穿越则是对他的肉体进行了一番‘洗精伐髓’。就好像把他整个人搅碎了，用重新组合了一变一样。过程可能并不怎么舒服，但是现在的苏源的整个肉体，不管是最初的人类部分，还是后来的维森，血祖，乃至龙之末裔的血肉。所有的部分，这一次都完美的融合到了一起。

    之前的苏源是一个血脉混杂，肉体拼凑的组合体。虽然强大，但是充斥着各种不完善，以及漏洞。而现在，所有的漏洞都被补齐，苏源已经完完全全成为了一种全新的物种。从精神到肉体都完全统一的真正的神性生物。

    花了一个晚上的时间，苏源弄清楚了自己的身体状况。然后决定自己先不出山，只要呆在这里就好了。他的身体正在快速的恢复，苏源决定等自己恢复一定的战斗力，再进入这个世界。

    他不知道现在是什么时间段。漫威宇宙的时间线有些扯淡。各种隐藏boss更是层出不穷。苏源简直不敢想象，自己一个几乎没有丝毫战力的神性生物，出现在这个世界上，会发生什么事。极有可能会被某些组织弄回去羞耻play。

    然而平静的日子过了没几天。一只家养小精灵向他汇报，它抓住了一个鬼鬼祟祟的人，并且把他带了回来。

    苏源抬头一看，险些笑出声来。原来是这个时间段。还真是典型的特殊时间节点。

    ……………………..

    托尼斯塔克感觉自己已经疯了。他花了几个月的时间，在恐怖分子的营地中打造了一身盔甲。然后一路杀出重围，炸平了对方的基地。然后一个不完全飞跃，落到了沙漠的深处。

    盔甲变得七零八落。托尼也摔了个半死。等他站起身来大量四周的时候，发现了一个箱子。

    这是第一个古怪的地方。他在沙漠的深处，看到了一个不知道材质，带有某种古怪古典风格的箱子。斯塔克猜测这可能是某个飞机上掉落的行礼之类的。尽管可能性不大，但是如果飞机出了故障，有可能会扔行礼减轻故障的。而自己或许能够在箱子里找到一点有用的东西。

    然后斯塔克上前打开了那个箱子。之后是第二个古怪的地方，他看到了一个小……精灵，怪物，之类的东西，跟自己对眼了。两人面对面瞪了几秒钟，然后他看到对方啪的一声打了一个响指。斯塔克感觉一阵眩晕袭来。

    在倒下的第一时间，他很是庆幸的想到。

    “太好了，看起来我只是太累产生了幻觉。”

