    王小琴家事是做布料生意的，这么多年来马力早就轻车熟路。

    一阵风似的跑进王氏布料行。

    脸上挂满如沐春风的笑容，进来后就四下扫视。

    只见前台王小琴老妈卓氏如丧考妣的坐在那里，却不见王小琴身影。

    马力不禁凝眉。

    心说平时不都是小琴在前台负责卖布的么，怎么换人了。

    小琴多漂亮吧，天生丽质人见人爱的。

    妥妥的一张销售脸，就小琴往这一坐店铺里的生意就翻三番。

    卓氏目断魂销的望着闯进来的马力欲言又止。

    深深地叹了口气，无力说道：“马力，你回来了呀。”

    马力陪笑拱手：“伯母好……小琴呢？她今天没来店里吗？”

    “哎~”

    卓氏长叹一声，突然抹泪揉眵了起来，哽咽的说道：

    “小琴她来不了了，马力你以后不用再来找小琴了。”

    卓氏伤心至极。

    她何曾不知马力与小琴的感情。

    在心里早早也默认了马力这个准女婿。

    可是最近发生的事太多了，只能说劝马力放弃小琴。

    见卓氏如此表情，又这样说话。

    马力顿时忐忑不安心神不宁，像有头小鹿在心里蹦跳。

    隐隐感觉应该发生了什么事。

    “伯母，发生了什么事吗？”

    卓氏抽泣几下后再也控制不住难过的情绪，眼泪顿时如甭堤一般宣泄，痛哭流涕。

    马力慌了，感觉喉咙干涩，意识到了问题的严重性。

    脚下一弹射到卓氏身前摁住其肩膀。

    “伯母，你倒是说啊，是不是小琴出事了？”

    卓氏狠的晃动脑袋。

    马力通过观察可以看得出卓氏的头发白了很多。

    记得两个月前卓氏还那么风采依旧的，现在再看来，这过了两个月的卓氏好似长了几十岁。

    音容憔悴，额头多出几条深深的皱纹。

    苍白的脸上，述恫失神的双眼显出内心极度的哀痛。

    但卓氏只摇头不肯说，可让马力着急。

    “伯母，你倒是说啊，是不是小琴出事了，小琴她怎么了嘛，可把我急死！”

    卓氏一抬头双眼布满血丝，哽咽的说道：

    “马力，你是个不骄不躁的好孩子，伯母很喜欢你……但伯母对不起你……小琴她……她……”

    卓氏她她她的没了后文。

    马力恍惚感受到了非常不好的事情，以至于浑身发寒不自觉的颤抖起来。

    “伯母，您继续说啊，小琴她到底怎么了？”

    卓氏哭泣片刻后，突然变得疯狂，冲马力嘶嚎道：

    “马力！你走吧，这不是你能插手的事，你走……你走……”

    说罢，疯了似的狠往门外推赶马力。

    砰！咔！

    马力双脚踏地，坚硬的青石地面都被踩出两个深深地脚印。

    就这么扎在了铺子里，任卓氏怎么推也挪动不了分毫。

    “不行！”马力爆呵道：“伯母，你必须告诉我小琴她怎么了，否则我是不会走的！”

    卓氏发了疯似的推了几下后，无力的跪倒在地。

    双手捂脸，以泪洗面。

    “小琴她……她被害了，呜呜呜……”

    “什么！”

    咔嚓！

    马力瞬时如五雷轰顶。

    像半截木头般愣愣地戳在那儿。

    随之浑身打哆嗦，感觉晕头转向，惊惧像疯狂的子弹一样袭击着他。

    “小琴被害了？！小琴死了？！小琴……”

    马力胸膛起伏不定，突的一口浓血喷了出来。

    青山依旧，故人已去。

    这让马力怎能接受如此的晴天霹雳。

    狠的擦拭了把嘴角鲜血，脸上露出冷峻之色。

    他的声音很冷咧，如同千年寒冰！

    “是谁害得小琴！”

    卓氏双目深沉，遥望窗外。

    恨恨的看向东方王城方向，娓娓道来：

    “是那天杀的轩辕游方……”

    轩辕游方，王城圣王之独子。

    正是身份显贵的王子。

    为人嚣张跋扈，仗着老爹是高高在上的圣王。

    除了人做的事他什么都敢做，在王城也没人敢把他怎样。

    欺男霸女无恶不为，俨然是王城一霸。

    轩辕游方犯了事儿，能小事化了就算了。

    杀了人什么的大事也有王城各部门帮他擦屁股。

    小琴被害这件事情发生在马力离开王城的一个多月后。

    那轩辕游方一日闲逛到王氏布料行。

    见小琴长相清秀便见色起意。

    要求小琴回去给他当王妃。

    小琴心里有马力当然不会同意，一怒之下将轩辕游方赶了出去。

    这只是开始，接下来的一些日子轩辕游方各种威逼利诱手段层出不穷。

    还带人天天来王氏布料行闹事，搞得王氏布料行乌烟瘴气，买卖都无法再做。

    小琴坚持自己对马力的忠渝，不论轩辕游方如何办法就是对他没好脸色。

    轩辕游方一日酒后竟夜闯王家把小琴的父亲打伤，强行把小琴掳走。

    第二天早上，还把凌辱过的小琴尸体扔了回来。

    卓氏不知小琴那夜遭受的如何凌辱，但仅从尸体上看就不忍直视。

    事后，谁能对轩辕游方有什么办法。

    官也报了，倒是官府直到现在还说是在案件调查中。

    也不说不接受案件，迟迟也没见轩辕游方受到制裁。

    邻居们都说算了，民不与官斗。

    轩辕游方身为王子，谁能把他怎样。

    被她害死的人还少么。

    那轩辕游方不还每天生龙活虎的在王城各处祸害人。

    马力听后怒火中烧。

    怒睁着眼，额角的青筋随着呼呼的粗气一鼓一张。

    牙齿咬得格格作响，眼里闪着一股无法遏制的怒火，好似一头被激怒的狮子。

    心爱之人被凌辱羞杀，马力岂能忍受。

    仇恨如同潮水一发不可收拾，歇斯底里的仰天怒吼：

    “轩辕游方，我要他血债血偿！”

    卓氏一把抱住马力大腿，不让他冲动。

    “马力，要不咱们还是再等等官府吧，毕竟咱们斗不过轩辕游方。”

    马力猛的把腿抽出，怒不可遏地吼叫：

    “伯母，你还不明白吗！那官府就是跟轩辕游方穿一条裤子的，等他们根本不会有任何结果，还是让侄儿亲手解决掉他，祭小琴在天之灵！”

    “马力，我不能害你，毕竟这是我们王家的事。”

    “不！”马力眼神坚毅：“小琴是我命中注定的女人，我们有过约定……”

    未说完，马力哽咽的再也说不出话来。

    曾经的山盟海誓，到现在都因为轩辕游方那混账给毁了。

    马力瞪着布满血丝的双眼，携一身杀气脚下生风，呼的闪出王氏布料行。

