    

    “对了，头，那个费虎被提走了！”张天浩正困着，准备趴在桌上休息一下的时候，便看到了外面罗忠小声地走进来。

    “费虎被提走了？”

    “是的，昨天下午的时候，便被刘少校给提走，现在站长好像也不追究，听说要调到别的地方去做财政局长。”

    “呵呵，走了便走了吧，这一次刘少校的面子在这里也丢干净了，估计费虎离开，也付出了不少的代价，这事也算揭过去了。”他想了想，便直接说道。

    “嗯！那头，我们接下来将做什么？”罗忠立刻跑过来帮张天浩倒上茶，然后讨好地说道，“现在兄弟们都散出去了，可这么大的县城，怎么去找红党或者是日谍啊！”

    “真是蠢，我们没线索，特务处的人没有线索吗，找他们要啊！”张天浩气得真想给他一巴掌，直接一脸怒气的对着他说。

    “找特务处要，他们会给吗？”

    “蠢，你不会跟着他们，他们到那，我们便到那，只要他们有行动，我们也抢功劳抢不过他们吗，真是猪脑子。”

    “可是这会跟他们发生冲突，我们……”

    “蠢，真是蠢到家了，他们能如此盯着我以及我家，那为什么我们不能盯着他们，告诉他们，我们是党务处的，我们怀疑他们有人行为不检点，敲诈勒索，我们盯着他，找证据，他们还能怎么着，我们就是这么干的，他们还能有什么话说吗？”

    “对啊，我们是党务处，我们干的便是这个，他们还一点话也说不出来，还是头高明，还是头高明！”

    他直接恭维的笑了起来。

    “滚蛋！”

    张天浩直接笑骂起来，拿起桌上的一张纸便砸了出去。

    那是他准备练字的纸，现在的他，每写一个字，也是相当困难的，毕竟他的字还不错，甚至仿别人的笔迹也能写得出来，不至于像狗爬一样。

    为了把字写差一点，丑一点，他也算是努力了。

    看着桌上的字，他都有些嫌弃了。

    可是他不得不把字写丑，有些东西可以改变一点，但有些东西却不能一下子改变。

    第二天，张天浩再一次上班的时候，罗忠走到了张天浩的办公室，立刻小心地在他的耳边小声说道。

    “队长，我们昨天按你说的，发现特务处真的跟踪一个红党，估计他们要放长线钓大鱼了，我们是不是应该把他给抓了？”

    “蠢，特务处人知不知道你们跟着他们？”

    “应该不知道吧！”

    “那就抓，我们早抓，那功劳便是我们的，如果他们抓，我们有个屁功劳，你说对不对？”张天浩直接一巴掌抓在他的头上，一脸鄙视的说道。

    “你的脑子呢，你们的脑子呢，你这是猪脑子吗？”

    “头，我明白了！”罗忠立刻呲起了牙，夸张的叫了起来，便直接向外面逃去，“头，打人真痛死了。”

    “哼！”

    看着逃出去的罗忠，张天浩也直接摇摇头，也真不知道那一个红党被他们盯上了，估计不死也要脱层皮了。

    他拿起电话，便想给秦玉香打一个电话，可是他拿起来，马上举在半空中，悬空并犹豫了几下，便又放了下来。

    然后他不由得自嘲笑了笑，打电话给后勤科李妍。

    “喂，三德中学后勤科，请问你找谁？”一个清脆的女声从电话那头传来。

    “呵呵，李小姐，是我，张天浩，我昨天不是答应你，请你吃牛排的吗，我再想，我问问你晚上有没有空，我们一起过去，你看如何？”

    “啊，是张副站长，不好意思，我晚上还要回家跟我妈妈吃饭，不能跟你出去了！”电话那对的李妍一听，顿时有些明白过来，委婉的拒绝道。

    “呵呵，李小姐是怕我吧，这样吧，我们晚上继续让人把牛排和红酒送过来，你看如何，我们就在站里吃！”

    “至于什么时候吃，你点餐，我付钱，如何？”张天浩立刻笑了起来，给她一个放心的承诺。

    “真的不好意思，我已经答应了我的妈妈，回家去吃饭，我想多陪陪她老人家，张副站长，真的不好意思了。”

    “那行，我下次请你，你走的时候，我把你送回家吧，算是我感谢你昨天帮我的感谢，还有，那一块绸子也放在我的车上，一并给你拿带回去。”

    ……

    此时，就在张天浩打电话给李妍的时候，李妍的心瞬间有些乱了。

    特别是今天晚上，张天浩想要把她送回家，本来按理说是没有什么事情的，可是今天却有些不大方便。

    可面对这样的情况，她还不好拒绝，而且还不能拒绝。

    “该死的张天浩，你怎么整天就像是一个牛皮糠，想要甩都甩不掉，真是气死了，气死了！”她不由得暗骂起来。

    当天下午下班的时候，张天浩准时把李妍送到了她家，不对，还是先把她带到了一个做衣服的服装店，用这一块绸子给她做了一套衣服。

    这一来一回，时间竟然就这么浪费了，甚至李妍都有些不耐烦起来。

    可是整个过程她不能表现出来任何一点儿不耐烦。即使是她的心中怒火中烧也是一样如此。相反，还要带着虚假的微笑陪着张天浩为她忙来忙去。

    成功把李妍送回来，他终于松了一口气，毕竟了了一桩心思。

    ……

    第二天，当张天浩再一次回到办公室的时候，便看到了候群一脸怒气的正盯着罗忠，看到了张天浩来了，便一步跟了进来。

    “头，你说罗忠是不是脑子进水了，他竟然抓到了一个特务处的卧底，他抓的竟然是特务处在红党那里的卧底，真是白忙活一场。”

    “白忙活一场，到底是怎么回事？”他也有些疑惑，毕竟他们抓了一个红党，竟然是特务处的人，而且是红党的一个叛徒。

    “还不是他昨天去抓的时候，结果被人家特务处的人找上门了，原来是特务处的人。而且特务处的人设下陷阱，结果被我们给破坏了！”

    “现在他们要找我们讨一个说法呢。”

    “告诉他们，我们又不知道他们是特务处的人，我们只是履我们的职责，是去抓红党的，他们又没有在我们这里备案，最多我们抓错而已。毕竟他本身就是红党，无论这个官司打到什么地方去，我们都有理，不是吗，把人还给他们便行了。”张天浩很不屑地撇撇嘴，鄙视地说道。

    特别是看向候群，不由是在心里摇摇头，能力还是不足，遇到一点事便如此慌张。        

