    尽管玛狃拉第一时间就加速冲向对面半场，为此不惜硬吃了“魔法闪耀”的照射。

    然而等到他冲到近前时雪妖女依然巧笑嘻嘻的消失在了他的视野中。

    随之而来的是一片白茫茫的闪光。

    雪妖女使用了一般系技能“闪光”。

    效果就犹如一枚闪光弹爆发，瞬间闪瞎了玛狃拉的双眼。

    之后一段时间里他的眼睛都会因为这招的持续效果而变得视线模糊。

    而这恰好与雪妖女的特性形成绝配。

    一时之间玛狃拉只听到周围的风雪中到处都是阴森诡谲的女鬼嬉笑声，却完全找不到对面敌人的踪影在哪儿。

    特性：雪隐，在降雪天气里降低自己的存在感，一段时间内未受到攻击还会进一步获得类似光学隐身的效果。

    别看雪妖女外表看起来像个温柔无害、身穿美丽和服的白衣女子，但实际上她可是继承了幽灵系精灵的优良传统！

    幽灵系精灵大多都很危险，而雪妖女正是其中代表。

    在野外高寒地带，比如雪山雪原上，野生的雪妖女经常靠着雪隐这一特性潜伏在暴风雪中，伏击狩猎那些误入雪地的人类和精灵。

    别看她们外表美丽，实则却是相当危险的猎手。

    雪山地区很多流传千年的怪谈传说都与她们脱不了干系。

    这种外表温润内心腹黑的性情莫名容易让陈牧联想到宁霜。

    然而雪妖女却是宁雪的搭档。

    总觉得她们姐妹俩像是抱错了精灵的……

    “咯咯咯咯咯~”

    此刻场上，玛狃拉的身边到处是飘忽不定的笑声，扰的他心烦意乱，偏又根本找不到敌人方位。

    “玛狃拉，左边！”

    选手席上的刘建磊倒是看的更分明些，只是当他的命令传递过去，有浮空的能力雪妖女早就灵敏的飘走了。

    玛狃拉奋力扑过去，可惜还是扑了个空。

    “嘻嘻~”

    雪雾之中又传来嬉笑声。

    对面在搞心态方面确实有一手的。

    好在这时开局“高速移动”的回气期终于是过了。

    “玛狃拉，大声咆哮！”

    这下玛狃拉终于是能对着周围的笑声一吐为快了。

    “吼！”

    巨大的吼声全都在传递着同一个意念：闭嘴！

    声波是无视光学隐身的。

    这下身影模糊的雪妖女终于从雪雾中被吼了出来。

    然而对面的反应也很快——

    “九尾，使用白雾支援一下那边。”

    “雪妖女，极光幕！”

    九尾对着雪妖女的方向吐出一团雾气。

    一时间雪妖女附近的雪雾更加浓密了，能见度更进一步的降低。

    同时这些流淌的雾气中还蕴藏了一些平和的能量，转眼间，先前恶系“大声咆哮”给雪妖女带来的能量抑制效果便被抹平了。

    与此同时雪妖女召唤出透明的屏障环绕在自己周围，只有薄薄一层宛如幕布，周围的雪花触及时屏障表面还会晕开一圈圈格外瑰丽的五彩波纹，宛如雪地上空的极光，神秘而美丽。

    这是只有在降雪天气才能施展得出来的特殊冰系防御技能：极光幕！

    因为释放的条件极为苛刻，近在雪天才能出现，因而论及防御效果比单一的“光墙”、“反射壁”都要更好！

    这也是宁霜宁雪这对雪落组合的核心技能之一。

    在有了“极光幕”的保护之后，声波的后续效果便大幅削弱了。

    玛狃拉眼看又将要面临抓不到对手的窘境。

    就在这时，陈牧出招了。

    “右前方向，仰角三十度，散射，水枪！”

    小乘龙张口吐出一道水柱。

    这次出水量超大的！

    水柱斜向上发射，没有奔着场上任何一只精灵，而是直接偏到了高空。

    就在众人不明所以之际，下一刻，射向高空的水柱突然间在末端炸开，宛如一枚水弹在空中爆裂，四散的水花像淋浴花洒一样笼罩了一大片范围。

    白雾之中，身体刚有些透明的雪妖女被水淋了一身，顿时又暴露出了身影。

    玛狃拉抓住时机，眼神一凝，立刻出动奔向那里！

    观众这一刻都惊呆了，解说也瞬间激动了起来。

    “我的天！陈牧选手的乘龙再次给我们带来的惊喜，一个简单的水枪技能在她手上俨然已经玩出了无穷的花样。”

    上一次登场陈牧的小乘龙就曾经表演过缩减出水量、增大穿透力，把水枪完成水箭的操作。

    而这一次她又把水枪玩成了延迟引爆的高空水弹。

    在解说和观众眼里，这招真是快被她给玩出花来了。

    对面选手席上的宁霜和宁雪这一刻表情微微一滞。

    有点没想到雪妖女的隐身最后竟然是被一招最基础的“水枪”技能给破了。

    “九尾，去驱赶那只乘龙！”

    “雪妖女，进攻，不要怕换伤！”

    随即她们作出调整——九尾转头去追击小乘龙，逼着她往场地外围滑动，原理白雾笼罩的区域。

    与此同时雪妖女在“极光幕”的保护下大胆的主动迎向玛狃拉。

    双方暂时都没技能，只有用利爪和类似和服长袖的束带来战斗。

    在这种情况下明显是牙尖爪利的玛狃拉更占优势。

    然而实际的伤害双方却半斤八两。

    因为“极光幕”始终环绕在雪妖女身周，就像一件套在身上的软甲，帮她消弭了很多伤害。

    几秒之后，回气期一过，雪妖女立刻张开红唇。

    “使用吸取之吻！”

    妖精系技能：吸取之吻，用旖旎的吻吸取敌人的精气，造成伤害的同时反哺自身。

    这也是雪妖女先前无惧换伤的一大底气。

    别看玛狃拉恶系克制幽灵系，然而这招妖精系技能同样克制玛狃拉。

    几乎不分先后的，玛狃拉使出“暗袭要害”，然而利爪刺在“极光幕”上，冲击力再一次受到了削弱。

    在开局帮雪妖女把“白雾”、“极光幕”、“闪光”三招都铺垫好之后，她此时1V1已经完全不虚玛狃拉了。

    而且这个时候主动权完全握在雪妖女的手上。

    她想打玛狃拉必须应战。

    然而玛狃拉却没有后撤这个选项，因为一旦脱战，要不了多久他就找不到隐身的雪妖女了……

    解说在刚刚吹了一波陈牧之后此时又开始熟练的骑墙。

    “我们看到这边，宁雪选手的雪妖女占得了上风，局势似乎正在倾向两姐妹一边啊。”

    只不过解说没有看到，此时海鲤这边的选手席上，陈牧和刘建磊的神色都很稳定。

    他们没有慌。

    因为当下这个局面在赛前完全是可以预见到的。

    他们对此早有预料。

    而真正的反击，现在才刚要开始——

    紧接着陈牧下达了指令。

    “乘龙，滑上去，使用修长之角！”

    这道指令传遍擂台上宁霜大惊失色。

    “什么？！”

