    她就知道，只要让阿六知道了他们之间的关系，那他一定会问起她妈妈的。

    但是，她还没有说什么呢！

    她不过就是刚才有些情不自禁地喊了一声爸爸！

    那还是在她以为他还没有醒来的时候，她的声音还那么小，怎么就被听到了呢？怎么他一听到这么一个称呼，就能够想到那么多呢？

    谁来救救她啊？

    姜筱想哭。

    她嘴唇动了动，一时竟然不知道该承认还是该否认。

    “好了，你不用说了。”阿六突然低低地叹了口气，“我知道了。”

    啊？

    他知道什么了？

    姜筱有些茫然地看着他。

    阿六朝她走了过来，突然张开双臂，轻轻地将她拥进了怀里，手在她背上，很轻地拍了拍。

    来自父亲的拥抱，带着安抚意味，甚至有些心疼意味的拥抱。

    姜筱的眼睛一热，一时竟然控制不住，泪水从眼眶中滚落了下来，滴落在他的肩膀上。

    感觉到肩膀有些滚烫的液体染开的湿意，阿六心中一震。

    姜筱的反应已经清清楚楚地告诉了他一切。

    如果她不是他的女儿，她肯定会直接回答他的，因为她没有必要冒充他的女儿不是吗？

    但是，她不知道怎么回答，才证明她的确是他的女儿，但是其中有什么难言之隐，让她不知道该怎么回答了。

    不能承认，又不愿意否认，这是她的纠结。

    如果她不是他的女儿，在他问起她妈妈的时候，她根本不需要为难，反正她妈妈与他是没有关系的陌生人，她要骗要编要如实说都不影响。

    可是姜筱却还是不知道怎么回答。

    看着她的纠结，阿六心里实在是心疼到无以复加。

    究竟是什么现实，才能逼着她连自己的爸妈都不知道该怎么承认？

    虽然还不知道到底是曾经出了什么事，但是阿六心里已经认定了，一定是他们曾经对不起她。

    她一定是吃了不少苦。

    真的有他这样一个父亲，怎么可能不吃苦呢？

    何况，在他能够想起来的记忆里，真的完全没有关于她们母女的记忆。

    姜筱的泪水，也已经承认了一切。

    “小小，对不起，对不起，对不起......”阿六想着这些，喃喃地说道。

    姜筱在他怀里摇了摇头，吸了口气，带着些微鼻音，“你不用对不起，你没有对不起我，不关你的事......”

    “你承认了？”阿六轻轻推开了她，“你是我的女儿对不对？”

    这个时候姜筱也已经瞒不住，她也不知道应该怎么瞒他。

    阿六比他们想象中的聪明。

    如果她不打算一直对他演戏，那他早晚都能够看出来或是猜出来的。

    而她是真的不想对他演戏。

    姜筱轻轻地点了点头。

    阿六那双与她相似的眼睛里一阵发亮。

    “天啊，我竟然真的有个这么大的女儿了！”他握住了她的肩膀，问道：“亲女儿，亲生的女儿是不是？”

    难道还是收养的吗？她跟成城是一样的吗？也不看看他们长得如此相似！

    姜筱又点头。

    她没有想到，阿六竟然喜悦得眼睛瞬间湿润了。

    “太好了，你是我的女儿。”

    