    赵明阳知道大牛家境不一般，但现在明确了，家里做服装产业的，应该是浙省宁市人了，那边的服装产业确实算是国内数一数二的，基本上早期国内的驰名品牌都在那边。

    而浙省的服装品牌，很多都是一大家人在做，比如哥哥做皮鞋品牌，弟弟做衣帽品牌，姐姐做女装这样的，很多品牌其实都是一大家人，只不过设立不同的公司。

    早期都在一个工厂，家庭小作坊，然后挂牌子，一个工厂一家人一个品牌，后来做大做强都分家了，还有一些服装厂的老板可能都和这一大家人有亲属关系，或者师徒关系。

    一般能说出行业封杀你的人，只要真的是这个行业的佼佼者，确实能封杀。

    “牛哥，赵哥，你们放心，我到时候一定全力配合赵哥，毕竟赵哥是出于对嫂子的爱，想要给嫂子一个惊喜，而且打球吗，最主要的是就是快乐啊，赵哥你快乐，这场品牌就有意义了啊。

    这场比赛，就是为了赵明阳快乐而举办的，赵哥，具体对哪方面还有要求？需要我安排一组人给你打配合吗？”

    赵明阳看着齐浩笑道：“不用，一切追求公平公正，我这人最讲究公平公正，只要对我公平公正的事，我一向都是双手赞成的。”

    齐浩(⊙o⊙)…

    啥叫对你公平公正？我的理解没错的话，就是你走步别人举手向裁判示意，举手那人要被违体犯规罚下对吗？

    “别整那么多套路的，你就按照我大哥说的就行。”大牛说道。

    那名品牌经理看着这一桌，好家伙，都富家子弟啊，不会就他和裁判是打工仔吧？

    赵明阳看着品牌商的经理说道：“今早，刚买了你们品牌十双鞋，也算是你们的客户了吧，都说客户是上帝，比赛结束，我捐五双鞋随机送给现场观众，当然我做好事不留名，就当做你们品牌加送的，你还有问题吗？”

    “我没问题啊，球员组织者，裁判都没意见，我就活动品牌方，只管赞助的啊，你们随便，开心就好。”品牌方经理说道。

    他也不傻，不至于为了这事和赵明阳有啥过节，以后可能还有合作和互相帮助。

    赵明阳让服务员上帝王蟹，上大餐，刘冰冰有这家酒店的会员卡，赵明阳花的这钱，刘冰冰也不会在乎，两个人的钱，分什么你的我的，都是明阳的。

    吃饱喝足后，赵明阳和一桌人制定了详细的计划。

    下午三点，赵明阳开着车去接了徐倾倾，徐倾倾今天穿着一套湖人队的紫金铠甲和品牌为黑曼巴定制的紫金战靴。

    得亏徐倾倾是女孩，球场上如果男的穿湖人24号，76人3号，公牛23号，热火23号这些的，都是被人追着暴扣的。

    一般球场上经常打球的，都不会穿这些号码和球队球衣，而且打球要装逼，一定要穿那种某某大学某某俱乐部的球衣，衣服上有一堆的赞助商，这样看起来就很牛批。

    徐倾倾扎着一个马尾辫，背着一个运动单肩包，赵明阳也没穿球衣，就宽松休闲装配一双球鞋，徐倾倾看着赵明阳问道：“你没穿球衣吗？”

    “我这不就去看看比赛吗，穿什么球衣？而且不穿了双球鞋显得对活动的尊重吗。”赵明阳说道。

    “今天有比赛的啊，有路人比赛，你不准备参加？我都准备去参加女子组比赛了。”

    “到时候再说，话说，打球也不是穿什么衣服就能变强的，而且我这很久没打球了，也生疏了，就看看，为你加油，四点开始活动吗？那赶紧去吧，一会人多就堵车了。”

    赵明阳哪里会告诉徐倾倾，最大的装逼，扮猪吃老虎，就是被迫，是被动的，要是主动的，那就效果大打折扣了。

    来到举办地的会场，停好车，还真不少人来这里看。

    大多都是年轻人，DJ在暖场，品牌方摆出了一个展品区域，展示品牌的一些球衣球鞋，很多限量款，标价都五千起步。

    活动在一处商场室外空地上，地面的涂鸦，彩色的篮筐，各类街头文化都展示出来了。

    “徐倾倾这边。”孙成伟和两名身高体壮的人身穿蓝色球衣，上面写着大鳄鱼俱乐部。

    “孙成伟，没想到，你还有俱乐部啊？”徐倾倾说道。

    “哎~大学以前是校队的，后来没走职业道路，当时接到了CBA的邀约，可家里人觉得打球不适合我，不让我走职业化，让我工作几年回家继承父亲的产业。

    但对于篮球这份热爱一直在，私下底没事就和朋友们去打一些比赛，这是我朋友。”

    赵明阳一听，特么的，CBA邀请你去看守饮水机吗？

    这特么，牛批吹的，老子都没当初没答应NBA邀请，就是怕去了那边水土不服窜稀影响肠胃，如果当初自己去了，就能和科比联手怒砍82分了。

    “那一会你要上场展示两手了。”徐倾倾说道。

    “那必须的，一会我们打3V3，赵明阳你不打啊？徐倾倾可说你也会打球的啊？”孙成伟看着赵明阳说道，他今天带来的两人一直打街头联赛的。

    所以孙成伟信心很足，一会可要好好装个逼了，还要打爆赵明阳。

    “我这就打球一般，业余的，过来看看。”赵明阳低头笑道，好像泄了气的皮球。

    “没事，一会不行我们带你打。”孙成伟向赵明阳说道。

    别的不敢说，1V1赵明阳绝不弱孙成伟，赵明阳好歹也是从小打到大的啊，以前在路边公园打，前世赵明阳和孙成伟打过球。

    知道这哥们几斤几两，属于典型的打过一阶段球的水平，不经常打球，但他带来的两人，一看就是经常打球的，身高都在185以上，全身腱子肉。

    “倾倾！你怎么来这么早啊！”一个声音突然打破了这边的聊天，赵明阳转身一看，一名戴着帽子的女生和几名男生走了过来，这是徐倾倾说的群友吗？

    其中一名身高175左右，穿着一身黑色14号球衣的青年走了过来说道：“徐倾倾又见面了啊，你来申城也不和我说一声，见外了啊。”

    “是啊倾倾，你看我们威少穿的球衣都是你的生日呢，14号。”戴帽子的女孩说道。

    “露露你别乱说啊，常威你今天怎么也来了？不忙，不听说你去R本那边谈生意的吗？”徐倾倾说道。

    “这不因为知道你来了，特意飞回来的吗，露露没说错啊，我就喜欢你，这个大家都知道，我喜欢你徐倾倾。”青年看着孙成伟和赵明阳说道。

    孙成伟一看，好嘛，除了赵明阳又来了个竞争对手了。

    大牛在选处看着，小声和其余三人嘀咕道：“乖乖~大嫂真好看啊，怪不得大哥那么小心翼翼的，你看那两个，一看就是对大嫂图谋不轨，一会先打爆他们，等下，大哥发短信来了，我看下，大哥说打爆这两人，在追加一双AJ，兄弟们，一会你们懂得。”

    “放心，我们一会狠狠地虐，牛哥，明阳哥什么来路啊。”

    “不清楚，但我觉得他是个可交的人，反正对咱们也没坏处，先处处被，最主要的，大哥能把大嫂这天仙拿下，咱们可以请教下他怎么追仙女啊。”

    赵明阳看着常威，特么的，怎么是他，差点忘了这家伙了。

