    老者一发愁，就想喝酒，他往前一摸眼前的酒碗早就空了。

    凤白泠很机灵，上前就给老者倒了一碗酒，猴儿酒的酒香散发开来，老者那双醉醺醺的眼登时就眯了起来。

    他一口就把那酒喝光了，喝完之后他一双眼瞪的犹如铜铃般。

    “酒，再给我酒。”

    说着，他就要去抢凤白泠手中的猴儿酒，

    “师父你不能再喝了，你这身子都是喝酒喝坏了。”

    欧阳沉沉忙去抢他手中的碗，话音刚落，老者扑嗵一声就倒在了地上，吓得欧阳沉沉脸色都白了。

    听掌柜和小二的意思，这位长者自打今早过来之后就一直在喝酒，把醉仙居所有的库存的酒都喝光了，这还不得酒精中毒了？

    凤白泠上前替长者把脉，可手指刚碰触到长者，她体内的水之圣印和木之圣印几乎是同时都动了动。

    这种感觉凤白泠上一次时，水之圣印遇到木之圣印时，也是如此。

    她吃惊地望向老者。

    “白泠，我师傅怎么样了？”

    欧阳沉沉担忧不已。

    凤白泠替长者把了把脉，一脸的奇色。

    “老人家喝了那么多酒，居然没有酒精中毒，而且看他的模样，那些酒精在他体内居然一点都没有留下来，就好像有什么东西把那些酒精都消耗一空了。你先把他扶起来，他没有什么大碍，只是太累了，所以昏睡过去了。”

    凤白泠笑着说道。

    两人将老者搀扶到了醉仙居的后院，长者足足睡了一个白天，直到傍晚前后才醒了过来。

    他一觉醒来就坐了起来，满脸吃惊道。

    “我居然睡着了。”

    他一把抓住凤白泠，满脸的惊喜。

    “刚刚你给我的那种酒还有吗？我愿意出钱买，多少钱我都愿意买。”

    欧阳沉沉在旁苦着脸说道。

    “师父你哪还有钱呀，你的钱都用来买酒喝了。”

    欧阳沉沉这才说起来，原来老者名字叫做南臣，他和南风、南秀夫人都是同门。

    但是南臣早些年得了一种怪病，他无法睡觉，只能通过喝大量的酒才能睡着，刚开始的时候喝上一两斤酒就能睡，但是随着时间的推移，这些年来，哪怕一次性喝上数十斤酒，也无法睡觉。

    也是为此，原本年龄也就比南秀南风夫人大五六岁的南臣，苍老的厉害，身子更犹如被掏空了一般。

    可是今日南臣在喝了凤白泠的一壶好酒之后，就安然入睡了好几个时辰，这对于南臣而言简直就是一个奇迹。

    “前辈你不能喝那么多酒。”

    凤白泠摇了摇头。

    酒能够让南城入睡，但是酒精也让南臣的身体的脏腑乃至奇经八脉都受到了损伤，长此下去南臣只怕活不了多久了。

    “白泠，你有没有什么法子能够救我师父？”

    欧阳沉沉一脸恳切望着凤白泠，在她心目中，凤白泠是她最后的希望。

    “丫头，不用求她了，我这病没法子治。”

    南臣却是摆了摆手，一脸的无所谓。

    “要想根治这个病，也不是没有法子。”

    凤白泠沉吟道，正要说话时，就听到外头一阵乒乒乓乓。

    紧接着伙计鼻青脸肿地跑了进来，哭丧着脸说道。

    “老板，你快出去看看，外面有个人自称是老先生的师妹，说是老先生偷了她的东西，说他要是不交出来就把我们醉仙居给砸了。”

    欧阳沉沉一听撸起袖子就要往外冲。

    一旁的南臣摇了摇头，他忙叫住了欧阳沉沉。

    醉仙居里，南风夫人那张妖娆的脸上如罩寒霜。

    她看到南臣走出来时，冷笑道。

    “南臣，你可算是出来了，快把火之圣印交出来。”

    一旁的凤白泠心中了然。

    南臣老先生手里果然有火之圣印，刚才替南臣把脉时，凤白泠就留意到了老先生体内有一股非常强大的力量，那股力量并不是寻常的罡气或者文气，而是类似于灵气的存在。

    如果说不是采天石的出现，火之圣印南风夫人未必看在眼里，可是如今不同了，大陆上出现了采天石。

    火之圣印能炼化采天石，萧君赐希望南风夫人能够尽快夺回火之圣印，如此一来十国赛时北齐就能够占尽优势。

    “我若是不给呢？”

    南臣一脸的冷傲。

    南风夫人面色一沉，抬掌就向南臣袭去。

    可是她的掌风到了半路，陡然消失了。

    她脸色一变。

    “我的罡气？”

    再看南臣，老者站在那，一脸的高深莫测。

    他的周身，灵气犹如火焰一样，熊熊燃烧。

    正是这股灵气，将南风夫人的掌风侵蚀的一干二净。

    不仅是罡气化成的攻击，就是文气，任何的攻击，火之圣印的力量都能将其燃烧殆尽。

    当然，这股灵气旁人是看不到的。

    只有凤白泠和南臣自己，才能感受到。

    眼前的南臣一脸的高深莫测，南风夫人一时举棋不定，难不成，这老东西得了火之圣印后，实力突飞猛进？

    “南风，念在你我同门一场的份上，我不与你计较。滚。”

    南臣喝了一声，南风夫人花容惨淡，咬了咬唇，快步离开了。

    “师父，你也太厉害了。你那是什么武技，居然一直没有传授给我。”

    欧阳沉沉喜笑颜开。

    “你个不肖徒弟，还敢在那说，别以为我不知道，你还成了南秀的徒弟。快去给我找好酒来，否则，别怪我把你逐出师门。”

    南臣拉下脸来，骂了欧阳沉沉一通。

    欧阳沉沉只得灰溜溜去酒窖搬酒去了。

    欧阳沉沉刚一走，南臣就闷哼了一声，凤白泠忙将他搀住。

    “前辈，你没事吧？”

    凤白泠关切道。

    “火之圣印虽然给了我强大的实力，可是比如洪水猛兽一般侵蚀着我的肉身。我活不了多久了。这件事，先不要告诉沉沉那丫头，我怕她难过，影响了这次十国赛。”

    南臣一脸的苦涩。

    “老先生，你的身体是因为火之圣印的缘故？那你得想法子把它取出来。”

    凤白泠诧异道。

    “若不是我用肉身镇压着火之圣印，它一脱离我的身体，必定会危害人间。”

    南臣苦笑着摇了摇头。

