        雪丹心的声音森冷无比，语气更为沉重，但却让得赤凌天不敢吐出半个字来。

    他死死的盯着莫风，心中的杀机，澎湃到了极致，早晚灭了这小子！

    “轰！”

    也在这时，苍穹再次颤抖，荒铜的身躯，彻底容纳大阵，气息达到了无边，浩瀚如汪洋。

    这一刻，全场的目光，全部聚集而去，莫风，雪丹心，唐笑笑，全部紧张下来。

    赤凌天却是神色冰冷道：“已经必死了，荒铜爆发，我都挡不住半分，何况还有一滴帝血威慑。”

    “闭嘴！”

    莫风呵斥道：“忘恩负义到了你这种地步，简直是让我难以想象！你他么到底还有什么脸站在这里？”

    不只是他，那些荒天古族，乃至他天火帝族之人，目中都隐隐带着一丝嫌弃。

    说实话，此时此刻赤凌天所做，何止是忘恩负义，简直不是人！

    即便是罪大恶极之人，都觉得他够无耻，够混蛋，够人渣！

    “这种人，到底凭什么成为帝子啊？”

    “唉，起初我还挺崇拜他的，但现在，他真的是让我大开眼界，我虽然也是个混蛋，但绝对不无耻。”

    “天火帝族，大帝之子，简直是丢人现眼。”

    那些不属于两大帝族的路人，低声的议论起来，刺耳的声音，隐隐的飘来。

    “听到了吗，你自己到底有多么无耻？拉低了所有人的下限啊！”莫风补充，眼神凶光毕露，若是可以，他希望拧下这家伙的脑袋！

    “你……”赤凌天的牙齿发出咯吱声，但在雪丹心的眼神下，再次死死压了下去。

    唐笑笑道：“凌天哥哥，别说了，我们真的不对，既然做错了，我们就该背负骂名。”

    赤凌天暗暗握拳，恨不得咬碎大牙，指着莫风，道：“好，你很好，给我等着！”

    “我等着你，无能的人渣！”莫风怡然无惧，连死他都不怕，如何会怕这种丢人现眼的废物！

    “杀！”

    一道大喝响起，苍穹如要炸开，荒铜身躯笼罩九条血龙，以身为法，向下镇压。

    再次一脚踏下！

    “这一脚，我碾碎了你！”荒铜的大叫，震动青天，脚掌的大力，超越之前数倍。

    浩瀚无边的血肉之力，隔着数百米的长空笼罩而下，大地直接颤抖，炸开无数的裂痕。

    这种可怕，已经完全超越了众人的想象，毕竟，这不是仙法，而是纯粹的肉身之力。

    “他还是得死，肉身之力，我荒天古族，无敌！”荒天古族之中，响起傲然的大喝。

    在这九霄，在这浩大的仙界，除去妖族之中那几个可怕的存在外，没有任何一个种族，能与他们在肉身之上一较高低。

    那一脚，踏碎紫发，乃是必然！

    “踏碎他！”荒天古族之中，群起大喝，苏浩带给了他们屈辱，要用他的血来洗。

    “踏！”

    荒铜也在大叫。

    然而……

    “轰！”

    伴随着一道惊天的撞击之声，那一脚再度落下，无尽的大力喷薄，死死的碾压，一次又一次。

    周遭的虚空在爆碎，无尽的虚空浪潮在奔腾。

    只是，无论声势多么浩大，在那脚下的拳头，依旧淡定的摆在那里。

    不动丝毫！

    那一拳，如不可撼动的山峰，岿然不动，牢不可破！

    “这？”

    荒铜瞪大双眼，整个人都要傻了，这到底是怎么回事，他现在的肉身之力，可是已经真正的达到了半帝四重中期的地步。

    可以说，在半帝四重之中，除去那巅峰之外，已经难以有人可以和他比肩了。

    而此时，他的大阵融入体内，但和帝血还在联系，此方空间，依旧被死死的笼罩。

    仙法绝对无法动用。

    苏浩只能展动肉身之力。

    他，却是挡住了。

    “震惊了吗？”苏浩淡淡的声音，依旧随意至极，扫了一眼那震惊的荒铜，道：“事实上，我还可以，让你骇然！”

    声音落下，那摆在前方的拳头，再次喷薄光华，血色的光华呼啸而出，力量再次加大。

    那股大力，让得荒铜融入大阵，依旧难以阻挡，身躯以一种不可控制的趋势颤抖起来。

    随着颤抖，他的脚掌巨痛，似乎要被生生的震爆而开。

    “九龙，给我冲！”

    死死一咬牙，他眼睛血红，精血燃烧，从脚掌之上，冲出了九条浩大的血龙，燃烧更多精血。

    这一次，他施展的一击，肉身之力彻底达到半帝四重，巅峰！

    事实上，这一击，已经可以持平苏浩。

    乃至，让得苏浩的拳头，都是微微颤抖了一下。

    不过，在拳头颤抖之中，苏浩神色依旧淡然，缓缓道：“知道为何，你无论怎样也撼动不了我吗？”

    “死小子，你等死吧，我一定踩碎了你！”荒铜大叫，神色射出无边狰狞，力量不断的爆发，死死的向下冲击。

    苏浩无视他，继续道：“因为我比你，更懂九龙撼天大阵！甚至，我知道，此阵最古老的施展之法。”

    苏浩将金血彻底吸收，三万年金刚玉在战斗之中，也彻底化开，让得神体达到堪比第四重巅峰地步。

    达到这个地步，他也可以施展出一种古老的血肉之法。

    那种法，比之九龙撼天阵更为的可怕。

    事实上，九龙撼天阵，也正是从那种法之中脱胎而出。

    可以说，九龙撼天阵只是那种法的一点皮毛。

    “想看吗？”苏浩的声音，越发的玩味，如那荒铜，在他眼中只是玩物而已。

    这一次，荒铜的脸色猛然大变，这种古老的阵法，他施展的的确不是全部。

    事实上，只是一分。

    完整之法，不是这个名字。

    难道，他懂？

    “不，这不可能，那种法，即便是我荒天古族之中，也只有少量的一些人知道最原始的法。”

    “你不可能懂，绝对不可能！”

    荒铜急速摇头，他绝对不信，那可是荒天古族的大秘！

    “那就，看清楚！”

    苏浩字字铿锵，随着声音落下，他本来颤抖的拳头，再次稳定。

    不止如此，下一刻，他全身的血肉颤抖，一股股血气，快速的向着那拳头之上汇聚而去。

    随着汇聚，拳头之上，力量再次大增，血气隐隐向外喷薄。

    在这一刻，三个字，从苏浩嘴中，霸道吐出：

    “血、龙、潮！”

