    屋内，阳光透过窗台的缝隙洒进屋内，透着洋洋的暖意。

    “北宸，根据探子传回来的消息，君凌洵目前似乎还没有回到君家，我觉得九尾炎狐的判断应该是没错了。”

    帝少枫脸上满溢着笑容，他觉得如今他们帝家的运势真不是一般的好。

    虽说此次各大势力在光明神殿中都有很大的收获，但有了北宸、红妆、言澈、灵儿以及云珏，他们就是获得最大利益的人。

    帝北宸闻声点头，“青魔怕是直到离开那一刻才明白原来夺舍也没有任何用处，他根本就没有办法离开远古战场。”

    回想着青魔之前那得意的模样，帝北宸也觉得十分有趣，白让这个家伙高兴了那么久，最后又陷入了绝望之中。

    “他那样的祸害还是别出来的好。”想起青魔，帝少枫的目光就多了一丝阴霾，“现在君家还在盼着君凌洵能够早日归来，倘若他们知道君凌洵永远都不可能回去了，一定会很崩溃吧。”

    “或许。”帝北宸挑眉，一报还一报。

    倘若不是君家这些年来处事太过嚣张又处处找他们的麻烦，现在也不至于会落到这般境地。

    说到底，这一切还是他们自己选择的。

    百里红妆在回到了帝家之后也是十分忙碌，一方面是与家人好好交流。

    不论是仙域还是渡仙域，蓝云潇等人都是一头雾水，根本就不明白这些是什么地方。

    在议事堂的时候，他们没好意思插嘴，而等到回来之后，他们自然要问一问红妆。

    否则，日后大家议论交谈的时候，他们连什么情况都弄不明白，那还如何能交谈下去？

    百里红妆自然也是很有耐心的将种种问题都一一解答，原本若不是因为混沌之戒中的森林世界，他们根本就不知道仙域与渡仙域的存在。

    不过，从见到舒羽以及青魔之后，渡仙域和仙域似乎就不再那样的神秘，与他们之间的距离仿佛也拉近了几分。

    他们不知道什么时候才能够真正的接触到渡仙域乃至仙域，心中却隐约有一种预感，这距离并不遥远。

    光明神殿给了他们太大的帮助，让他们的修为有了很大的提升。

    正是因此，他们更要把握住机会，尽快的提升修为，因为谁也不知道什么时候就会突然面临他们所不曾想到的问题。

    当蓝云潇等人听闻上层界之上还有渡仙域甚至仙域的时候，他们内心也是极为震撼的。

    想当初刚知晓上层界的时候，他们就觉得很难以置信，而在见到上层界的种种之后，他们内心的震撼也越来越浓。

    然而，他们对上层界还没有太多的了解，现在竟然又出现了更高的位面，这实在有些难以接受。

    “我忽然觉得我对这个世界一点都不了解。”蓝云潇忍不住感慨一声，“以前在下层界时，我们真是坐井观天。”

    玉临风亦是点头，“红妆，你是说之前就连帝家主他们都不知道仙域的存在吗？”

    百里红妆螓首轻点，“是的。”

