    气氛越来越压抑沉重。

    即使是苏乾，也是有着不好的预感，最感觉一场暴风雨将要到来。特别是他看着赵启龙他们安排护卫事宜的时候。突然想到，有可能，安平司之中，也会被那未知的敌人的力量渗透进来，他心中也是再没有多少放松。

    的确，是很严重的一件事情。

    而且，涉及到皇室，这是很有可能的。想要杀公主的人，或许本身就能够调动大夏王朝之中的很多力量。而据张一斩所说，大夏皇帝陛下的人马，至少需要三日时间才能够到来。这自然还估计了他派的人回去汇报消息的时间。甚至，张一斩赵启龙二人，还想过要找周围的友区求助。

    让他们也派高手过来援助。不过，这个想法，也没有多大用。因为在安陵区这一整片，包括附近的几个区，这些区域里，安平司力量最强的，就是他们安陵安平司了。想要得到真正有力的援助，即使是对方同意派高手过来帮忙，也同样至少需要三天时间。

    莫名其妙的，事情就演变成了这般。

    苏茵变成了皇族。

    流落在外的小公主。

    皇帝陛下想要将她接回去。

    可是有不明对象的强大敌人却想要杀死她。到底是什么样的敌人，敌人到底是谁，张一斩也说不清楚，总之，就是很强大。而且，要杀苏茵。

    这就是苏乾总结信息总结出来的此刻的情势。

    至于当年，大夏皇帝陛下跟苏茵的亲生母亲，到底经历了什么样的事情，才导致了苏茵跟着秦木婉流落人间，这些事情，张一斩其实也不是很清楚。他知道一些，可是，也讳莫如深。不愿意对苏乾说。

    至于如今的敌人是谁，张一斩也是同样态度。

    搞得苏乾有些无奈。

    张一斩不知道是真的不懂，还是不愿意说，总之，背后的恩怨，他也没有讲述什么。可是现在，局势，就是变成了这个样子。经过消息散播。

    连夜，各种牛鬼蛇神，江湖人士等等，一个个也都是涌入江陵城。

    一时间，暗流汹涌。

    而安平司也根本没办法查清楚，控制这些人，因为来得太多了。好像是有人故意操纵般，有着很多普通的行商商队，各种江湖人士，还有一些小贩等等，也都是向江陵涌来。

    甚至，他们之中，很多人都是纯纯正正的良民百姓。却很奇怪的，就在这个时候，都涌入江陵城来。或是卖，或是买，做着各种生意。还有其他人，则是各有各的目的。

    这些，都很诡异。

    当然，最关键的是，很多江湖人士，出没在江陵的各个位置。

    以安平司的人手，根本没有办法查，赵启龙跟张一斩凌铮最后，也只能将力量收缩在苏府，一心护卫，不作他想。

    而在江陵城暗流汹涌。

    苏府集中力量严密防卫的时刻。

    在另外一个方向的遥远处。

    一个山庄里面。

    “你说什么？狗皇帝流落在外的小女儿，小公主，现在在安陵的江陵城中，一小小家族苏家家里？”一个披头散发的白发的、大约四十岁左右的中年男子，他一惊，从座位上，站立了起来。

    这个中年男子，满头白发，宛如老人。

    不过，他的脸颊，却还是没有显现出来苍老太多。当然，整个人看起来，有一种很衰弱的憔悴。

    “不错，好像是有人故意散播消息！这个消息，现在已经传播得沸沸扬扬……”下方，有一个肥胖老者，正在恭敬回答着：“据说，是有人要刺杀那小公主，不过，安平司官方的人，也已经注意到了，江陵安平司乃至于安陵安平司的高手，现在讲江陵苏家府邸，层层围住，保卫森严……”

    这肥胖老者说着。

    便在这时。

    “员外。沈掌柜已经到了客厅了。”外面，有着仆人在恭敬说着的声音。传递进来。

    不错。这个肥胖老者，是一个商人。经商有成。购置了这个山庄。平日里，还经常捐出来款项行善。是一个挺有名望的员外。当然，这肥胖老者知道，自己的这一切，都是眼前这个男人给的。

    所以，外面的仆人们，是根本无法想象，自己面对这个男人时，态度是有如何的恭敬的。恭敬之中，还有惧怕。他，太强大了。这不是势力上的强大。而是个人实力的强大。

    这种强大，让这个员外，根本生不起反抗之心。

    当然，这个男子对他也没有过分，还给了他小富贵，只是需要自己暗地里，为他做一些事情。还有帮助他，隐藏身份行踪等等而已。相比于原来的生活，现在这种生活，好了不知道多少倍。

    所以，这员外，还真的就是真心为这男子做事。

    虽然他知道，一旦他被发现，自己也可能会跟着没命。

    “让他先等一会儿。我准备一下，就过去。”这肥胖老者员外，也是说着。

    “安陵，安平司司主，是谁？江陵呢？”而这个时候，对面那白发中年男子，开口说话了。

    “安陵安平司司主，是赵启龙。江陵安平司，司主，是凌铮。”闻言，这肥胖老者很恭敬，立即就是回答说着。

    “噢？赵启龙？凌铮么？”这个时候，这白发中年男子，也是笑了笑。

    他手指一弹一弹弹在桌椅上。

    咳咳。

    中间，他还咳嗦。

    吐出来鲜血在丝巾上。

    而见此，这肥胖老者已经见怪不怪。他不敢露出了任何异样眼神。低头，表情，恭敬，之极。

    “哈哈哈。天都的厉害人物，就算赶过来，也不会有这么快。而安陵附近，我记得，都没有什么厉害人物坐镇，天助我也啊，这狗皇帝，我杀不了你，可是……呵呵！”这尖脸细眼的白发中年男子说着说着，自己就是冷笑了起来：“只可惜，我们这里，离安陵也不是很近，希望能赶得及，别被人捷足先登了才好……”

    呼。

    随后，他浑身白色的寒气一个缭绕。直接就是消失不见了。

    “先生……”而见此，肥胖老者则是开口。

    不过，面前，早已经没有了这白发中年男子的身影。

