    夜幕下，一行车队迎着冷风行驶过来。

    前面打头的是一辆军用吉普汽车，后面跟着两辆日式卡车。

    “北野君，再有五分钟，就要达到咱们的基地了，你有没有感觉到血液在沸腾。”说话的是个日本军人，穿着佐官的军服，坐在后排座椅上，四十多岁的年纪，上嘴唇中间留着一撮胡子，脸上洋溢着憧憬的笑容。

    他就是七三一部队的最高长官，关东军防疫给水部的创办者石井四郎。

    坐在他身边的中年人叫做北野政次，是一名军医，他也是七三一部队的首脑之一，名副其实的日本细菌战战犯，此番来到哈尔滨，就是为了参观一下这个人体细菌实验基地，如果可以大展拳脚，就会选择留下来。

    “石井阁下，确实像你所说，我已经迫不及待地想要看看基地的样子，你是知道的，我希望能将医学和细菌深入地研究下去，可是有些实验在国内根本无法完成，但这里，或许是我期盼已久的舞台。”

    “你放心，一定会的，我已经做了很多实验，只可惜现在基地的研究人员学术水平还不够，所以很多理论无法推进，你的到来，将会让基地的实验结果有一个质的飞跃。”

    对于身边的这位陆军军医兼医学博士，石井四郎并不吝惜自己的赞美之词。

    而这些话，显然在北野政次面前十分受用，只见他扬起嘴角，丝毫没有掩饰自己得意的笑容。

    正在这时，坐在副驾驶位置的日本军官突然坐直了身子，面容紧张地侧耳聆听着什么。

    “石井部长，你听，基地位置似乎传来了枪声！”

    说话的是加茂部队的中队长横井正纯，他统领着加茂部队的一个中队，今天是奉命跟石井四郎一起前去迎接从日本过来的北野政次，保证两人的安全。

    听到这句话，石井四郎立刻皱起了眉头，他伸手摇下身边的玻璃车窗，蓦地一股冷风瞬间肆虐地吹了进来，让车内的四人身体都是一紧，但随之传进来的还有隐约的枪响。

    “八嘎，怎么回事，基地不是严禁直接枪杀研究对象么！”

    此刻，石井四郎还没有意识到有外人入侵，毕竟这里实在太隐蔽了，而且对外又绝对保密，他自信不会有人能找到。

    可横井正纯对危险的预知似乎比石井四郎更敏感一些，他摇了摇头，“部长阁下，我觉得这枪声过于杂乱，似乎不像是仅仅出自于咱们的部队。”

    这句话虽然没有明说，但石井四郎也听明白了。

    “你的意思是有外人攻进来？怎么可能，基地的位置这么隐蔽。”

    石井四郎依旧不愿意承认，毕竟身边坐着一位刚从日本国内迎接来的医学博士，来此的目的就是跟他共同发展基地，将研究范围扩大，达到研制生化和细菌武器的终极目标。

    一路上他虽不算自吹自擂，却也十足地夸赞了基地的发展，这让北野政次十分向外，就在马上达到基地的时候，却被告知这个隐蔽的存在被人袭击了，这让身为总指挥的石井四郎面子往哪放。

    横井正纯是个聪明人，他从石井四郎的言语中就听出了对方的意思，旋即赶紧接过了话茬，“您说的没错，部长阁下，或许是出了什么小意外，这样，我留下两个班的兵力保护您和北野博士的安全，等我解决了问题，就打开基地大门恭迎两位。”

    “好吧，那你要快一点，不要让北野先生久等了。”石井四郎知道，这也是现在最好的办法了，而且他对这支护卫部队的战斗力很有信心。

    伴随着车窗的缓缓上升，这两军用吉普也跟着停了下来。

    横井正纯打开车门走下去，然后对着跟在后面的卡车摆了摆手，立刻有士兵从驾驶舱里打开门跳下来，跑到他跟前，规规矩矩地行了个军礼。

    “大尉阁下，有什么吩咐！”

    “留下两个班的兵力保护石井部长和北野博士的安全，其余人全副武装，跟我进基地。”

    横井正纯一声令下，士兵答了句“嗨一”，便跑过去宣布命令，紧接着，这批训练有素的日本兵立刻分成了两队，一队持枪警惕地站立在军用吉普周围，另一队跟着中队长跑到了基地大门的正前方。

    让他们意外的是，基地的大门完好无损地关着，这让横井正纯不禁纳闷，里面到底发生了什么，如果是内部练习，枪声确实太过杂乱了些，而且到现在还没有停止；但如果说是有外人入侵，他们到底是怎么进去的，难道是天降奇兵么？

    可现在并不是胡乱猜测的时候，要知道结果，进去一探究竟便是。

    想到这里，横井正纯立刻下令，“进去把门打开。”

    他身边的两个日本士兵闻言，一个贴着大门俯低了身子，另一个从后面助跑几步，一下跃到同伴的肩膀上，下面的日本兵用力挺起身子，相当于给出一个助力，另一人借着这股力道纵身一跃攀在门边，之后撑起身子，翻身越过大门跳入了院内。

    紧接着，大门便被从里面打开了。

    横井正纯手里握着一把南部式，朝前一挥，“小心前进。”

    三十多个鬼子立刻形成一个警备的阵型，缓步朝着院内走去。

    然而，刚一踏入基地，横井正纯就知道事情似乎比想象中的更糟糕。

    院内不仅没有巡逻的队伍，就连战斗的动静都没有，所有的枪声来源都出自实验厂房内部。

    看样子敌人已经攻进去了。

    可是明明还有将近两百人的兵力在这里驻守的，怎么会让敌人这么容易得手。

    横井正纯想不明白，他绕过前方的矮房，朝着一旁的兵营望去，顿时露出了吃惊的神色。

    那一排兵营全都被炸飞了门窗，如此的爆破力，如果里面的人没出来，那么结果可想而知。

    “八嘎呀路。”横井正纯大骂了一句，心中悲愤交加，虽然没看到士兵的尸体，但却已经猜到了结果。

    ————————————

    时间又来不及了，看来今天的第三更依然要拖到零点之后。

    大佬们勿怪。

    这是楚楚可怜表情的分界线！

