    六耳猕猴灵机一动，思维突然开阔了，如同打开了新世界的大门。

    为什么一定非要拒绝孙悟空呢？

    为什么不能先虚为委蛇，假装答应，反正又不会少一块肉。

    机缘摆在眼前，怎能白白浪费？

    六耳猕猴想通了，眼中逐渐浮现出笑意，但脸上却没有表露出来。

    “孙悟空，你赢了。”

    他叹了一口气，脸上是纠结之后的如释重负。

    “我答应拜你为师。”

    说出这句话后，六耳猕猴一副我已认命的样子。

    孙悟空又惊又喜，龇牙咧嘴的问道：“六耳猕猴，你当真要拜俺为师，没有骗俺？”

    他感觉六耳猕猴的转变太快了，前一刻还在声称自己是个有原则的猴。

    下一秒态度就变了。

    六耳猕猴点了点头，道：“我想通了，虽然咱们都是四大灵猴，但你确实比我强大，有资格当我师父。”

    “我也老大不小了，至今没有像样的师父，拜你为师也是天意，既然天意为之，我还有什么理由拒绝的呢？”

    他一脸唏嘘的说道，仿佛看破了世俗。

    心已倦。

    “那感情好，快来拜师吧。”

    孙悟空二话不说，一把将六耳猕猴从五行山下拘了出来。

    他等这一刻太久了，早已经迫不及待。

    六耳猕猴傻眼了，正装着逼呢，怎么突然间就被拿了出去。

    你就算不尊重我，也要尊重一下如来好不好哎？

    把五行山当摆设了属于是。

    于是乎，六耳猕猴一脸的懵逼，被孙悟空抓到了面前。

    “来吧，行拜师大礼，从今以后，你就是俺老孙的大徒弟了。”

    孙悟空像哄孩子一般的说道，生怕六耳猕猴突然反悔。

    说实话，六耳猕猴真的有些后悔了，但事已至此，只能硬着头皮上了。

    接下来，在孙悟空的指点之下，六耳猕猴行了拜师之礼，气的心里都要骂娘了。

    “好徒儿，好徒儿，从今以后，俺老孙也有徒弟了！”

    孙悟空乐开了花，龇牙咧嘴，上窜下跳，还没有适应师父这个角色，在徒弟面前，一点都不稳住，为长不尊。

    “来来来徒儿，这是师父的见面礼。”

    孙悟空掏出几本书，塞给了六耳猕猴，笑容满面的说道。

    “谢…谢师父。”六耳猕猴硬着头皮说道，但还是很开心的接过了书。

    “徒儿，接下来你有什么打算？要是不想在这里待了，为师就带你走。”

    孙悟空询问道，想把六耳猕猴救出五行山。

    此言一出，六耳猕猴沉默了，少许之后，才开口说话。

    “我不会离开这里的。”

    他拒绝离开这里，有自己的打算。

    冥冥之中告诉他，这里有属于自己的大机缘。

    最重要的是，要是跟孙悟空离开了，那就真的成徒弟了，整天徒儿徒儿的被呼来喝去。

    光是想一想，六耳猕猴就觉得可怕。

    他绝不会容许这种事发生。

    所以，苟在五行山是最稳妥的。

    没人打扰，低调发育。

    孙悟空惋惜的点了点头，本想带着六耳去师父那买弄一下的，但六耳猕猴不愿意，那么他也不好强求。

    “徒儿，为师尊重你的选择。”

    说着话，孙悟空拘起六耳猕猴，又塞回了五行山下。

    整个过程非常丝滑，非常的流畅。

    这把一旁卑微的蒲魔树看的迷惑，树脸上人性化的懵逼。

    这两猴干啥玩意呢这是。

    尽整些让树不懂的行为。

    …

    随后，六耳猕猴目送孙悟空离去，暗自的松了一口气。

    “总算送走了这个瘟神…”

    他莫名一笑，将目光放到面前的书上，拿出了那本完美宇宙。

    方才听孙悟空读到一半，后面的内容六耳猕猴很想知道。

    书页无风自动，快速的翻动着，六耳猕猴认真的看着，不时的发出嘎嘎怪笑。

    这可把一旁的蒲魔树吓的树皮发麻，感觉猴子要犯病了。

    太让树怕怕了。

    最难受的是，还不敢逃跑，直觉告诉它，若是意图逃走，一定会死的很有节奏感。

    “芜湖！八九天功？”

    这时，六耳猕猴突然鬼叫一声，把蒲魔树吓得一个激灵，如果能尿怕是都尿裤子了。

    最让他不解的是，猴子说的八九天功，不是混世魔猿一族的功法吗？

    这猴子难道是混世魔猿？

    此时，六耳猕猴一脸的惊喜，经过不懈的努力，他终于感悟出了一门功法。

    此功法可以衍化神通，七十二变和三头六臂，是猿猴一族的强大功法，同样也跟他极为契合。

    和大品天仙诀有点像，两者可以相辅相成。

    这是一个好的开始，证明孙悟空没有忽悠他，这些书真的能感悟出神通和秘法。

    六耳猕猴如此想到，蒲魔树完全就是一个意外，不打紧的。

    等他以后取经，把蒲魔树的种子，洒在佛土之上，给他们来一个惊喜。

    心情大好的六耳猕猴，已经把蒲魔树的未来给安排好了。

    当即，六耳猕猴一边修炼八九天功，一边继续看下去。

    像他这等天资，后面还有大把的神通等着呢，怎么能懈怠起来？

    六耳猕猴如此想着，认真的看着，细心的感悟着，他甚至觉得不得劲，直接化成诸多的分身，一同观看。

    你还别说，这个方法真的有用。

    许久之后，六耳猕猴又是一阵狂喜的大笑。

    因为他又感悟出了一门强大的功法。

    九转天功。

    在书中是一头虚空王兽所掌握的古天功，九转天功，让天地都进行了九转，磨灭一切，粉碎万物，这是一门极其霸道的功法。

    “八九天功…九转天功…竟有如此相像？”

    六耳猕猴接受完感悟之后，口中喃喃低语。

    感觉这两门功法，有莫名的联系。

    念头像是杂草一般，疯狂生长，两门功法竟然同时运转起来。

    猴子的双眼之中，有不同的道韵在浮沉。

    此刻，他似乎陷入了悟道的境界。

    “相传，在混沌初开之时，有一位神祇修炼了一门功法，有开天辟地之威能。”

    “而那门功法名字叫…九九天功！”

    想到此处，六耳猕猴运转两门功法，试图往一起融合。

    他有一个疯狂的念头。

    要用八九天功和九转天功，融合出九九天功！

