    堂哥？

    孟笑笑坐在椅子上，目瞪口呆的看着好姐妹徐巧琳和徐毅，如果不是她偷偷掐了把自己的大腿，都要怀疑自己是不是在做梦了。

    可是！

    青藤隐士是徐巧琳的堂哥？

    这是什么剧情设定？

    三楼，经理办公室。

    赵信群匆匆赶到，他身为岳麓食府的老板，平时却很少来这里，今晚本来他也有个酒局，结果接到经理刘文峰的电话，他便立即推掉酒局，匆匆赶到这里。

    “刘经理，你做的很好，非常好。”赵信群见到刘文峰后，毫不吝啬的夸奖。

    “老板，我擅作主张，还怕你怪罪呢！”刘文峰微微笑道。

    “不不不，你的决定非常好，青藤隐士是谁？别的酒店八抬大轿去请他，恐怕都请不到呢！别说一顿饭，就算他天天把咱们岳麓食府当食堂，我都愿意当大爷似的伺候着他，哈哈哈……”赵信群笑着说道。

    “老板，您要不要去见见他？”刘文峰问道。

    “当然当然，青藤娱乐的大老板，能借机认识他，那简直就是撞了大运。”赵信群满脸笑容，吩咐道：“这样，你把店里最好的两瓶酒拿出来，我亲自过去敬杯酒。”

    “老板，徐先生的同伴都是女性，要不您带红酒过去？”刘文峰提议道。

    “红酒？我给朋友打电话，让他派人给我把他店里最好的红酒送过来。”赵信群点了点头，快速摸出电话。

    帝王厅里。

    众人边吃边聊，孟笑笑也得到了答案，弄清楚徐毅和徐巧琳的关系，此时的她简直就是心花怒放，毕竟她和徐巧琳是关系极好的同学兼好姐妹，而徐巧琳的堂哥，那她也能跟着沾光啊！

    所以，她在吃饭期间就直接改口，那一口一个堂哥的叫着，要多甜有多甜。

    徐毅对于孟笑笑这种小孩子心性，倒是觉得挺有意思，所以最近一直有些压抑的情绪，也得到了少许缓解。

    “砰砰……”

    房门被敲响，赵信群带着两名服务员走了进来，他的目光在房间里的几女身上扫过，随即便落在徐毅身上。

    “徐先生您好，我是这家酒楼的老板赵信群，很荣幸您能来我这里用餐，没打扰你们吧？”赵信群笑容满面的说道。

    老板？

    徐毅微微一笑，起身与对方握了握手，笑道：“没有打扰，赵老板这里的饭菜还不错，以后在沙市的时候，我会常来的。”

    “谢谢，能得到您的肯定，是我的荣幸。”赵信群脸上的笑容更加灿烂，热情说道：“以后您来我这里吃饭，所有费用全部免单，您别拒绝，我知道您不差这点小钱，这只是我对您表示崇拜的心意，不瞒您说，我是您的歌迷，忠实粉丝。”

    徐毅哑然失笑，他久经商场，五花八门，各种各样的人接触的多了，这种能说会道的老板，他并不排斥。

    “赵老板客气了，来，你请坐。”徐毅笑道。

    “好好好。”赵信群转过身，从两名服务员手里接过那两瓶红酒，示意她们离开后，这才笑着说道：“得知您过来，我从朋友那里讨来了这两瓶红酒，希望你们能够喜欢。”

    说着。

    他亲手开瓶塞醒酒，又拎起茶壶给徐毅和古蝶四人斟茶。

    赵信群的确能说会道，属于商场上的老油条，轻易就融入到这个氛围内，哪怕徐巧琳和孟笑笑都没因为他突然到来感到不适。

    赵信群在这里陪了几人不到半个小时，红酒碰了三次杯，便委婉的告辞离开，至始至终，他的表现都让几人觉得挺舒服。

    “是个人才。”

    徐毅笑了笑，忽然他像是想起什么，摸出手机拨通了袁丽颖的电话，说道：“想办法帮我查一个人的底细，越详细越好……”

    “好！”

    袁丽颖没问徐毅为什么要查赵信群，简单答应一声便挂断电话。

    “师弟，有什么不对吗？”古蝶问道。

    “没什么不对，只是觉得这人很有意思，如果他只是经营这家酒楼，倒是有些屈才了。”徐毅淡笑道。

    古蝶若有所思的点了点头，没有再追问。

    晚餐结束，已经是晚上十点钟。

    随着几人离开包厢，酒楼经理李文峰主动出现在几人面前。

    “徐先生，下面的音响话筒都准备好了，您看……”李文峰期待道。

    “那就直接下去吧！对了，我手机里有一首还没发表的新歌伴奏，我传给你，等会我就唱这首新歌吧！”徐毅说道。

    新歌？

    青藤隐士的新歌，竟然要在这里唱？

    李文峰顿时露出惊喜神色，急忙点头答应下来。

    岳麓食府一楼大厅。

    此时虽然已经是晚上十点，但用餐的客人依旧爆满，下面二十多张餐桌，坐满了前来用餐的客人。

    忽然，大家听到音响里传来的声音：

    “大家好，我是岳麓食府的经理李文峰，很高兴大家来到我们这里用餐，今天是个激动人心的日子，因为我的偶像，来到了咱们岳麓食府用餐，而且他答应我们的请求，愿意在这里为大家唱一首歌。”

    大厅近百位客人，纷纷流露出古怪表情。

    有人献唱？

    岳麓食府以前没有这种情况啊？

    而且，那经理说的偶像是谁？

    一名喝酒喝得微醺的胖青年，红光满面多的站起来，大声说道：“李经理，你们这岳麓食府可是咱们沙市顶级的酒楼，既然请人来献唱，那得是有名气的歌手吧？你们要是邀请了什么小鱼小虾的，我们可不乐意听，大家说对不对啊？”

    “对！”

    “没错！”

    “同意同意！”

    很多客人的都图个热闹，纷纷跟着起哄。

    李文峰嘴角翘起，拿着话筒信誓旦旦说道：“能作为我李文峰的偶像，能是一般人吗？我保证大家满意。”

    “我们要是不满意怎么办？是给我们免单？还是给我们打折啊？”那胖青年大声调侃道。

    “如果你们不满意，今晚在场的所有客人，我做主免单。”李文峰豪气说道。

    “哟呵，那你请出来吧！我们大家可都等着呢！”胖青年嘿嘿笑道。

    “既然大家都好奇我的偶像是谁，那我也不跟大家卖关子了，现在有请我的偶像，歌坛巨星徐毅徐先生。”李文峰大声笑道。

