    

    “还是大点干，9+10再给我立一立！”李波继续藏宝阁搜索胚子，顺便秒了两坨菜。

    “皮狗，你同学啥家庭能经得起你这么坑啊？”

    “我要是有你这种同学，直接拉出去打死！”

    ……

    李波：“诶，你们说的我就不喜欢听了。亏一次怎么了？

    你看兽哥成天不出货，破产了吗？

    新耀也给老板亏了很多，破产了吗？

    记住，只要成功一次，失败那都是铺垫，都不是事！”

    要想富，还是要靠赌！

    毗舍童子

    等级30

    攻击资质1304

    防御资质1023

    体力资质3968

    法力资质1893

    速度资质1117

    躲闪资质1581

    成长：1.251

    五行：火

    技能：精神集中，感知，弱点水，连击，鬼魂术，吸血，偷袭，神迹，魔之心。

    画魂

    等级30

    攻击资质1389

    防御资质1140

    体力资质3393

    法力资质2290

    速度资质1042

    躲闪资质1304

    成长：1.249

    五行：水

    技能：法术连击，感知，夜战，盾气，高级鬼魂术，落岩，永恒，地狱烈火，毒，防御。

    这次比上次的更加暴力，童子花了1800多块，画魂花了2000块的。

    画魂元宵跟珍经都吃过了，在吃五个水晶糕就行。

    “这波好暴力啊，两只宝宝都可以打成全红直接用了，这么浪费？”

    “只在新耀跟兽哥那儿看到这么炸裂的炼妖，不过一般都是大海龟的！嘿嘿！”

    ……

    “这次还是9+10，还有没有兄弟们跟我赌一把的。九技能以下赔钱，只限五位！”刚才亏了钱，李波想着这把捞回来。

    少年强则少妇扶墙送出一发超级火箭！

    少年强则少妇扶墙送出一发超级火箭！

    少年强则少妇扶墙送出一发超级火箭！

    ……

    我李三皮的钱就是这么好赚的嘛，刚说完瞬间刷了五发超级火箭。

    “嘛的!”李波挠了挠头。

    自己狗托的名号好像没有镇住他们啊，丁三石的余威还在，网二坑人看来深入人心了的！

    “三皮，干嘛要装逼啊，这次要是不出又是两千多块的。”张飞鹏有点为李波的不理智担忧。

    主播口嗨可以，怎么还当起了真。

    看来张飞鹏也不看好这波炼妖，炼妖跟军火差不多，十次有一次不错的都算可以的了。

    不过李波不以为然，不放狠话怎么引人入彀。

    “谁家小孩天天哭，哪家赌狗天天输！风雨之后总能见彩虹！这波翻页有没有？”李波特意挑选了一个地方，朱紫国皇宫！

    你说强P勾魂，曲阜孔庙谁敢偷袭服战级别龙宫，还是聚义山庄的主力，嫌活的久了？

    再说李波现在还是个小主播，不是冥想这种被人针对的。

    最重要的以德服人李三皮，名声在外！

    你获得了成就：【合宠达人】

    【第一次合出12技能的召唤兽】

    【恭喜！你合出了画魂。】

    “总是遇到贼挨打，终于遇到一次贼吃肉了。

    刚才喷我的人呢？刷超火怼我的人呢？”出货了，李波声音也硬朗了，说话也放肆起来。

    不出马卖皮，出了笑嘻嘻！

    “13技能有没有？”李波缓缓拉开技能栏。

    14技能是没有希望了，13技能还是可以搏一搏的。

    看看面板！

    画魂

    等级24

    攻击资质1451

    防御资质1347

    体力资质2938

    法力资质1477

    速度资质1097

    躲闪资质1223

    成长：1.268

    五行：水

    技能：高级鬼魂术，法术波动，法术连击，雷击，感知，防御，夜战，盾气，地狱烈火，魔之心，毒，必杀，偷袭。

    “小箭头！舒服！漂亮！给力！

    大飞，下播我要点大餐，你付钱，你懂的！”李波两手一拍怒吼着。

    虽然是画魂，但是比童子要贵的。

    109神威老板多着呢，这资质，这成长，不是要炸一波潜水老板的节奏。

    丹波进入了直播间

    苦难辉煌进入了直播间

    经典进入了直播间

    抗揍进入了直播间

    王多多进入了直播间

    ……

    神威很多主播，老板，甚至有些大主播都来了。

    怎么又是经典，这次不会再搞了吧？

    “老王，给这个画魂估个价呗！”苦难辉煌打字道。

    “三皮第一估价主播在的，你让我估价，苦难你是诚心的吧。”老王果断不估价，虽然心里有价位的。

    丹波：“三皮，你室友这画魂卖不卖啊？”

    “卖，你们直接出价吧。我大学同学的，我不可能让人家亏了。”李波还是采取出价者高得的模式。

    当然李波对这个宝宝有心里价位的，差不多的话可以让张飞鹏出了。

    今年元宵吃一吃可以攻击资质1500多没问题，防御资质1400多也可以的。

    这成长也算是非常高的了，接近1.277的极限了。

    李波对这只宝宝的估价不低于十万的，12技能的画魂资质可以都能八万的。

    在高端领域画魂的数量是低于童子的，合成难度跟童子是一样的。

    另外一个现在的神威老板比服战老板要更有钱，服战老板的水准还没有被抬高。

    翻页童子说真的，现在屈指可数，翻页画魂那更是凤毛麟角的。

    当然很多人觉得用不了这么多格子，但是神豪就是喜欢技能多。

    第一个出价的是萌大奶，十万元人民币。

    第二个出价的是经典，九万二千。经典不是跟冥想玩服战了嘛，还要再战天科吗？

    其他出价的很多都是九万多一点，也有低于九万的，李波一律忽视了。

    “11万！”王多多刷新了价格，这个价格说真的可以交易的。

    等了两分钟，没人还价的，就在李波准备卖了的时候，有人出价11万五千了。

    “12万！”萌大奶再次出手，神威土豪还是多啊。

    大概几分钟没有人出价了，李波跟张飞鹏私聊了几句，卖给了萌大奶。

    当然定金还是要交的，至于怎么交易，萌大奶说的算！

    “三皮，我这只画魂你觉得价格卖的怎么样？”卖了张飞鹏还是担心亏了。

    “还行！画魂养一养也行，但是贵不了多少了。”净台妙谛技能一出，高端市场就是它的天下了。

    虽然普及不了，但是翻页画魂数量慢慢在增多的。

    “养一年是不是更贵？”张飞鹏还是纠结着。

    “落袋为安！画魂跟童子不一样！”李波只能这么解释。

    服战童子弄净台的很少，就熊无敌有搞过，但是还是比不过珍宝阁那些双资质3000以上的童子。        

