    新赛季的西甲联赛的赛程很诡异。

    当然，这倒不是说，有人刻意要操纵，或者是有什么不可告人的阴谋。

    之所以说是诡异，主要是因为，皇马和巴萨的赛程安排出现了很惊人的一幕，那就是除了第一轮外，皇马总是在面对着巴萨上一轮的对手。

    很多人都说，足协主席比利亚尔这一次调转枪头要对付巴萨了，但是亲近皇马的媒体却不认可这一点，因为这样的安排看似对皇马有利，可实际上对巴萨也同样有好处，因为如果仔细分析的话，不难看出，巴萨的对手都是从弱到强，依此叠加的。

    皇马首轮做客里亚索球场，面对拉科鲁尼亚本身就是一场强强对话，所以在这一点上，经过重组的巴萨无疑要更占便宜，最少瓜迪奥拉迎来了难得的缓冲机会。

    这种赛程安排叫做蛇形排列法，也就是把各支球队按照强弱差距进行排列，安排对阵的时候，尽可能的让每一场比赛的对阵双方都实力更趋向于平均，增加比赛的激烈和观赏性。

    这种排列方法对其他的球队也许有用，但是对于皇马和巴萨这种西超球队，完全没有用处，所以他们在安排赛程的时候，就把皇马和巴萨遭遇塞维利亚、瓦伦西亚、比利亚雷尔等几支球队的强强对话，安排在一个循环的后端。

    通过人为的制造这种魔鬼赛程来增加皇马和巴萨的难度。

    对于西班牙足协的这种安排，杨诚没有任何的意见，对他来说，只要规则公平，只要皇马和巴萨是站在同一条起跑线上，那他不介意怎么安排赛程，更何况，在如今的杨诚眼里，巴萨已经不是他最想要击败的对手了。

    他现在最想要做的就是一雪前两个赛季的耻辱！

    但是很可惜的是，在欧足联的四档积分当中，皇马和切尔西都属于种子队。

    …………

    …………

    “如果让我选择的话，我还真的很希望能够在小组赛就遇到你！”

    在摩纳哥蒙特卡罗的分组抽签仪式会场中，杨诚一看到穆里尼奥的时候，就笑着发出了挑战，连续两个赛季输在他的手里，这份耻辱杨诚是不会忘记的。

    “我怕到时候你无法小组出线！”穆里尼奥反击道。

    杨诚点了点头，“那倒是，你们热身赛成绩那么差，真出不了线，估计后果会很严重。”

    顿了一顿后，杨诚继续道：“对了，听说你们最近伤了好多个，是不是训练方法有问题？”

    穆里尼奥没有多少表情，“你还是关心一下你自己吧，巴萨可没那么好打发！”

    “呵呵，真难为你了，离了婚还记挂着前夫的孩子！”

    穆里尼奥两眼闪过一丝厉色，但却不是对杨诚，而是对巴萨，因为他很清楚，杨诚是故意提出来要刺激他的，这小子就是这么没有人品，最喜欢干这种指着和尚骂秃子的事情。

    不过也没办法，巴塞罗那也是种子队，想要碰到他们，穆里尼奥估计也得指望淘汰赛了。

    贝肯鲍尔执掌欧足联以来，一直都在贯彻着对欧冠赛事和联盟杯等赛事的推广，他之前所提出的一项联盟杯冠亚军可以参加欧冠小组赛的决议已经通过了，目前欧足联希望能够通过这种方式来吸引球队对联盟杯的关注。

    奖金少了，就只能用其他方面来吸引球队拼命，什么都没有，哪来的动力？

    本赛季的欧冠小组第一档种子队实力就不用说了，第二档球队的实力也都很强，例如拜仁、比利亚雷尔、罗马、尤文图斯等球队都在第二档，第三档也有马赛、波尔多、费内巴切、凯尔特人这样足以制造冷门的劲旅，甚至于第四档也有佛洛伦萨、马竞这样的顶级联赛球队。

    从这一点来看，欧足联的做法很正确，通过预选赛，给中下游球队更多亮相的机会，但是到了正式比赛，关键还是要利用最高水平的赛事来吸引全世界球迷的关注。

    虽然很残酷也很现实，但这样才能够保证欧冠的赛事质量。

    假如到了淘汰赛，都还是皇马对阵东欧弱旅，或者是强弱悬殊的比赛，这样的比赛根本不会有人看，因为谁都知道，豪门球队稳赢，不是吗？

    想要制造冷门，前提是被爆冷的球队得不注意，可欧冠关系着数千万欧元的利益，真没哪支球队会不注意的，所以强弱悬殊的冷门在欧冠很难出现，除非是主客场因素。

    皇马的第二档球队遇到了尤文图斯，很难缠的一支球队，而切尔西的对手是罗马。

    “你可真是走运！”杨诚笑着调侃穆里尼奥，谁都知道，罗马连续两个赛季都惨败于皇马之手，这支球队实力很不错，但是欧战经验匮乏，尤其是强强对话缺乏底气，使得罗马在意甲还能够稍微风光一把，可到了欧洲赛场就萎了。

    皇马的第三档球队是圣彼得堡泽尼特，虽然没有了杨诚前世的俄罗斯沙皇，但泽尼特的实力依旧不容小觑，也算是三档球队中的一大劲旅了，而第四档就相对较弱，白俄罗斯的博里索尔。

    纵观8个小组的分组情况，都体现出了一个现实，就是欧足联尽可能的平衡8个小组的实力，也就是说，你第二档抽到弱一点的球队，第三档第四档就会抽到强一点的球队，以此来相互平衡。

    而从第一档的球队中，出现了4支英超球队，占据了半壁江山来看，也确实是体现出了目前英超联赛的强势，西甲2支，意甲也就国际米兰，法甲出现了一支里昂。

    真是要承认，目前的英超在整个欧洲四大联赛中真可以说是一枝独秀，意甲沉沦，德甲向来都是不温不火，西甲是双雄争霸，只有英超，群雄并立，尤其是上个赛季，英超球队差点就垄断了欧冠四强，如果不是皇马击败了阿森纳，那欧冠四强就彻底成为了英超内战。

    英超在过去两个赛季里都在欧冠半决赛中占据了3席，现在随着阿布扎比财团入主曼城，估计英超的强势还要更甚，尤其是本赛季曼联、切尔西都重金引援，阿森纳也在成熟进步，利物浦保持巅峰强势，在这种情况下，一个不小心，英超一统欧冠的局面很可能会发生。

    所以如今所有人都在寄希望于西甲，盼望皇马和巴萨能够干掉英超，避免英超一枝独秀。

    你太强了，别人都没法跟你玩，那赛事也自然就失去了悬念。

    在参加完颁奖和抽签仪式后，杨诚让小小罗等人先行返回马德里，而他自己则是留在摩纳哥，参加第二天的欧洲教练峰会。

    …………

    …………

    教练峰会所邀请的都是欧洲最首屈一指的主教练聚会，一年一度。

    作为欧洲主教练领域中最具份量和影响力的大牌主帅，杨诚几乎每年都会抽空参加，就算是再没空，至少也都会亮一亮相。

    这个活动对欧洲足坛的影响还是很大的，例如当年提出用银球制取代金球制，例如调整国家队比赛日程等等，这些都在欧洲和国际足坛上受到了采纳。

    另外欧足联近来还推出了一项教练值班制度，也就是对全世界所有的教练员，甚至包括女足教练员都进行开放，允许他们通过申请而得到一次统一培训的机会，去年提出得到了认可，今年将正式执行。

    作为老友，又是当今足坛最有号召力的主教练，杨诚接受了贝肯鲍尔的邀请，第一个执勤。

    这绝对是一项有益于欧洲乃至世界足坛发展的一项举措，别说欧足联支付酬劳，就算是没钱，杨诚也很应该参与到其中，因为这是一种回馈，也可以大大的提升杨诚在全世界的影响力。

    按照流程，第一个执勤的是杨诚，然后欧足联开始让所有教练员申请，之后再统一安排时间进行培训，说穿了也就是授课解说，回答一些问题等等。

    这一次教练论坛，西甲联赛就两个人参加，一个是皇马的杨诚，一个就是巴萨的瓜迪奥拉。

    杨诚的影响力和人脉关系就不用多说了，瓜迪奥拉则是相反，他和这二十多名主教练都没有过丝毫的接触，而因为杨诚他们多年来都聚在一起，早聊得不亦乐乎了，使得瓜迪奥拉一个人远远的站在人群外，无法融入其中。

    最后还是杨诚出于礼貌，主动过来跟他攀谈了一阵，但说的都是一些没有营养的话题，没多久杨诚就觉得没意思，恰好又看到远处穆里尼奥朝着他挥手，立即走了过去。

    “你真的看上了埃托奥？”穆里尼奥皱着眉头问道。

    杨诚心里想笑，他知道，穆里尼奥一定是收到了马卡报和阿斯报今天早晨登出来的新闻了，这是皇马故意放出来的消息，为最后时刻进入谈判打一下基础。

    埃托奥这名球员能力是有，但性格确实是有点不大好相处，而且他跟皇马之前又有过那么多的问题和恩怨，这使得皇马签入他，注定了是一道地雷。

    最好当然是其他球队签入埃托奥。

    “怎么？你对他感兴趣？”杨诚笑着问。

    穆里尼奥深深的看着这家伙，他非常非常的肯定，杨诚的心思和他一样。

    当然，皇马不需要埃托奥，而切尔西则是有也可以，没有也没关系，可穆里尼奥有心想要趁着埃托奥价格低廉的时候入手，最起码加强一下球队的锋线实力也不错。

    “如果你要出手，那我就不要了！”穆里尼奥想了想，说道。

    他心里的算盘是，假如杨诚并不想要埃托奥的话，那这时候应该会打退堂鼓。

    可是这个家伙却笑嘻嘻的直接点头，没有丝毫的犹豫。

    “好啊，我正准备对巴萨提出报价，留给我吧！”

    穆里尼奥一愣，他有点分不清楚到底杨诚是说真的还是说假的，琢磨不透啊。

    “你球队内有他的位置吗？”穆里尼奥问道。

    “关你屁事！”杨诚笑骂，“我买了就是我的事，我要怎么用他也是我的事，你管我！说不定我就是喜欢多买球员，场上一个，板凳上一个，看台上再一个，我看着舒服，不行啊？”

    穆里尼奥指着这流氓架势的混蛋，想骂，但却失笑，不住的点头，“好啊，你真要抢，那咱们就拼价格吧，不过到时候就便宜了那帮伪君子了。”

    “我不在乎！”杨诚耸了耸肩。

    穆里尼奥差点没被他给气死，他实在是没弄明白，现在皇马的整体阵容已经很完整很强大了，又还没到需要更新换代的时候，杨诚怎么可能在这种时候引进一个地雷埃托奥？

    唯一的解释就是，这混蛋是故意这么做的。

    相反的，切尔西的中前场实力是不错，可也到了瓶颈。

    顶级巨星和大牌球星的差别往往是一道鸿沟，在平时看不出来，因为对阵的都是弱旅，可一道关键时刻，就可以看出差距，上个赛季穆里尼奥丢掉了到手的欧冠，有一些因素是来自于其他的，但缺乏顶级攻击手也同样是一个问题。

    托雷斯是强，可一个人孤掌难鸣，而且说实话，他始终距离最顶级还是有点差距，如果引进埃托奥，一来切尔西可以改变战术，二来也可以加强前场的进攻力。

    当然，还有一个原因就是，穆里尼奥也看出了伊布的问题了。

    买进埃托奥，让巴塞罗那没有后悔药吃，到时候巴萨的锋线估计是要大大的动荡几年！

    放眼当今足坛，巴萨能够引进，实力又配得上的，真的很少很少。

    送走了杨诚，穆里尼奥思前想后，最终还是觉得，应该要尽快下手，难保这个疯子不会真跟自己拼了，皇马本赛季转会费据说还剩下不少，购入埃托奥完全不成问题。

    想到了这里，穆里尼奥立即给伦敦的凯尼恩打去电话，沟通了一下埃托奥的转会，后者也立即介入了埃托奥的操作当中去。

    …………

    …………

    当杨诚搭乘的飞机降落在马德里机场，缓缓的走出候机大厅，就看到保罗?拜尔在外面等着，目前球队还在马德里进行集训，备战即将到来的客场挑战拉科鲁尼亚的西甲首战。

    “实际上你不用来的，我自己走回去就行了！”杨诚笑着说。

    他当年刚到马德里的时候，经常从机场旁边的希尔顿酒店跑步去巴尔德贝巴斯，对于这一段路他一点都不陌生，相反的，他很乐意当作是一次身体锻炼。

    “反正也没事！”保罗?拜尔笑着说。

    两人在候机大厅里很快就遇到了球迷，杨诚人气最旺，很多球迷都逮着他要签名跟合照，而杨诚也有时间，所以也乐得完成他们的心愿。

    而与此同时，在不远处，也同样有人围着一个人在索要签名跟合照，只是人数要比杨诚这边少很多，但是看起来似乎也挺受欢迎的。

    对方先注意到了在给球迷签名的杨诚，好不容易分开了粉丝走了过来。

    “你好，杨诚先生！”她主动打着招呼。

    杨诚抬起头，看到是一个长发中分，穿着一件无袖黑色褶皱连衣裙的曼妙女郎，年龄看起来大概也就20出头左右，给人最大的印象是高耸的胸脯和被腰带束得紧紧的纤细腰肢，给人一种完美曲线的视觉冲击。

    不过她戴着一副墨镜，看不出来是谁。

    “你是……”杨诚眉头一皱。

    对方摘下了自己的墨镜，露出了一张如花笑研。

    “埃尔莎?帕塔奇小姐！”杨诚有点恍然大悟的样子。

    对于这个女人，他有印象，因为马德里有很多她拍的广告，只是杨诚没怎么留意，后来传出了那档子事之后，他就特地搜索了一下这个女人，发现原来自己经常看到一些广告和照片，只是彼此不认识。

    得承认，32岁的女人还能够包养得跟20出头的少女一样，确实很难得，不过杨诚也不会太诧异，因为查理兹?塞隆、梅丽莎等人也都包养得非常好，因此对于这一点，他一点都不会感到惊讶。

    “真没想到会在这里遇到你！”对方欣喜的笑道。

    跟那些看起来有些粗线条，嘴大腰粗体态丰腴的西班牙女人不同，埃尔莎?帕塔奇是属于那种比较精致类型的，至少五官和身体的轮廓都不像是西班牙女人，尤其是那一张嘴很小巧。

    “是啊，我刚从摩纳哥回来！”杨诚笑着点头。

    “我正好要去美国！”对方说道。

    两人突然间见面，不由自主的都想起了之前发生的事情，尤其是在现场粉丝的关注下，气氛顿时显得有些尴尬，都不知道该说什么好了。

    恰好就在这时候，机场方面提醒旅客，到美国洛杉矶的飞机马上就要准备进去了，这无疑正好就给了两人一个台阶。

    “真的很高兴认识你，我真的真的是你的球迷，我喜欢你带领的皇马，很有征服感！”埃尔莎笑呵呵的伸出手来。

    杨诚笑着给予回应，握了上去，发觉手很柔软，手指纤细修长。

    “再见，恺撒！”埃尔莎握手之后，挥了挥手，转身就走。

    但没走几步，却突然回过头，冲着杨诚等人来一个回眸一笑，在长发飘飘当中，看起来确实是美艳不可方物，可杨诚见惯了美色，就觉得好象也没什么杀伤力，可是他周围的粉丝们却一个劲的惊呼尖叫。

    仿佛是很满意自己的效果，埃尔莎?帕塔奇加快速度走了进去。

    “这个女人跟皇马很有渊源，我听说，曾经有不少皇马球员都追求过她，但都没有成功。”在返回到车上后，保罗?拜尔还有点意犹未尽的感觉。

    “是吗？”杨诚淡然一笑，很正常，漂亮的女人到什么地方都吃香。

    “不过你可得小心点，巴塞罗那现在也正准备为他们的拉佩德拉跟你拼命！”保罗?拜尔唯恐天下不乱的哈哈大笑。

    杨诚这一次真是躺着中枪，绝对是，因为他很被动的被强制性的拉进了这一场赌博，全世界都在关注，不过也很不公平，因为巴萨那边只要赢得一场世纪德比，拉佩德拉就上演脱衣秀，可皇马这边要夺得欧冠才行。

    而且拉佩德拉已经进行热场了，她不久前为巴萨拍摄了一组火辣辣的写真集，据说在加泰罗尼亚地区都卖断货了，这也让皇马在这方面的竞争处于落后，使得皇马球迷一个劲的呼吁杨诚要加油，搞得杨诚都有些哭笑不得。

    但就在他返回到巴尔德贝巴斯，刚刚走进自己的办公室，就听到了一个让他更加哭笑不得的消息，埃托奥转会了！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

