    “所以说，这两年发生的最大的事儿就是俄日战争？”谷庵升问道

    “是的。”朱传文盘腿坐在茅草堆上，俩人相隔着刑部大牢的栏杆，算是座而论道。

    “那现在呢？”

    “现在是日本占优。”朱传文说道。

    “也对，日本国虽小，但擅长拧成一股绳，不说前首相山田有朋，就是现任首相桂太郎，外交大臣小村寿太郎就属鹰派，甲午之后就对朝鲜问题很是强硬，逼迫着我们放弃朝鲜宗主国的地位，被迫承认朝鲜独立，对了，还有个老谋深算的伊藤博文，要不是李中堂后期在俄日之间斡旋，这辽东半岛，只怕早就被日本国占了。”谷庵升一副事后诸葛的样子，推断着下着结论，语气中充满对李中堂的崇拜。

    也不愧曾是《苏报》的总编，进监狱前，对时事的了解还是比普通人强多了。

    “那俄国人就捏着鼻子认了？”谷庵升又问道。

    “认了呗。我走之前，俄国军队还在铁岭一线防守呢。”朱传文说道。

    对于陌生人，虽然知道最近还有着海战的结果，但也没想着透露。

    这次之后，朱传文是真的学乖了，除了自己最亲密的人，他不会再发表什么对大势的看法。

    “还有什么事儿吗？”

    “取消了科举，废除了枭首等几个刑罚。”朱传文把从报纸上看到的信息转述了出来。

    “看来国家崛起有望啊。”谷庵升一副激动的样子。

    在谷庵升看来，这些都是国家在向帝国主义强国学习的标志，清国疆域辽阔，人口是世界第一。

    只要下决心改革，一项一项改革，这国家就有希望。

    朱传文没说什么。也没法说什么。

    谷庵升开心的躺在地上笑着。

    朱传文则是换了个方向，看着小窗户中，今晚的夜色。

    ……

    宫府

    “老姜，先去徐大人府邸吧！”宫宝森安抚好谭鲜儿，让她先别轻举妄动。回到自己的屋子，对着跟着他的老姜说道，老姜这就出门，找家里的幕僚去准备拜帖。

    宫家在京城，底蕴不可谓不深厚，满朝文武的家丁，不少是他宫家的弟子，这今年刚升任军机处大臣的徐世昌，则是宫宝森亲自结交的，本以为原是翰林的徐大人对他们这些武人带有偏见，但没想到，这位徐世昌，却最是瞧得上武人。和宫宝森这几年算是相交莫逆。

    徐府

    “大人，宝森此次前来是有事相求啊。”宫宝森姿态很低，他和徐世昌关系虽好，但近些年这位徐大人可谓一飞冲天，年近半百，已入军机，可谓是前途光明。

    “宝森，你我不必如此客气。”徐世昌让宫宝森坐下再说，他俩算是在西狩中认识的，也算是共患难的交情。

    “大人，我有一侄儿，被擒入刑部大牢。这……哎……”宫宝森叹了口气，说明了自己的难处。

    “是犯了什么事儿？”徐世昌当然得问清楚。

    “四月初，依兰府有义士，剿灭当地土匪，我这侄儿就是这义士的儿子。庚子年，这义士和我宫家有旧，被老佛爷亲自列为钦犯。这次正想借着这次功劳，请求从轻处罚，没想到，依兰府早就上报，说剿匪的是他们。这不就闹了乌龙了啊。”宫宝森说着将来龙去脉简单的说了下。

    “庆王的门路走了吗？”徐世昌问道。

    这京城，还真没庆王办不了的事儿，以宫宝森的人脉，这庆王府的路子不难啊，怎么会找到他呢？

    “走了，庆王爷的意思是让我直接面圣。我心里有些发慌，实在不知面圣会不会惹得老佛爷大怒，牵连我这侄儿。所以想来只得来麻烦徐大人。”

    徐世昌轻轻摸了下嘴上的胡子，庆王那边走过了还需面圣，那么这事情的关键就在老佛爷那边了。

    沉思片刻，“宝森啊，两个月前你的师兄是不是请辞了？”

    这年头当官的各个张着颗七窍玲珑心，抬头看的老佛爷和皇帝的脸色，四顾，那看的是同僚，看的的宫内的宫女太监，可以说各有各的消息渠道。

    李存义的请辞在宫内算不上大事儿，但一个武术高手的请辞，也着实削弱了宫内的护卫力量，这军机处啊，也是在物色人手，看看找谁补充。

    按原先的流程，军机处是不管这些事儿的，管理侍卫的机构叫“侍卫处”，里面的最高领导人是领侍卫内大臣（正一品）。领侍卫内大臣共设六人，上三旗中每旗选二人担任。

    但眼下，清廷算是青黄不接，这领侍卫内大臣正是军机处的一位亲王，偶尔也和其他军机大臣商量此事。

    “是的，大人。存义师兄说想去天津开武馆，我也同意了。”

    “糊涂啊，宝森，眼下是什么年份你不知道吗？这老佛爷自从西狩归来，可曾见有护卫请辞，每晚睡觉，这宫墙外不是有着上千人的护卫守着。更别说你们宫内御前的人了，我看啊，这面不面圣倒在其次，重要的是你怎么做，才能让老佛爷睡的安心。”徐大人向着宫宝森分析道。

    “所以，这事情的节点还是在宝森这里？”宫宝森问道。

    “对！你这侄儿不用担心，我会向着刑部递个条子，你啊，往后辛苦一点，每晚当值，你这侄儿就自己回来了！”徐大人意味深长的说道。

    一个东北的小人物，还用不着老佛爷这么操心，那么这问题的关键，就是宫宝森，老佛爷对宫宝森不满了，或者说对他擅自同意李存义请辞的事不满了。

    宫宝森从徐大人家出来，直奔顶头上司的家门，徐世昌提醒的对，说不如做，只要自己将自己的差当好，这朱开山的罪和朱传文出狱就都不是问题。

    ……

    宫宝森原本是每三天当一次值，现在啊，每天晚上他都静静的待在宫内，一连7天。

    这几天，每天睡觉前老佛爷都会问这样的问题。

    “小李子！今晚宫墙外的护卫是谁当值啊？”老佛爷临睡觉，向着李姓太监问道。

    “回老佛爷的话，是宫宝森当值！”

    “算他还算机灵！”老佛爷闻言，手一伸，在宫女太监的伺候之下，放心的就寝了。

