    江城卫视。

    会议内，几名高层争得面红耳赤。

    “万里集团的实力固然是强于文宇娱乐，不过，万里集团的主产业是地产、商场、酒店，他们在娱乐行业几乎只有万里院线而已，可文宇集团可是娱乐行业的巨头，我们电视台与文宇娱乐有着多方位的合作，《青春悠乐汇》《唱出我声》都是他们制作出品的综艺节目，如果我们这次选择站队万里一方，难道是准备彻底放弃与文宇集团合作吗？”

    说话的是江城卫视的副台长肖顶。

    “肖台长说的有道理啊！正所谓强龙不压地头蛇，在娱乐行业文宇集团就是地头蛇，他万里集团再强在娱乐行业却也是玩不转啊！再者说，就拿跨年晚会双方的阵容比较，我们也没理由选择创世娱乐啊，江恺、梁瑞雪、奈斯男孩可是我们这边的流量担当！难道说不要就不要了？”

    “而且，胡烁以及《爱情公寓》那帮人拿什么跟江恺、梁瑞雪、奈斯男孩比啊，胡烁现在虽然很火，但他才火了天，哪有什么粉丝基础？”

    内容部副总监刘大斌跟着附和，他与肖顶向来是穿一条裤子。

    “文宇娱乐在娱乐行业经营了那么多年，势力遍布娱乐领域的各个门类，我们电视台若是真和文宇娱乐闹翻了，日后在内容购入这方面一定会变的很艰难。”

    “没错，还是不宜得罪文宇集团的好，这有损电视台的利益！”

    又有两名电视台高层发表了自己的意见。

    “灵伊，你还是坚持与创世娱乐合作吗？”

    这次会议是台长陈家康主持的，他坐在主位上面色凝重，因为这次选择对于江城卫视来说也是至关重要，虽然他也不想做选择题，可是现在文宇集团的压力当前，他们不得不做出选择。

    其实，从陈家康个人的角度出发，他当然也是不想得罪文宇集团的，正如肖顶说的那样，万里集团虽然实力要强于文宇集团，不过，文宇集团却是娱乐行业的地头蛇，他们电视台与文宇集团的合作太多了，以后购入电视剧、综艺等相关内容都绕不过文宇集团这座大山，因此，一旦与文宇集团的关系搞僵了，对于电视台的日后发展很是不利。

    不过，陈家康却发现自己的女儿陈灵伊是坚定的支持创世娱乐。

    随着陈家康的问话，会议室内众人的目光也都落在了陈灵伊身上，因为陈灵伊是内容部总监，并且也是这次江城卫视跨年晚会的总负责人，虽说在这件事上她没有权利搞一言堂，自己决定，不过，她如果不点头同意继续与文宇集团合作，也很难通过，除非是陈家康直接下达指令。

    见众人都看着自己，陈灵伊却是不缓不急的端起面前的水杯，润了润喉咙，这才徐徐说道：“我刚刚收到了胡烁的消息，李叆月已经答应来参加我们江城卫视的跨年晚会。”

    “李叆月会来？这可能吗？”

    “她之前可是表态不会参加任何一家跨年晚会的！”

    “李叆月竟然站了万里集团一边？”

    陈灵伊话一出口，倒是引起了一阵骚动，因为是民歌界的一姐、大天后，李叆月长期都是央视各大晚会的压轴嘉宾，这无形中抬高了李叆月在娱乐圈的地位，尤其是在晚会这一块，如果能邀请到李叆月来，说明你这台晚会逼格足够高，毕竟人家都是在央视国庆晚会、春晚这样举国关注的晚会中压轴的。

    故此，其实每年的跨年晚会，各大卫视都是费尽心思的想要让李叆月加盟，只是李叆月这人比较顾家，由于每年的春节晚会她都要压轴演出，所以不能陪伴家人，于是，每年的元旦她是一定要陪伴家人的，以至于她不接跨年晚会已经成了行业内皆知的事。

    因此当陈灵伊说李叆月会来江城卫视的跨年晚会时，还是让在场众人很吃惊的。

    “有李叆月加盟的话，创世娱乐这边的阵容与影响力明显就已经高于文宇娱乐那边了，这两年跨年晚会的竞争有多激烈，相信在座的诸位都清楚，今年我们跨年晚会的花费已经超过三亿，而可以预见的是，如果我们选择文宇娱乐，那么我们跨年晚会的阵容上其实与往年是没什么太大变化的，也可以说是没什么新意，可如果我们选择创世娱乐，效果就不一样，胡烁当下的火爆人气有目共睹，关于刘副总监所说胡烁的人气基础还不如江恺的事，我是不能认同的！”

    陈灵伊瞥了一眼坐在自己斜对面的刘大斌，继续说道：“咱们先说胡烁的头衔，光是豪门女婿这一个人设就足以让他获得全民的关注，另外胡烁还是著名儿童作家，他的作品《白雪公主》《灰姑娘》《卖火柴的小女孩》几乎是每一个家长无人不知的，所以，事实上胡烁在妈妈圈的知名度是非常、非常高的，而每家电视的遥控器恰恰大多掌握在这个群体的手中，这是大家经常会忽略的一件事。”

    “另外，目前《西虹市首富》的票房火爆，胡烁正处在舆论关注的中心，并且他在《欢乐喜剧人》上的表现也是圈粉无数，因此，实际上胡烁现在的人气与影响力都是处在顶峰状态，在我看来，江恺对收视率的影响是没办法与胡烁比的，至少当下是这样的！”

    陈灵伊详细的分析了一下胡烁当前的情况，随后又端起面前的水杯，不缓不急的喝了一口，而现场的部分人则是深以为然的点了点头，胡烁的人气火爆其实是看得见的，远的不说，就说微博热搜榜吧，目前只要胡烁有个风吹草动立即就能登上微博热搜，这说明大众对他的一举一动都非常关注，这种关注度即便是一些一线明星也无法比拟。

    “而李叆月的影响力就不需要我多说了，就算是两个梁瑞雪捆在一起也抵不上她出现在江城卫视的作用，再有就是《爱情公寓》的四大主演与奈斯男孩之间的比较，在我看来还是要前者获胜的，《爱情公寓》可是在我们江城卫视火起来的，它的受众群体和影响力不需我多说，另外，《爱情公寓》给我们江城卫视带来的好处，诸位心中都清楚，可以说光是一部《爱情公寓》给电视台带来的隐形收益少说也得十几亿！而《爱情公寓》第二季又会在春节档播出，在这种情况下，我想我们没有理由不让《爱情公寓》的主演们出现在我们江城卫视的跨年晚会上！”

    言尽于此，陈灵伊给出自己的结论：“所以，我是坚定的认为跨年晚会与创世娱乐的好处要远胜与文宇娱乐合作！”

    “陈总监看问题也太片面了吧，就算这次跨年晚会创世娱乐能带给我们很好的效果，可是以后呢？远的不说，就说眼下吧。我们江城卫视还有两档综艺节目都是文宇娱乐制作出品的，若是我们在跨年晚会上站队了创世娱乐，那么，一旦文宇娱乐终止了合作，我们接下来怎么办？？”

    刘大斌冷声质问。

    “刘副总监说的综艺节目是《青春悠乐汇》和《唱出我声》吧，就这两档节目，即便是文宇娱乐下一季还想跟我们合作，我都要考虑考虑呢！”

    陈灵伊不屑的撇了撇嘴：“收视率都跌成鬼了，也不知道当初是谁引进的！”

    “你……”

    刘大斌面色铁青，这两档节目当初都是他谈下来的。

    “《青春悠乐汇》的收视率的确不理想，但《唱出我声》的收视率明明很好，并且也有稳定的收视群体！”刘大斌气呼呼的说道。

    “刘副总监所谓的收视率很好，就是0.5？？”陈灵伊冷哼了一声：“刘副总监，希望你有点追求好不好！”

    “0.5怎么了？你当《欢乐喜剧人》那种爆款综艺那么好做呢？一档综艺节目能稳定在0.5的收视率已经很不错了。”刘大斌沉着脸反驳。

    “这只是你认为的不错，并不是我的追求，更不是江城卫视的追求，刘副总监别忘了我们江城卫视可是国内一线卫视，而不是三线卫视，如果我们只是一家三线卫视，那么0.5的收视的确可以接受，然而，我们并不是！！”

    陈灵伊也是毫不客气。

    “行了！”

    “先不要争论这件事了，综艺节目的事以后再说，眼下是跨年晚会！”

    这时，陈家康发了话，打断了两人争执。

    陈灵伊耸耸肩，随即一脸正色的说道：“反正我是坚定的支持创世娱乐，作为跨年晚会的总负责人，我也表个态，若是跨年晚会非要踢出创世娱乐的艺人，就请把我也一并踢出，不能用想用的阵容，我这个总负责人也就没什么存在的意义了！”

    “陈总监，你这么一意孤行，想过后果吗？”这时，肖顶又开了口。

    “有任何后果，我这个总负责人会一并承担！”陈灵伊白了肖顶一眼。

    “也就是说一旦用了创世娱乐的团队之后，跨年晚会收视惨败，陈总监会引咎辞职？？”肖顶眼露玩味的说道。

    “行啊！”

    “辞职就辞职！！”陈灵伊也是毫不示弱，当即表了态。

    不过，一听陈灵伊这话，坐在主位上的陈家康顿时面色一变，忍不住瞪了陈灵伊一眼，很明显对方这是给她挖坑呢，然而，陈灵伊竟然义无反顾的就跳下去了，这怎么能不让陈家康这个当父亲的心急？

    只是，陈灵伊话已出口，电视台的高层全部在场，想要挽回已然是来不及了。

    年轻气盛啊！！

    陈家康暗自叹了口气，可事已至此，他也没办法去替女儿把说出去的话收回来。

    ……