 轰隆隆，轰隆隆……青龙炸开，巨大的声响，已经如无数雷霆在浩荡，下方无数人，双耳隆隆作响，耳膜如要被炸开。

更在那爆炸的余波浩荡下，苍穹起大浪，犹如瀚海起波澜，滔天大浪在奔腾。

在这一刻，天与地，都在颤抖，都在炸开，这方空间似乎要彻底的炸毁。

下方的弟子，乃至长老，甚至是陆天涯，在无奈之下，都是急速而退，爆炸之力实在是太可怕了。

“走。”

林夜随意扫一眼，直接转身，如此可怕的力量，他在不动用底牌的情况下，都很难承受下来，那小子更不行。

必死无疑。

他抬步转身，此地已经不值得他留下了。

“不！”

忽然，就在他半转身形的同时，一道惊恐无比的喝声响起，带着犹如白日见鬼的可怕。

更在这声音落下后，无数人倒吸冷气，神色惊恐，身躯发抖之中，也有人直接瘫倒在地。

即便如此，那身躯还在颤抖。

也不知道具体受到了多大的刺激。

到了最后，这可怕的一幕，蔓延到了林夜身边的几人，那几人口干舌燥，吞咽口水时竟然发出了咔嚓之声。

似乎在那喉咙之中，卡着巨大之物。

林夜皱起眉头，脚步止住，再次回头望去。

一眼，呆愣。

第二眼，震惊。

第三眼彻底确定后，他目中露出一丝冷意，以及不可思议，这小子还真是让他刮目相看了。

苍穹翻滚，巨大的破坏力，如要毁灭一切，但在那毁灭的中央部位，一道身影昂然而立，紫色的长发，随风而摆。

不是苏浩，还能是谁？

他竟然无恙。

衣衫都未曾破坏一分！“看！”

又一人大叫，竟然发现苏浩周身，笼罩着一层可怕的光波，那光波之上带着道道神秘的符文。

那其中渗透出可怕的法则之力，第五档，但不是入门，而是……小成！他竟然是达到了第五档法则之力小成的地步。

要知道，前一百弟子之中，掌握第五档法则之力者稀少，达到第五档法则之力小成的，更是凤毛麟角，能够达到大成，也只有那前十而已。

即便是地级长老，如陆天涯这样出的掌权者，也只是第五档小成而已。

他们贵为地级长老，但在前一百弟子之中，并不一定战力无边，有的人完全可以超越他们。

甚至是，那前十之人的可怕，在天级长老下，几乎无人可以撼动。

那十人，有战皇之力！苏浩虽然未曾达到那个可怕地步，但第五档法则小成，展现出他的可怕，与地级长老已经持平，甚至是超越。

挡住了可怕的破坏之力！陆天涯的伪皇之力，与苏浩全力一战，都不一定可以拿下他。

这已经是超凡！“不，这不可能，你只是中游的长老，修为只是仙王而已，怎么会如此可怕？”

龙刀震惊到了要疯狂的地步。

这种刺激实在是太大了。

他们五人合力，布置下层层封锁，将其暴力炸开，即便是林夜在其中，也要粉身碎骨的。

这小子，难道比林夜还要可怕？

龙剑也是胆寒心跳，觉得受到了一万点暴击。

不过，他们已经没有机会多想了，苏浩挡住可怕的爆炸之力，在余波还未彻底散尽的同时，已经向前冲去。

一闪，站在龙剑，龙刀身前。

只是单单的站在这里，已经是让得龙家兄弟二人，身躯急速的颤抖，一股凉气从头到脚。

战威无可敌！紫发的可怕，根本不是他们可以战斗的。

站在他们面前，便是巨大的压迫！他们立刻生出惊怕，张开嘴吧，便要求饶。

此时此刻，他们已经失去了一切胆气，这么近的距离，逃跑都没有机会。

只可惜。

二人的嘴巴方才张开。

苏浩的手掌已经到了，左右双手，各自笼罩在他们的头顶。

“你们逼我，大开杀戒。”

声音落下，苏浩的手掌向下，镇压了兄弟二人的一切，可怕的法则，将他们彻底囚禁，连惨嚎之声都难以发出。

“住手！”

下方冷喝响起，林夜再次转回身，朝着苏浩爆喝。

只可惜，他的话，在苏浩耳中没有半分的分量，左右双手彻底盖了下去，狠狠的一碾。

在那下方的兄弟二人，无声无息的消失，消失的彻彻底底，连一滴鲜血都未曾留下。

这可怕的一幕，让得全场雅雀无声，所有人都毛骨悚然。

尤其是那苍穹上的赵兵，古月，张争三人，更是齐齐颤抖，浑身冰冷，掉头就跑。

太他么的可怕了。

“想走？”

苏浩的声音带着冰冷的杀气，随着扩散而开，此地彻底被笼罩，那转身的三人，被禁锢在虚空之上。

苏浩踏步，随着落下，已经在赵兵身前，后者神色惊恐到了无边地步，汗水以肉眼可见的速度，急速留下。

“我给了你机会。”

苏浩的声音落下，赵兵消失。

“放肆！”

下方，林夜咆哮，他的话，竟然不被紫发重视？

事实上，这不是不重视，苏浩根本就是无视，林夜说什么，他完全未曾在意，随着赵兵死去，他已经站在古月身前，眼神一凝。

那绝美的女子，在无声的哀嚎之下，化成了片片飞灰随风而散。

最后，苏浩出现在了魔童张争身前，在对方哀求的眼神下，淡淡摇头，道：“我其实，最想给你机会。”

“你得到了白骨魔君的传承。”

苏浩的目光，带着一丝追忆，白骨魔君与魔帝一起在仙界大战时战死，虽然不是同一阵营，但毕竟感同身受。

但这种惋惜，只是刹那，苏浩手掌一扫，那不过十二、三岁样子的张争，瞬间消失。

他不会给自己留下后患，欲杀我者，我必杀之！“我的话，你没听到？”

在苏浩动手之中，林夜一直在咆哮，发出愤怒无比的喝声。

更在苏浩斩杀了张争之后，他急速而起，站在苏浩不远处，冰冷的双瞳，冷冷的注视过去。

苏浩转身，抬起头，望向白衣男子，淡淡道：“你的话，算个屁？”

 