    正房之内，王夫人却不在。

    李纨、宝钗、黛玉、探春、惜春五人围坐在中间的小圆桌周围，小声低语着。

    在她们身后，房间的角落里，素云、莺儿、翠墨、以及彩云等几个大丫鬟静悄悄的侍立着。

    见到他进来，都起身相迎。

    贾宝玉毫无自持之意，自己找了个焦点位置坐了，让李纨等人也原地落座，然后便打眼瞧着这满屋的丽人。

    李纨成熟秀丽，宝钗国色仙资，黛玉绝世美颜，探春青春活力，惜春可爱乖巧。

    虽年纪、气质各有不同，但是每一位，看起来都那么的赏心悦目。

    便是连屋里侍立的这些丫鬟，也都是贾府丫鬟界的翘楚，个个娇俏动人。

    可以说，贾府中大部分的美色，都已经聚集于此。

    连空气中，似乎都弥漫着丝丝醉人的芳香。

    初时被贾宝玉打量，众美皆忖乃是贾宝玉久别家中所致，便也不为羞涩。

    因为她们也都瞧着他，想要看看，对方身上究竟有什么变化没有。

    随着贾宝玉的目光越发肆意，众美终于别有所感。若是以往，她们自然早就启唇娇嗔或者发问转移注意力，如今却无人贸然开口，只是各自别过了头。

    虽然就贾宝玉看起来与以往并无太大变化，他的脸庞一如既往的俊朗白皙，笑容也依旧与春风相伴，但到底身份的巨大改变，使人不敢轻易亲近与叨扰。

    贾宝玉大概知道这种安静的由来，因见小惜春偷偷瞧他，便拿起她的小手，将她牵到面前摸了摸她的脑袋，忽然露出惊讶之色，笑道：“早上的时候还没有发现，才十多日不见，四妹妹又长高了呢。”

    惜春顿时脸红起来，扭捏道：“哪有，怎么可能那么快……”

    黛玉自忖贾宝玉黄昏时与她单独待了半个时辰，说了许多话，现在的贾宝玉，与她应该是最熟的，于是便娇声笑道：“惜春难道是草苗生就的，几日功夫就能蹿高不成？”

    大家也就跟着笑了，惜春自是跺脚不依。

    贾宝玉畅快的笑了笑，手中不自觉的将惜春锁在腿间，让她乖乖倚靠在自己怀中，而后对大家说道：“近来事多，难得今晚有空，你们有什么问题，或者单纯想要问我的话，不防趁着这功夫，都问出来。”

    贾宝玉这么说，众美却没什么太大的反应。

    李纨、宝钗是自矜的人，不好当众与贾宝玉言笑无忌，黛玉因为之前想问的话大多问过了，探春则是心中藏事，也不轻易开口，所以只有惜春，闻言如得皇命，立马仰起头将她心里存起来的几个问题相问。

    贾宝玉低头与她解答，言辞间全无迟疑保留之色，偶尔还故作悬疑，令惜春惊呼阵阵。

    惜春打了头阵，李纨等人也就少了些矜持，慢慢也将心中疑惑或者关心的事说出，贾宝玉同样有问必答，如此一来，气氛便和谐融洽起来，连旁边的丫鬟们，都没忍住跟着说笑、恭维了几句。

    一时彩云过来，说是外头饭摆好了，王夫人叫他们过去用饭。

    大家这才收了口，纷纷站起来。

    黛玉却忽然道：“你怎么还不下来？”

    众人回头看去，原来之前倚靠在贾宝玉身边的惜春，不知何时已经坐到了贾宝玉腿上，一直抱着贾宝玉腰间的软袍。

    惜春听见黛玉说她，小脸红了红。

    方才坐在二哥哥的怀里听着哥哥姐姐们说话，她本来可开心了。

    可是二哥哥的怀抱里太暖和了，又有二哥哥好听的声音萦绕在耳边，只一会儿没说话她便有了些睡意，眼睛一眯一眯的，压根没怎么留意到彩云的话，所以没有第一时间下来。

    此时清醒过来正要下去，贾宝玉却突然站起来，吓得她赶忙抱住贾宝玉。

    等她回过神来，已经坐在贾宝玉的手臂间，双手环住贾宝玉的脖子。

    “她是困了……”贾宝玉与众人解释了一句，然后低头笑道：“没事，二哥哥抱你过去，好久没这样抱着你了。”

    说着示意大家起行。

    李纨笑道：“她都多大了，你还这么宠她，如今她都不像大家小姐，倒像是乡下的毛头小子了。”

    贾宝玉道：“她还小……”

    “也不小了，都已经十岁了。”

    李纨笑着，看贾宝玉都已经抱着人出了房门，摇摇头倒也没过多说什么。

    虽然寻常来说，这个年纪的女孩子跟哥哥也不该这么亲近了，但是贾宝玉毕竟从惜春才几岁开始便这么抱她的，两人一向这么亲近，如此一来便也不显得突兀。

    况且如今贾宝玉身材挺拔强健，惜春又生的娇小可爱，从后面看去，倒像是父亲抱着可爱的女儿一般……

    ……

    王夫人院里的饭厅比贾母的饭厅小很多。

    实际上就是王夫人院里的一间耳房。

    虽不大，布置倒还庄重整肃。

    往常便只有王夫人一个人在这里用饭而已，如今因为有姑娘们和贾宝玉，王夫人院里的丫鬟们几乎都来伺候，如此，倒显得这里越发的紧致和热闹。

    以往王夫人就算叫贾宝玉或者黛玉等吃饭，都是先坐着等候的，今日，王夫人却没有落座。

    见到贾宝玉等人进来，还亲切的招呼，问贾宝玉外头是不是又出了什么事。

    贾宝玉笑着回了一句，将惜春放在一张凳子前，回头搀着王夫人道：“今儿太太怎么客套起来，你不先坐下，她们怎么坐呢？”

    说着让王夫人在案首坐了。

    王夫人脸上笑容霎时浓郁了许多，笑着招呼道：“宝钗、黛玉，你们也快坐下吧。”

    于是宝钗、黛玉、探春、惜春按序落座。

    宝钗心思缜密，特意坐了王夫人下手第二个位置，未曾挨着王夫人。

    王夫人便招呼贾宝玉过去。

    贾宝玉正要坐下，却见自进门之后李纨便像是变了一种形态，与他们脱离了关系，自主的接过了丫鬟们的差事，侍候在王夫人右边，负责接放杯碟碗筷，显见一会儿还要为王夫人布菜，直到他们用过饭之后。

    于是他笑着：“今晚难得一家人吃饭，大嫂子坐下一起吧，也热闹些。”

    李纨有些呀然的瞧了他一眼。

    儿媳妇伺候婆婆吃饭乃是大家族的规矩，就算婆婆没有要求儿媳立规矩，儿媳妇也该自觉。

    所以她的行为乃是正理。

    若是贾母或者贾政在场，他们开口让她入席还罢，因为都是尊于王夫人之人。

    贾宝玉作为小叔子，却没有道理叫她坐。

    但是，为何听他这么说，却没有觉得太不合规矩的感觉呢？

    是了，宝玉如今身份太过尊贵了，亲王之尊，早已足够越过辈分、人伦，所以才让人觉得他这么说话没有不妥。

    果然王夫人毫不介意，偏过头似乎才看见李纨，便温和的道：“他说的是，你也坐下吧。”

    “谢太太。”

    李纨行了礼正要坐下，贾宝玉却率先一步将她扶到左边，挨着宝钗坐下，而后自己踱步到另一边惜春的身旁坐了。

    唉，他也是用心良苦了。

    黛玉的醋意本就大，特别是对宝钗，他要是“不明不白”的坐在宝钗身边而不坐在她身边，保不准将来又有话说。

    他倒是想插在宝钗和黛玉中间，但是贾母将黛玉许给他是众所周知的秘密，要是那么做，也显得太明显和肤浅了一些。

    所以倒不如坐惜春旁边，一来也挨着王夫人，可合王夫人的心意，二来，李纨本来在她们姐妹们中齿序就最大，坐那儿正合适。

    坐在凳子上，等着丫鬟们端上盥手水和毛巾，贾宝玉正为自己妥当且不显痕迹的布置感觉满意，就见对面黛玉睁着清冽的眼睛瞧着他，眼中那审视的目光，有些明显。

    贾宝玉心头一跳，难道自己的心思，已经被那小妮子完全看透了？

    好在黛玉很快便收回目光，微微侧着身子，将纤嫩的小手伸进盥洗盆中轻轻划拨了几下，然后拿起干净的手帕拭了拭，便回身坐好，再不乱看一眼。

    大家净手毕，在王夫人的一声招呼下，开始动手用饭。

    在王夫人眼前，李纨等人自然都有些拘谨的。贾宝玉虽然没有这方面的影响，但是也知道规矩便是“食不言”，说话谈心，是在饭后的用茶时间。

    他也并不愿意太过于“哗众取宠”，便只是偶尔说一两句话不显突兀的话。

    正在大家安静的用着晚餐之时，外头服侍的婆子忽然进来，在门口低声回到：“太太，琏二爷和二姑娘过来了……”

    王夫人闻言，下意识的先看了一眼贾宝玉。

    见贾宝玉无甚表情，心下考虑了一下，开口让人进来。

    过了一会，却只看见迎春一个人进来。

    今日迎春的穿着极为朴素，里面是青灰色带着暗纹的衣物，底下系着一条白绫马面裙，外罩着一件干净的粗布麻衣，看样子，进来之前她已经将孝服和孝带这些解下，此时这般打扮，看起来有些单薄和紧身，却也将她姣好的面容肤色以及丰腴的身形完全展露出来。

    这样带着三分孤怜，三分局促，三分艳质的迎春，竟比以往沉默寡言，只是面上爱带笑容的她，更加温柔动人。

    迎春居长，黛玉、探春和惜春见她进来都起身了。

    王夫人等她见礼之后，还没见到贾琏，便皱眉问道：“琏儿呢？”

    迎春闻言，先瞧了贾宝玉一眼，忽然眼眶一红，竟当先拜下，哭诉道：“宝玉，求求你原谅我哥哥这一回，他已经知道错了……”

    她忽然来这一出，黛玉等人立马有些为难，连忙走开些。

    宝钗和李纨也都赶忙起身。

    王夫人却一下子脸色有些不好看。

    迎春向来是万事不管不知的性子，若没有她人唆摆，她岂能做出这般不合常理的举动来。

    贾宝玉长长一叹，起身扶起迎春，柔和的问道：“是他逼你来的？”

    按理迎春正在那边为贾赦守灵，要是想要过来，早可以过来的，偏偏与贾琏一道过来，要说不是贾琏的主意也没人信。

    况且贾宝玉知道迎春是不善也不喜欢管人情方面的事的，如今却一见面二话不说就下跪求情，让人不得不猜测，贾琏是否有逼迫迎春的可能。

    迎春泪水齐出，连连摇头道：“不是不是，哥哥没有逼我的，他只是……”

    他只是以亲哥哥的身份跪在地上求她帮忙，如此，她又岂能拒绝？

    不提这一点，迎春道：“宝玉，我哥哥真的已经知道错了，他说这次你要是不帮他，他真的会死的……好宝玉，你就帮帮他，不要让他死好不好？”

    迎春甚少开口求人的，以前的时候，贾宝玉派礼物，她甚至连自己喜欢的东西都不争，贾宝玉给什么，她拿什么，姐妹们选剩什么，她就要什么。

    没有，也无妨。

    这样的性子，如今却这么哭抹着眼泪儿的开口求他，令贾宝玉感觉十分心疼。

    轻轻拍了她的手臂，贾宝玉拉她立在身后，然后对着门外冷声道：“你要还是个爷们，就自己进来说话！”

    饭厅外，王夫人院里没有在里头伺候的丫鬟和年轻媳妇们都聚在廊檐下，好奇的看着大院里背着一捆柴火的贾琏。

    琏二爷这是搞得什么名堂，好端端的主子爷，弄一捆柴火背着作甚？

    贾琏埋头在廊檐的台阶下，尖着耳朵听里头的动静，对于奴才们的打量戏谑完全不予理会。

    终于听到贾宝玉的声音，他浑身精神一震，赶忙勒了勒腰间的系带，然后弯着腰进门。

    但他只在房门口数步内就停下，隔着那丝质屏风，“噗通”一声跪下，然后一道哭天抢地的声音响起：“林妹妹啊，是琏二表兄不好，我不是人，知道大太太他们要害你，我一声都没敢吭，眼睁睁的看着你被他们送出了府去，还差点坏了性命，琏二表兄不是人，你打我吧，你骂我吧……”

    贾琏仿若犯了弑亲大错一般，满脸的灰败痛切之意，说完，便一个劲儿的往自己脸上抽着耳光，那样子，似乎对方要是不原谅他，他今儿就要死在这里一般。

    丫鬟们心下大诧，但还是很伶俐的把屏风挪下去，让里头的人能看清楚外面。

    黛玉美丽的眼睛圆鼓，微张着小嘴，愣愣的看着眼前的贾琏。

    虽然之前贾母已经说过，要让贾琏给她赔礼道歉，但是，事到临头，她还是觉得意外、惊讶、不知所措。

    好奇怪哦，听他们那么说，琏二哥好像也没怎么对不起我呀，怎么他忏悔成了这番模样？

    也不怪黛玉一时想不通，其实她心中并没有将昨日的事太记在心上。

    虽然暗恨邢夫人等忒坏，但是如今始作俑者一个死，一个出家去了，她的气也完全消了。

    而且，更奇怪的事，琏二哥哥为什么要背一捆柴火进来呀？

    负荆请罪么？

    呃，要不要这么逗呢？

    黛玉心中，忽然很想笑，但是看着贾琏那死了亲娘的模样，她又想，要是现在笑出声来，琏二哥哥会不会直接郁闷至死？

