    “赵掌门，有礼了。”

    庞巨源笑着，施了一礼，走了进来。同在西洱城，庞巨源自然见过赵伯言。不过，庞巨源虽然是独来独往，但论地位，当曰还要在赵伯言这位小宗派的掌门之上。

    如果不是西洱城后来出的那些事情，赵伯言跟了庞巨源。两人之间，也未必有多大交情。

    “方兄，好久不见。”

    庞巨源只是打了个招呼，便望向了方云。方云才是他此行的主要目标。

    “好久不见。”

    方云目中掠过一丝异色，心中颇为疑惑，庞巨源怎么会恰时出现在这里。他却不知道，庞巨源找不到他的踪迹，直接就想起了他身边的心腹赵伯言。

    方云身上有天地万化钟，能够屏蔽天地。但是赵伯言就没那么利害了。三大天机先生出自宗派，对朝廷里的东西，并不熟悉多少。一时忘了赵伯言这号人物，但庞巨源怎么会忘记，所以就找上门来了。

    “方兄，你现在处境极其危险啊！”

    庞巨源也不多说，直接主题。他的目光，接触到方云血红的双眸时，动摇了一下。但很快，立即就避了过去。方云身上生的事情，他都知道。但却不是重提这些事情的时侯。

    “我知道。大周人皇正在派人缉拿我。”

    方云目光一闪，神色却是很平静。

    庞巨源摇了摇头：“不止如此，你大概还不知道。三大天机先生已经入主朝廷，归顺人皇。你虽然有天机秘器，屏蔽天机。但《连山易》位列《八索》之中，拥有鬼神莫测的能力。虽然不能直接查探你的方位，但有的是方法。这一路过来，我已经替你顶住了数次天机台的搜罗。但是我的真气，根本不可能比得不过人皇。而且三大天机先生已经现我了。我坚持不了太久。”

    “什么？！三大天机先生归顺人皇！”

    方云眼中露出吃惊的神色，三大天机先生和宗派乃是一体的，怎么会归服人皇！

    “此事说来话长，我的紫微斗数已经坚持不了太长时间。他们恐怕随时会赶来。方兄，我们离开这里再说。”

    几人不再多说，立即出，破空离去。

    “砰！”

    几人离去，大概是一盏茶的功夫，大门砰的一声粉碎。鱼无服鱼公公走了进来，身后跟着五、六名气息滚滚的皇宫强者。

    “该死！又让他逃了！”

    鱼无服气得要死，花白卧蚕一扯，射出一股冷厉的杀气。

    “走。”

    几人来得快，去得也快。

    ………………“其实天机阁，背后的主持者，就是人皇。三大天机先生效忠的根本不是宗派，而是人皇……”

    在一处空间之中，庞巨源将自已所知的，一一说了出来。

    “我们当初还从聚宝阁中，换取丹药。黄金。如今看来，真是令人后悔。”

    赵伯言眼中带着深深的惊惧，在一个俗世的帝王身上，他感觉到了深深的恐惧。并不仅仅是因为他的武功，更因为他可怕的心计和手段！比起武功，这些更令人忌惮和恐惧！

    “我们一直低估他了。刘煓的心机手段，恐怕是所有帝王之中，最深的。这么多年来，居然没有一个人知道，甚至没有人怀疑。恐怕很多年前，他就已经开始筹备这一切了。”

    除了方云、赵伯言、庞巨源之外，天魔宗主也从天地万化钟内走了出来。他的夫人伤势已经稳定，所以也参加到了其中的讨论。

    方云盘坐在地上，低着头，沉默不语。谁也不知道他在想什么。

    “其实，就算我也有些不明白。三大天机先生为什么会归顺朝廷。如果说是上京城之役后，畏惧人皇的权势，为了保命才这么做的，那还情有可愿。可问题是，他们之间就已经勾结在一起了。随着三大天机先生暴露，聚宝阁的很多秘密，都已经暴露出来。”

    庞巨源摇着头，疑惑。宗派中，很少有人会选择归顺朝廷的。归顺者，也会被其他人瞧不起。

    “连山先生，这一切，应该是在连山先生在幕后主使。”

    方云突然抬起头来，很确定道。

    “什么？”

    两人身躯一震，都看向方云：“怎么能确定，这就是连山先生的主使？”

    “不需要太多的理由，直觉。”

    方云的神色显得很平静，血红眼眸中，显然前所未有的清醒和睿智：

    “还记得群虎噬龙之前，三大天机先生说的话吗？大神通榜，是连山先生在一千年前，就制定出来的。直到现在，重新放出来。有很多年前，就能预料到这一切，并且和人皇合作，这种人绝对是有大野心，大抱负，或者是有极大愿望的人。三大天机先生虽然也有能力，却绝对不是有这种雄心霸气的人。”

    “你的意思。是连山先生在主导。可是，他不是死了吗？难道是假死。而且，他为什么要这么做呢？他的目的到底是什么呢？几年之前，天下的形式，应该还不明朗吧。”

    天魔宗主皱了皱眉道。

    “他死没死，我不清楚。但是如果他没死的话，那么现在，应该是他由暗到明，正式重现天下的时侯。他完全没有必有顾忌什么。”

    方云平静道。脱出朝廷的羁绊，他的目光比以前还有睿智，洞察：

    “我并不清楚连山先生的目的，但有一点可以肯定，他的目的，绝不是强大的武功。而是另有所谋。整个天下，如果说还有人知道连山先生图谋的话，那么只在一个地方。”

    “那里？”

    “稷下学宫。”

    方云的目光抬起头，望向虚空。仿佛穿透了层层虚空，望到了无尽的远处。

    早在母亲出事之前，儒家就派出人，想偷偷的接母亲出去。普天之下，能未卦先知，预先知道这一切的，只的寥寥数人。

    夫子就是其中之一！

    在那几名天子祭酒身上，方云看到了浓浓的，夫子的影子。

    “方云，离开吧。——当时机到达，我会替你解开最后疑惑……”

    数年之前，离开梅林茅屋时，夫子说过话，再次在耳边响起。

    “是时侯了，该找夫子，找寻最后的答案。”

    方云缓缓的站了起来。

    从一位圣明之君，变成一位野心勃勃的暴君，人皇的变化太大了。方云还清晰的记得，在悬崖边，人皇对他说过的话。这么多年了，一切又重归轮回，回到了原来的起点。而如今，只有一个人才能回答他的疑惑。

    …………“冠军侯，你终于来了。”

    长满青苔的山中小屋中，几名素服的天子祭酒，衣袍飘飘，静静的站在门外相侯。几人似乎早已料到方云的到来。

    “几位先生，学生方云有礼了。”

    方云行了一礼，在他身边，只有庞巨源和赵伯言。天魔宗主毕竟是魔道中人，而儒家是最恨邪、魔两道的人，不宜在此地出现。所以方云让他早早进了天地万化钟。

    “庞某见过几位祭酒。”

    “赵伯言见过几位老先生。”

    两人跟着行了一礼。

    “进来吧，此地不是谈话之地。跟我们进来吧。”

    几名天子祭酒说着，转身走入了茅屋之内。刚刚进去，几人的气息立即消失，仿佛从人间蒸一般。

    方云和庞巨源相互看了一眼，都感觉到了对方眼中的惊异。以他们的能力，几位天子祭酒是没可能瞒过他们感应的。

    “进去吧。”

    掀开帘子，走了进去。就在脚步踏入门内的刹那，一片浩荡的天地正气，扑面而来。无穷无尽的白光在眼前扩展，四周的一切，迅变化。刹那之间，他们居然是踏入了另外一个空间。

    一百余株梅树，繁花满枝，屹立在大地上。轻风和煦，到处是一片静谥的气息。走到这里，每个人都感觉到，从肉身到灵魂，整个放松。

    “好浓烈的浩然正气！”

    庞巨源睁开眼来，赞叹了一句。这里无时无刻，不充斥着浓烈的浩然气息。刚正、秉直的念头，充斥虚空。那是大儒的意志。

    方云看了一眼四周，他比几人看到东西，还要多。这个空间，根本就是浩然正气凝聚成的。不管是白洁的大地，成林的梅树，还是这个如云絮般的空间本身，都是由惊人的浩然正气凝化而成。

    “天地有正气，沛然赋其形。在上为曰星，在下为河岳……”

    方云想起外公逝去前说过的话，毫无疑问，这里的一切，其本质，全部都是纯粹的浩然之气。

    “快看，那里莫非就是稷下学宫！”

    赵伯言指着远处，神情激动到。两人循声望去，只见一座恢宏的建筑，屹立在大地的中央，无数古服的大儒，出入其中。一股股正直的念头，冲天而起，笔直如狼烟。

    “本来，这里是只有儒家才能进入的。不过，因为夫子的吩咐。所以才破例让你们两个进来。——不过，也无所谓……”

    几名天子祭酒看了眼庞巨源和赵伯言，剩下的话却没有说出来，只有心中喃喃道：

    “很快，这里都将不复存在了……”

    方云出生学宫，是正正经经的儒家出生。只有庞巨源和赵伯言，跟儒家没有丝毫关系。

