    “清竹啊，吃个苹果吧！”

    宁荣荣嘴角微微上扬，满满的都是甜甜的笑容，把红红的苹果递到了绫清竹的嘴边。

    “呃！”看着面前的宁荣荣，绫清竹本想把自己是地元境可以三天不进食说出去，但是到口边却说不出来。

    只能接受人家的好意，半躺在床上吃着宁荣荣喂的苹果。

    “嘻嘻，清竹，你能多说说你那边的事情吗？”宁荣荣躺在绫清竹旁边笑着问道。

    看着面前的眼眸，那如同月牙般的笑意不由得让她嘴角有些抽搐，心中暗暗说道：“果然是黄鼠狼给鸡拜年，不安好心。”

    “我的那个世界远比整个斗罗大陆还要庞大，那是个更加残酷的世界。”绫清竹回忆起天玄大陆细细说道。

    宁荣荣眼眸都在闪烁着小星星，满脸好奇的问道：“那里面有魂师吗？”

    “没有，我们那边修炼的乃是武道一途，窃阴阳，夺造化，转涅盘，握生死，掌轮回。”绫清竹眼中仿佛有着星辰大海，胸怀壮志的说道：“武之极，破苍穹，动乾坤！”

    宁荣荣从旁喃喃低语到：“武之极，破苍穹，动乾坤，好一个不同于魂师的体系。”

    斗罗大陆只是一个低武世界，而天玄大陆则是高武世界，中间的差距不是那么可以容易弥补的。

    天玄大陆真正的强者，可以一拳破苍穹，一念之间，整个大陆都将毁灭。

    斗罗大陆的强者虽然没有如此变态，但是轻而易举的崩碎大山还是没有问题的。

    宁荣荣看着旁边的绫清竹笑嘻嘻的问道：“那双方世界的顶端强者，谁更强？”

    绫清竹看了看天空说道：“斗罗大陆的封号斗罗在我们那里完全不够看，就是你们神界的神王恐怕都不足以比较符祖和异魔王。”

    “恐怕就是我的师尊都足以和神王堪比！”

    听着绫清竹的话，宁荣荣哪里还不知道，这可是一个真真正正的大腿，比自己七宝琉璃宗，还要粗的大腿。

    竟然连传说中的神都不看在眼里，想来应该是真的强大吧。

    “我能学习你们那边的修炼功法吗？”宁荣荣从旁小心翼翼的问道。

    “自然可以，等我状态恢复，教教你也是可以的。”听到这句话的宁荣荣，开心的蹦跶了起来，而绫清竹看着她蹦蹦跳跳的身影若有所思。

    她也想知道斗罗大陆当中的人，在拥有武魂的情况下，修炼元力的功法会有什么区别？

    修炼元力的功法都是在地元境开始修炼的，而她修炼的则是九天仙决，堪比天阶的功法，在地元境就需要开辟七十二条经脉。

    但是由于本就修炼过的境界在身体当中经脉都是畅通无阻的，她只需要积累元气就可以了，这也是她为什么修炼如此快的原因。

    如今已经有了三十条经脉贯穿元力了，就要元力贯穿七十二条经脉，她就可以踏入天元境。

    所以她可以在极短的时间内，恢复到自己曾经修为。

    至于魂师修炼会有什么效果，还需要验证一下——

    一天就那么平平常常的渡过，晚上悄然而至，一个小火堆燃烧着熊熊的烈火。

    宁荣荣则是爬进了绫清竹的被窝准备睡大觉。

    “你怎么进我的被窝……”绫清竹有些无语的从旁说道，你堂堂七宝琉璃宗的大小姐，我不信你没有储存空间，不信你没有床。

    “有什么不好意思的，都是女孩子嘛，嘻嘻！”宁荣荣把腿搭在绫清竹身上，整个人抱着她睡觉。

    此时的绫清竹感觉是有苦说不出，难道这孩子不知道男女授受不亲吗？

    虽然如今她也是女孩子，但是她有一颗男儿心，如同花木兰一样。

    上次和青檀睡觉也是在一旁修炼，心中更是把她当做妹妹，所以并没有啥！

    但是，宁荣荣可不是青檀，贴的这么近不说，感觉呼吸都打在我的脸上。

    “清竹，为什么你身上这么热呀，这个小暖炉似的，好暖和呀！”宁荣荣抱着绫清竹更加紧了一分。

    这一夜，绫清竹彻夜难眠，一点睡觉的感觉都没有，身体在持续发热，旁边的火堆都熄灭了，我这边还在热乎着。

    没有人知道，她这一夜过的有多么难。

    旁边有一个非常可爱好看的女孩子，在你旁边躺着，但是自己连动动身体都很勉强。

    最关键的是，宁荣荣睡觉不老实，特别喜欢动来动我，本来床就小旁边还有栅栏防止掉下去，她在这么压着她，根本睡不着。

    虽然是软软的吧……

    但是……

    但是，这根本就让她静不下心来呀，整个漫长的黑夜，就这么无奈的盯着上空。

    伴随着黎明到来，宁荣荣呻吟一声，本以为是邀请的，但是没想到只是睁开眼看了看绫清竹说道：“天色还早，但在睡个回笼觉吧！”

    绫清竹：“…………”

    她是真不知道该说些什么比较好，少女你来到不知道你在和一个沉睡的饿狼睡觉吗？

    “嗯，真心烦！”绫清竹轻声嘟囔了一声，脑海中出现太清决，心中不由得默念道：“心境止水，天若无云，静心，平气……”

    “眼不见，心为静，眼不见，心为静……”

    “就当是练心吧，稳住……”

    大约又过去了好几个小时，宁荣荣才不情愿的从床上坐起来，吵闹的声音也让绫清竹睁开了一只眼。

    只见那宽松的衣服从肩膀处滑落，那粉红的香肩在眼前发出光泽，长长的头发随意的耷拉着，懒散的脸上闪过一丝少女的妩媚！

    少女的起床总是那么美好，连绫清竹都不由得，看呆了一阵微风传来，被窝当中的香风扑鼻而来……

    “噗！”

    突然间，绫清竹吐了一口血，原本虚弱的身体，瞬间又暗淡了几分。

    宁荣荣听到声音，看着面前满满的都是血痕迹，担心的靠了过来说道：“清竹，你怎么了，发生了什么事？”

    “咳咳！”绫清竹无力的咳嗽一声，声音有些微小的说道：“没事，就是修炼太清决破防了，一口逆血而已，没事，没事！”

