    第541章干干净净

    因为没有新人选手顶上，所以老选手就得坚持。

    闪闪想到这也叹了口气，尽管现在行业规范了很多，但也照样有很多俱乐部不把职业选手当人看，不压榨完最后一丝价值都不肯放手。

    更何况绝地求生联赛有yy战队这么座大山压着，其他战队想要出成绩太难了。

    有很多有天赋的新人选手都不愿意来绝地求生联赛了。

    当然，闪闪也不是愧疚,毕竟yy战队的一切都是他们努力拼来的，每一个冠军都干干净净。

    他只是心情有点复杂。

    也不知道电子竞技这个行业，什么时候才能被所有人接受，真正走上良性发展的道路。

    他有时候也会庆幸，庆幸他碰到了老大，碰到了yy战队。

    这一场比赛，yy战队毫无疑问又拿到了第一。

    下场的时候，时甜甜看了一眼其他的队伍,他们的神色如常,似乎并没有被比赛影响到心情。

    只有3q战队的人路过他们身边的时候，跟他们打了招呼，似水还压低声音跟他们说了一句：“我总有一天能赢了你们的。”

    时甜甜听到这话一愣，随即笑开：“不愧是我……”看中的人。

    时甜甜后半句话被她自己咽了回去，因为她对上了纪扬幽深闪着暗芒的眼眸。

    她收敛了唇边的笑意，跟疑惑望过来的似水说：“不愧是我想要挖到yy战队的人，有志气，转会期考虑一下我们yy战队？”

    时甜甜当着3q战队其他人的面挖似水来yy战队，3q战队其他人脸都黑了，拉着似水就要离开。

    但没想到似水硬生生定在原地没走，3q战队其他人心里咯噔一下，不会似水真的想去yy战队吧？

    其实这也在情理之中，被六冠王队伍邀请，怎么会有人不心动？

    3q战队的其他人对视一眼，心提了起来。

    没想到似水满脸严肃的回答时甜甜：“我不去yy战队,除非3q战队不要我,不然我是不会离开3q战队的。”

    时甜甜挑了下眉,纪扬倒是在旁边勾起了嘴角。

    “虽然很可惜,但是祝你梦想成真。”时甜甜盯着他，说了这么一句。

    似水站的笔直，眼睛里神采飞扬：“我一定会的。”

    3q战队离开后，闪闪感慨的说了一句：“我开始为我们战队的那些小崽子担心了。”

    他们退役后，面对似水的是那群小崽子。

    似水这个新人，天赋高又满腔热血，现在就锋芒毕露，假以时日，只会更加优秀。

    时甜甜倒不怎么担心：“我挑的人比他优秀，我想挖他是为了填补温平的空缺，他打不了两年。”

    说起温平，闪闪也懂了。

    下了舞台，yy战队连休息室都没回，就坐车回了酒店。

    虽然对手不足为惧，但是该复盘还是要复盘，他们不能丢掉初心。

    虽然可能性不大，但也要防着这些队伍藏拙。

    毕竟现在这个赛制下，藏拙并不影响什么。

    复盘会议开完外面天已经黑了，俱乐部经理今天跟那中餐馆谈好了，每天晚上送餐过来。

    很快就有人来送餐了，他们吃了点就各自回屋了。

    时甜甜洗完澡出来，毫不意外地在自己房间里看到了纪扬。

    她有点气恼，走到他面前伸出手：“给我。”

    纪扬装不懂她的意思，抓住她的手亲了一下，才抬手问她：“什么？”

    时甜甜的脸微微泛红，不知道是刚刚洗澡被热水熏得，还是羞的。

    但她这幅样子，特别勾人。

    一双眼睛含着水光，白皙的脸上浮着两抹红云，唇微微嘟起，似乎在邀请人采撷。

    纪扬喉结滚动，视线微微向下，本来的本意是避开她的眼神，可他又看到她的睡衣扣子开了两颗。

    他现在坐着，她站着，她被他抓住了手，腰不自觉的弯着，倾身向他的方向。

    他正好看见锁骨之下若隐若现的风光。

    喉结又滚动了几下，还泛上一丝燥热之意。

    他松开她的手，站了起来：“我去洗澡。”

    说着他拿起穿上自己的换洗衣物，转身就要去浴室。

    偏偏小姑娘没有看出来他的变化，还以为他是在转移话题，所以非常自然的拽住了他的手。

    “你先把房卡给我，今天就是最后一次。”时甜甜干脆把话说明白了。

    纪扬叹了口气，转过头来，时甜甜刚才没注意到，这会儿对上他幽暗中带着点猩红的眼眸，整个人都僵住了。

    总决赛结束后，她对他这种眼神可太熟悉了。

    她吓得赶紧松了手，扯出个笑：“你去洗澡，别洗冷水澡了，明天还要比赛，要不你回去你房间睡吧？”

    纪扬看小姑娘终于知道怕了，伸手揉了揉她的发顶，开口的声音发哑：“等我回来。”

    他说完就转身去了浴室。

    时甜甜本来是坐在床上等他的，可等着等着觉得坐的腰痛就躺下了，结果躺着躺着就睡着了。

    纪扬从浴室出来就看见她躺在床上，连被子都没盖。

    幸亏屋子里空调打的足。

    他关了灯，上.床之后将她抱进了怀里，也闭上了眼睛。

    第二天时甜甜醒过来的时候发现自己在纪扬怀的时候，神情有些懊恼。

    她怎么就睡着了呢？

    按照纪扬的脸皮厚度，这一次没成功把他弄回去，以后估计也就难了。

    想到这儿，时甜甜忍不住踢了纪扬的腿一脚。

    纪扬倒是睁眼了，她自己的脚指头戳到他的腿，疼的她哼了一声。

    纪扬睁眼就看见她眉毛皱在一起，眼睛有点红。

    他无奈的笑了一声，稍稍松开她，伸手将她的脚捞起来，给她揉脚指头。

    “现在满意了。”纪扬看了她一眼，故意逗她。

    时甜甜瞪他一眼，她哪能想到他的腿那么硬。

    纪扬看她眉毛舒展开了，凑过去亲了她一下，声音里还带着刚醒的暗哑：“我就说你身体素质太差了，回头跟我去跑步。”

    时甜甜刚起床本来就有点起床气，再加上刚干了一件偷鸡不成蚀把米的事儿，说话就有点蛮不讲理：“起不来，不去！”

    纪扬难得看到她这一面，低笑一声，又凑过去亲了她一下：“不去也行，答应我让我住这里？嗯？”

    (本章完)

