    晚上的时候，季商尧不管手中还有多少文件没批阅，都停了下来。

    毕竟他还要准时回家，和商绾绾一同吃晚餐。

    而商绾绾也感受到了从未有过的等待的幸福感……

    每次快到六点的时候，商绾绾都会情不自禁地激动。

    因为这意味着，她在一刻钟之后，就能看到季商尧了。

    此前在别墅的时候，他有时候下班早，有时候下班晚，

    不管什么时间，季商尧可能都不会提前说一声。

    甚至有会议，或者要接待客户不回家的时候，也不会亲自告诉商绾绾。

    商绾绾也多半都是从管家那里听来的。

    那时候，商绾绾心里虽然会有一些在意，但她也都坦然接受了。

    毕竟她没有什么理由去干涉季商尧的事情。

    季商尧也没有义务随时随地向商绾绾汇报行踪。

    但说实话，商绾绾心里还是会有些不舒服的。

    ……

    可自从搬到公寓后，季商尧向商绾绾正式表白后，就开始主动汇报行程了。

    但凡晚上晚回的时候，季商尧都会主动向商绾绾说一声。

    这种日常的汇报，让商绾绾心里甚是温暖。

    果然，六点一刻的时候，季商尧准时进门了。

    “今天也格外准时啊！”

    商绾绾听到门的动静，就很是激动，连忙跑上前去，迎着季商尧。

    两个人的情感日渐升温，商绾绾也再也不必将自己的情感深埋于心了。

    可以大大方方地表达出来了。

    这种感觉，让她甚是舒服。

    “不如昨天准时，晚了30秒。”

    季商尧倒是把控时间格外准时，都精确到秒了。

    毕竟他从前可是惜时如金，分分秒秒都是金钱啊。

    但他现在更重视和商绾绾在一起的时间……

    因为和商绾绾在一起的时间，都是无价之宝。

    ……

    王妈将晚餐端上来之后，季商尧还贴心地为商绾绾盛了一碗。

    商绾绾含羞地笑了笑，她也不知道自己怎么这么容易脸红……

    明明季商尧已经做了很多这样子的事情了，但是自己就是忍不住会害羞。

    陪商绾绾吃饭的这段时间，季商尧甚至都摸清了商绾绾的喜好。

    知道她偏爱吃什么东西，所以都会主动给商绾绾夹她喜欢吃的菜。

    商绾绾见状，心里又不自觉地一暖。

    “你怎么知道，我喜欢吃这个啊？”

    拌三丝是商绾绾最爱的素菜，第一口一定要这个。

    没想到她还没夹，季商尧就主动送过来了。

    “你几乎每天晚上都吃，我还能不知道吗？”

    季商尧说着，又给商绾绾夹了一个西蓝花。

    她最爱吃的第二道菜，就是这道了。

    商绾绾心中动容不已，没想到季商尧记性可以这么好呢。

    还以为季商尧脑子里，每晚都装着是工作上的一些事情呢……

    商绾绾自己都没意识到她第一口喜欢吃什么样的菜，却被季商尧记住了。

    “你进步可真大……”

    商绾绾嘴里嘀咕了几句，声音很小，有些含糊不清。

    “你在说什么？”季商尧却来了兴趣，追问道。

    “哦，没事没事……”商绾绾才不想再重复一遍，多不好意思啊。

    “好像是在夸我的话……”

    季商尧倒是格外有自信，语气还有些微微的上扬，似乎有些嘚瑟。

    “谁夸你了，真讨厌……”

    没想到被季商尧一说就中，商绾绾都有些难为情了。

    这个季商尧，怎么老是让人含羞脸红的。

    “我又没说错。”季商尧倒是自信满满，丝毫没有半点心虚。

    “嘴贫！”

    商绾绾瞪了他一眼，继续埋头吃饭。

    晚饭之后，商绾绾今晚好像吃着有些撑了。

    大概是今晚心情不错，连带着饭量也好了起来。

    “好饱啊……”

    商绾绾一直坐着，感觉饭量都堆积下来了，连忙起身。

    “你还好吧？”

    见她身体晃晃悠悠的，季商尧连忙过去，轻轻地扶了一下商绾绾。

    “我有点撑了……”

    商绾绾摸着肚子，感觉胃里被塞得满满的。

    “你吃那么多干嘛？吃不下就不要硬塞。”季商尧嗔怪着。

    家里又不是养不起她，干嘛一次性吃那么多啊？

    “人家已经这样了，你怎么还说我啊？哼……”

    商绾绾撅起嘴巴，甚是不满，季商尧怎么就知道损人啊？

    还是老样子，一点都没变。

    “那我能为你做什么吗？”

    季商尧虽然嘴上那么说，但是心里还是很心疼商绾绾的……

    “你陪我去散散步？”商绾绾提议道。

    这似乎是一个不错的时机，商绾绾最近不是在家，就是去医院，都好久没静下心来走一走了。

    “好。”季商尧想都没想，就答应了。

    “这还差不多……”商绾绾心里甚是满意。

    那就原谅季商尧之前的所作所为，既往不咎啦。

    ……

    天气已经逐渐转凉，此刻的晚风也加了丝丝凉意。

    虽然没有夏夜的风那般温柔，但吹在人脸上也更为凉爽。

    商绾绾此刻搀着季商尧，一起漫步在街道上。

    虫鸣声也不像盛夏那般躁动了，只是有些微微的动静，似乎还有些悦耳。

    商绾绾觉得此刻的时光，甚是享受，甚是温馨。

    这样的夜晚是很宁静，但真正能让她心里静下来的，是因为有季商尧。

    感受着晚风的吹拂，商绾绾终于觉得，这是在现实中，而不是梦境了。

    她身边有季商尧，季商尧活生生地存在于她的身边。

    不是梦，也不是幻想，是切切实实的存在。

    “你喜欢散步吗？”商绾绾突然问了一句。

    因为在商绾绾的印象中，季商尧不是忙于公事，就是参加各种应酬。

    甚至很少有这样娴静的时刻。

    散步的季商尧，不就是浪费金钱的季商尧吗？

    毕竟季商尧的时间贵如牛毛，这可是商绾绾初次见到他，就听他说的话了。

    “喜欢。”没想到，季商尧竟给出了这样的回答。

    “真话？还是哄我开心说的？”

    商绾绾质问道，若是季商尧真的喜欢，岂不是每天都能出来了？

    难不成还有人拦着他？

    “是真话。”季商尧很笃定，眼神也不像在撒谎。

