    殿元山。

    这两天，不知道是不是因为艾姆利多消息暴露的原因，大量训练家深入进了野外区域。

    同时，新来到殿元山的训练家也越来越多。

    现在。

    方缘、太阳伊布、自爆磁怪、猛火猴、鬼斯、洛柯他们，已经处于殿元山中了。

    不管外界怎么变化，但是艾姆利多不能不找。

    捉迷藏这种游戏，除了运气外，自然是谁先开始动身谁占据优势。

    寻找过程中，方缘全程没有遇到危险。

    这次不是因为伊布和洛柯了，而是因为有着一个职业训练家团队在暗中保护着他。

    孙浅香距离方缘最近，除此之外，还有四个职业训练家，把方缘他们层层保护了起来。

    大致就是，把方缘呵护到了连方缘自己都觉得别扭的地步。

    “这样下去不好。”

    一边寻找艾姆利多，一边和精灵们聊天的方缘，眉头微微皱起。

    这样下去，也太浪费时间了。

    一整天时间，他们几乎把时间花费在了赶路上，以及低效的训练上。

    对于珍惜时间的方缘来说，这简直是浪费生命。

    如果能找到艾姆利多还好，但如果花费几个月甚至在这里浪费一两年时间，都没有任何收获，那简直血亏。

    如果没有好处，方缘可不愿意陪着艾姆利多玩下去了。

    虽然……艾姆利多邀请的不是他。

    总之，方缘觉得，一两个月还能接受，但要是得在这里花费一两年时间来找艾姆利多，他肯定是反对。

    或许在大人物眼里看来，为了找传说中的精灵，哪怕让底下的训练家花费大量时间来找也值得，但问题是，方缘觉得自己的时间用在其他地方可能会更好一些。

    所以，最多三、四个月，如果没有收获，他绝对会溜。

    多出来的时间，把伊布培养成传说精灵，不香吗？

    即使是现在，方缘也动了一些心思。

    单纯的寻找艾姆利多，太无聊了。

    “怎么了？”孙浅香发现方缘在找自己后，出现在方缘面前问道。

    “浅香姐，你不觉得这样更高调吗？”方缘道：“虽然是暗中保护，但是我身边的保护圈也太明显了。”

    孙浅香问：“你是担心被人发现异常吧？”

    “不用担心，明显是明显了点，但这只是为了保护你的安全，就算因此暴露被人盯上也没关系，我保证他们在接近你之前，会在第一时间被干掉！”

    方缘愕然，这话说的，的确让他安心，但问题是，方缘想换个方式。

    “浅香姐，这样赶路的效率的确高，但我觉得捉迷藏这种游戏，如果地图范围小，是看效率，但这么大的地图，应该是运气和方法比较重要。”

    “有话直说……”孙浅香。

    “咱能不能换个赶路的方式，比如让我也偶尔和野生精灵战斗一下什么的……或者你们大家在赶路时候，轮流来指导指导我……”方缘咧嘴笑道：“这样，我也能学习一点野外生存的经验，也算不虚此行了。”

    在殿元山这种地方进行战斗历练，精灵进步成长的速度一定很快，方缘的精灵都是属于那种营养过盛，但是缺少大量战斗来把吸收的营养发挥得淋漓尽致的类型。

    而且，方缘虽然高中时在新星培养计划中跟着平城的职业训练家庄昕学了一些野外生存经验，但毕竟只是基础课程……

    现在，能跟着更为专业的职业训练家，还有孙浅香这种把精灵猎人当猎物的狠人一起同行，方缘如果不取取经，就说不过去了。

    趁着这次捉迷藏，顺便进行下野外历练才是王道。

    这样，就算没有找到艾姆利多，也是血赚不亏。

    “……”孙浅香沉默了下，然后点头：“你的要求我们会尽量满足，不过还是要以寻找为主。”

    “明白。”方缘道。

    ……

    因为是要深入殿元山的缘故，所以方缘他们不可能随时回到人类城市，在野外扎营成为了家常便饭。

    初步计划，是每隔半个月回到人类城市一次，但主要还是看，方缘能不能承受长时间待在野外……”

    没多久，孙浅香通过自己的方法，把方缘的要求告诉了另外几名职业训练家。

    对于这一点，几人其实早有意料。

    方缘毕竟是没有经受过特殊训练的大学生，怎么可能忍耐住长时间待在野外的折磨，方缘所提出的和野外精灵对战的要求，在这些职业训练家看来，其实就是一种缓解无聊的手段。

    一直毫无目标的走下去，就算是他们，也会感觉到无趣。

    不一会儿，孙浅香又出现在了方缘眼前：“你确定要自己尝试战斗吗？”

    “是。”方缘点了点头。

    “那接下来我们就不刻意避开某些地方了……”

    孙浅香笑了笑。

    和方缘说完这句话不久，他们又往前走了大约几百米后，方缘表情微微一怔。

    那是一棵莫名其妙的巨树，方缘也不知道是什么品种，但至少比其他树木高大茂盛很多很多，在树叶中，聚集着无数黑点，即使隔着老远，方缘也可以听到“扑棱扑棱”的声音。

    “是烈雀，要我帮忙吗？”方缘旁边，洛柯早就发现了烈雀，平静开口道。

    烈雀而已，她一瞬间，就可以让这些烈雀变成秃毛鸟。

    太阳伊布，也有这个能力，满不在乎的看着前方的巨树。

    唰！

    巨树中，数只烈雀飞出，眼神锐利的盯着方缘，让方缘再次咧开嘴，露出无所畏惧的表情。

    “不用。”

    烈雀，他当然不怕，就算是大嘴雀，他也不怕，除非大嘴雀可以超级进化成凤王……

    不过眼前的树上……恐怕有着上百只烈雀，是一个巨大的烈雀族群。

    如果数量大多，可能就不好对付了……

    这种精灵，生性鲁莽易怒，喜攻击训练家，现在可能是认为方缘等人是侵犯它们领地的敌人了。

    “自爆磁怪，准备战斗。”

    随着方缘他们的路过，这些烈雀，快速出动……很快，巨树前方，便密密麻麻出现了一片黑影。

