    妈呀，平时不怎么爱说话的王宇，怎么现在变成小喷喷的？

    刘闯惊异的目光看着王宇，似乎第一天真正认识他一样。

    他这时才想起来，王宇的资料上显示，他是一个网络喷子，并且还是喷子中的王者。

    其实，王宇身为一名高级网络杠精，必然是一个话唠。

    只不过他并不喜欢说一些无用的话，那样还不如训练来的实惠。

    王宇的这句话，算是引来了众怒。

    “喂，你什么意思，给我说清楚？！”

    “是不是飘了？需不需要我们给你松松骨？”

    “不是，楼上的大哥，他我知道，好像是一位异能者……”

    “呃……”

    “异能者又怎么样？我们是技术人员，不比他们这些战斗的能力者差！”

    “没错，说我们是垃圾，我们要举报，开除他！！！”

    欸威利斯双手抱在胸前，嘴角露出一丝得意，不禁嘲讽道：“小子，你犯了众怒，你知道吗？”

    “现在低头认错，兴许还来得及。一个今年刚来的新人，竟然敢说出这种话，真是自大，雄兵连果然都是这样，什么人都选进来……”

    刘闯脸色一黑，表情很是难看。

    王宇是他选进来的人，这不是变相的再骂他？

    王宇对于这些唧唧歪歪，开口想要讨伐他的这些人，丝毫没有好感，耸了耸肩：“我说的不对吗？”

    “你们这些技术人员，连最基本的脑子都没有，地球交给你们，还真是个错误的决定。”

    说着，王宇霸气的将酒杯摔在地上，发出“啪”的一声。

    全场顿时安静了下来。

    一边的怜风也被吓了一跳。

    站起身子，王宇一只脚踩在板凳上，只见那些人的鼻子骂道：“你们特么还有脸说，我问你们，蔷薇是谁，在雄兵连担任什么职位？”

    指着一个皮肤有些发黑的士兵，呵斥道：“你来说，蔷薇在雄兵连时是什么职位？”

    “这个……雄兵连主战队的副队长……”那人犹豫了一下，开口道。

    这一点，王宇当然清楚。

    在蔷薇还没有被抓走的时候，雄兵连最强的超级基因战队，蔷薇担任副队长。

    而队长则是太阳之光蕾娜。

    那个时候，孙悟空都是队员。

    他们，在饕餮入侵后，守护了地球整整三年多的时候。

    那三年里，地球除了他们外，再也没有和饕餮一战之力的队伍。

    即便后来出现灵气复苏，出现了武道、仙道还有异能者，都没能取代雄兵连主战队的重要位置。

    “你们谁敢否认蔷薇的功绩？”

    “在座的各位，真要说起来，都是蔷薇的战友，有的军龄甚至比蔷薇还要长。”

    “但是呢，自从蔷薇被恶魔抓走后，难道她就不是你们的队友啦！”王宇冷笑道：“连自己的战友都保不住，明知道她被恶魔抓走，也没人去救她，反而有些人开始在这里落井下石。”

    “你们不反思自己是废物，还在这里唧唧歪歪。蔷薇要是知道，她一直保护的人，都是你们这种货色，我都为她感到不值。”

    王宇大吼道：“说啊，你们怎么不说话啦！”

    目光凝视着众人。

    这一刻，每一个人都心虚的不敢和他对视。

    欸威利斯握紧拳头，脸色一时间气的胀红。

    那句某些落井下石的人，说的不就是他……

    “你说的倒是好听，谁能证明蔷薇现在还是人，没有加入恶魔！”欸威利斯还想挣扎一下。

    王宇反而冷冷道：“你又有什么证据说她已经变成了恶魔？不外乎就是你的嫉妒而已。有些人，即使变成了恶魔，也再心系人类。而有些人，表面披着人皮，其实确是一只名副其实的恶魔。”

    “你……”欸威利斯气的双目通红，死死地盯着王宇，那眼神，似乎要将他活吞了一样。

    “这位死什么少尉，事情没有证明之前，希望你不要散播你自己的嫉妒思想。如果蔷薇最后真的加入恶魔，自然会有她父亲，杜卡奥上将了断。”

    “我只想说，不管出于什么原因，蔷薇的功绩不能被抹除。要是有一天，你们其中一人被恶魔抓走，那个时候，我们直接将他定义成恶魔，将他以往所有的功绩都抹杀，并且写进人类的耻辱书上，试问，还有谁愿意冒着生命危险，为地球厮杀！”

    “我王宇，羞于你们为伍。”

    王宇冷哼一声，临走之前，还顺走了几瓶饮料。

    在王宇走后，怜风开口道：“好了，关于蔷薇的事情，希望大家不要再提了。暂时放过恶魔，全力应对饕餮军团，是众位首长，一致做出的决定。”

    众人纷纷低头，大多数人都表示自己很羞愧。

    欸威利斯见状，一甩手，狠狠的离开了。

    此时的他，就像是一个过梁小丑，是那么的不堪。

    ……

    “牛逼啊，我的宇！”

    刘闯猛地给自己灌了一杯。

    “你是没看到，最后那个人难看的嘴脸，真特么解气。”

    “我也只是在叙说事实而已。”

    王宇淡淡一笑，他原以为这次选拔上来的人，军龄都不会太少。

    没想到，大多数都在五年军龄以上。

    想想也是，地球上可不止雄兵连一个职业。

    各种军团，研究人员，数不胜数。

    至于蔷薇的事，他只是就事论事，或许，此时的蔷薇已经变成了恶魔。

    在战场上，生死各安天命。

    这无可厚非。

    但是那些人只看到蔷薇在恶魔一号，却浑然忘了她曾经的功绩。

    这一点，令王宇很难受。

    说不得，有一天，他也会被抓到恶魔一号上，被转化成恶魔。

    到那时，他简直很难想象，地球会如何抹黑他。

    毕竟，普通人不会去看你为地球，为人类做出多大的功绩，他们率先在乎的，往往是你的污点。

    “闯哥，我们什么时候回长城一号？”王宇问道。

    刘闯嘴里塞了一块蛋糕，声音模糊道：“等我吃完再说。”

    王宇沉默片刻，老实说，他并不在意那些所谓的功绩。

    那些对他来说，丝毫用处没有。

    相比之下，他更是喜欢实实在在的东西。

    ……

    另一边，宴会尽管还在继续，但没有人能没心没肺的再吃下去。

    一间办公室里。

    葛小伦坐在凳子上，双脚搭在办公桌上，双手抱在胸前，眉头一直在紧皱。

    怜风靠在一根柱子旁，两人谁都没有开口，气氛格外的沉默。

    最终，还是葛小伦最先开口道：“是不是要主动进攻恶魔一号，我不知道。的确，那上面有蔷薇，我是无论如何都不想去攻击她。”

    “但恶魔的罪性也是事实……”

    怜风：“星系战争的最后结果，肯定是一方的行星毁灭。少数人理解不了，认为我们可以一战。”

    “的确，天刃七号可以，但是地球不行。”

    想到不久前与王宇的对话，怜风就一阵头疼。

    正如他所说，现在的地球，从哪个方面，对上恶魔都没有优势。

    现在地球上残留的恶魔，都只是初代恶魔，基因链并不完整。

    这也导致，他们的实力没有那么强大。

    但是，如果只是这样，就小看了恶魔。

    那么人类终将会吃亏。

    根据他们这些年的调查，当年入侵地球的恶魔主力军，全部消失了。

    要是他们猜的没错，此时那些消失的恶魔主力军，全部在恶魔一号上。

    更何况，恶魔不会与他们正面战斗。

    只要停留在哪个大城市的上空，就能让他们束手无策。

    除非，他们不顾及那城市里的人。

    可是那是不可能的。

    一座大型城市的人口，何止几百万，上千万都不止。

    那么多的人口，不是说放弃就能放弃的了。

