    狼人族族长的石屋内，望着长桌之上，异香环绕的众多魔药。

    不管是靠在床边的狼人族少女白薇、几乎要将草药煎糊的老狼人德鲁伊，还是陆英等三位狼人族长老，均是足足愣了半晌，这才相继反应了过来。

    没想到，一颗千金难求的珍贵魔药，在领主大人那里，竟然一出手就是一桌。

    最重要的是，还能够随意挑选，给族长进行治疗……看来，领主大人不单单是有亿点强，而且还有亿点点有钱啊。

    这一刻，在场的众狼人，甚至开始有亿点羡慕躺在病床上的族长石枫了。

    不知道这连城之价、异香环绕的魔药，究竟是何滋味？

    ……

    接下来，通过夜苍和众狼人的一致商定。

    最终，选择使用那颗三阶【龙血苏生丹】，来对昏迷不醒的狼人族长，进行进一步的治疗。

    一来是因为这种魔药的功效，正好适用于被半兽人重伤的石枫。

    二来自然就是重伤痊愈后，破后而立的神奇效果。

    就这样，在白薇小心翼翼地，将【龙血苏生丹】给自己的族长父亲服下后。

    魔药刚刚入体，本来处在深度昏迷状态的狼人族族长石枫，因为伤势过重而不均匀的呼吸，马上就变得稳定了下来。

    更为神奇的是，不到十分钟的时间，便是缓缓地睁开了一直紧闭的眼睛。

    看到了这一幕，雷骁微微点了点头。

    不愧是被称为奇迹之物的魔药，效果竟然如此显著。

    “父亲，您终于醒了！”

    另一边，看到石枫奇迹般地苏醒，又惊又喜的白薇，先是感激得对着雷骁行了一礼，旋即便是扑到了床前，眼中不由自主地泛起了一片晶莹。

    而陆英等狼人族长老，同样是神色一喜，连忙跟了上去。

    接下来，在确认身为族长的石枫，身体已经初步恢复后，众狼人随即开始描述起了己方一行人到来之后，所发生的一系列事情。

    “狼人族族长石枫，感谢领主大人的救命之恩！感谢领主大人救了小女和众族人！”

    没等众狼人说完，已然是满面震撼的中年狼人石枫，刚准备下床对雷骁行大礼，却被后者挥手给拦了下来。

    “石枫族长不必多礼。”

    微微笑了笑，雷骁摆了摆手道：“目前你的身体并未完全恢复，还是先把伤养好再说，以后咱们再慢慢聊。”

    “遵命！一切全凭领主大人吩咐！”

    另一边，石枫刚毅的脸上，满是感激之色，在白薇的搀扶下，便是重新躺回了床上。

    “好了，德鲁伊老先生留在这里，继续照顾石枫族长，其他人跟我来吧，既然族内的事情，已经告一段落。

    接下来，自然是该着手对付半兽人的事宜了。”

    说到这里，雷骁随手一挥，重新将桌子上的魔药收入空间手镯，随即在石枫感激的目光中，首先离开了石屋。

    在这之后，经过陆英等狼人长老的指引，一行人又是马不停蹄地来到了不远处的另外一座房屋之内。

    “领主大人，这里是我们雪羽一族的会议中心。”

    刚刚走进屋里，只见陆英大长老，指着房间最中央位置的大型沙盘桌，恭敬道：“经过这么多年和半兽人之间的生死较量，我们已经完全掌握了对方的实力分布。”

    “非常好。”径直走到石桌前，雷骁的面容上，不由得露出了一抹惊喜之色。

    这个巨型沙盘，足有三米见方，其上山脉河流、包括起伏不定的丘陵地貌、可谓是极其清晰。

    当然，最重要的，还是半兽人部落的详尽分布。

    沙盘之上，甚至连各个部落的士兵数量，都通过一个个面容狰狞的微型半兽人石雕兵棋，详尽地标注了出来。

    总而言之，这显然是一副立体的战略推演地图。

    而有了这幅地图，己方无疑可以更直观的，推演和布局接下来的战争走向。

    “领主大人请看。”

    另一边，只见大长老陆英先是对着雷骁行了一礼。

    然后，拿起桌旁一根细长的指挥棒，指向了沙盘中心地带，略微偏下的一处凹地道：“领主大人，这处山谷，就是今天两支半兽人部队交战的地点。

    据属下之前的调查，他们之所以选择在这里开战，是为了争夺山谷附近的一处狩猎场。”

    说到这里，大长老陆英皱纹密布的老脸上，不由得露出了一抹深深地无奈。

    只见他轻叹一声，又将指挥棒稍稍向左偏移，指在了山谷旁边一处稀疏的大型绿植地带，继续道：“这里曾经是我们雪羽一族主要狩猎场，没想到，现在竟成了这些半兽人互相争夺的目标。”

    “放心吧，他们过不了多久，就会在这片土地上彻底消失了。”

    微微点了点头，雷骁眼睛微眯，一边仔细观察着沙盘上的地形地貌，一边示意对方继续描述下去。

    “领主大人，除去食物外。

    褐魔与暗獾这两支半兽人部落联盟之间，另外一个经常发生冲突的地点，就是这条贯穿于两者驻地之间的风叹河。”

    另一边，大长老陆英将指挥棒上移，划向了沙盘中央地带的一条河流，又介绍道：“为了争夺水源，这两支半兽人部落联盟。

    均是在河流附近，建设了规模不小的前哨站，有时候，因为两个前哨站之间的冲突，就会引发大规模的混战。”

    说到这里，大长老陆英身体微微前倾，又分别指向了河流西侧的几个大型褐色部落、以及河流西侧几个大型灰色部落，继续道：“不过，由于双方实力的差距，并不是很大。

    再加上比起使用策略，半兽人更喜欢正面硬刚，因此，双方一直就这样僵持不下，谁也无法彻底将另一方消灭。”

    “原来如此。”

    听到这里，雷骁微微点了点头，随手接过了狼人大长老递来的指挥棒。

    只见他沉吟片刻，便是分别圈了圈河流两侧的那两处半兽人前哨站，随即淡然一笑道：“看来，要想将这两股半兽人彻底消灭，咱们的突破口，就在它们两个的身上了。”

