    “噗……”

    白发男和静茵都在旁边。

    听到江小白说他们老大的字不咋地时，脸同时憋得通红。

    他们先生最不喜欢的就是，有人说他写的字差。

    没想到，江小白竟然如此大胆。

    但让他们很快意外了，因为他们老大并没有表现出任何愤怒的感觉，那神色反而浮现出了惊奇之色。

    那目光上下打量了江小白一眼后道：“朋友，你懂？”

    江小白不仅认出了他写的字，而且还说出了书法名字，这必然懂书法才行。

    “不是懂，是超级强！”

    江小白面露笑容。

    “又来了！”

    静茵在旁侧听着，暗叹了口气。

    这家伙真的是一点都不收敛呀。

    实力强他承认。

    但笔墨……

    这东西可不是一朝一夕，就能练成的。

    许春和霍琛倒是没有表现出什么。

    是的，他们已经习惯了。

    “超级强？”

    男子双眼一亮，直接换了称呼，看着江小白道：“真的么兄弟！”

    “这么说吧，简直无敌！”江小白认真点头。

    “还请指教！”男子直接道。

    江小白应声站了起来，缓缓来到了男子写的对子前道：“笔法生疏，力道该轻的重，该重的轻，有形无意，败笔中的败笔！”

    男子一听，脸通红，这时静茵走了上来道：“说谁都会说，你倒是展示下呀！”

    她是看不下去了。

    “静茵！”

    男子眉头皱了皱道：“怎么说话呢！”

    静茵还想说什么，但最终后退了出去。

    “兄弟还别在意！”男子看向江小白道。

    他认可江小白说的，而且江小白也是第一个直接点出他这些弊端的。

    “没在意！”

    江小白摇了摇头，抬起手将男子写的对子收了起来，从旁边重新放上了一张纸，拿起男子的毛笔道：“那就写写吧！”

    “大草讲究相连圆转，狂放多变！”

    江小白说话间面露笑容道：“核心的要点是‘放纵’，纵心，纵身，纵手！”

    话音落下中，沾墨的同时在那宣纸上摇曳。

    “手法连绵，一笔成书，论重论轻之处，是情感……”

    话音落下中，同样的对子出现在纸张上。

    当江小白提笔放到一边的时候，嘴角翘起道：“完美，完美，简直是上乘之作！”

    在他话音落下的时候。

    静茵，白发男子都瞪大了双眼。

    江小白的草书，看上去极具艺术性，看上去笔走龙蛇，非常精湛。

    相对比他们家先生的写作……

    嘶，没眼看了！

    而那男子看着江小白的文墨，身体颤动着，双眼放着亮光，将那纸张拿了起来。

    静静地观摩着。

    一直很久很久，男子将纸张放了下来，深吸了口气，满脸郑重。

    最后看向江小白道：“真没有想到你年纪轻轻的，竟然在书法上有如此高的技艺，我服了！”

    “呵呵，不用服，书法各不相同，每一个人都有擅长的领域！”

    江小白开口道：“只能说草书，可能不太适合你！”

    “哦，那您是刚好草书擅长？”男子惊讶道。

    “不！”

    江小白摇了摇头道：“我和别人不太一样，我……全能！”

    声音落下，许春和霍琛同时捂住了头。

    静茵和白发男，满脸黑线。

    这家伙的确有点不要脸！

    男子呆在那里，嘴唇动了动，支支吾吾的了愣是没说出个一二三来。

    显然也被江小白一句‘我全能’给憋那了。

    “这样，你写你最擅长的书法让我看看！”

    江小白的声音响起道。

    “好！”

    孙文豪重重点头，然后做了一个让江小白一脸懵逼的姿势。

    只见孙文豪双手将他刚刚写的字托了起来。

    起身后轻轻地卷起来，放到了一边，那感觉就好似是千斤重量一般。

    做完这一切后，孙文豪，重新放下一张纸道：“我最擅长的是行书，我就写几句兰亭序吧！”

    说完孙文豪换了一支细笔，沾墨后，在那纸张上开始写了起来。

    字体倒是难得精美。

    哪怕许春，霍琛都带着赞叹。

    但在孙文豪写两句的时候，江小白叹了口气道：“打住吧！”

    孙文豪怔了怔，抬起头道：“怎么？我写得有问题！”

    “有！”

    江小白道：“和你写的大草有同样的毛病，有形无意，看似规整精美，其实就是一坨屎！”

    声音落下，孙文豪脸色再次憋得通红。

    江小白叹了口气，拿过了孙文豪的毛笔，提笔，同样的两句写了上去。

    几人明显同时愣了。

    江小白的字体，看上去精美中带着协调，协调中带着通顺，通顺中还有一丝飘逸。

    江小白‘大草’写得好，这行书写得也如此精美么？

    真的全能？

    “书法又名抒发，抒发情感，抒发心境，抒发一些事与物，此乃意！”

    江小白认真地看着孙文豪道：“如果你连这最基础的东西都研究不透，这一行说真的，不适合你！”

    孙文豪呆滞在那里，同样的话，他听过。

    没想到他竟然又在江小白这里听到了。

    良久后，孙文豪抬起了头，随后只听咚的一声，地板裂了。

    只见孙文豪单膝跪在了那里道：“徒儿，孙豪拜见师傅！”

    “嗯？”

    “嗯？”

    “嗯？”

    “嗯？”

    许春，霍琛，静茵，白发男子，同时石化在了那里。

    尤其是静茵和白发男，更是震惊。

    这这这……什么情况？

    他们老大直接拜师了么？

    别说四人，此刻的江小白都表现得有些懵逼。

    看着突然跪在他跟前的孙文豪，有些不知所措，什么情况？

    “说错了，请您收我为徒！”孙文豪看着江小白道。

    “额……”

    江小白回过神，神色带着古怪道：“你这，不太合适吧？”

    “合适！”

    孙文豪深吸一口气道：“我希望您能在书法上，指点指点我！”

    江小白干咳了下，满脸尴尬之色道：“你先起来吧！”

    他只收过宋川一个徒弟，教授的是医。

    当时就觉得尴尬，毕竟宋川年龄大他很多。

    现在孙文豪的拜师，也让他有了尴尬的感觉。

    “师傅不答应，徒儿长跪不起！”孙文豪开口道。

    江小白苦笑。

    他来这里可不是收徒弟的。

    当下他求助地看向了静茵和白发男子。

    两人对视了一眼，同时走了上来。

    江小白看后松了口气，有帮忙的就行。

    但这时‘咚’的两声响起，静茵和白发男子同时开口：“请您收我家先生为徒！”

