    “公公……”

    江晚的脸色顿时变得十分的精彩，魏忠贤奇怪地看了他一眼：“怎么，这价钱佛郎机人还不满意？”

    “咱们朝廷的报价，是十五万两银子……”江晚小心翼翼的说道，先前魏忠贤说知道这事情了，他还以为真的魏忠贤对这事情有差不多的了解了，现在看来，他理解的“知道这事情”和魏忠贤嘴里说的“知道这事情”还是有些差距的。

    “哦，给多了啊！”魏忠贤一点都没觉得自己开错了价格觉得不好意思：“那就十五万吧！”

    “公公，要是佛郎机人愿意十五万两卖给咱们大明的话，就不会今天来求见公公了！”江晚低声提醒道：“佛郎机人的意思，是可以让一让价钱，但是，大明也得意思一下！”

    “不对！”魏忠贤好像突然反应过来：“咱家怎么觉得，这事情是你在其中想吃点好处呢？你若是没好处，犯得着为佛郎机人这么说话吗？”

    “能见到公公，已经就是下官最大的好处了！”江晚脸不变色地说道：“公公能将军国大事时刻放在心里，下官自然是要效仿公公，竭力让这批大炮尽早安置在辽东去！”

    “哈哈哈哈！”魏忠贤大笑了起来，指着江晚说道：“能当着咱家的面，面不改色地拍咱家马屁的官儿，咱家见过不少，但是，十王府的属官，你还是第一个……”

    “下官只是实话实说而已！”

    江晚很是诚恳的说道，至少，他觉得自己现在脸上的表情，一定是诚恳无比。

    “咱家可不大相信！”魏忠贤摇摇头，脸色忽然一沉：“告诉那些佛郎机人，二十万银子，咱们大明就出这么多钱，他们不愿意干的话，明天东厂就会上门，去他们那里好好找一找上次打死我大明兵马司士卒的凶手和主谋，这么大的事情，没人主使的话，几个佛郎机人敢在咱们大明京城撒野，谁给他们的胆子！

    “是！”江晚心里一凛，和魏忠贤说了半天，他都忘记对方可不是什么好好先生了，一言不合动辄抄家灭族，这才是魏忠贤的正常做派啊！

    “回去告诉你们信王殿下，咱家虽然有些贪钱，但是，咱家知道轻重，该伸手的，咱家不会手软，不该伸手的，咱家也不会要一分一毫，这朝廷买大炮是打鞑子的，这事情咱家不要里面的一两银子！”

    魏忠贤微微摇摇头：“行了，就这样吧！”

    “公公，咱们能不能给佛郎机人一点盼头！”江晚笑着说道：“至少让他们觉得，这笔买卖完了之后，咱们还有下一笔，只要他们的东西足够好的话。”

    他提醒着对方：“这样恩威并施之下，佛郎机人就得好好的掂量掂量了！”

    “这事情你去办就是了，不用跟咱家说了！”魏忠贤摆摆手：“你们读书人，不是最喜欢做这种事情的吗，咱家不管这事情！”

    回到花厅，何塞和凯瑟琳还在那里傻坐着，江晚招呼对方一声，带着他们离开了魏府。

    看得出来，这两人肚子里憋了一肚子的话，但是，他们愣是忍到了离开这里，才急不可耐的开口发问，可见他们在心里还是有着敬畏的。

    “怎么说，魏公公不见我们了吗，那我们礼物都送了，不是白来了吗？”

    凯瑟琳的格局还是小一点，她是心疼自己叔叔送出来的那一份厚礼了，不过何塞倒是没这么眼小，制止住凯瑟琳的追问，很笃定地说道：“不要着急，江先生一定会告诉我们详情的！”

    “你们的礼物，让你们进了这个大门，而且在客厅里坐了一个多时辰，已经物有所值了！”江晚一点都没给凯瑟琳面子：“至于想见到魏公公，真不好意思，你们的身份还不够！”

    “那魏公公对我们的贸易，有什么看法？”

    果然何塞根本不在乎这些，直接开口就问他最关心的问题。

    “我来给你们说一说魏公公的看法，不过，你要有准备，基本上，这就是这次贸易的最后决定了，如果接受不了这个决定，我会很失望的！”

    “江先生请说！”

    江晚言简意赅地将魏忠贤的意思，直接说了出来，果然，无论是凯瑟琳还是何塞脸色一下就变得很难看了。

    “至于下一笔贸易，魏公公也说了，看看这次购买的火炮，能不能发挥我们想象中的作用，是不是物有所值，如果一切如预期一样的话，那么，火炮交付半年到一年后，我们就可以准备下一笔的贸易了！”

    江晚毫不客气地将自己的想法，用魏忠贤的嘴说了出来，反正魏忠贤也听到他的意思了，而这两人也见不到魏忠贤。

    至于以后到底会不会有这第二笔贸易，呃，以后的事情以后再说吧！

    “我就知道安德烈那个蠢货做出的事情，会连累到大家！”凯瑟琳恶狠狠地咒骂道：“大明人根本就不是偏袒我们，他们是想保证这次贸易的完成，如果贸易完成不了，那么，安德烈他们打死人的事情，大明人就不会放过了！”

    “这根本不是问题！”何塞摇摇头：“二十万银子虽然远远低于我们的预期，但是，若是可以延续下一个订单的话，我们依然有着巨大的利润！”

    两人用低声的用母语交谈着，丝毫不担心江晚会听懂。

    “江先生！”

    嘀咕了一阵之后，何塞突然开口了：“关于下一笔订单的事情，可以写进我们这次双方的合约里吗？”

    “这个，应该是可以的吧！”江晚想了想，很认真的说道。

    他在心里默默的计算了一下，若是真的这些佛郎机人的火炮能有下一批订单的话，那至少也是两年以后的事情了，而两年以后，如果不出意外的话，大明皇位上的主人，已经换成了朱由检。

    以佛郎机人的火炮之犀利，和朱由检对辽东战事的重视，这个写进合约的条件，还未必真的成为一纸空文。

    “如果是那样的话，我们考虑接受魏公公的建议！”

    何塞一脸肃然的说道：“还请江先生知会贵方的贸易会谈官员，我希望我们耽误了这么久的这一次交易，会尽快有一个结果！”

