    考核名称：【杀戮孤岛】

    要求：在两个小时内，清缴三座大型噬影虫巢、十座中型噬影虫巢、三十座小型噬影虫巢（集体任务）

    难度：困难

    介绍：基金会、清道夫以及大学，配合太阳长女制定了杀戮孤岛选拔计划，旨在选出实力出众与品质优秀的十位守护骑士。如若你能在本次考核中取得优异成绩，即可获得各自组织的丰厚奖励，但若想最终成为守护骑士，不仅要从众多新人中脱颖而出，还必须完成清缴虫巢的考核要求。

    【提示：你获得了临时技能“探查之眼”。】

    【提示：你获得了任务物品“孤岛地图”。】

    【提示：你的非必要属性自动还原。】

    【孤岛之所以被称为孤岛，是因为还有一个名为“群岛”的大型实体异常项目——异常项目介绍日志。】

    【此次考核，尤为重要，关乎你在基金会的日后发展，我的建议是相信自己，不到万不得已，不能让自己的生命维系于旁人手中，即便对方同样是基金会的成员。另外，根据检测显示，孤岛曾经短暂出现过异常波动，我怀疑是有第四方势力插手此次孤岛试炼，切记小心行事——控制中心负责人。】

    ……

    “第四方势力？直接说混沌灯塔不就好了？”

    余烬对顶头上司遮遮掩掩的说辞有些腹诽，全然忘却昨天才决定不黑对方。

    飞行器将他放到岛屿外围的原野之上，便立刻返航，周遭依旧被暗幕笼罩，压抑空气寂静无声，以余烬现在的感知等级，能见度仅有十四米，好在考核给予的孤岛地图极其智能，不仅标注出他的位置，还能显示前进方向与孤岛环境，让他不至于迷失方向。

    “这附近藏着一枚火焰徽章，看样子，应该是在地图所示的那座废弃医院。诶，这种鬼地方，为什么会有医院呢？”

    余烬觉得有些奇怪，便按照地图指引前去一探究竟，而在这个时候，其余九十六位未能获得先发优势的玩家，才乘坐三架大型飞行载具，刚刚抵达孤岛上空，旋即被随机投放至岛屿之中。

    一道道身影迅速突破暗幕，成功降落，他们没有获得火焰徽章的位置信息，却同样拥有全智能化的孤岛地图。这些玩家落地之后，大都直奔地图显示的废弃建筑，而直播视角也迅速从这些玩家的身上依次闪过。

    提前得到相关信息的两位主持，开始根据直播画面，介绍游戏讯息，并且将介绍重点放到异常装备获得者的身上。

    画面中，出现了枯藤老树的身影，隶属于大学的他，已然掌握数种奇术技能，他的手中持有一根，长着荧光叶片的古木手杖，随手一挥，便能在手杖尖端激发耀眼光球，轰杀一只张牙舞爪的幼生噬影虫，而在噬影虫死亡之后，手杖上的叶片荧光，亮度稍稍增加一分。

    接着，视角一转，又出现了一位体型高大的基金会玩家，他的武器是一套可以近身搏杀，也能远程投掷的狰狞短斧，面对围聚而来的四只噬影虫，不慌不忙的接连投出四支短斧，只见每一把旋转飞斧都将一只噬影虫钉在原地，随后这位玩家拿出身上的最后一把短斧，将那四只动弹不得的噬影虫逐一砍杀。

    第三位玩家的现身，立刻引来大批女性观众的惊呼，因为这位玩家不仅外表俊美，而且扮相惊艳，比起前面那两位，头戴宽沿高顶毡帽，穿着束袖紧身皮上衣，腰挎一把银色左轮的他，显得既复古又时尚，只差颈部围着色彩鲜艳的印花大方巾，脚上穿着饰有刺马钉的高筒皮套靴，就能成为极为经典的西部牛仔形象。

    而且他的战斗方式也及其惹眼，枪枪致命不说，动作还很潇洒俊逸，虽然在广大男性玩家看来，这个名叫“凄风苦雨”的知名玩家，玩得过于花里胡哨，但还是不得不承认，对方是真的帅啊……

    或许是为了吸引女性玩家，视角特意在凄风苦雨的身上，多停留了一段时间，接着画面中又出现了一道妖娆身影，此人不是别人，正是杯酒渐浓，重新用红色斗篷挡住面庞的她，只露出那双会说话的眼睛，源自心底的不服显露于双眼之中，仿佛在告诉所有直播观众，我来这里的目的，只是争夺第一！

    而她的战斗能力，绝不输给前面的三位知名玩家，样式别致的十字弩弓，不断射出凌厉弩箭，百发百中且伤害惊人，一头闯入小型虫巢，却根本无惧怪物靠近，因为幼生噬影虫的血量防御，根本不足以抵挡一箭之威，小型虫巢的精英头目，更难以抗下一套技能的爆发伤害。

    杯酒渐浓的表现，不仅让众多落榜玩家自叹弗如，还吸引女性观众代入其中，幻想自己就是杯酒渐浓，不但拥有靓丽外表，还能凭借个人实力，在高手领域占据一席之地。

    这之后，画面不断在各位玩家的身上来回变换，介绍重点也逐渐从游戏转为玩家，一来是因为游戏介绍要循序渐进，你说得再多，没有画面配合，只会降低观看体验，二来，介绍知名玩家的各种事迹，也有助于增加节目效果，两位游戏名嘴涉猎广泛，知道不少有意思的八卦消息，通过这种方式，还能反过来利用游戏直播，对露面玩家进行宣传，达成双赢局面。

    最后一点，就是撑时长了，如何保质保量的拖延枯燥时间，可是一门大学问，不过显然两位主持深谙此道，所以直播工作平稳进行。

    而看到现在，有人不禁疑惑，玩家画面换了这么多，却始终没有镜头给到三位分榜第一，不给毫无知名度的余烬就算了，连白旗和不是道士，这两位声名鹊起的资深玩家都不给，实在是让人摸不着头脑。

    直到，导播给了两位主持提示，直播视角瞬间转移至一座废弃医院。

    医院的建筑规模并不大，却拥有一条极其昏暗的幽深走廊，从遍地散落的破碎杂物可以看出，这里曾经有混乱发生，甚至可以发现不少贵重物品未能及时带走，便因种种外力变得粉碎不堪，后来又被一群蜘蛛形态的幼生噬影虫占据成巢，不断编织密布蛛网，直到封死整条走廊。

    而这时，便有一位玩家破开虫巢蛛网，不断向深处进发。直播观众们立刻注意到，这位玩家的外形殊为怪异，整条右臂奇长无比，仿佛墨绿色的粗壮触手，垂下可以触及地面，扬起则能摸到房顶，那些头颅大小的幼生蜘蛛，甚至都来不及冲到玩家脚下，便被陡然拉长的墨绿手臂一拳击溃。

    此人是谁？

    他的外形为何如此与众不同？

    就在玩家们疑惑之时，两位主持便根据早先拿到的游戏信息进行解读，而余烬并不知道，他在医院中的战斗，已经通过直播画面，落到千千万万的玩家眼里，其中便包括正在吃零食看直播的苗苗，穿着短裤露出长腿的她盘坐在沙发上，瞄着余烬的外形，有些诧异。

    “这家伙最近的审美，好像的确变得有些怪异。”

    如果让余烬知道苗苗的想法，那一定会嗤之以鼻，他对于暴力美学的观点，始终是简单、粗暴、有效，难道还能有比长距离、高输出一击秒杀的方式，更具美感的战斗方式吗？

    余烬对于活性软体生化臂的效果，简直满意到不能再满意，延伸一倍的攻击距离，能够让他完全规避噬影虫的伤害，即便体力耗尽，也能从容后退恢复体力，至少在精英怪物出现之前，没有任何一只普通幼生噬影虫，能够让他出手第二次，哪怕这是困难难度也不例外。

    凭借棍术精通提升至四十二点的普攻伤害，完全可以一击秒杀，血量三十防御八点的普通小怪。

    这些蜘蛛形态的普通幼生噬影虫，战斗能力远超暗幕森林的低等同族，随便挑出一只就能轻易摧毁暗幕森林的四座虫巢。遥想当初，余烬还需要和不是剑仙联手，再通过伏击方式削弱虫群数量，才有胆冲击噬影虫巢，但是现在，即便是面对强了五倍不止的幼生噬影虫，他都可以轻松应对。

    四次考核，每一次都让他实力倍增，提升程度岂止五倍？

    尽管遭到惊动的噬影虫群，一下子冲出两头精英级别的强化幼生噬影虫，也根本无法对余烬构成任何威胁，因为这些蜘蛛形态的噬影虫，典型的防高血厚攻击低，而这恰恰是余烬最喜欢对付的敌人。