    果然是明智的选择，就见凤姐教育了几句得不到回应，觉得没意思，然后真就不说了。

    “还在想老宅的事啊。”

    萧弋宸洗澡出来就看到舒默雪坐在床上发呆，满脸忧伤惹得他胸口一疼。

    他上床抱过舒默雪，舒默雪也顺势靠在他的胸前，轻轻地“嗯”了一声。

    “那个地方有我小时候全部的回忆，虽然短暂但也有感情，我的心里有点难过。”

    “别想那么多了，现在房子都没了，想再多也无济于事。”

    “我知道，可是我觉得对不起奶奶，老宅是奶奶一心守护的。”

    萧弋宸抱着小豹子的手臂紧了紧，微叹：“奶奶在天之灵也会知道你的孝心，她不会怪你的。”

    舒默雪也叹气，沉默了几秒钟，倏而她仰头轻声问：“宸，上次二叔二婶说老宅闹鬼，这次爸爸也这么说，你相信有鬼吗？”

    萧弋宸抿了唇角，眸底讳莫如深，抵着她的额发亲昵地蹭了两下。

    “我不知道，既然他们都那么说，那可能是有吧。”

    殊不知这样一说，舒默雪更加忧伤起来。

    “如果奶奶真的舍不得离开家，现在老宅没了，奶奶岂不是无家可归了吗？”

    萧弋宸赶紧说：“不会的，奶奶是因为舍不得家才不肯走，现在老宅没了，奶奶自然会去转世投胎，我们应该为她开心才是。”

    舒默雪半信半疑：“真的？”

    “当然了，要不我们先睡觉，说不定晚上奶奶就托梦告诉你了。”

    萧弋宸的手早就不老实了，长夜漫漫，他真不想和老婆讨论这些无聊的问题。

    舒默雪脸颊浮现一抹羞红，抓住他作怪的手没好气道：“我怎么觉得你不怀好意？”

    大爷也不掩饰，灼热的气息打在老婆的耳朵上，轻笑低语：“被你看出来了，老婆，这几天我真的很想你，你有没有想我。”

    热气打在耳朵上，又洒在脖颈上，又酥又麻，舒默雪心神微荡，嘴上却逞强：“不想。”

    “真的？”

    “真的。”

    “呵，可是我不信呢。”

    “萧弋宸你……不要脸。”

    长夜漫漫……

    禁了几天的男人发起情简直不是人，舒默雪记得自己闭眼的时候天都快亮了，身体所有感官都已经麻木到没有知觉。

    然而当她再醒来却已经是午后，动一动，全身的骨头咔咔地响。

    “萧弋宸，你这吃人不吐骨头的饿狼，老娘再也不信你的熊。”舒默雪在心里骂道。

    舒默雪好不容易坐起来，刚挪下床就跌了回去，感觉那腿都不是自己的了。

    萧大爷进来的时候，就见到某只小豹子正凶狠地瞪着自己，不禁莞尔失笑。

    他走过去伏在床边，一手食指勾起小女人的下巴，戏谑道：“怎么了，是不是老公昨晚没满足我的女王大人，女王大人生气了？”

    舒默雪张嘴一咬，幸亏大爷手速极快，要不然手指头就没有了。

    “萧弋宸，以后杜绝你碰我，你这混蛋。”

    大爷挑眉：“你都说我是混蛋了，混蛋怎么可能有信用。”

    不碰还能行？大爷会死的。

    舒姑娘气的喘气如牛，拿起一旁的枕头就朝着不要脸的男人砸了过去。

    “看来是真的，女王大人是真的没满足，那就让属下再来为女王大人排解排解吧。”

    说着萧弋宸就一脸邪笑地扑了上来，舒默雪吓得赶紧去挡他，扭着脸不让他亲上来。

    “萧弋宸，你走开，赶紧滚，本王今天不要你。”

    “那不行，为女王大人服务是属下的义务，来吧，我的女王。”

    “啊，哈哈，萧弋宸，你走开啦，好痒啊。”

    “哪里痒，这里吗？这里？还是这里？”

    “萧弋宸，你这混蛋，我要杀了你，哈哈，别闹了啊。”

    “……”

    房间里响起欢脱的笑闹声，一男一女在大床上滚做一团，笑闹声穿透窗户飞散在空气中。

    屋顶的装饰烟囱后面，银面笑着摇摇头，眼底却有一抹化不开的情绪，太过幽深，看不透是什么。

    一天后，小四向萧弋宸汇报：“爷，舒家老宅并没有发现什么可疑的地方，那个王老板确实是想要在那里建祠堂。

    但是有一件事有些蹊跷，王老板和云朵儿是生意上的伙伴，之前云朵儿也想买下舒家老宅，不知道这里面是不是有什么联系。”

    萧弋宸指尖轻点着桌面，另一只手摩挲着自己的下巴，眉宇间一片深沉。

    “小四，你相信风水宝地吗？”

    小四.不明白爷问的是什么意思，诚实回答：“当然信了，如果家宅或者祖墓占到风水宝地，是会光耀后代的。”

    小四又在心里暗忖：爷之所以能够成为爷，那是洛家阴宅阳宅位置都好，而自己之所以是个苦命的属下，一定是因为老家的阴宅阳宅没占到好地方。

    萧弋宸却嗤之以鼻，横了他一眼：“既然舒家祖宅能光耀后代，那你说为什么舒家会一败涂地？”

    小四顿时语塞，这倒是不争的事实。

    突然，小四一下想起来什么：“爷，舒家没有一败涂地呀，看看夫人不就是嫁给爷了吗，这便是天大的荣耀。”

    “屁话，爷能娶到夫人，那是爷的祖坟冒青烟，和舒家的祖宅有特么一毛钱关系？”

    小四：“……”

    爷，您的节操都掉一地了，真的不考虑捡起来一点儿吗？

    看来夫人自杀是真把爷吓破胆了，以前至少在属下面前还能装装逼，现在……呵呵！

    舒家老宅既然没有什么可疑的，萧弋宸也懒得管那么多，这件事就算是过去了。

    天气预报说今晚有大雨，果然天还没黑，天空便压下一层黑沉沉的乌云，整个城市仿若已经进入黑夜。

    “看样子今晚的雨不会小，赶紧把门窗都关好。”舒默雪在客厅对佣人吩咐着。

    大厅里灯火通明，和外面的恶劣天气形成鲜明的对比。

    萧弋宸从楼上下来就看到舒默雪指挥的一幕，不禁莞尔。

    “你真是越来越像管家婆了。”

    肩膀一紧，舒默雪扬头就看到萧弋宸宠溺的眼神和温柔的笑。

    “怎么，我管自己的家，萧大爷有什么指教吗？”

    “指教倒是没有，不过，不开心倒是有一点。”

