    是那个所谓的圣尊说，天罚之地将会崩塌？

    听到荒漠这句话，陆天龙一下瞪大眼睛。

    他仔细在脑海之中回想，当时神族族长说霸族首领不小心说漏嘴，说现在天罚之地族群联合对外冲击，是圣尊在操纵。

    难道，是那个所谓圣尊，用天罚之地即将崩塌这样的话，来蛊惑和怂恿其他族群？

    “那圣尊到底是什么人！”

    陆天龙脑海之中一边想着，一边快速开口问道。

    “什么人？远古时期的圣尊，是这天罚之地的缔造者之一。”

    荒漠深吸一口气，又给了一个让陆天龙震惊的回答。

    “什么？”

    他真是被震撼了，根本没有想到这圣尊的来历如此大，竟然是这超级古地天罚之地的缔造者之一？

    这特么的……

    陆天龙都不知道说什么才好了。

    之前在迷失之城大殿之中，他还跟神族族长以及圣狱族长讨论过这件事，说远古时期很大超级大能或许能够突破生死劫，存活到现在。

    现在听荒漠的意思，霸族首领嘴里所说的圣尊，就是这样的一个老变态？

    是从远古时期存活到现在的超级大能？

    “现在霸族首领所说的圣尊，到底是不是远古时期缔造天罚之地的圣尊，这件事我们并不清楚。”

    “因为他们那个层次的高手，早已不在我们所处的世界，早不知道去了哪里。”

    “圣尊更迭，或许现在这圣尊是远古时期那圣尊的继承人也说不定……”

    荒漠知道的事情也不少，现在也没有隐瞒，对陆天龙说了一些属于天罚之地的机密事情。

    当然，这些事情恐怕连天罚之地中一般的族群首领都未必知道，也只有大族群里面最顶层的人才可能知晓一些。

    “那事情就有些麻烦了。”

    陆天龙皱眉，本来没把霸族首领所说的圣尊放在心上，毕竟当时还不知道真假。

    但现在听荒漠这么一说，那圣尊的确存在，而且还是超级大能，若真是远古时期留下来的，那实力恐怕恐怖到令人心颤了。

    “可是，他为什么要这么做？”

    陆天龙心里还有想不通，既然是那个层级的超级大能，为什么现在又要来干涉天罚之地的这些事情。

    “不知道！”

    荒漠摇摇头，心中显然也没有答案。

    “哼，谁知道那所谓的圣尊想要打什么主意，恐怕野心不死，想让他的后代称霸古族也说不定。”红色大帐之中的荒族首领夫人发出一声冷哼，突然冒出来一句话。

    “这圣尊和圣族是什么关系？”陆天龙心中一动，感觉远古圣尊虽然是天罚之地的缔造者，但她似乎对之并不是特别尊敬。

    “圣尊便是圣族的创始人。”

    荒漠在旁边再次开口。

    “这个说法一直存在，而且应该也是准确的。”

    “当然，在之前很长一段时间内，圣族的实力都很弱，在天罚之地中也只是一般的族群。”

    “只是后来，据说因为圣尊的指点，圣族首领的女人领悟了天罚令之中的秘密，获得强大而又神秘的力量，因此才带领圣族崛起。”

    荒漠将圣族和圣尊的关系说了一下，并且还提了一下圣族崛起的原因。

    这跟陆天龙之前听说过的消息一致，圣族一直并不十分强大，后来还是在圣族首领夫人参悟了天罚令秘密之后，才让圣族成为天罚之地中的超级大族群。

    这让陆天龙有些很无语了，甚至感觉略微有些无奈和绝望。

    怪不得最近天罚之地中的族群纷纷出动，甚至连跟圣族关系并不太好的荒族都出动了。

    “看来，我们之间或许没办法合作了。”他苦笑着看向红色大帐。

    “不能合作？为何？”红色大帐之中却传来反问声。

    “为何？首先，天罚之地的圣尊都说了，天罚之地即将崩塌，那你们荒族为求自保，肯定也想冲出天罚之地。”陆天龙叹一口气回答道。

    “哼，谁知道那是不是圣尊说的，反正他没有亲口对我说过。”红色大帐中的荒族首领夫人冷哼一声回答道，听上去很有些小任性。

    “可你们也说了，圣尊是的确存在的，就算天罚之地不会崩塌，但他既然这么授意，肯定也是想天罚之地的族群都跟随圣族一起，你们公然悖逆他的意思跟我们合作，难道不怕圣尊责罚？”

    陆天龙有些好奇道，听荒族首领夫人的意思，意思对那圣尊并没有多少忌惮，而且似乎有所依仗？

    “圣族有圣尊，我们荒族有大荒神！”

    荒族首领夫人略带骄傲的声音传出来，让陆天龙又是一愣。

    大荒神？这又是什么人？

    旁边荒漠看出陆天龙的茫然，微微一笑开口解释，“大荒神，是我们荒族的创始人，同时也是这天罚之地的缔造者之一！”

    “……”

    这回陆天龙无语了。

    一个天罚之地，到现在为止竟然就出现了两个远古时期的超级大能？

    一个是圣族的圣尊，还有一个荒族的大荒神，这可是他之前根本没有想到过的事情。

    也怪不得荒族首领夫人对于圣族始终没有太大的忌惮，原来他们背后也有这么强悍的所在，大荒神，光听这个名字就感觉很霸气。

    “天罚之地可并不是你们所想的那么弱，就凭你们天下古族，想要彻底铲除我们天罚之地，根本不可能。”

    红色大帐之中再次传出荒族首领夫人冷冰冰的女音。

    “虽然圣族的圣尊和我们荒族的大荒神以几百年未曾降临天罚之地，但这里是他们发迹的地方，与他们血脉相连。”

    “若天罚之地真的将被你们摧毁，他们必定不会袖手旁观。”

    “是！”对于她说的这句话，陆天龙倒是表示赞同的。

    就比如龙族的祖龙，虽然就算是龙族人也几乎都不知道他的存在，但当初龙族有难的时候，祖龙柱曾经震动过，说明祖龙和龙族之间也是相连的。陆天龙突然感觉天罚山之战越发的复杂起来，表面上看来是天下古族和天罚之地族群之间的争斗，背地之中，或许还牵扯着很多不为人知的秘密。

