    让朱由校愤怒的地方就在于。

    大明一年的税收才多少？

    好一点是五六百万两白银。

    去年到手的白银也就是三百多万两。

    各地都是张着嘴朝着自己要钱。

    结果，他们真的缺钱么？

    这帮王八蛋畜生，明明就是这么有钱，为什么就是不肯把钱拿出来？

    这是五十万两。

    大明税收的六分之一。

    越想朱由校就越是感觉生气。

    “皇上！”

    张好古自然也是察觉到了朱由校的愤怒，道：“钱已经到手了，陛下无须愤怒，您是天子，您是皇帝，要收拾他们也只是时间的问题而已！”

    朱由校点点头：“朕知道，只是朕，还是生气！”

    张好古也只能再次安慰安慰朱由校。

    这段时间，对于朱由校来说，他收到的的冲击太大了，让他的三观都是有些变化，本来就是一个十七八岁的少年，虽然是皇帝，虽然是天子，可是，现在他才对臣子们的手段有了一些细微的了解。

    五十万两白银到手，这对于朱由校来说本来是一件很开心的事情，可是现在，他却是有些闷闷不乐了。

    “皇上，我看接下来我们倒是可以大规模的生产了！”

    张好古笑着开口道：“再来生产一批，最好还是量产，光是靠着这个，臣以为应该是能卖不少钱的！”

    他妈的

    这大明朝上上下下到底还有多少的蛀虫？

    叶向高的府邸。

    十八只三足金蟾开始蹦跶起来。

    不得不说，这个画面还是十分壮观的。

    尤其是这三足金蟾口吐金币的画面，就算是叶向高都是忍不住狠狠的震撼了一把。

    真的能口吐金币。

    哗啦啦的全都是金子。

    叶向高捡起了一枚金币，仔细的大量起来，而后缓缓的开口道：“这东西，居然是真的？”

    一边的韩爌也是捡起了一枚金币。

    仔细的端详。

    许久，他忍不住开口道：“难道聚宝盆的故事是真的？这个世界上真的就是有这么神奇的东西，真的就是可以吐出金币？”

    叶向高对于与这种民间传言，那是绝对不信的。

    诸如太祖爷北伐缺钱，沈万三拿出聚宝盆吐出百万量黄金，这才让太祖爷有钱北伐，这类传说绝对是扯淡的。

    而且还是非常扯淡的。

    难道太祖爷自己不会搞税收么？

    但是，这一刻，叶向高还真是有些怀疑。

    “这金蟾聚宝，朝廷真的有这个东西！”叶向高忍不住看着韩爌，又掂量了一下手中的金币，是空心的很轻薄，但是，金币却是真的。

    子不语怪力乱神。

    从前有人给自己聊这个，叶向高最多也就是当个笑话。

    可是现在，叶向高竟是有三分相信了。

    “不如真的就是留下一个来镇宅？也能保佑我们叶家财源兴旺！”叶向高的心中冒出了一个奇特的想法。

    不过，很快

    叶向高就是笑不出来了。

    因为，这些蛤蟆开始不吐钱。

    虽然还是在蹦跶，但是，却是开始停止了吐钱这个行为。

    众人都是微微一愣。

    汪文言急忙解释道：“叶大人，韩大人你们放心就是，这金蟾是要七十二个小时之后才能再次口吐金钱，如今怕是身上的法力耗尽，这一时半会儿吐不出钱来了！”

    叶向高微微的点点头：“原来如此”

    随后，叶向高招了招手，让仆人把蛤蟆的搬了下去，有个二人倒了一杯茶道：“那王体乾可是把钱全都给收走了？”

    汪文言点点头：“如今，他拿了这一笔钱已经是骑虎难下，除了跟我们合作，无路可选！”

    “这几日陛下大发雷霆之努！”

    叶向高沉思了一下，缓缓的开口道：“我看，魏忠贤这条老阉狗只怕是命不久矣，只等这条阉狗一死，我们立刻扶持王体乾上去！”

    汪文言则是忍不住皱眉：“若是皇上执意要找到这十八只金蟾呢？”

    这么多三足金蟾，能口吐金币的三足金蟾，真的要是拿出来，一时之间，汪文言倒是有些舍不得了。

    漫说是汪文言舍不得，就算是叶向高也是舍不得。

    这东西太神奇了，居然还能口吐金币。

    再想想流言蜚语，说是这个东西可以镇宅，祖孙世代富贵，就算是叶向高身为内阁收复大学士此时此刻，也是对这个三足金蟾动了收藏的想法。

    “看看再说吧！”

    叶向高也是有些舍不得了，他看了一眼汪文言大继续道：“总之，当务之急就是彻底扳倒魏忠贤这条阉狗！”

    只是，让整个朝廷都意外的事情发生了。

    接下来爹一段时间，天启皇帝对魏忠贤好像是没有了那种愤怒的情绪，之前每天上朝都要臭骂魏忠贤，现在上朝的时候居然什么都没说。

    没有臭骂魏忠贤，而他的态度也是发生了翻天覆地的变化，就好像是内帑被盗的事情从来都没有发生一样。

    神奇的不可思议。

    叶向高，韩爌，汪文言三人都是狠狠的吃了一惊。

    总感觉事态似乎是朝着一个奇奇怪怪的方向开始发展了。

    三天之后！

    等到三个人凑在一起，继续看着三足金蟾的时候，却意外的发现，这三足金蟾居然开始不吐钱了。

    没有金币，没有钱。

    虽然还是在蹦跶，但是，不吐钱了。

    汪文言的头上顿时冒出了一丝丝的冷汗，他讷讷的开口道：“是不是我的输入方式有错误，左转三圈，然后倒退两圈，在左转五圈，倒退一圈，在拧到底！”

    但是，依旧是没有任何效果。

    反倒是汪文言在焦急的之下，这么一转，就听到咔嚓的一声，原本还能蹦跶的三足金蟾也是一动不动了。

    这个蛤蟆，完全不动了！

    汪文言顿时满头大汗。

    这，这……

    发生的一切，让汪文言都不知道该说什么才好。

    而就在这个时候，一个仆人快步的来到了叶向高的面前：“阁老，不好了，魏忠贤带着东厂番子和锦衣卫包围了叶府？”

    “什么？”叶向高顿时皱起了眉头：“把我们包围了？他魏忠贤，真是好大的狗胆！”

