    方佳音迟疑了一下，点了点头。

    毕竟陈晓刚帮了她。

    “能给我一支烟吗？”方佳音看了陈晓一眼，低声说道。

    陈晓点了点头，刚把口袋中的烟摸出来，却没想到方佳音直接伸出纤细的手指，把他嘴里边抽了一般的烟，拿了过去，直接抽了起来。

    呃……

    陈晓脸微微有点儿发红，全身上下变的不自然了起来。

    这阵仗有点儿……不太适应啊！

    果然港女就是港女。

    刚才看上去文文静静的，这眨眼的功夫，就这么豪放。

    “咳咳！”

    陈晓自己又给自己点了一支烟，结果因为神色有点儿慌乱，呛了一下，剧烈的咳嗽了起来。

    旁边的方佳音看到这一幕，眯了眯眼，笑嘻嘻的说道，“没想到陈生，你还有这样的一面啊，怎么？怕我啊？”

    说着，居然站在了陈晓的面前，然后对着陈晓吐了口烟。

    陈晓心中叹了口气！

    这叫什么事情啊这！

    自己居然还有这么一天，被一个女人给调戏了？

    瞧不起谁呢！

    陈晓笑了笑，突然伸出手搂住了方佳音的腰，“我有哪一面？方小姐，要不要体验一下！”

    方佳音顿时有点儿慌乱的推开陈晓，倒退了两步。

    “你，真是……奇怪的家伙！”方佳音白了陈晓一眼，随即叹了口气，幽幽的说道，“侯峰是我中学同学，只不过他没有考上大学之后，就学人家去混社团，没混明白，结果惹了一身的毛病，吃喝嫖赌，不干正经事！可惜……当时我觉得他很酷，然后就和他混在了一起，嫁给了他！没想到结婚之后，他天天和一群狐朋狗友瞎混，还动手打我，我实在是受不了离婚了！只是……这几年他一直纠缠我！”

    “每次赌钱输了，就来找我要钱！”

    “刚开始，我怕他乱来，实在没办法，就会给他一点！可……现在他越来越变本加厉了！”

    说到这里，方佳音的脸上浮现出了一缕惨淡。

    路是自己选的，能有今日，是因为当年自己瞎了眼。

    可……生命的苦，却是不经意间，让人狼狈不堪！

    原本方佳音妥妥的白领女士，在国外人开的公司上班，薪资不错，每日光鲜亮丽！

    但是谁能想到，当夜幕降临，她要面对的是家庭和情感上的多重折磨呢？

    这就是人生，属于方佳音的人生。

    而陈晓今日出现，却无意中闯入了这一切之中，击碎了方佳音勉强维持起来的尊严。

    半截烟早就已经抽完，而方佳音再次抱头痛哭了起来。

    陈晓神色复杂的看着此刻的方佳音，心中却想起了自己的妻子夏晚晴！

    当时的夏晚晴，不就和现在的方佳音一样吗？

    丈夫不是个东西，每日自己要苦苦的维持生活，还要忍受着那个男人的折磨。

    方佳音选择的是逃离，而夏晚晴选择的是忍受，带着那虚无缥缈的希望，希望能够等到花再开。

    也许是老天爷听到了夏晚晴的祈祷，让现在的陈晓出现了。

    最后才改变了一切！

    可……如果不是这样的话，也许……夏晚晴会更加的悲惨！

    “哭吧，哭出来就好了！”

    陈晓拍了下方佳音的肩膀，安慰了起来。

    这一刻！

    他的心中没有任何的想法，只是单纯的同情这个可怜的女人罢了。

    “呜呜……”

    陈晓的安慰，让方佳音再也忍不住了，嚎啕大哭了起来，似乎要把心中积压的所有委屈都发泄了出来一样。

    许久！

    当方佳音再次抬起头的时候，哭泣已经停止了。

    陈晓从口袋中掏出一点纸递给了方佳音，“好点了没有？”

    “好很多了！谢谢你，陈生！”方佳音接过了陈晓手中的纸，有点儿不好意思的说道。

    “那就好！”陈晓点了点头。

    而这个时候方佳音却有点担忧的说道，“那……傍晚的时候怎么办呢？还有……刚才你给了他三千快，等晚点我取钱拿给你吧！”

    然而，让她没有想到的是，陈晓却摇了摇头。

    “那我该怎么报答你呢？”方佳音声音中带着一丝丝的歉意。

    陈晓莞尔一笑，“你知道的！”

    方佳音的脸瞬间变得通红。

