“你先发现的，笑话，这月灵草我已经发现数个月了，正等成熟，先来后到，也是你离去。”
    那烛炎门弟子冷哼一声道。
    这一番话，简直跟强词夺理没有任何不同，这让楚风眠都眼神不由一冷。
    楚风眠没有兴趣去招惹别人，不代表楚风眠的软弱，这月灵草是楚风眠先发现的，是楚风眠的，谁也抢不到。
    “一个新人，不想找麻烦的话，就乖乖离去吧，免得招惹到杀身之祸。”
    烛炎门弟子瞥了一眼楚风眠说道。
    一边说着，一边身形一动，已经是向着那月灵草抓了过去。
    而在烛炎门弟子出手的一刻，另一道更快的身影，已经是冲到了他的面前，二十多株月灵草，全部是被楚风眠抓到手中。
    “还请师兄离去吧。”
    楚风眠平静开口道。
    “好快的身法！”
    那烛炎门弟子看到楚风眠抢在他的面前，脸色也是一惊，随后他的双眼之中，更甚的贪婪之意爆发出来。
    以锻体境七重境界，居然就有如此之快的速度，这楚风眠的身法，绝对是精妙无比，比起那月灵草，更要得到。
    “小子，我本少还想放你一条生路的，但是既然你不识好歹的话，就别我不客气了！”
    烛炎门弟子大笑一声，一身灵力猛然爆发出来，化为一团火焰，冲着楚风眠燃烧而来。
    这烛炎门弟子的实力，也是有着神海境四重左右，他看向楚风眠的眼神中，也是充斥着杀意。
    “你的身法，我会将你抽魂炼魄之后得到的！”
    说着，那些火焰便是随着烛炎门弟子的一掌，猛然冲着楚风眠打了过来。
    这一掌，丝毫不留情，便是想要将楚风眠给一掌轰杀。
    “哼！”
    楚风眠冷哼一声，同样是一拳打了过去。
    这烛炎门弟子，既然敢下杀手，楚风眠也不是随意被拿捏的存在。
    杀人者恒杀之，对待敌人，楚风眠向来不留任何情面。
    “轰！”
    楚风眠的一拳之下，那烛炎门弟子的火焰，被猛然打破。
    更是将他的身形，给一拳打退数十米之远，烛炎门弟子的胸口都被打出了一个巨大缺口，虽然未死，但是已经重伤。
    “什么！你不是只有锻体境七重的境界吗？怎么会有如此可怕的力量！”
    那烛炎门弟子不可置信的大喊道。
    他是看清楚了楚风眠的境界，只有锻体境七重，才敢来出手灭杀楚风眠的。
    却是没想到，他居然就连楚风眠的一招都接不下，便是被打成重伤。
    “前辈，晚辈有眼不识泰山，还请前辈饶过晚辈这一次。”
    那烛炎门弟子，直接跪倒在地，苦苦哀嚎道。
    “饶过？我的实力若是真的就有锻体境七重，那现在的我，就是一具死人了吧。”
    楚风眠言语冰冷到，他眼神的杀意，毫不留情。
    “死！”
    一声怒吼，楚风眠再一次一拳轰出，这烛炎门弟子，被楚风眠直接轰杀。
    刚刚这烛炎门弟子出手的时候，可是毫不留情，楚风眠自然也不会给他第二次机会。
    轰杀了这名烛炎门弟子，楚风眠手一动，他的储物袋便是被楚风眠抓了过来，打开一看，在其中多都是一些灵药。
    这些灵药，许多都是武胜国度中没有的，看来应该是这圣地中特产而出的。
    这些灵药，虽然没有什么品级太高的，但是对楚风眠来说，总比没有好。
    “在这圣地之中，没有约束，武者之间的关系，变的更加危险，人人都是敌人。”
    楚风眠看着那烛炎门弟子的尸体，心中暗自想到。
    若是在圣地之外，也许还会顾忌对方宗门等，不会轻易下杀手。
    但是在这圣地之中，没有任何的约束，想杀便杀，杀人夺宝，司空见惯，像是刚刚的那一幕，只怕不知道会出现了多少次了。
    “这些月灵草，也应该足以帮助我巩固境界了。”
    楚风眠看着手中的月灵草，突然一下子将二十多株月灵草，全部放入到了口中来，大口咀嚼吞咽起来。
    要是让别人看到这一幕，都会觉得楚风眠是疯了不成。
    这一株月灵草的药力，可就等于万枚聚气丹，如今楚风眠这一口气吞下的，可是相当于二十多万枚聚气丹，绝对是一个天文数字。
    别说是神海境武者，就算是御风境武者吞下去如此庞大的药力，都会被一下子撑炸的，但是对楚风眠来说，他有着身躯中的战龙虚影，再多的灵力都能被笑话。
    就算是二十多株月灵草，这些月灵草的药力，也只能是让战龙虚影的灵力变得浑厚一些，但是就连在凝聚出一滴远古战龙精血，都不可能。
    不过这些月灵草的药力，倒是将楚风眠上一次凝聚远古战龙精血时空虚的灵力，给填满了，令楚风眠现在的实力倒是已经达到巅峰。
    现在的楚风眠，只要是在找一个机会，便是也可以再次寻求突破，凝聚出更多的远古战龙精血。
    但是楚风眠现在并不着急，他要等待积攒更多的灵药，灵丹，在来一起突破，楚风眠打算是直接突破到神海境。
    不入神海境，对现在楚风眠的实力提升，已经不多了。
    “这圣地之中，看来是遍布灵药，如此一来，倒是可以趁着机会收取一番，也好为突破更多的积攒。“
    楚风眠心中暗自想到，便是随意将那烛炎门弟子的尸体掩埋，继续搜寻这其他的灵药。
    其他的灵药，虽然药效不如之前楚风眠所得到的月灵草，但是也至少等于数千聚气丹，对楚风眠来说也就相当于是一笔笔财富。
    要知道楚风眠完成剿灭沙贼的任务，得到的才不过是两千贡献点，最多换取六千聚气丹，如今这些灵药，随意一株都等于楚风眠完成了其中一道任务。
    更何况这些灵药，在圣地之中，虽然不能说是唾手可得，但是楚风眠一个时辰时间，也至少收取了十多株。
    如此获取财富的速度，绝对是快的惊人。
    如此一来，只怕是不用多少时间，楚风眠就能够积攒够灵药，来一举突破神海境了。
