    太一点点头：“很好，你这么快就把握住了这个重点。”

    太一看了看小霞，很满意的笑道：“确实，一般来说，彩虹七色资质的桎梏是很难突破的。这一点，在以往的研究里，已经有了很明确的表现。不过事实上，比雕确实在突破准天王的时候，突破了他的彩虹七色桎梏，成功的突破到了青色资质。”

    绿色资质的宝可梦，本身突破准天王的概率就不大，是微小的概率。

    但比雕的坚持和努力，让他把握到了这个机会，成功的突破到了准天王。

    这本身就是一个小概率事件。

    尽管资质不代表一切，但资质还是很大概率上限制了宝可梦突破的可能。

    这样两件小概率事件，碰在了一起。

    或许说，不是巧合。

    正是因为比雕在几乎不太可能突破的情况下，突破到了准天王，才导致了他资质的突破？

    这个可能，太一也不确定。

    “所以说，宝可梦的事情，没有绝对。尽管我们研究的很多论文，都可能表明这件事情不太可能。但只要出现了，就是有可能的。精灵世界，没有什么事不可能的。”

    小霞觉得自己有些懵，没有什么事是不可能的？

    怎么听起来，有点唯心的感觉？

    书老也有这种感觉，但仔细想想，也确实。

    书老感慨：“生命的奇迹，总是让人捉摸不定。”

    大自然的鬼斧神工，总让人瞠目结舌。

    太一点头：“所以，以后培养宝可梦的时候，不能因为已经到了最终进化形态，就取消了培育。一切还是要努力的进行底蕴的积累，没准在突破实力的时候，还能提升资质呢？”

    小霞似懂非懂的点头，把这些都记住了。

    回头还要和爸爸说一说，不能一味地求进化，在这个过程中的积累，才更加的重要。

    那边，大木博士的研究所里，大木博士也是感慨：“又一只准天王，而且不是从秘境中带出来，本身已经是准天王级的宝可梦了。

    这是太一自己培育出来的准天王级宝可梦！也就是说，太一自己的培育家等级，已经不再局限于初级培育家，甚至有着高级培育家的等级了。

    训练家等级还不知道，但能够指挥三头天王级，就算是其中有着情分在，这份指挥的能力，也绝对不低呢。”

    对于太一这个真新镇的晚辈，大木博士自然是喜欢的。

    之所以愿意提携太一，除了太一是真新镇的晚辈之外，大木博士也不无拉扯同盟的意思。

    研究员的世界，似乎比较单纯。

    但狗屁倒灶的事情，也不少。

    他毕竟不只是博士，还是大木家族的人啊。

    事实证明，虽然之前拉扯提携的那些后辈，大多数都没有走到高处。

    但回报也是不少。

    其中，提携太一得到的回报，最为丰厚。

    大木家族在这几次的事件中，都所得颇丰呢。

    “联盟的这一次道馆建立，也不知道这小子有没有兴趣？如果记得不错的话，这小子最早是想要做训练家的吧？也就是家庭出了问题，这小子才留在真新镇做了研究员。不过他的研究员资质倒是不错。”

    这么想着，大木博士觉得自己应该提点一下，或许应该争取一下？

    “正好，真新镇现在还没有道馆，若是能建立起道馆来，对真新镇的发展也是有好处的。另外，这小子的精灵这么强大，用来保护真新镇也不错啊。”

    如今真新镇这边，都是大木博士的宝可梦在保护着。

    虽然大木博士不是嫌弃，但自己的宝可梦也确实是辛苦了。

    如果能够轮换一下，或者是，他的宝可梦只要关注强者。

    那些弱者，就留着太一的宝可梦来处理，也能节省很多的事情。

    至于弱者，就是道馆主级别的宝可梦了。

    嗯，强弱，也是要分宝可梦来的。

    大木博士觉得很可行，就往太一的培育屋走来。

    面对大木博士的到来，太一有些意外，又觉得不意外。

    两人的合作有些多，而且关系也比较亲近，大木博士过来，也是情理之中。

    但意外的是，大木博士除非是有大事，否则不是在研究，就是在……嗯，煮拉面当中。

    “大木博士？有什么事情吗？”

    “是这样的，联盟去年取缔了好几家道馆，加上前几年取缔的道馆。联盟内部经过估算，觉得道馆数量有些少了。

    你也知道，道馆除了给坐镇一方，保护一方的安全。

    另外，也包括了给联盟筛选和培养后继的训练家的责任。

    道馆比赛的时候，道馆主其实也有义务指点新手训练家。

    所以经过联盟的商量，今年打算拿出四个道馆的名额，准许训练家自建道馆。”

    太一的神色有些奇怪，怎么大木博士也关心这个了？

    看太一的神色，大木博士奇怪：“你早就知道了？”

    太一点头：“今天下午，刚陪小霞进行了一次道馆挑战，中森道馆主告诉我的。他也说了，可以帮忙推荐。但我并不想要新建道馆，相比于道馆赛，我觉得，还是研究员的身份比较适合我。而且，我也更喜欢研究和培养宝可梦。”

    嗯，满腔的话，都被堵在了喉咙里了。

    大木博士可不知道，太一压根就不太敢出去，火箭队什么的，太凶残了有没有？

    “我以为你的理想是一名训练大师呢！以前你可不就是这样？”

    太一摸了摸脑袋，对于一旁露出嘲笑面容的书老，也是咬牙切齿。

    “以前是以前，我现在发现了研究员的乐趣了。要不然，博士你不也从训练家转研究员了么？”

    大木博士还能说什么？

    “我不一样，我是训练家等级到了一定的地步，而且我还拿了一次联盟地区大赛的冠军。你可没有。”

    嗯，有点内卷了。

    你这明晃晃的显摆，不怕我嫉妒么？

    “不过算了，你可能真的具备很高的研究天赋。毕竟丑丑鱼的进化，美纳斯的人工培育，以前那么多人那么长时间，可都没有人完成。最终还是被你完成了。这一点，我也不得不佩服你！”

    大木博士说道：“那就这样吧。不挑战道馆也可以，不过平时，你让你这里的宝可梦，也多注意一下常磐森林。我的快龙他们也有些疲惫。常磐森林里的宝可梦太多了。”

    太一一愣，他知道大木博士的宝可梦一直都在守护着真新镇。

    但那些宝可梦也有些疲惫的事情，他也是第一次知道。

    不过也是，宝可梦又不是机器，总要休息的。

    大木博士的宝可梦，已经保护了真新镇好久了。

    “好的，正好比雕也突破了，加上几只土台龟，我让他们在真新镇周围巡视，减轻快龙他们的压力。”

