
　　此时的刘芒满脑子黑线，根本就不知道要如何回答自己母亲的话才好。

　　虽然他和秦朝歌已经领了证，而且对于这个女人的感觉也越来越好，但是他从来都没有想过什么时候和秦朝歌举办婚礼。

　　而如今这样的事情，被自家母亲突然提了起来，让他一时之间变得有些恐惧，根本就不知道要说什么才好。

　　更何况现在在这里的不仅有自己的母亲，自己的姨娘，甚至还有自己的几位师姐。

　　刘芒根本就不知道要如何回答自家母亲的话，毕竟举办婚礼的话，就意味着昭告天下了，让所有人都知道自己和秦朝歌之间的关系了。

　　而刘芒这个渣男心中，一直都对自家师姐有着不可告人的想法，所以他本能的是不想举办婚礼的。

　　这时候几乎院子之中，所有女人的目光都集中到了刘芒身上，在等待着他的回答。

　　秦朝歌更是满脸的期待，以前刚和刘芒在一起的时候，她根本就没有考虑过这个问题，毕竟这段婚姻是两家的大人以死相逼所以才促成的。

　　但是随着时间的推移，她和刘芒之间的感情已经越来越好了。

　　现在的她彻底的接受了自己是刘芒老婆的现实。

　　“妈，我现在还有事情没有做完，暂时没想过办婚礼的事儿，而且办婚礼的话，不应该哥哥先办吗？如果我先举办婚礼抢了霍家的风头，也不知道霍阿姨究竟会不会生气！”

　　思虑了好一阵子之后，刘芒最终还是说出了这样一句话。

　　之所以如此说，是他真的还没有准备好。

　　所以他也只能十分不讲义气的将自家大哥拉出来做挡箭牌了。

　　此话一出，秦朝歌忍不住瞪大了自己的眼睛，她根本就没有想到自家老公居然会不想和自己办婚礼。

　　这让她觉得心里有些酸酸的，觉得有些没有办法接受。

　　结婚证那张纸是代表着法律的约束，其实在民间两个人在一起生活，还是要有一场或大或小的婚礼，这样才能够名正言顺。

　　“小十一，你哥哥结不结婚，和你有什么关系？”

　　“难道办个婚礼就这么难吗，我好久都没有吃过喜糖，喝过喜酒了！”

　　“我倒是觉得小十一说的有道理，不管怎么说，小锋都是家里的长子，他和霍家那个丫头的婚约是很小的时候就定下来的，要比小十一还要早，如果小十一结婚的话，恐怕霍家那边会有什么其他的想法！”

　　“苏姐姐说的对，不管怎么说也要考虑霍家那边的感受！”

　　……

　　果然听到刘芒说这话的时候，在场的一些姨娘点了点头，她们还是十分认同刘芒的想法的，毕竟刘锋才是刘家的长子长孙。

　　“你们一个个的实在是太不让人省心了，我都不知道我生你们两个混蛋出来干什么，难道是来气着我的吗？”

　　听到刘芒说这话，林仙音忍不住皱起了自己的眉头，胸口剧烈的起伏着，那双漂亮的大眼睛，也在怒气冲冲的瞪着自己的儿子。

　　通过了这几天的相处，她对于自己的儿媳妇还是异常的满意的。

　　却没想到自己的儿子居然是这副态度，这让林仙音有些不满。

　　在她看来自己的儿子就是渣男，有婚不结，就是想玩儿。

　　“儿子现在大了，有自己的想法，我们就不要强加干预了，更何况这小子确实有自己的事情需要去处理！”

　　这时候一直没有怎么说话的刘如龙突然开口说道，他看了一眼自己的老婆摇了摇头，言语之中满满的都是劝说的味道。

　　“他个臭小子每天游手好闲的，能有什么事情要去解决？”

　　只是林仙音似乎一点都不给自家老公面子，听到他说这话，继续问道。

　　“儿子在青龙的时候有一个好兄弟，只不过那个好兄弟现在死在了敌对的势力手中，儿子一直想要为他报仇，现在终于有了一些眉目，可能这臭小子现在不想结婚，不想给儿媳妇一个结果，就是因为自己兄弟的仇还没有报吧！”

　　刘如龙摇了摇头，看了一眼自家老婆又说道。

　　“敌对势力异常的危险，小十一有的属于他自己的想法也很正常！”

　　听到他说这话，林仙音那张冷着的脸终于缓和了一些，对于这件事情她也有所耳闻，也知道自家儿子有一个好兄弟，死在了敌人手中。

　　因为那件事情自家儿子的情绪一直都很消沉。

　　原本她还以为自家儿子不想结婚是不想给自家儿媳一个结果呢，却没想到是因为这件事情。

　　或许真的有可能，毕竟自己的儿子自己清楚，自己的儿子还是一个很有担当的男人的。

　　不仅林仙音的脸色缓和了一些，就连此时的秦朝歌也有些释然了。

　　因为她跟在刘芒身旁的时间已经很长了，自然也清楚王乾坤的事情。

　　她也清楚，自家老公对于自己的那个死去的兄弟究竟有多愧疚，也知道自家老公最近这一段时间一直都在忙着帮自己的兄弟报仇，如果他这样说的话，也能理解。

　　危机解除之后，刘芒长长地舒了一口气，下意识地看了一眼自己的父亲，不得不说，自己父亲这和稀泥的本事真的很有一套。

　　怪不得能够将自己的几个姨娘和自己母亲骗的服服帖帖的呢。

　　这简直就是渣男之中的战斗机啊。

　　“小十一我也知道你想要为你的兄弟报仇，但是有一说一，你绝对不能负了朝歌，要不然我和你没完！”

　　随后林仙音这个做母亲的，忍不住又教训了一番刘芒。

　　“妈，你觉得我是那样的人吗？我可是你儿子！”

　　刘芒暗暗的松了一口气，又恢复了那副吊儿郎当的模样，嬉皮笑脸的看了一眼自己的母亲说道。

　　他的语气之中满满的都是讨好的味道。

　　“你还是你父亲的儿子呢，你不知道你这副吊儿郎当的性格和他究竟有多像，简直就是一个模子里刻出来的！”

　　林仙音看了一眼自己的儿子，冷哼了一声，没好气的说道。

　　刘芒有些尴尬的摸了摸自己的鼻子，苦笑了一声，他只觉得自己的母亲说的好有道理，一时之间，他竟然有些无言以对。

　　中午的时候，刘如龙掌勺几个姨娘和秦朝歌等人负责打下手，众人在四合院吃了一顿十分丰盛的午餐。

　　酒足饭饱之后，刘芒自然是十分慵懒的回到了自己的小房间，准备美美的睡上一觉。

　　只是他还没有进入梦乡，和周公的女儿来一次亲密的接触，这时候只听到吱呀一声，房间的房门被推开了，紧接着一道人影走了进来，不是秦朝歌又是谁？

　　此时的秦朝歌沉着脸，脸色有些不太好看，也不知道究竟是因为什么事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第615章 不想举办婚礼免费阅读。https://xs.23sk.com 