    “咦…有情况哦！”池嚣眯眯眼，斜眼看向时初。

    时初也盯着温惟许的侧颜愣神，他嘴里描述的那个人，跟自己有关系吗？

    还不知道愿不愿意？

    像温惟许这样的人，怎么会问出这么不自信的问题。

    想到这，时初脑袋中又闪现出黎梨跟她的对话。

    “小初你还有哪方面是不自信的？”

    是的，在别人看来，她生下来就可以触手可得想要的东西，已经站在金字塔顶端，有些人一辈子也完成不了的愿望，她可以轻松获取。

    但是，这不过是外在的幸运罢了。

    在爱情面前，谁不是胆小鬼呢？

    时初走了神，温惟许和池嚣的好几段对话都被她脑袋自动忽略过去，等反应过来已经无济于事。

    她丧着脸，低头夹菜放在自己碗里，却发现自己碗里多了一块藕片。

    傻愣愣的看了眼，她明明没有夹菜啊。

    她偷偷瞧向四周，沈昭偷笑的看着自己，心中突然明白了什么，又乖巧的低着头，小口的咬着藕片，香脆可口。

    半个小时后，温惟许和池嚣一同离开，动身回剧组，说是还有夜戏要拍。

    “徐舫洲跟你也很熟？”时初问黎梨，刚刚太过夸张的尖叫。

    “拜托，你老人家是不是记忆力不太好，我去年跟他搭过戏啊，饰演他角色里的初恋。”

    说到这，时初就想起来了，那是黎梨的大荧幕首秀。

    “我记起来了，是不是后面他初恋得病去世，许舫洲演技爆表哭倒影院一批人，你逼我来回看了五六遍那个？”

    黎梨吐槽：“看五六遍你都能忘记？”

    时初摆摆手：“害！主要是剧情到位，我忘记是你演的了。”

    “暂且不跟你计较。”难得夸她角色到位。

    然而时初目光上下打量，脑袋里出现落泪落花带雨的初恋脸，与此时绑着绷带打游戏的女人竟是同一人，简直不敢相信。

    时初陪着黎梨聊天说地，还玩了两场消消乐，几百年前的游戏依旧没有过时。

    “你说这个游戏的村长什么时候才能救出来？”黎梨看着云层顶端的锁问。

    时初抬抬眼，随口说：“哪天公司经营不下去，游戏用户太少无奈下线的时候。”

    “时代集团不是也有游戏项目嘛，怎么没见你玩过？”黎梨询问。

    “没兴趣，只是收购了个不错的游戏公司，版权在我们手里，运营还是归原来的部门管理，虽然注入了x亿资金，总公司这边的年度计划目前还没把游戏推到第一线，倒是游戏这项目确实挺赚钱的，投出去的时间和金钱还在回本的路上。”

    “时总，大腿给我抱抱。”

    “滚滚滚，把自己的腿养好再说吧。”时初打趣说。

    “诶，问你个事。”时初慵懒的靠在椅子上。

    黎梨还在打游戏，没抬头敷衍的回应：“你说。”

    她小心翼翼的问：“要是有天我真的跟自己男神在一起会怎么样？”

    “没怎么样。”

    “啊，小初，我肩膀也痛！”黎梨的敷衍回答，肩膀结结实实挨了一巴掌。

    “你竟然都不惊讶？”时初纳闷。

    黎梨把手机放到一边，非常理智的反问：“我为什么要惊讶？”

    “为什么不呢？”

    “如果有一天你告诉我，你得嫁给世界首富，我都觉得有可能，毕竟强强联手。”

    时初被这小妮子急的气死个人，无语：“你能不能认真点。”

    “你是当局者迷，你是没看见温惟许看你的眼神，简直就是想把你吃了。”黎梨做着张牙舞爪的动作，不像个病人，像个精神病人。

    时初就这样看着，一脸冷漠。

    “我现在盼着黎爷爷给你物色的结婚对象，什么时候把你这丫头给收了。”

    “别想了哈哈…爷爷还是舍不得我滴。”

    又把时初绕开的弯，再次绕了回来：“但是，你要是真跟温惟许在一起，就得做好被女友粉们攻击的准备吧！别怕，姐妹我全力支持你，传媒世家的实力就得在这个时候展现出来了，公关、反黑、降热度、分散注意力、屏蔽关键词，给你一个清静的网络世界。”

    时初冷哼一句：“你要不还是去美国跟黎准以混吧，进娱乐圈你太屈才了。”简直就是学媒介的一流人才。

    “别…请让我独自美丽。”黎梨也是怕自己这个堂哥。

    说说笑笑中，时初却也在认真考虑着问题。

    “明晚温惟许会出发去Z市邀请的跨年演唱会彩排，后天晚上就是跨年演唱会，你那天说元旦节有人陪你，他是准备演唱会结束就坐飞机回来第二天陪你？”黎梨透露着讯息。

    “跨年演唱会？谁说的？”时初好像没印象温惟许会参加这个活动。

    “这周最终才确认的，我昨天还在剧组听说来着，我以为你知道。”

    时初打开手机去超话看看关于演唱会的话题，她这段时间真的被搞糊涂了，爱豆很多事情都顾及不上，电影应援也提上日程，公司大大小小的事情，完全应接不暇。

    “现在着急有点晚了吧？”黎梨调侃。

    “我才没想呢，身边就你让人不省心，不然我今天处理完工作事就可以有空把其他事情处理掉。”

    “宝宝委屈。”

    见黎梨嘟着嘴装搞怪表情。

    “你别给我撒娇，我回公司加班去了，我去叫阿姨进来陪你。”说完时初起身拿起包，行色匆匆的出门。

    吸了一口夜晚最深的寒气，走出住院部大门，时初这时才有些清醒，有些梦好似并不遥远。

    那个人，好似在向她逐渐靠拢。

    打开今天一直没敢查看的微博，超话今天非常热闹不说，温惟许现在还在热搜榜前列。

    有博主竟然还剪了两人的互动视频，并称：有一种友情叫温惟许和徐舫洲。＃舫心暗许＃

    时初看着这个话题，竟然生出许多感动，一闪而过很多年前的画面，两个志同道合的少年，名叫＃舫心暗许＃的超话竟然到如今还在营业，一批老人在下面感叹时间。

    时初翻了翻历史存库最下面的图片，发了一条微博。

    许你惟初：友谊长存，徐舫洲新婚快乐。［贴了一张去年一起参加颁奖典礼，俩人在舞台下面的互动图。］

    像这样温馨的时刻，维生素都跑来纷纷祝福，并感谢时初贴了一张他们没见过的图。

    不知道怎么的，等到半夜时，温惟许的热搜突然演变成“温惟许被催婚”。

    一头雾水的点开热搜，才发现温惟许转发下面的评论，全是催他找女朋友的事，连新郎官徐舫洲也在晚上回复他：兄弟，我弟妹的人影呢？

    评论下方全是开玩笑不嫌事大，催着温惟许赶紧找个女朋友回来互怼，再不谈恋爱以后看猪都会觉得眉清目秀。

    时初：？？？

    好委屈，这届网友怎么回事。

    跨年演唱会每年都有，时初往年都能收到各媒体主办法的各种赠给时代集团的门票，然后她非常大方的交给了下属，没时间去凑热闹。

    唯独温惟许还不火的那年跨年演唱会，时代集团的门票早就送出去完了，最后找的黎叔叔把她带到演唱会最前排，近距离直观偶像整个画面。

    这次时初也不打算过去看，偶像爱豆什么的，她就让给那批小姑娘吧，只等元旦节那天。

    跨年夜特地跑回老宅的时初与外公外婆一起跨年。

    一贯的央视11套节目，也被她调到了Z台跨年演唱会直播现场。

    一家人其乐融融的吃着晚饭看着节目。

    老爷子在旁议论：“年轻就是好啊，蹦蹦跳跳的。”

    当一段广告结束，主持人演讲完，轮到下一个节目时，时初赶紧聚精会神。

    温惟许这次准备的竟然是歌舞一起，不单一的音乐，还有精心编排的舞蹈。

    时初怀疑这人是不是连睡觉也省了，怎么能在那么段时间做这么多事，而且跳的极好。

    时初挪着板凳靠在自家外婆身前，笑呵呵的询问：“外婆，你看这个男孩子怎么样？”

    外婆喝着汤，眯着眼瞧了瞧电视里的内容。

    “光看肯定不错，能当饭吃吗？”

    “哎哟外婆，我就是让你评价一下。”

    这边外公取下特地戴上的老花镜，非常理性的说：“不用评价了，我看出来了。”

    “外公看出什么来了？”时初还挽着外婆撒着娇。

    “节目里的小伙子，是不是就是你嘴里说的偶像。”老爷子灵敏度极高。

    “这你也能看出来？”时初觉得自家外公天赋异禀。

    外婆在旁边笑笑，又很认真的多看了一眼。

    “你外公哪有那么厉害，还不是看你这么卖命推荐，绝对有蹊跷。”分析的有据有理。

    “哎哟，没意思。”时初一下子感觉新鲜劲没有了。

    外公又把一个问题抛出来。

    “那么问题来了，上次的问题我可以再复述一遍吗？”

    “什么呀？”嘴里咬着肉丝。

    外婆在旁提点：“什么时候把这人带回来，给我们俩瞧瞧。”

    “啊啊啊！我们换其他节目看看！”这问题没完没了，吓得时初跑去拿遥控器，又换回到戏剧频道。

    外婆在时初旁边，及其慈祥的向她说：“那孩子，跟你很有缘。”

    作者：嘿嘿…快了快了。

