
古老的“苍龙”战旗飘扬，荡漾出规则。

悠扬的军歌，在整个银河系内的所有扩音神器中播放。

只见，有数以亿万计的时空穿梭神器以及战争神器，严整的排列在虚空中。

神魔大军直接沿着神器天梯开始行军，每个时空穿梭神器都能容纳几百万的神魔，而战争神器更是能容纳几百亿。

在即将离去时，荒极抱了抱伯父，让其保重，让伯父放心，并保证会平安归来的。

他又抱了抱红颜的父亲，看着他们一家三口，也保证会把红颜安全的带回来。

交代完之后，他们启程了。

数以亿计的时空穿梭神器以及战争神器，那得容纳多少神魔大军啊！太恐怖了吧？真不愧是铁血神魔大军啊！

只见，那些神器不断地涌入阵图中后，瞬间消失。

而荒极，力心，青阳，迟东东他们都是坐在荒极的木车里，由老驴拉着木车直奔月球。

首先要到达的就是月球，远远看去，荒极的驴拉木车与那庞大无边的战争神器比起来，就是一粒尘埃。

“时光悠悠，岁月无舟，御帝他要到何年何月，才能带领着他们归来呢？！那时候的世界，又会变得多么恐怖呢！”荒芜来到石凡身旁，看着那不断行军踏入虚空梭的神魔大军，他的心里很担忧。

不仅要前去那神秘的未知处，还要浴血奋战，石皇“石凡”同样担忧不已。

“愿他们的流血征战，能换来我们祖地的平安发展，愿他们可以得胜归来，愿他们其中在未来战死的英灵，可以回到故土，愿他们的血肉之躯，可以回葬祖地。”

“我们也需要不断变强，不能让他们有后顾之忧，虽然他们主动去灭杀强敌，但我们太阳系星图的外围，四处都是强敌，我们还要防止外敌入侵。”石凡眉头紧锁的看着那不断蹬天而去的至强神魔大军。

那其中的随便一位都不比他弱多少，甚至比他强的也很多，他们之所以听命于他自己，可并不是因为自己是东龙神国的“皇”。

天下兴亡，匹夫有责。之所以无惧死亡的追随那位去征战，那是因为他们必须要守护他们的家园，守护他们共同的家园–太阳系，守护他们共同的祖地–地球。

红颜的妹妹以及他们的父母和伯父都同样望着天空中，那辆由老驴拉着的木车，已经看不见了，唯一能够看到的，就是不断登天梯而去的神魔大军……

此时此刻，此情此景，前来送别的人们，全都心情很沉重。

“荒伯父，我们回家吧！他会平安归来的。他会把荒兮和我姐姐都带回来的。”红颜的妹妹走过来看着伯父，她知道最难过的就是荒伯父了。

……！

当我们离开母亲的时候，已经不是温室里的花蕾。

当我们踏出太阳界的一刻，注定会面对死亡的阴影。

当我们挺起年轻的胸膛，硝烟里锻造出铁的灵魂。

当我们在异地他乡倒下，热血会绽放出生命之春。

我们是年轻的战士，我们是勇敢的神魔。

我们把生留给更多的人，我们让短暂的年华。

化作永恒的光明，当青山化作彩虹。我们会回到这里，当明月铺洒银辉，我们会回到这里。

当满天的繁星闪烁，就是我们在天上眨着眼睛。我们是年轻的一代。

我们是无畏的铁血神魔。我们向未来争战，为了祖地再也没有威胁，我们迎向强敌，用一腔热血。浇灭邪恶的战争。

我们也许再也看不到明天的太阳。却可以静静地躺着，仰望未来的光明。

我们也许还没有享受过爱情，我们却已经懂了，生命才是爱的永恒，不要为我们悲哀，请微笑着送我们出征。

不要在送别时洒泪，我们只是去绽放。

灿烂的青春，别了，故土家园，别了，我的亲朋乡邻。

别了……别了……

很快，荒极他们就到达了月球，月球上的神魔军团又加入到了地球大军中，很快他们经过了月亮，水星，金星，木星，土星，火星，天王星，海王星……等等。

这每一颗星球上都是一个庞大的文明，他们都是祖地地球的后裔，每到达一颗星球，就有无数的战争神器加入地球主力军，形成了一支天文数字的铁血神魔大军。

最后，他们从银河系中穿梭到了仙女座、狮子座、处女座、巨蟹座……

由祖地地球统领的主力军，就像长江的源头–沱沱河一样，由一条小小的溪流不断地向着东方流淌，那汇聚而来的千江万河，汇聚成了滚滚东流去的长江。

那广阔无边，无边无际的大海洋，就像是宇宙星空，那大海洋中的岛屿，就好像是庞大星群。

最后，祖地军汇聚成了一条横亘星空中的黑带，这是一条黑蛇状的神魔大军。

此时，荒极的木车变得庞大无边，只见，老驴也变得极其巨大，而那杆“苍龙”古旗，更是插在庞大无边的木车车顶。

古老的大旗在星空中无风自动，猎猎作响。

他们来到了太阳旁边，只见，太阳中飞出密密麻麻的星火，全是火红色的庞大战争神器，组成神器编队加入大军中。

只见，以荒极的木车为头部的铁血神魔大军，极速奔行在太阳系内，仿佛一条星空巨蟒，又像一条庞大无边的天龙。

这条庞大的天龙，瞬间越过了太阳，来到天狼星畔，恍惚间，这支巨大天龙，发出了强大至极的音波。

蓦地，青阳变成了一头庞大如星球的大黑牛。

他站在木车上的古旗杆下，发出了命令，道:“哞，哞，哞，全体神魔，吟我军歌。”

他那恐怖的牛声牛气的吼啸之音，震动星海，使得军命准确无误的传到每一位神魔的耳朵里。

“袅袅的熣烟，矮矮的瓦房，朴实的人们，繁花的果园，嗡嗡的蜜蜂，叮咚的溪流，苍老的大树，天边的晚霞，高高的梯田，古老的山道，柔弱的小草，小小的蚂蚁，林中的鸟叫，高高的大山，这是哪？这是哪？这是哪！是什么地方？告诉你！告诉你！告诉你！这是我们共同的家园，你是客来做客，热烈的欢迎，热情的招待，若你是敌人！我们就要战！战斗到底！我们的家园，一草一木，一砖一瓦，都是我们的一部分……”

神魔大军的歌声，传遍宇宙星空，使得魂河忘川的彼岸花海此起彼伏，所有的彼岸花摇动。

悠扬的歌声传到银河系，无限扩张，传到了另一部又一部古史。

“我们回不去那个时空了，除非在那遥远的未来，我们也修成无上大帝。”这是荒遥、龙凡、殇炎他们三位的心声。

传到了那广阔无边的古老星系中，一个个古老大界中的化石级存在，也倾听着这首歌谣。

“我的傻子，你还是来了吗？我真的好开心，这一次你能娶我了吗？”红颜正在接受着颜料古界的传承。

“小哥哥。”荒兮也在跟着一个美的不像话的女子学无上经文。

“吟我军魂，始……”青阳牛气的大喝声再次响起，震得冥王星瞬间炸开。

“守我祖地，护我万物，犯我祖地，屠你全部，忠肝义胆，勇武传魂，追随御帝，统御星海，征战未来，杀，杀，杀……”

神魔大军如此恐怖至极的大喝声，直接击穿了虚无，形成一条又一条不知通往何处的黑洞通道。

有神秘物质激荡，还有暗物质汹涌，时光动荡，星空震荡。无数的音波击穿虚无。

神魔大军的口号，无限扩张的传播而去，不知道终点处于何方，但使得无数条进化支路的万物生灵都心有所感，他们能够听到那恐怖至极的神魔大军口号。

这口号烙印于宇宙星空中，地球上的万物生灵都心有所感，凝望宇宙星空。

这口号声不仅仅在这部古史中激荡，也传到了其余的古史中，传到了那无尽遥远的未来。

“哥，龙凡，殇炎，那银河系到底流向了何方，你们是遇到危险了吗？你们是否还活着，我们是否还能再相见？！”

“我现在要统御着铁血神魔大军去战了，你们还能来助我吗？你们都不归来！我要独自面对那恐怖至极且化为一的存在啊！你们何时归?！”

荒极的声音不大，他的话语化为信息，质问着时光长河。

道问之声，隔着时空去到了不同的古史，去到了不同的文明，去到了那不同的遥远未来。

“弟弟，对不起，现在我们不能帮助你，我们无法改变古史与古史的壁垒，但是，我们看到了一角未来。”

“在那遥远的未来，有我们与你一起战斗，也有后起之秀加入我们。”

“弟弟，谢谢你为我们争取了成长时间，虽然你不知道，在那遥远的未来，我们会重逢的，我们三位都会成为无上大帝，而你更是化为永恒的御帝啊。”

荒遥的眼里有泪，真的感觉好无奈啊！不能相见，却能听到声音，想要去助他，却隔着无穷无尽的世界壁垒。

“隔着几部古史吗？那是多么漫长的光阴啊！那时再聚，亲人朋友兄弟还能存在多少呢！唉！”

“荒大哥，那化为一的存在，他能抗衡吗？”龙凡忧心的问道。

“化为一的存在，以现在他的实力勉强能杀，但是那化为道则的就无比恐怖了，只怕他无法力敌。我们不能去助他啊，他一个人面对那些强大至极的敌人，只怕凶多吉少啊，唉！”殇炎幽幽的叹到。

“最后我看到了一口石棺，那石棺是九个奶瓶化成的，他心口里的那件器物带着老弱病残的神魔军队撤退，他们乘着那辆被打得破碎的木车里返回了祖地。”

“我看见我弟弟战死了，他就躺在那口石棺里，那颗奇异种子维持着他的一丝生机。”

“唯一庆幸的是我父母和我妹妹，还有红颜都平安的坐在那辆木车里，那头没有了血肉的老驴拉着他们，不知道是何年月返回到了祖地。”

“这些是我看到的一角未来，而于那无尽遥远的未来，我们都为帝时，到底是与谁战就不知道了，不知道他们在何处。更不知道，我们的敌人是谁。”荒遥无力的看着那无尽的虚空。

他们连是怎么来到这部古史的都不知道，只能隐约听到悠扬的军歌以及军队的口号声。

他们说的这些话，荒极根本就听不到，而他们却能听到荒极的话语。

在那浩瀚无垠的宇宙星空中，有一支如长龙一般的神器编队，他们的行军速度，是以兆亿光年计算的，没有任何人知道他们到底行进了多么遥远的距离，也没有人知道他们到底花费了多少时间。

只见，无数的星云，有庞大的天体以及古老的大星，不断远去，那些可怖的敌人，到底处于何种地方？！

他们的神魔大军，由于时光的不断逝去，他们不断地修炼，战争神器不断的更新换代，他们的综合实力更加的恐怖无边了。

某一时期，他们发射了一枚编号为弱核虚态暗物质微原子一兆亿京的东雨毁灭武器，作为试验性质的武器。

才发出而已，就看到那无尽遥远的大天体，被直接甄灭了。

可见，他们在不断变强，于行军途中不断变强……

那恐怖无边的敌人，究竟在何方呢？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182179"  chapterid="55638702"  chaptername="第24章  行军路线“星图”（求推荐票）">加入书签</a>
</div>
