
　　“刚好吃了半个小时左右。”坐在边上的格雷格鲁打了个响指。

　　从刚才到现在一直都是多恩在讲，这位S级冒险者好不容易找到机会插了句话。

　　这一刻，麦泽罗斯感觉自己的心都不跳了。

　　他明白，自己上了这两个长身人的套了。

　　“你们图什么？为什么要这么做？把真相告诉这里的人，对你们有什么好处吗？你们本来可以跟我一起享受一辈子的侍奉！在这里所有人都会供奉你们，敬仰你们，你们可以做想做的任何事情！所以，你们为什么要像现在这样做！？”

　　麦泽罗斯气急败坏，干脆破罐子破摔怒吼起来。

　　他的声音已经没有半点和蔼的味道，声嘶力竭，而且因为先前受伤的缘故，呼吸还很沉重，像一只被逼到穷途末路的野狗。

　　“为什么这么做？因为我可不打算留在凯萨都姆啊。”多恩耸耸肩，“而且麦泽罗斯，据我所知，两百年前，和你一起屈服于巴风特，然后一起离开遗迹的还有好几个人。这些人都哪里去了呢？”

　　麦泽罗斯不讲话了，只是恶狠狠地注视多恩。

　　“看你的反应。我猜，他们后来都死了不是吗？只有你一个人活了下来。”多恩一笑，“如果我答应了你合作的请求，估计很有可能走他们的老路啊。”

　　麦泽罗斯还是不讲话，只是表情扭曲。此时，他大概已经没有什么话可以讲了。

　　“格雷格鲁，你怎么看？”多恩看向自己的同伴。

　　“我的话嘛。虽然麦泽罗斯神使开出的条件确实很诱人，但我也没打算留在凯萨都姆啊，这里不适合我。”格雷格鲁打了个响指，然后从位置上站起来：

　　“首先，这里的饭菜不好吃。抱歉，我最近的舌头可是被养刁了很多。所以，刚刚吃的那些食物对我来说都很乏味。要不是为了配合着拖延点时间，我是万万不可能吃下那么多的。”

　　“还有就是，你这里的半身人女孩们固然很可爱，但都不符合我个人的审美。因为，我可是最喜欢人妻了啊！”

　　多恩：……

　　隔这料理反派呢，讲话能不能严肃一点？

　　虽说，[人妻]这个词，好像就是自己教给格雷格鲁的……

　　而格雷格鲁从位置上站起来以后，就摸出了【终末的轻语】，青色的轻盈木弓被他持在手里，瞄准，拉弓。

　　对准了一脸狰狞的麦泽罗斯。

　　“愚蠢！愚不可及！你们会因为今天的选择后悔的！绝对！绝对会！”麦泽罗斯的嘴里不住念叨着什么，但眼神却是彻底的绝望。

　　先前在祭坛的时候，麦泽罗斯就被格雷格鲁一箭射倒。

　　现在的情况也差不多。

　　只要格雷格鲁想要攻击这位曾高高在上的矮人神使的话，对方是万万躲不开的。

　　随后，拉动弓弦的右手松开，一道闪耀着光芒的能量箭矢疾射而出。

　　这是麦泽罗斯最后能看到的景象了。

　　……

　　熔岩河边的祭坛。

　　钢锤正站立在魔能扩音器的边上。

　　原先钢锤本来是待在自己家里的。

　　等多恩二人和麦泽罗斯离去了好一会以后，他才从屋里面出来。

　　说起来，麦泽罗斯是有在钢锤家门口留下几个卫兵看守的。

　　但是钢锤出来以后，直接对卫兵们讲，自己想去修理祭坛边上的魔能扩音器。

　　对此，卫兵们没有阻止。

　　毕竟，麦泽罗斯先前就交代过了，从神国中回来的钢锤等人，将会是新的神使。

　　既然是新的神使的话，接触魔能科技就不可能算是僭越了。

　　而且，留守的这些卫兵虽然都极度忠诚于麦泽罗斯。但他们都认为钢锤要求修理魔能扩音器这件事本身，对麦泽罗斯大人并不能构成任何威胁。

　　所以，钢锤很顺利来到了魔能扩音器的边上。

　　这台原本被毒蛙砸坏的柱状魔能科技造物，钢锤花了二十多分钟就修理好了。

　　而且，还顺带校准了一下魔能回路，保证这台魔能扩音器能和目前多恩手里的小型传声器之间，更好的发声共鸣。

　　之后发生的事情就顺理成章。

　　多恩和麦泽罗斯之间的对话，通过魔能扩音器，响彻在整个凯萨都姆之中。

　　除去待在隔音效果非常好的神厅里面的当事人以外，其他人都听得一清二楚。

　　就连现场陪同着钢锤的那些卫兵，在听到对话之后也都懵了。

　　其中有人想立刻关停魔能广播，也有人想要继续听下去。

　　两拨人发生内讧，当即打了起来，最后的结果是两拨卫兵打得两败俱伤，然后魔能扩音器最后也没被关闭。M.23sk.com

　　这一段内容无比震撼的对话最后，以一声清脆的箭矢划破空气的爆鸣声，还有麦泽罗斯惨厉的哀嚎声为结尾。

　　神厅里面的事情，应该是结束了。

　　钢锤静静站立在扩音器的前面，拳头握紧，思索着什么。

　　思想已经短时间发生蜕变的钢锤知道，麦泽罗斯的事情现在算是结束了，但凯萨都姆的事情远没有结束。

　　没有了麦泽罗斯，没有了神权压迫，凯萨都姆这个矮人之国也还需要继续发展。

　　朝着未知的未来发展。

　　“凯萨都姆会变成什么样？如果是多恩先生来带领我们的话，他会怎么做呢？”钢锤在心里这样想道。

　　不过，很可惜的是，听多恩先生在扩音器里面的对话内容，他似乎无意留在凯萨都姆。

　　等到扩音器里面的声音归于沉寂以后，开始有一部分矮人来到祭坛的周围，探头探脑张望。

　　虽说大部分矮人的脸上，都是震惊、惶恐和难以置信的表情。

　　但这些原本被麦泽罗斯勒令今天必须待在家里的矮人，还是第一次因为自己的主观意愿，违背了至高无上神使的命令。

　　随着时间的推移，聚集在祭坛附近的矮人越来越多。

　　在其中，钢锤还看到了半身人女孩乐琪的身影。

　　“乐琪！”

　　“库热西！”

　　两个年轻的亚人给人彼此一个拥抱，在分开的这五天时间里面，他们都很担心彼此的安危。

　　直到现在真正见到对方，这种担心才会切实的消失。

　　“刚刚，扩音器里的那些话……？”乐琪松开钢锤以后，先是看了看魔能扩音器。

　　刚刚听见的那些冲击信仰的对话，令这个半身人女孩到现在都无法彻底平静下来。

　　“嗯，都是真的。没有什么神国，巴风特是长着羚羊脑袋的恶魔。麦泽罗斯欺骗了我们所有人，而多恩先生拯救了我们所有人。”钢锤一字一顿，语气肯定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，079 多恩先生拯救了所有人免费阅读。https://xs.23sk.com 