    窃取觉醒物质！

    陈铭着实没有想到！

    他加入极光集团的第一个任务，竟然是这样！

    不过，他怀疑眼前的情况是一个局，或许是对他的一个考验！

    当然，不管是局还是考验陈铭都不在乎，如果能获得觉醒物质，能知道觉醒物质是什么，那就太好了！

    金发女温蒂递给陈铭一只智能手表，示意陈铭佩戴。

    之后，她拿出一台平板电脑，打开标注着各种讯息的地图。

    “我们的目标位于马索文实验室，实验室位于这座城市，安保等级十分高！”

    “除了普通安保人员之外，马索文实验室被超凡者所保护！”

    “不过，根据我们掌握的讯息，超凡者并非时刻守护着实验室。”

    “比如今晚上，那些超凡者被调派去了别的地方。”

    “也就是说，我们只需要应对普通安保人员就好！”

    “即便如此，我们还是要速战速决！”

    温蒂一边讲解，一边放大手里的地图，马索文实验室的内部结构呈现出来，温蒂标注了一个地方，“那里便是存放觉醒物质的位置！”

    “想要进入那里，我们起码要穿过十二扇足以抵挡核子武器的铝合金大门！”

    “而且每一扇门，都需要进行虹膜与指纹的识别，一旦出现问题，整个实验室会瞬间锁死！”

    得知这样一种情况，陈铭皱起眉头，“也就是说，我们无法强行闯入？”

    温蒂点头，陈铭继续询问，“为什么不直接用刚才的传送门，将我们传送进入实验室？”

    温蒂笑了起来，“如果可以的话，我们怎么可能不使用那种办法，传送门能力施展的时候，必须与目的地的某个人进行连接，不然无法施展。”

    “总之，接下来我们必须好好配合才行！”

    “只有我们两人参与行动吗？”

    “没错，这次的行动不是人越多越好！”

    “不过，你别担心，我们的人潜伏在各个地方，一旦出现意外会有人接应我们！”

    温蒂在平板电脑上面一划，顿时间，地图出现在陈铭手腕上的智能手表里面，“如果我们因为意外失散，手表会给予你指示，到时候你根据指示进行撤离就行！”

    交代陈铭一番，温蒂疑惑看向陈铭肩膀上的猫咪，“我可不建议你带着猫一起行动。”

    陈铭笑着解释，“它是我能力的一部分！”

    “好吧！”温蒂没辙，“你必须将它隐藏好才行！”

    接下来，温蒂没再废话，她领着陈铭离开大楼，快速朝着马索文实验室而去。

    另一边，超凡力量事务所的牧正德一行人，仍旧在追踪那架直升机。

    不仅如此，他们将这件事汇报给了超凡管理局。

    超凡管理局第一时间在东洲市部署工作。

    他们都以为，陈铭位于那架直升机上。

    这算是理所当然的一件事。

    毕竟有很多人目睹，陈铭跳上了直升机之中！

    无论如何他们都想不到，陈铭已经在万里之遥的城市展开了行动！

    顺利抵达马索文实验室入口处，温蒂和陈铭已经进行了换装，两人身着白大褂，看起来像是实验室里面的研究人员。

    具有隔空取物能力的温度，轻而易举获得了两张通行证。

    进入实验室对于他们来说，根本就是手到擒来！

    然而，进入实验室很容易。

    但想要进入实验室的重点区域，可没有那么容易了。

    毕竟，想要穿过其他门禁，必须使用虹膜扫描与指纹相配合！

    陈铭本以为，温蒂会使用一些较为温和的手段，从而获得虹膜与指纹。

    但他着实没想到，这个金发女无比残暴，她隔空取物的能力，能够轻而易举摘取别人的眼珠与手指！

    当然，被摘取眼珠和手指的人，遭受如此酷刑的时候便已经被击杀！

    陈铭听从温蒂的吩咐，处理那些尸首，避免被安保人员发觉。

    以这样的方式，他们顺利穿过了好几道门禁！

    情况顺利的话，他们很快便能抵达存放觉醒物质的地方！

    可是，温蒂还是低估了这座马索文实验室，即便她掌握了这座实验室的构造！

    但这座实验室里面，某些重要的研究人员体内存在生命检测装置，一旦他们的心脏停在跳动，将会触发警报！

    这样一件事温蒂并不知道，她刚把一个研究人员解决，试图获得研究人员的眼珠时，警报突然响起！

    洁白无尘的走廊上亮起了红灯，轰隆隆的关上门从远处出现！

    整座实验室在第一时间封闭！

    与此同时，有白色的烟雾从某些管道里喷涌而出，在走廊之中弥漫开来！

    “该死！”目睹那样的情况，温蒂惊慌失措，“那是催眠烟雾，赶紧屏住呼吸，不要吸入烟雾，不然你会失去意识睡过去！”

    一旦睡过去的话，安保人员进场之后，轻而易举便能将他们擒获！

    温蒂屏住呼吸，但她很清楚，她只能保持十分钟左右不呼吸！

    她必须在十分钟之内，逃离马索文实验室！

    十分钟逃离这座拥有铜墙铁壁一样的实验室，可以说是天方夜谭！

    不过，温蒂没有放弃，她竭尽全力，动用自己的隔空取物能力，试图破坏那些门禁的机械机构，从而将门打开逃离！

    陈铭在这时候提议，“我觉得我们逃不掉，不然深入实验室的重要区域，找到觉醒物质。”

    “你疯了吗？”温蒂用见鬼那样的眼神看向陈铭，“都什么时候了，你还想着公司安排的任务，任务失败的话，公司不会把我们怎么样，毕竟任务失败是很正常的事情！”

    陈铭微笑摇头，“我不是想要完成公司安排的任务，而是我自己想要获得觉醒物质！”

    温蒂皱起眉头，“据说，觉醒物质能够让超凡者变得更加强！”

    “如果你获得觉醒物质的话，说不定能实力暴涨！”

    “到时候，说不定我们能逃出去！”

    温蒂在这时候改变想法，她试图帮助陈铭获得觉醒物质！

    温蒂想破坏墙壁内部的门禁系统，从而达到开门的目的。

    但陈铭让她走开，陈铭直接一脚踢在前方的铝合金大门上！

    那可是能抵御核子武器轰击的大门，竟然被陈铭一脚给踹得变形了！

    目睹这一幕，温蒂着实傻了眼，对于陈铭的能力她有了全新认识……

