    周萧想不到这个第一次和自己见面就吓得屁滚尿流的人是怎么样在这么短的时间变成这个样子的，开始隐隐有一些“卧薪尝胆”的滋味，话语之间处处藏着锋芒，处处将绿意公司和陈荔捧得很高，和上次见面的时候完全是截然不同的一个人了。

    这么短的时间，这么大的改变。

    除非他和自己一样，也是身负异能，要不然就是有特别厉害的人在这段时间一直在教导他。

    会是陈搏龙吗？

    周萧故作沉迷，看似完全不在乎他和陈荔之间的议论，其实他的每句话都非常清晰的传入了周萧的耳朵里。

    远景集团现在说不上危在旦夕，只能说是真的出了一些问题，景文森当初拿走周萧的授权书时有多么欢喜，现在就有多么的痛苦，金疮药的效果是非常好，市场上也十分受用，但毕竟只是治疗外伤的药物，价格高不到什么地方，利润也说不上很高。

    毕竟金疮药的原材料价格就高得出奇，而且还找不到任何替代的方式。

    就像陈荔说的那样，现在的远景集团只有一条路可以走。

    放弃一些项目来保证某个项目获得绝对的利润，这样撑着走过一段时间后再慢慢将以前的项目找回来。

    这是最为稳妥，也最为简单的方法，但同时也有一个非常大的风险。

    如果在放弃项目这顿时间，让其它的公司找到机会进入，那远景集团就会彻底失去这个项目。

    眼睁睁的放弃，很多人都做不到。

    这正是陈搏龙最高明的地方，他利用了自己对景文昌和景文森的熟悉，将整个景家诱入了他想要看到的场面之中。

    当然，也少不了周萧的推波助澜。

    这算合作吗？

    周萧嘴角微微勾起一抹笑容。

    这当然不能算合作。

    最多，算是两个人在这件事情都有同样的目的，敌人的敌人就是朋友，就是这样的。

    可当敌人清除之后，曾经敌人的敌人就会变成自己的敌人。

    周萧不厌其烦地玩着钓鱼游戏，就这样玩了半个多小时，景轩也一直在关注他，看他自始至终都没有插嘴，才更觉得有些可怕。

    “谈好了？”

    听到没有了声音的周萧终于回头。

    “嗯。”

    陈荔点头。

    “那就走吧。”周萧起身，已经对钓鱼游戏有些厌烦了。

    景轩没有道别，装模作样玩着钓鱼游戏，手上却将二人刚才的录音发送给了陈搏龙。

    看来，周萧的忠告，他没有听进去。

    就在录音全部给陈搏龙发过去的时候，周萧带着陈荔坐上电梯已经下了停车场，坐进车里的陈荔第一时间拿出了手机，能看到她和景轩一样，都是同样偷偷留了一份录音，她想要发给周萧，周萧拦住她道：“我只带你过来，你还不明白？”

    “明白，我当然明白。”陈荔收起手机道。

    从他介绍景轩的时候，陈荔就明白他专程带自己过来的目的了，就是为了在瞒着景楚媛的情况下和景轩合作。

    远景集团家大业大，想要彻底连根拔起实在是太难了。

    既然没办法连根拔起，就只能挑选一个草包来当远景集团未来的主子了，这个人非景轩莫属。

    “这个景轩，没我想象中那么蠢。”收起手机的陈荔若有所思的说道。

    对于景轩，第一要利用，第二要防着。

    周萧一边开车，一边将景轩先前偷东西的事情告诉陈荔，也讲明了陈搏龙和他之间的关系，按照陈荔的细心，事情不用说太明白了，这样就正好，她一定能够明白是什么意思。说实话，如果不是为了瞒着景楚媛，这件事情还是公开做收益更大。

    “这么说，我们将来要对付景轩，也要防着陈搏龙捅刀子。”陈荔完全想明白了，看着前方微微皱眉说道。

    “我想是这样的，陈搏龙是个不服输的人，他离开本土去了米国，多半因为家里的原因，到了米国之后大展身手，很明显是为了继续自己的力量。至于以后会不会和咱们为敌，我暂时还不敢说，不过他这次对他们三家这么做事，估计是不打算回陈家了。”周萧把自己的想法想清楚。

    “和我想的一样，本来三家就够麻烦的了，这个陈搏龙还要另起炉灶，真够麻烦的。幸好现在是在国外，也不用太担心他。”陈荔认真思索着，怎么看都是一个能做大事的女人。

    “当务之急还是景家。”周萧笑着，跟她嘱咐了一句。

    如果能轻松将这件事情半成，杀鸡儆猴的威力就足以让公司挣脱开现在的场面了，那些大型的国药集团本来就不敢明目张胆的针对公司，是藏在远景集团后面做事，只要远景集团一倒，那些国药集团也只能暂时作罢。

    没办法啊，绿意公司的人气在那里摆着呢。

    先是抗癌药，现在又是抗炎药。

    这两种药的价格注定不会太高，但这也不是最主要的目的，最主要的是这两种药品给绿意公司带来的名气。

    任何的国药集团现在敢对绿意公司下手，就肯定会有人骂这些集团赖皮，专门打压绿意公司。

    人言可畏啊！

    陈荔明白这个理儿，所以现在对周萧是满心的佩服，她当初就完全没想到抗癌药能给绿意公司带来这样意想不到的惊喜！

    鼠目寸光了。

    她心里骂了自己两句。

    看向周萧，终于忍不住问道：“您怕景楚媛知道这事儿，是不想给她留个坏印象吗？”

    “有这个原因，最主要还是因为这件事情就不能拿到台面儿上来说，真要是拿出来让别人知道了，影响对谁都不好，要不然我也不会选景轩了，这个人胸无大志，就想着吃喝玩乐，远景集团交给了他，未来咱们也有可以利用的地方。”周萧说。

    如果不是实在没办法，谁会想要忍着恶心吃完这盘曾有苍蝇待过的盖饭。

    不过对于周萧这种苦出身，这样的一盘盖饭还真不是什么大不了的事情，人要是饿了，什么样的东西都得尝试尝试不是。

