    刚刚章节末尾也说了这事了，猩猩这身体同样废了，陪着他挂号检查一下，折腾一翻，猩猩现在腿酸的不行，浑身无力，硬码能码出来，可猩猩不想糊弄大家，虽然很多人说猩猩水，但猩猩其实对自己还是有一定要求的。

    明天会把这个情节爆发完，让大家一口气看个爽。

    再次谢谢福地九天、书友20200、无道德等兄弟姐妹们的打赏，同样也谢谢书评区发贴的几位，更谢谢已经不白嫖坚持订阅的诸位。

    然后说说我朋友这事也挺奇葩的，他应该是食物中毒，西红柿有点烂了，但是他没舍得扔，所以炒了吃，可是要说食物中毒只他自己有事了，他媳妇、两个孩子都没事。

    他是吃完饭就睡了，然后睡了一个小时起来上洗手间，出来就跌倒昏迷了，幸好运气好，头没碰到门上，可耳朵和侧脸都蹭的出血了，昏迷了三四分钟才醒来，然后又吐了，这才好受一点。

    我去了之后他又休息了一会儿，然后带着他去医院检查一翻，医生没说出来个啥，只说白细胞过高，让吃点阿莫西林消炎，过两天再检查。

    总之大家都注意身体吧，就像我朋友说的，上午还活蹦乱跳的参加孩子的家长会呢，下午就差一点挂了，真真的病来如山倒，病去如抽丝。

    ……

    ……

