    赵三河扯了扯唇角，淡淡道：“这还不是看你爷怎么选？”

    其实，他心里也已有答案。

    “爹就没什么不甘吗？”赵宛舒忍不住问道。

    赵三河顿了顿，突然扭头凝视着她好一会儿。

    赵宛舒还从没被他这么看过，仿佛所有的心思都被他洞察到了。

    她心虚地抬手摸了摸脸颊，转移话题，“爹，您这么看我干什么？怪不好意思的！”

    赵三河被她逗笑，摇了摇头，抬手曲指弹了弹她的额头。

    “你还敢不好意思？小姑娘家家的，想那么多干甚！看热闹就专心看热闹，哪儿那么多感慨的！”

    赵宛舒还没来得及细思他话中深意，赵有根已经做出决定，拖着沉重的身躯和赵大海走到他们跟前。

    他仿佛一瞬间老了许多，腰背微微佝偻：“老三。”

    赵三河毫不意外：“爹是想把我过继出去？”

    赵有根被问得语塞，他舔舐干涩的唇角，眼神闪烁，干巴巴道，“老三啊，爹知道你向来是有孝心又懂事的好孩子……”

    “别，爹，你别给我盖什么高帽子！”赵三河抬手止住了他的话语，“咱们还是说正事吧！别的都一概免了，我牙酸。”

    赵大海不悦，“老三，你这怎么说话的？爹心里也不好受，你何必非得再给爹的心里扎刺……”

    刚才他也是费了点心力说服他爹答应把赵三河过继。

    虽然晓得他爹也是想要个台阶下，假装为难一下，但却让以为自己是爹娘心目中无可撼动的首位的赵大海很是不高兴。

    “你还好意思说话啊你！老子忍你很久了。”

    赵三河面容一肃，抬手就是一拳头，直接就把软脚虾一般的赵大海给打趴在地。

    “你，你打我？我可是你大哥！”赵大海不敢置信地捂着左边脸，他后槽牙都在隐隐松动。

    赵三河是个混不吝的，但赵大海是家里长子，是他大哥。

    所以赵三河揍过下头弟弟侄子的，却从来没对他动过手。

    这还是头一回。

    赵三河还想动手，被赵二湖拦住。

    “老三，别，别动手！这，这会让爹更难受的！”

    “嘁！”赵三河收手，以舌抵了抵腮帮子，啐了口，“呵，大哥？很快就不是了！到时我见你一次，打你一次！”

    “一个大个男人，还跟个没断奶的奶娃娃一样，干什么都让人给你擦屁股，也不嫌丢人！”

    “我若是你，现在就痛痛快快地往那河里一跳，好歹能博敢作敢当的名声！”

    “呵，孬种！”

    “你——”赵大海擦掉脸上的唾沫，咬牙切齿，心里暗恨，却不敢再多嘴。

    赵三河望着赵有根，“爹，你是不是决定把我过继给赵石叔？”

    赵有根羞惭道，“老三，爹也不想。只是阿涛科考在即，家里不能给他拖后腿，以后他若得中，一定不会忘记你的付出。届时，家里再接你回……”

    此时，他还想粉饰太平，把自己当成受害者，转移仇恨。

    “您别给我整虚头巴脑的！”赵三河不耐烦地摆手，“您是不要我这个儿子了，对吧？”

    赵有根沉默不语。

    “是不是？”赵三河骤然声如雷霆地吼道，“您若不把话说出来，我可不会答应！”

    一来，他太清楚他爹的为人了，最是会偷换概念。

    现在不说清楚，他总有借口推诿，指不定之后反倒成了他的错处。

    而分家跟过继，毕竟是两码事。

    二来，他也要这句话来断他对家里最后的念想。

    他需要他爹明明白白地把这句话说出来。

    赵有根被吼得耳朵轰鸣作响，他倒退了两步，望着眉头倒竖，眼眶大睁的赵三河，蠕动着嘴角，一副十足为难的模样。

    赵二湖：“爹，不然，还是换我过继吧！我以后定然好好孝敬赵石头叔……”

    赵有根冷漠地睨了他一眼。

    是啊，都怪这孽障，脑子怎么蠢成这模样！连送出去做继子都没人要！

    不然，他何至于被逼迫至地步！

    赵大海重重地唤道，“爹。”

    赵有根回过神来，闭了闭眼，眼眶满是红血丝，从齿缝里挤出一句：“是。我要把你过继给赵石当继子！”

    这话一出，赵福顿时眉开眼笑。

    哦阔，他本来就只是随便提提，没想到赵有根这个偏心到胳肢窝的，居然真的答应了。

    他虽然没想着占赵三河的便宜，但若是他兄弟能得这么个便宜儿子，肯定半夜都得托梦给他笑活了！

    而在场其他人却是只觉得赵有根怕是真病得不轻。

    虽然赵大海也是个出息的，但做出这样的事情，怎么就非得推其他人来给他兜底？

    更何况，赵三河明显未来可期啊！

    不过也有能够理解的，毕竟赵容涛和赵清雪可都被江家给看中了，以后指不定都能当官老爷和官太太的，舍弃个不是一条心的儿子，换个更有前途的儿孙，不是很划算吗？

    当然，这也是难以说清对错的。

    “你别怨家里，爹没办法……”赵有根想说两句描补一二。

    赵三河根本不买账。

    “好，好，好！”

    他连说三个铿锵有力的好字，抿了抿唇角，骤然仰头大笑。

    “爹！”赵宛舒心里不安。

    赵三河摆了摆手，抹了把湿润的眼角，转向赵有根，“说起来，从小爹娘就教导我们，大哥是长子，以后是要鼎立门楣的，我们得谦让他！”

    “所以，从来大哥吃饭，我们吃糠咽菜，大哥犯错，我们挨打。”

    “大哥读书也好，成亲生子也好，甚至后头阿涛启蒙，我们都得跟老黄牛一样勤勤恳恳，便是苛责子女，都得让大哥一家过上好日子！”

    “可谁让父母之命不可违！”

    “而今，爹为了大哥把我过继给别人当嗣子，身为人子，我自然是要听从的。”

    “只是，如此一来，我也算是尽完为您子——最后的孝道了！”

    赵有根心虚地别开眼。

    见此，赵三河心底徒然一松，似是压着他许久的乌云终于被微风吹拂开，拨云见日。

    他挺直背脊，语调缓和，“做人总是得要有始有终的。”

    说着，他掀起衣袍，膝盖一弯。

