    栖霞山脉。

    一个身上满是剑伤，鲜血染红衣裳的青年正带着一个身材娇小的少女在奔赴逃命。

    在他的身后，窸窸窣窣掠过十数个身影紧追不舍。

    因为身负重伤，不多时，两人便被团团围住，无法突破重围。

    一个衣着青衫的男子上前一步，笑着说道：“赵辉，你逃不掉的。

    只要你把那株六品雪玉骨参，我便放你们一条生路如何？”

    “我呸，你这个无耻之徒，这株六品雪玉骨参明明是我们先发现的，凭什么给你！”那个少女啐了一口，咬牙切齿说道。

    要知道，为了为三妹治病，他们兄妹两人几乎寻遍了栖霞山脉，耗费了近两年的时间，才寻得了这株草药。

    谁知螳螂捕蝉黄雀在后，就在自己刚刚采获雪玉骨参的时候，灵菁堂的少门主牡誉便带着弟子前来强取豪夺！

    尽管自己哥哥已经晋升至丹田境，但依旧寡不敌众，为对方所伤。

    此时更是被围困在此地，四面受敌，孤立无援。

    对于少女的谩骂，牡誉也不动怒，笑着说道：“就凭你们的生死掌控在我手里，难道这还不够么？”

    “不够！”赵辉瞥了牧誉一眼，沉声说道，“我信不过你！

    如果我把雪玉骨参给了你，你再杀我们那岂不是毫无顾忌了？”

    赵辉心中很清楚，牧誉之所以不强攻，就是怕自己玉石俱焚，直接把雪玉骨参给毁了。

    像牧誉这种卑鄙无耻之人，为了掩盖六品草药的消息，是不可能让他们活着回去的。

    牧誉笑着摇头说道：“那你说该怎么办？”

    赵辉低声说道：“作为诚意，你们先让我妹妹离开，然后我再和你们交易，你意下如何？”

    “不如何！”牧誉哈哈一笑说道，“要是我放走了你妹妹，你就直接放手一搏，那我岂不是竹篮打水一场空？”

    赵辉心底一沉，没想到自己的想法被牧誉看透了。

    他本来是想着让妹妹带着这株草药离开，却没想到对方也不傻……

    牧誉沉吟了片刻，轻笑着说道：“要么这样吧，我可以放你离开，但是你妹妹要留在这里！

    等到交接结束，我再放她离开如何？”

    “好，我答应！”少女一咬牙，掷地有声地说道，“哥……你快走！”

    赵辉苦笑着摇头说道：“你觉得牧誉会放过你么？

    他无非是想在夺取雪玉骨参之后，再以你为饵，再来围杀我。

    与其这样，我们还不是拼死一搏，同生共死！”

    “好！”少女和赵辉对视了一眼，重重点头说道，“那我们就共同进退，不死不休，即便我们身死，也要拉几个垫背的！”

    牧誉眉头微皱，他本来是想兵不血刃地拿下他们，但现在看来是不可能了。

    既然如此，他也不再犹豫，挥手示意众人擒杀他们。

    至于那一株草药……他相信如果不到最后关头，赵辉兄妹也不会下决心毁了。

    但真到了那个时候，有没有这个机会还不一定呢！

    只是出于众人意料的是，赵辉两兄妹说得这么气势悲壮，一往无前，但实际上却是寻隙突破了出去。

    灵菁堂众人一时不慎，竟被突破了重围。

    “一群废物！”牧誉眸中锐芒一闪，一个纵跃便朝少女挥掌而去！

    正所谓攻之必救，只要自己能够留下赵爽，那赵辉自然也逃不掉。

    果不其然，见牧誉拍向赵爽，赵辉脸色一变，迅速回身和牧誉对了一掌。

    双方各退了三步，看似势均力敌，但赵辉兄妹二人却再次陷入了包围圈。

    “这次是真的完了……”赵辉环顾四周，苦笑着说道。

    赵爽搀扶着哥哥，眼神坚定地说道：“死便死，又有何惧！

    只是死在这种卑鄙小人之手，实在是有些不甘！”

    “生死厮杀从来就只有胜负，没有卑不卑鄙一说的！”

    牧誉冷冷一笑，没有再给他们机会，伙同灵菁堂众人一同杀上。

    一时之间，赵辉疲于招架，身上又添了几道伤痕。

    这般看来，落败只是时间上的问题了。

    而赵爽此时也只能从一旁策应，心中越发焦急。

    这样下去，他们两人就真的完了！

    现在要怎么办，难道真的要曝尸荒野么……

    就在赵爽心急如焚的时候，一道让人心惊的剑气从远处斩来。

    牧誉等人心中一惊，顿觉毛骨悚然，飞快后撤聚拢。

    只见剑气所到之处，出现了一道长十数丈的沟壑，把他们和赵辉兄妹隔成了两边。

    牧誉面色警惕地看向剑气飞来的方向，沉默不语。

    从这道剑气的威势分析，来者至少是丹田大圆满的修士，甚至有可能是灵海境……

    正当这时，一个身穿深蓝色衣袍、戴着束发冠的修士缓缓出现在众人面前。

    “不好意思啊，我这人最见不得欺负弱小了！”修士似笑非笑地注视着众人，漫不经心地说道。

    赵爽见到来者，心脏便是猛然一跳。

    只见这名修士神态潇洒自若，剑眉星目，俊秀不凡，心中只道即便是话本中的英雄侠士也不过如此了。

    牧誉沉吟了片刻，试探性问道：“这位少侠，这其中或许有些误会，我们灵菁堂不过想夺回被窃取的灵药……”

    “没有误会。”楚云航笑了笑，指着牧誉说道：“如果你们现在滚蛋，我可以饶你们不死！”

    他无意间看到了这场追杀，随即在一旁观察许久。

    在确定没有什么厉害角色后，这才出手相助。

    牧誉瞥了眼自己身前那道深不见底的沟壑，即便再不甘也不敢造次。

    迟疑了片刻，他远远地朝楚云航揖礼后，便带着灵菁堂的帮众退去。

    见牧誉等人离开，赵辉长出了一口气，躬身致谢道：“多谢少侠出手相助，在下感激不尽！”

    赵爽也是仰慕中带点好奇地看着楚云航。

    对于她而言，楚云航就如同踩着七彩云霞的盖世英雄，救她于危难之中。

    楚云航笑了笑，说道：“好说，把雪玉骨参给我吧，权当是保护费。”

    赵辉：……

    赵爽：……

