    「神秘宝箱」暂且不动。

    韩东刚由暗道钻回时……叮~叮~叮，一连串细微的铜钱撞击声传进耳朵。

    “伯爵，赶紧回我体内！”

    两米多长的血犬立即化作晶莹剔透的悬空血球，以多根血管的输血形式，快速回归右臂。

    韩东可清晰感受到一股澎湃的生命力回归肉体。

    「生命回复速度」与「最大生命值上限」均有所提升……整条右臂均凸显出明显的猩红血管，隐约有一种「冥血犬臂」的熟悉感觉。

    这才是他想要达到的目的，【血魔晶石】的最大化利用。

    回归体内的伯爵，依旧在手臂表面形成鼻孔结构。

    虽嗅觉相比血犬模式要减弱一些，但也能分辨出对手的浓郁体味。

    “喂！尼古拉斯……对方好像只有一人！要不要在下面直接干掉他？

    本伯爵刚实现完美蜕变，再配合你与莎莉小姐，暗杀一个人应该能快速搞定。”

    “这里有一个问题。

    这场游戏没有开放自由对决，击杀他人会累计杀戮值，使我们后续收集瓢虫点数的效率大大降低。

    同时还会引来大量杀手的针对，进度也会减慢。”

    “这种时候还考虑什么杀戮值吗？这群人我们可是提前见过，全部都是危险家伙……如果将本伯爵与你算作一体，我们可是少一个人。

    现在有机会解决掉一个可是大好机会！

    如果等到他们三人汇合再去正面对付就真的麻烦了。”

    “嗯……我会试着制造一个‘正当防卫’的条件。

    这样的机会我自然不会放过。”

    ……

    破败古宅的占地面积是街道别墅的3~4倍，且整体公分三层。

    首先来到这里的阴阳师队伍，花费了很长时间对上层区域进行地毯式的搜索……中途还听见皮鞋声的到来，于密室内躲藏了许久。

    此刻。

    他们正在对第一层进行全方位搜索。

    不巧，体表挂满着铜钱的东野在穿过一条玄关走廊时，偶然打开通往地下室的木门。

    东野属于‘异类’，不止是小队里的异类，就算放在他们归属的世界里也是一个异类，确切的说属于一种「危险禁品」。

    考虑到命运宝图的高难度及重要性。

    经过阴阳庭院的层层审批，才拟定出相关计划，将长年封禁于神社底层的【禁魔-东野】释放出来，作为小队的一员。

    原本被称为禁魔的东野，可没有现在这么听话。

    负责镇守他的神社，每年都有十余名阴阳师丧命。

    为确保其稳定性、可控性，由阴阳庭院的大长老亲自出手，

    运用秘传技艺，配以足够数量古铜币，亲手缝制出「铜钱皮囊」，再将千名善者的魂魄通过引线的形式、牵入其中。

    通过整整七天七夜的皮囊融合，才形成现在这位疯癫、天真的东野，勉强平衡其体内的邪念，通过铜钱皮囊以及印在表面的咒文来达到稳定效果。

    嘎吱！

    通往地下室的阶梯显现在东野眼前时，一种疯狂兴趣立即在瞳孔间快速扩开。

    『密道！这是通往地下室的密道！

    如果我能在下面找到「盒子」，老大一定会夸奖我的……我作为最大贡献值，活动奖励我也会占据大头，又能去商店里解锁更多限制。』

    想到这里，东野悄悄溜进地下室，甚至还将木门关上。

    “嘻嘻！让我看看这下面有什么好东西……嗯？这里怎么有股血腥味？”

    东野一来就找到伯爵用过的梳妆台。

    虽说战斗痕迹与狗毛均被清理，但渗进桌面的血液却难以清除。

    不过，东野这脑袋也根本没想太多。

    毕竟这栋古宅本身就藏着许多奇奇怪怪的东西，例如三楼注满血水的浴缸，依旧二楼书房使用血墨水自动记事的诡异钢笔，都与血液有关。

    哗！

    东野一脸憨憨的模样掀开遮布。

    镜面立即映出他自己与盖着红色头巾的女子，好几根唾液沾粘的舌头已贴上太阳穴，危险无比。

    然而，东野却没有躲避。

    唰唰唰！

    其头颅被舌头接连贯穿，唾液腐蚀产生的白烟不断从伤口外溢……想必嵌于内部的大脑也基本不保。

    古怪的事情却发生了。

    东野不但没有死亡，甚至没有疼痛感……仅仅露出一副很无奈的表情，甚至还伸手挠了挠后脑勺。

    “现实并不存在……属于【镜魅】一类吗？”

    话音刚落。

    东野轻轻拨动连接在右手背的一枚铜钱，叮~声音让镜面中的女人意识到危险，连忙抽回舌头，想要进行躲避时。

    唰！

    挂满着铜钱的右臂猛然贯穿，触碰镜面时立即有涟漪形成，成功穿透镜面，死死掐在女人的脖颈上。

    掐住脖颈的手臂还在进行着‘吮吸’。

    一缕缕「阴属性」的能量，通过血管不断吸进东野体内……直至女人化作干尸，与镜子共同湮灭。

    挂有铜钱的舌头慢慢伸出，沿着嘴唇舔舐一整圈。

    “相当美味呢……可惜与盒子无关，继续找吧。”

    身形佝偻、双臂垂于身前。

    以这样的姿势在地下室内搜寻着，身上的铜钱也会跟着摇晃，藏于器具间的恶灵鬼怪统统退避三舍。

    就这样，东野慢慢来到地下室最深处的隔间。

    在这里堆放着各种形式的衣柜，均处于封闭状态。

    好奇心的驱使以及想要做出贡献的急切心情，催促着东野相继开启所有的衣柜……期待某个衣柜内部存在着密室通道。

    就在东野抱着兴奋的心情，开启第三个衣柜时。

    一颗隐藏于衣衫间的巨眼与他正面对视。

    东野不但没有被吓到，反倒露出一种疯狂而兴奋表情。

    “好大一颗眼睛！难道在这后面藏有密道吗？就算没有……眼球的味道一定不错。”

    叮叮叮~满载铜钱的右手直接向巨眼抓过去。

    就在手爪刚刚戳破眼睛表皮时。

    一条散落着沙粒的手掌，呈手刀状从黑暗间猛然伸出，横向插进东野的右手肘部……穿刺切割的同时，进行「沙化」。

    唰！

    手肘截断。

    同时从衣柜深处传来另一种夹杂着疯狂的男人声音：

    “莎莉，关门……我要放狗了！”

