    九儿擦了擦眼泪，似是突然想到了什么，她抬头问无虚师父：

    “师父，我现在已在地府几个月了，阳间的肉身恐怕早已损坏，那我如何能回得去呢？”

    无虚道：“你当初所受刀伤，确实马上就要魂飞魄散。是无真他们不舍妳被孤零零的埋入地下，才打算去把你从韦泽手中要回，打算好生安葬在波若寺内。但后来发现你还有一丝游脉尚存，于是将你带回了波若寺，无诠用九宫还阳针在你三魂七魄即将散尽之时，将最后一魄夺了回来。因此，你的肉身在阳间保存得很好，除了一直昏睡以外，一切与常人无异。而你三魂六魄都在此浑天谷内，也丝毫没有影响你的健康，所以，我们就打算一直这样不来打扰你了。若不是实在无法，我们很希望你能在这里无忧无虑的生活。”无虚略带愧疚的说着。

    九儿放心的长嘘一口气，忙道：“师父，那都不要紧，您就告诉我，我如何才能还阳呢？”

    无虚道，：“明日就是你的生辰，也是你一年中阳气最旺的时候，你准备一下，跟这边的朋友交代好，告个别，然后在亥时之前回到阳间就可以。我们在波若寺内为你诵经助念护法，保证你的肉身安全。天要亮了，我必须要离开此地了，我们明日见吧。至于回来的方法，你应该早已得到那就是……”

    无虚还未说完，便缓缓的化做一缕薄烟，消失殆尽。

    待九儿睁开眼，早已满脸的泪痕，看向窗外，已是破晓。

    九月初九。

    她不知道梦境中的景象究竟是真是假，然而低下头看到手心中紧握的那方海玉，方才确定一切不是虚幻。

    六位对她视如己出的师父和好朋友星岚、一直保护自己的萧战，竟然都是当年因为她而被诛杀的婴孩！更令她想不到的是，他们身上竟有自己前生的花瓣烙印，也就是说，是他们，给了她重生的机缘，而她，不光没有报恩，甚至还欠了他们一条命！

    想到此，她擦了擦眼泪，坚定了心中的想法：她，必须回去走一趟！

    九儿静静地坐在桃花镜前认真的给自己打扮一番，镜中的女子虽略施粉黛，却美的空灵，娇艳，隐隐中竟越发带着些许不可侵犯的光芒。她整理了一下衣裙，推门走了出去。

    推开门，夜离早已站在不远处桃花树下，满脸宠溺的笑看着她。身边的小桌上，摆满了长寿面、寿包和她最爱的小巴改良过的桃花酿圆子。

    九儿笑靥如花的盈盈的走了过去，夜离微微的冲她张开了手臂，一瞬间她突然再也忍不住，不顾一切的朝他狂奔过去，投在了他的怀中，紧紧地抱住他的宽厚的腰身，不肯放手。

    夜离什么话也没有说，只是温柔拍了拍了她，低声问她：“你许个生日愿望吧，无论什么。”

    九儿摇了摇头，抬起头看向他，呵气如兰的轻声道：“我什么都不要。我只希望，陪我碎碎念念的人，能陪着我岁岁年年！那个人，就是你！等我。”

    夜离的手一紧，加重的力度，心中叹道：这个丫头，终究是记挂着我的，呵呵，这就够了，值了。

    半晌，他笑着说道：“什么都不要可不行，这个可是我用了1个月的晚上，亲手做的呢，希望九儿小姐还不要嫌弃。”

    说罢，他竟从怀中掏出一枚白玉簪子，奶白色的温润玉杆上居然缠绕了一朵珊瑚制成的花瓣分明势若迎风飞舞的彼岸花。花枝的尽头，竟还有一片翠色欲流的翡翠叶子！

    九儿看的呆住了，这么美的簪子，这跟记忆中一模一样的前世彼岸花，居然是他亲手做的！自己的一切，眼前的这个男人都记挂着，而她，却即将要离他而去……想到此，顿时眼泪瞬间扑倏倏的落了下来，连忙抬头抹去：“好美，谢谢你，夜离，我好喜欢这个礼物。”

    夜离笑着帮她把簪子插在了瀑布般的发髻上，碎碎的念着：“世人都说这天下的彼岸花花开叶分离，花叶永不见，可咱这混天谷内的花儿草儿各种生灵们可不是那般，它们在这里都是那样的幸福快乐。于是我就做了这个花叶簪子，希望能把这福气带给你。只要你开心，想做什么就去吧，不要将来留下遗憾。”红艳的花朵映衬的九儿的脸庞越发的娇嫩绝美。夜离终于忍不住，低下头轻轻的吻了过去。

    九儿的目光一顿，心中满是对他的感激和不舍，不禁没有丝毫的抗拒，反而抬手勾住夜离的脖子，努力的迎合了上去，九儿的主动，一瞬间，令夜离恍若隔世，心中荡漾，他不知道此时的分别是否再会无期，心中涌起的伤感让他更霸道的紧紧环住九儿的肩头，低下头拼命的索取。

    冷清的晨光中，一对壁人深深的拥在一起，一瞬间，仿佛天地间的一切都不复存在.........

    良久，夜离终于放开了双臂，不舍的轻轻啄了一下九儿额头。九儿抚了抚有些红肿的娇唇轻声道：“这个生日，我会永远记得的。”

    夜离叹了口气复又将小人儿抱入怀中，轻声的问道：“决定了？”

    九儿：“嗯.......”

    “看到你的师父，还是放不下，是吗？”“.......我去去就回。萧战，他中毒了，别人解不了。我本以为，他娶了清柔她们，会很幸福，可我没想到，原来他的命都要没了……前世，是我欠他们的，所以，我必须回去救他。”

    九儿突然想到什么，猛的抬头：“要不，你跟我一起回去好不好？”

    夜离身躯一动，半晌，略带一丝苦笑道：“你真的想我跟你回去？”

    九儿激动的说：“真的可以吗？嗯！是的，我好想我们一起回去，看看我娘，让她放心，治好了萧战我们就一起回来，以后天上地下，我们哪也不去了，就在这混天谷内，养花种树，跟小巴小川他们把这地府和混天谷好好打理一番，好不好？”

    夜离看着九儿充满期待的小脸，微笑着说：“你说好，就好！”

    九儿惊喜的喊道：“真的？你真的愿意跟我回去？”

    夜离点点头：“只要你高兴，去哪里有什么关系？”

    “哇！太好了！！”九儿一下子从夜离的怀里跳了出来：“你知道吗？我真的想回去救萧战，可是又担心万一找不到回来的路再也见不到你。没想到，你居然答应跟我回去！我真的，太开心了！”九儿上蹿下跳的在夜离身边飞舞，一扫心中的阴霾。

    突然，她想到了什么，怔住在原地：“对了，我们该如何回去？无虚师父只是说我知道回去的法子，可话还没说完，他就跑了。我又哪里知道什么方法啊？”九儿苦着一张脸对夜离说道。

    夜离却笑道：“傻丫头，你再仔细想想，你乱闯十殿时可曾遇到过什么？”

    “你就是九儿啊，百闻不如一见，今日能来我第十殿，也算是我们的缘分，这样吧，我送你一个小机缘，看你要不要接受。”

    “什么机缘？您先说说？”

    “你在阳间被人所害，但却阳寿未尽，尚有一丝魂魄留在你的肉身。故而，如果你想回去的话，我可以成全你，送你还阳。”九儿突然想到了十殿的阎君跟她说过话。

    “啊！是的！转轮 圣王曾经跟我说过可以帮我回去，他，他好像还送了我一个牌子！”九儿激动的在袖兜里乱翻了起来……终于她找到了那块转轮圣牌，高高的举到了夜离的面前：“是这个啦，你看叶离，我想起来了，圣王跟我说，要是我想回到阳间，就把这个圣牌拿去奈何桥交给孟婆，她会安排我回去的！”

    夜离笑着说：“这不就好了，你去收拾一下，我们跟小巴吃个生日饭再回去吧。”

