
　　陆放问道：“这影碟是影魔祖传的？”

　　钱师叔道：“没错，修炼魔影天经应该有很强的限制，不然影魔也不会最近两百年才冒出来，据说这影碟在他家族传承了上千年，但这么多年了，就出了他一个影魔。”

　　难怪老血魔当时见到他的影躯，只以为是玄阴宗的灵体。

　　而不是认为他影魔宗的人，这魔影天经这么多年就只有一人练成，还是近两百年的事情，他自然不知道。

　　彭玉倩就不用说了，唯一的影碟就在她手里，她知道别人不可能会魔影天经的功法。

　　钱师叔指着陆放手里的影碟，笑着说道：“嘿嘿，这影碟现在也被我毁了，这魔影天经以后怕是在这修行界见也不到了，你拿着看看，也算是长长见识。”

　　陆放拿在手里端详道：“那这么说，这算是最后的绝本了？那我可得好好瞧瞧。”

　　钱师叔笑着道：“瞧吧，现在就瞧，万一你收进储物戒指中，再磕了碰了，这玩意儿就再也见不到了！”

　　陆放将神识探进影碟之中，瞬间便感受到的大量的文字，他已经修出神识，记忆力自是比以前好了不知道多少倍，很快便将所有内容背了下来。

　　“咔！”没想到刚一背下内容，影碟就破碎了，瞬间化作粉末状从指缝间溜走。

　　“看吧！我说什么来着，这么快就碎了，陆师侄，你该不会还没看完吧？”钱师叔说道。

　　“看了个大概，这魔影天经确实神奇！竟然能将影子炼化成分身，上面还说练到极致，能炼出多个分身，且每一个都有自身全部的修为！”陆放惊叹道。

　　“那都是吹牛皮的！”

　　钱师叔道：“刚刚我也看了，多个分身？还全部的实力？要是真那么厉害，影魔就不会死了，还死在这么个女人手里！”

　　“钱师叔说的是！”陆放道。

　　钱师叔道：“行吧，今天也晚了，你的伤势还要再调息调息，要不要我送你回去？”

　　“不用，我也没伤的那么重，我收拾收拾这里就回去休息。”陆放指着被炸毁的废墟说道。

　　钱师叔对着废墟，看了一眼，道：“有什么好收拾的？那女人的尸体都炸成灰了，明天我让孔亮他们收拾了就行。”

　　“师侄你先回去吧，回去调息调息，睡个好觉，打入血影堂有什么需要师叔帮忙的，或者是打探到什么要紧的消息，尽管来前殿找我！”

　　“好的！多谢钱师叔！”陆放对他行了一礼道。

　　“客气什么？行了，回去吧，我也该走了！”钱师叔说完就踏空而去，很快就不见了。

　　陆放再次看了废墟一眼，也往住处走去。

　　影躯化作的阴影和蚊子却留了下来。天籁小说网

　　因为自从彭玉倩自爆金丹之后，蚊子便闻到了一股异常的气息。

　　对蚊子来说，比之师父巫芊拿出的魔血还要有吸引力。

　　之前有钱师叔在，影躯和蚊子都没敢擅动。

　　蚊子倒好说，但解释起来也有些麻烦，多一事不如少一事。

　　有蚊子的独特的嗅觉在，很快便找到了魔血的气息来源。

　　瓷瓶早已化作了飞灰，好在魔血凝而不散，滴落在灰尘下的泥土之中。

　　影躯化作的阴影将魔血取了出来，蚊子一下就扑了上去。

　　以极快的速度将其全部吸进腹里。

　　这次算是把它给吃撑了，都有点飞不动的意思。

　　阴影托着蚊子迅速的回到了陆放身边。

　　陆放一弯腰，便将蚊子放进了耳朵。

　　……

　　很快便回到了住处。

　　将门窗关好，陆放迅速的盘坐在了床上。

　　相比起今晚的收获，不管是蚊子吸收的魔血，彭玉倩的飞剑、甚至是钱师叔给的能困住金丹期的阵旗。

　　都比不上得到魔影天经，给陆放带来的惊喜！

　　瞬间让影躯现出身形！

　　仔细回忆起魔影天经的功法，让影躯开始修炼了起来。

　　果然！

　　不出陆放所料，影躯修炼这功法就像如鱼得水一般！

　　不！还远不止那么简单，这功法简直像为影躯量身定做的一般！

　　只花了片刻时间，影躯便完全掌握了魔影天经！

　　陆放有些激动的看着影躯。

　　根本不需要像彭玉倩一般，要掐诀念咒，还要喷出精血，再加上什么影碟。

　　影躯只一个念头，嘭的一下，旁边便多出了一个人来！

　　跟影躯、不！是跟陆放一模一样的一个人！

　　气息、修为、模样都完全一样！

　　陆放很是激动！

　　但，这还不是极限。

　　嘭！

　　嘭！

　　嘭！

　　瞬间又多出了三人！

　　三个跟自己一模一样的人！

　　陆放狂忍住兴奋，死命的掐着自己大腿！

　　“哈！哈哈……”

　　还是忍不住大笑了几声！

　　一个影躯，四个分身！

　　全部拥有自己的实力，而且，还保持了影躯的特性，可以随时化作阴影！

　　大笑了过后，陆放开始了各种尝试。

　　一个时辰后得出结论——

　　影躯现在似乎是因为受修为所限，最多只能分出四道分身。

　　分身在影躯十丈以内修为才能跟影躯一样。

　　若是超过了十丈距离，修为便会迅速降低。

　　分身和影躯一样，速度极快！

　　受了伤只要化作阴影便能迅速恢复如初！

　　就连被砍掉了头，这种最致命的伤也一样，化作阴影立刻能恢复如初！

　　这相当于什么？

　　这相当于陆放现在有了五个打不死的躯体！

　　还拥有跟他完全一样的实力！

　　不！若是算上速度优势，再加上隐秘性和不怕受伤的特性，分身和影躯比陆放本体更强！

　　若是现在让他跟彭玉倩打。

　　都不用陆放本体出手，只要给他足够的时间，就是不偷袭，他也有信心将她给磨死！

　　但，没过多久。

　　陆放便冷静了下来。

　　没错，金丹期初期，甚至是金丹中期，现在都有可能将其磨死。

　　可，若是红尘师姐那样的金丹后期，却是毫无办法！

　　现在的陆放就是使出全力，也破不开她的防御。

　　就是用上蛤蟆功，再加上疯魔棍法这样至刚至强的功法也不行！

　　更不用说师父和钱师叔这种元婴期了！

　　他最大的敌人，可是六百年前就已经是化神期的老怪物。

　　既然现在他已经开始了夺权，说明他的伤势至少恢复了大半！

　　那可是六百年前的化神期！

　　那是比师父他们还要可怕的存在！

　　彭玉倩现在死了，最多明天，陈松他们就会得到消息。

　　到时候会不会还有血影堂的人冒出来呢？

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第九十四章 影分身免费阅读。https://xs.23sk.com 