    医院。

    殿下看着眼前的女人，心里除了冷笑，就是不屑。

    还以为他们有什么能耐，这不，还不是灰溜溜的滚回Z国。

    “夏小姐，我劝你还是别搞小动作，毕竟，在D国我才是最大。”

    他刚刚知晓网上的事，只不过，他并不在意，不管网友怎么闹，对自己没有一点影响。

    夏汐梓坐在位置上沉默不语，算算时间，他们应该已经行动了吧！不知道他要怎么去应付。

    夏汐梓冷声道：“是吗？我听说，最近D国挺乱的，王后还想取代你，你说，要是D国王宫易主，这D国……”脸上扬起了冷笑，其中之意很明显。

    她这话，殿下又怎能听不明白，这是他心中的痛，痛恨王后，痛恨所有跟他做对的人。

    而如今，能救治伦纳德先生的人只有她，就算想把她就地枪、毙也难消他心中之恨。

    “夏小姐，逞强虽好，但也改变不了你的命运，乖乖听话，或许还能保你一命。”

    就在这时，一人匆匆跑过来，在殿下耳边低声道：“殿下，出事了。”

    殿下冷着脸看了他一眼，见他眼中满是着急，知道事件很严重。

    吩咐看守夏汐梓的人，无论如何都让她出手医治伦纳德先生，然后带着人匆匆离开。

    殿下从专属电梯离开，上了车，拿着秘书递过来的电脑，查看现网络上的帖子。

    当看到D国留学生发的抗议帖子，还有留学生去王宫拉横幅，唱Z国国歌的相片，殿下一脸阴鸷。

    “不是让你想办法把事情圆过去吗？这就是你的办法？”

    秘书低头，他也没想到，夏汐梓的影响力这么大。

    明明他找人发帖解释夏汐梓被殿下亲卫带走的原因，怎么事态越来越严重。

    “帖子发了，没人相信。”

    网友都知道琼公主谋杀的对象正是夏汐梓，如今，王宫并没有给出说法，加上亲卫强制带走夏汐梓的视频在网上转发，让很多心生不满，加上Z国留学生挺多的，自发组织队伍，游街去王宫外面呐喊放人。

    殿下脸色难堪，“不管用什么办法，赶紧把人赶走！”

    这几天，李雅梦都在找夏汐梓的下落，辨答会那天，她赶去的时候，已经散会了。

    之后，她就再也没有打探到夏汐梓的消息。

    还以为她回国了，正准备听从舅妈的安排回Z国，就看到一篇帖子。

    “艾琳，我想买点礼物回国，你要不要陪我去？”

    艾琳正坐在沙发上抱着手机在看，这几天，D国还真的很不平静，琼公主的事情发生后，王宫并没有表态，也没有安抚当事人，反而大张旗鼓的把人带走。

    真搞不懂殿下什么操作。

    李雅梦见对方没有说话，跑了过去，抱着她，扒在她的肩上，当看到手机上的相片时，不由的愣住了，伸手拿过艾琳手中的手机，一脸错愕的看着帖子。

    这相片上的人，是汐梓……

    从头看到尾，李雅梦又气又怒，“这琼公主太过份了，撞了人还这么嚣张，还真以为我们汐梓身后没人了吗？太过份了。”

    艾琳一脸懵的看着骂人的李雅梦。

    在她的记忆中，表姐是一个内向，不爱说话，封闭自我的人。

    哪怕病情好了，她也不喜欢跟外人接触，对人也是冷冷淡淡。

    如今为了一人，如此气急败坏。

    “她不会就是你要找的人吧？”

    李雅梦狠狠点头，气愤道：“这琼公主太过份了，她这么做，就是谋杀！”

    艾琳赶紧把人的嘴巴捂住，四周看了看，“你想死啊！公然说公主的坏话，这要是传到殿下哪里，没你好果子吃。”

    李雅梦拉下她的手，冷哼一声，“谁怕他。”

    艾琳都快哭了，现在每个家族都有殿下和王后的眼线，就算他们在家，都得谨言慎行。

    “表姐，求你别说了。”

    见她真的害怕了，李雅梦闭上嘴也不说了，看着手机上的帖子，差点又破口大骂。

    “不行，我要去找汐梓。”

    艾琳赶紧把人拉住，看了一眼门口，见没人，赶紧把人拉上楼，回到房间，关上门，一脸严肃的看着李雅梦。

    “表姐，现在这种情况，你去也是找死。”

    李雅梦不甘心，好不容易得知汐梓的消息，却是这样的结果，她怎么接受的了。

    “可我也不能眼睁睁的看着汐梓被欺负！”

    这两天，艾琳也知道她的性子，不进黄河不死心，想了一下，“要不这样，我让哥去王宫打听一下，要是你朋友真的陷入危险，我们再想办法救她。”

    李雅梦不放心，死活也要跟着他们一起去王宫打探消息。

    艾琳根本就不放心她，就她这性子，还不得把王宫翻过来。

    只好耐着性子解释道：“难道你还不信我吗？我一定会把消息打探清楚。”

    李雅梦有些不死心，她不亲眼看到汐梓没事，她会坐力不安，吃不下饭。

    但也知道，D国不比Z国，她只能干着急，做不了什么。

    如今，也只能把所有希望寄托在艾琳身上，希望她能打探到好的消息。

    艾琳再三叮嘱让她在家里等消息。

    可艾琳一走，李雅梦拿着手机查看这几天的新闻，越看越生气，不顾艾琳的警劝，收拾东西跑了出去。

    在王宫的极力洗白下，效果并不明显，可也不敢开枪警示王宫外面的留学生，只能拿夏汐梓做文章，说夏汐梓陷害琼公主，抢夺琼公主未婚夫等等一系列诬陷罪证在夏汐梓身上，想转移大家的视线。

    而就在这时，一篇夏汐梓简介的帖子出现在了网上。

    里面解释了夏汐梓人生经历和成就。

    原本快被王宫带偏的网友，在看到夏汐梓的简介，纷纷不谈定了。

    如今不止Z国的留学生，就连在D国工作的人纷纷开始罢工，加入抗议队伍。

    还有一些企业，一夜之间，收到Z国好几家终止合作的消息，打电话过去问才知道，这一切都是因为夏汐梓。

    这一刻，所有企业不谈定了，纷纷发电给王宫，让他们给出一个决策。

    王宫接到消息，并没放在心上，直到，众企业和Z国群众聚集在王宫门口，王宫的主事感觉事情的不对劲，才上报给殿下。

