    萧羽话音未落，身体陡然抖动。

    绿衣老者还在警戒萧羽，上一秒在他眼中还悬停在那里的萧羽，下一秒就出现在了他的身后。

    ！

    突然察觉到身后有传来的危险，绿衣老者惊骇

    他不是还在原地吗？怎么会？！

    绿衣老者连转身的机会都没有，便如炮弹一般朝地面射去。

    蓝衣老者反应过来，瞬间脸色一变

    残影！刚刚那萧庭之主所在的位置，留下的是一道残影！

    怎么他会有如此恐怖的速度！

    就在蓝衣老者想要有所动作的时候，已经来不及了，他只觉得背后一痛，便步入绿衣老者后尘。

    嘭！！

    嘭！！

    两道砸入地面的响声，几乎是同时响起的

    电光火石之间，两名五星斗皇的强者，就被萧羽捶进地底。

    唰唰唰！

    就在这时，从拍卖会中出来的众多强者纷纷赶到

    其中有迦南学院火长老和萧炎，枫城药皇韩枫，地炎宗炎，罗刹门苏媚，奎狼帮奎刹，天阴宗阴骨老，狂狮帮乌铁，黑骷墓莫骸，血宗范痨，魔刀门千斩，驯兽们御天虎。

    除了萧炎之外，无一例外都是斗皇强者

    他们赶到时正好看见两道身影砸入地面，感知过去，那深坑之中的两人竟然是五星斗皇实力。

    在看那悬停于深坑上方的身影，乃是一位非常年轻的男子。

    嘶~

    一瞬间，众人就知道发生了什么

    “好恐怖的实力，一人独自对战两名斗皇强者，他是什么人？难道。”地炎宗宗主炎不由得震惊说道。

    要知道即便是他，对上其中一人，都难以取胜，此人独战两个与自己实力相当甚至高过自己强者，还表现的如此轻松，怎能不让他震撼。

    炎身旁的庞源在见到那年轻人的面容之后，现在还是一阵后怕，细声对自家宗主说道：

    “宗主，此人就是萧庭庭主！”

    炎听完，一下子就沉默了，然后转头看向庞源，眼神莫名，仿佛在思考着什么，随即说道：“等此事过后，你随我一起前往萧庭，当面给萧庭主道歉，不然有你好看！”

    “……”

    虽然心中无奈，但庞源还是点点头。

    两人说的话并没有遮掩，所以在场的强者都有听到

    这位就是萧庭庭主吗？没想到竟然是这么一位年轻强者

    在场的一势力之主，眼神闪烁，紧紧的盯着萧羽的身影

    对于萧羽，除了庞源，其中有着几个人并不陌生。

    “真的是堂哥？！”

    萧炎在看到萧羽的时候，险些忍不住惊呼出声，还好他性子比较沉稳，所以才忍住了惊讶。

    火长老自然注意到了萧炎的异样，疑惑的问道：“小家伙，怎么了？看你的样子，难道真的认识这萧庭庭主？”

    由于火长老和萧炎离那些黑角域一流势力之主有些远，所以火长老并没有忌讳，而是直接出声询问。

    并且这也不是什么机密，那些斗皇强者也不会这么无聊偷听。

    若是听到了什么不该听的，岂不是招惹迦南学院？

    萧炎再次瞅了几眼，才回答道：“嗯，认识，他……是我堂哥。”

    “堂哥？”

    火长老一顿，惊讶的看着萧炎：“你还有一个这么厉害的堂哥？”

    好小子，真是信了你的鬼话，还说什么萧家没有强者，萧庭和你没关系，现在那萧庭庭主怎么就成了你萧家之人了？

    “亲堂哥？”火长老狐疑问道。

    萧炎点点头，然后带着些高兴的看着萧羽，他也没想到在这里会遇到羽哥。

    得到肯定，火长老沉思片刻，然后眼中猛然亮起，左右看了看后，偷偷的对着萧炎小声道：“那萧庭庭主是你堂哥对吧。”

    萧炎歪头看向这个糟老头子，有些不解，刚才不是都说了吗？还问？

    火长老老脸之上出现些许献媚的笑容，搓了搓手，说道：“萧炎，你说，老夫我平日里对你怎么样？”

    “……”

    “火长老对我颇为照顾，我萧炎也不是不知感恩之人，若是您有什么事情，直说便是。”

    看着火长老那有些羞涩的扭捏样子，萧炎一阵恶寒，但还是拱手说道。

    听到萧炎的话，火长老一喜，哈哈哈笑道：“好小子，老夫真是越来越喜欢你了，其实也不是什么大事，只是想要你之后替老夫给你堂哥说个事。”

    “什么事？”

    “你也知道，老头子我在五品炼药师卡了许多年，一直无法寸进，你堂哥又是能炼制皇极丹的六品炼药师，所以，我想……”

    “好了，火长老，我知道你的意思了，等与堂哥见面，我一定转告，随便给你说几句好话，不过先说，我堂哥他不一定会答应。”

    萧炎也不是傻子，火长老都表现的这么明显了，他自然知道后者心里的小九九，便直接了当的说道。

    火长老闻言，笑着点点头：“那老夫就先谢过了。”

    “火长老不必客气。”

    …………

    萧羽看着下方坑洞之中的两人，并未打算放过他们，现在正好黑角域大部分势力都在，将这两人处理了，这样可以起到很好的震慑作用，省去他很多麻烦

    以后就算其中有人想要对付自己，也要三思而后行

    再说了，这两人破坏萧庭的规矩在先，即便这些大势力之主没在，他也要将两人正法。

    秉持着趁他病要他命的原则，萧羽对下飞去，手中火红色的斗气运起，形成两道光柱，狠狠的对着深坑之中发射而去。

    “你真当我二人好欺负不成！想要废我二人斗气，即便是死，老夫也要让你付出代价！”

    光柱之中，怒吼之声响起，其中愤怒和癫狂之意尤为明显。

    咻！

    之间一道绿色人影抵着萧羽发出的光柱，想萧羽飞去。

    同时另一边的蓝衣老者也是一样，硬生生的扛着萧羽的攻击，朝他袭去。

    “魔幻煞！”

    “怒海蓝涛！”

    在两声怒吼之下，天地之中的毒属性能量与水属性能量疯狂凝聚到两人身边。

    绿衣老者双手推出，那汇聚在其周身的毒属性斗气猛然消失，全数化作一道飘渺绿色烟气，朝萧羽而去。

    相比其绿衣老者，蓝衣老者的攻势更为骇人，只见其大手一挥，那水属性的天地能量便形成宛如大海之上的澎湃海浪波涛一般，朝萧羽狠狠拍去。

    他们知道，此时一定要全力出手，萧庭庭主实力太过恐怖，即便是比之他们身后那位也不遑多让，只有拼尽全力，才能在其手下寻得一线生机！

    现在他们非常后悔，早知道就不应该答应那人，今天在萧城闹事，试探萧庭庭主实力。

    他们被别人允诺的好处蒙蔽了双眼，加上根本没想到萧庭庭主这般恐怖。

    要是早知道，他们打死都不会来萧城，就算来了，也不会这般嚣张行事

    悔之晚矣！

