
    “哈哈！大乾的小子你倒是跑的真快啊，至从进入无殇之地我们就开始四处寻你，没曾想你跑到这山林之中了！”

    “哈哈！是不是一早就知道我们要杀你，故而你就寻得这么个偏僻的地方，想要躲藏，心存侥幸的想要收刮些许好处？你之前不是特别狂吗？现在为何如此的懦弱？”

    “九幽秘境之中的宝物，岂是你这等弱小的存在可以染指的，既然你敢来，那就死在这里吧！”

    来人好似根本就没有留意到，那已经被秦隐一拳打落在地，已经身负创伤的出窍级别修士，他们看到秦隐，顿时一脸的狂热。

    秦隐眉头微微一簇。

    “哼！追了朕上万里都没有追上的垃圾，有何资格在朕面前叫嚣？”秦隐话语很森然。

    “哈哈！小子，你现在还没有发现事情的严重性吗？狂傲可以，但是要有狂傲的资本，你一个区区元婴巅峰的修士，面对我们这么多人，你觉得你有胜算吗？”

    “听说你还有可以激发神念的异宝，那种罕见之物，你这样羸弱的垃圾还是交给我们保管吧，这个风声已经放出去了，在这整个无殇之地中，所有人可都想着杀你夺宝呢？哈哈！”

    “是啊！哈哈！大乾的小子，敬你是条汉子，现在跪地求饶，留你全尸，若是你不识趣，我们可就碎了你的肉身，把你的元婴交到玄阴岛修士手中，我想，他们一定会特别开心！别做无所谓的挣扎了！”

    众人很嚣张，但是他们的确有嚣张的资本。

    七个人，四个元婴圆满的，一个出窍初期，一个出窍中期，一个出窍后期，这再加上还在地上调息的那名出窍初期的修士，这股战力在这个无殇之地之中绝对可以横行霸道，就算是在整个西宁府，都会让人忌惮三分。

    “哼！你们是不是得意的太早了？是！朕身上有异宝，而且不止一件，就看你们有没有命来拿了！”

    秦隐一脸浅笑。

    在这无殇之地之中，有一股魔力禁锢了修士的修为，而他却没有受到丝毫的影响，此刻这种境地，别说是出窍后期了，就算是出窍圆满，分神境界的修士又能如何？

    修为？

    修为对秦隐来说算什么，他若真想提升他的修为境界，现在早就突破出窍了，他现在所依仗的是他无比狂暴的肉身和神念。

    “你承认你身上有异宝，你这是在试图挑衅我们吗？哈哈！羸弱的垃圾，之前西宁府诸多势力对你大乾赞誉有加，你真就以为你大乾有了可以在西宁府立足的根本吗？殊不知离开了你的防御大阵，摒弃了你的气运之力，你大乾在整个西宁府中，根本就不入流！”

    “哈哈！说他胖，他还真喘了，愚蠢的垃圾，真以为西宁府一片邻邦，很和谐啊，知道什么是审时度势，知道什么是等待时机吗？”

    一人仰天大笑，很有小人得志的样子，让秦隐觉得特别讨厌。

    他话不多说，大手一挥，九天血红色的云团堆积如山，粗大的闪电直接就从九天之上急射而下，朝刚才大笑那人打去，那是一名元婴圆满的修士，感受到狂暴的气息，他轰然后撤。

    “嘭！”

    狂雷打在大地之上，震的大地隆隆而响，巨大狰狞的沟壑不断蔓延，惊得场中那三名出窍级别的修士都微微一愣。

    “刷！”

    一道流光飞向天空，是之前被秦隐打伤的那名出窍初期修士，他此刻调息完毕，当即飞到众人身前，把秦隐的诡异和狂暴都告知了所有人。

    “你的修为好像没有被禁锢？”

    那名出窍后期的修士饶有兴趣的看着秦隐，继而咧嘴干笑了起来。

    “如此逆天之物，若交由老朽，在这无殇之地中，老朽足可灭杀分神修士犹若屠狗，这一下，你可是彻底不能活了！”

    很明显，就算是秦隐表现出太多的匪夷所思，这些人都会以为秦隐借助了法宝，因为出窍后期的修士依旧不能依靠神念撕碎这里的禁锢，要说秦隐一个元婴巅峰的修士可以，别说是他，就算是整个西宁府都不相信。

    因为这在他们看来就是不可能的。

    出窍初期的修士，抵不过秦隐一拳，但是出窍后期的修士却没有放在心上，一个境界之差，犹若天壤之别，何况他与刚才那修士差了两个境界，不说其他，至少他有信心可以一拳打爆那名修士肉身，而秦隐只把他打的全身布满裂痕。

    此番对比，孰强孰弱已经见了分晓。

    纵然秦隐变态又如何？

    面对四名出窍级别的大能，四名元婴圆满的修士，他就是砧板上的肉。

    “哄！”

    到了此刻，尽快抢了秦隐手中的异宝才是大事，众人不在说话，顷刻间就凝聚出强大的威压，想要就此将秦隐一举击杀。

    “小子，就此陨灭不要怪我们，时也！命也！是你时运不济，命不好！”

    顷刻间血云翻滚，神雷滚动，众人齐齐的向前攻杀而来，大地在不断的崩碎，漫天的血红色树叶被搅碎成粉末，劲风吹乱了秦隐的头发，他就在那里，站在众人前方一动不动。

    “时也？命也？”

    秦隐微微转身，双眼寒光猛然乍现。

    修士做的就是逆天改命一事，若天时不利，灭了天时，若命运不公，碎了命运。

    “刷！”

    他身影犹若利剑破空，不退反进，九天浓厚的血云跟着他翻滚犹若蛟龙，轰然就与众人硬碰在一起。

    “咔嚓嚓！”

    “嘭！”

    一声巨大的爆响惊天动地，秦隐只出了一拳，刚才气势汹汹的众人全都被打的倒飞出去，更有两名元婴圆满的修士直接爆碎了肉身，其余人皆是满目的震惊。

    “朕若为皓月，你们连蝼蚁都不如，在这无殇之地中，朕依然无敌！”

    秦隐岿然不动，形如大山。

    他说的很对！

    若是出窍级别修士只能施展出元婴级别修士的实力，那么秦隐早就同级无敌了。。，,。