    就在车祸一触即发的刹那间，祁慕尘伸出手一把握住苏晚璃的手腕，用尽全力将她往怀里一带。

    那辆闯黄灯的轿车从苏晚璃的身旁呼啸而过。

    由于祁慕尘用力过猛，他的身体失去重心，往后倾倒，连带着怀中紧抱的人，跟着他一起摔倒在了地上，随即发出一声沉重的碰撞声。

    “别怕，没事了。”

    苏晚璃隐约听到祁慕尘说了这么一句话。

    她想起来，但是却被祁慕尘紧紧地禁锢在怀中，他的右手摁在她的脑后，仿佛是一种下意识保护她的举动。

    苏晚璃就这么趴在祁慕尘的身上，鼻尖嗅闻到他身上那股独特的冷香，是记忆中熟悉的气息。

    她感觉自己的心跳和呼吸有些失措，不知道是不是刚才差点被车撞而产生的惊悸。

    一阵清风吹来，苏晚璃才找回自己的心跳和呼吸，“祁先生，可以放开我了。”

    听到她说话的声音，祁慕尘仿佛也才走回神。

    他缓缓松开紧抱的双手，想起刚才自己又脱口而出的那一声“晚璃”。

    “谢谢祁先生。”苏晚璃站起身道谢。

    祁慕尘也站了起来，看着面前毫发无伤的女人，莫名松了一口气。

    苏晚璃想找个理由尽快走，但却看见祁慕尘的手掌流血了。

    昨晚她给他包扎过的位置，再次渗出了鲜血。

    苏晚璃从包里掏出消毒湿巾，握起祁慕尘的手掌，将擦伤的位置简单处理了一下，然后用手帕轻轻包上。

    祁慕尘一动不动，就这么看着苏晚璃为他细心的处理伤势。

    看她精致的眉眼，模样认真，那睫毛一下下轻轻扇动，好似一片片小羽毛落在他的心上，无形的挠着他的心。

    祁慕尘感觉自己的心跳无端端的漏了一个节拍。

    “刚才谢谢祁先生，我还有事先走了。”苏晚璃松开手，说完便就很干脆的转身。

    “我送你。”

    “不必了。”苏晚璃停下脚步看了他一眼，“我实在是不想再被当做一个死人看待。”

    话音落下后，苏晚璃就在路旁上了辆计程车。

    祁慕尘停留在原地，看着那辆车消失在视线里后，他才缓缓地低眸，看向缠着手帕的手掌。

    祁慕尘回到车里，这就接到了苏晚萤的电话。

    看着屏幕上显示的名字，祁慕尘的眉心越拧越紧，他沉吟思索了片刻后，最终划开了接听键。

    电话那头，苏晚萤带着几分欣然几分委屈的声音很快传来。

    “慕尘，你终于肯接我的电话了吗？”

    “慕尘，我知道你一定还在怀疑我和当年绑架君君的事有关，你对我有误会，我不怪你。”

    “慕尘，我们见个面好不好？我有话跟你说。”

    苏晚萤仿佛是自言自语的说了一大串，等不到祁慕尘的回应，她内心越发焦灼。

    “慕尘，我真的没有做过任何违背良心的事，而且君君是我们的亲生儿子，我怎么可能……”

    苏晚萤楚楚可怜的说着，可话没说完，祁慕尘低沉的声音就传来。

    “我今天没空，明天晚上你叫上你爸妈一起来祁家老宅，等人到齐了，我会宣布一件事。”

    苏晚萤本以为祁慕尘不会理自己，但是没想到，却等到他这样的答复。

    “要我爸爸妈妈一起吗？”她不确信的问，心跳得很愉快。

    要父母全都到齐，那必须是宣布他们的婚事啊！

    “嗯。”祁慕尘应了一声。

    苏晚萤迫不及待的答应，“慕尘，你放心，明晚我会和爸爸妈妈准时到的。”

    “那就好。”祁慕尘说完最后三个字就挂断了电话。

    他看着暗下来的屏幕，细长的桃花眼里折射出一道讳莫如深的光芒。

    苏晚璃直接回的公寓，进屋后，她就看到祁墨非已经起来了。

    他坐在落地窗边的桌旁，穿着宽松的便装，优雅的咬着吐司吃早餐，一边看着手机上的财经新闻。

    见苏晚璃来了，他对她露出温柔一笑，“Missl.ady的销售业绩蒸蒸日上，你设计的每一款首饰都很受欢迎，我想这一届GMA国际珠宝设计大赛的冠军，你获奖的机会很大。”

    “还有，你需要的制香材料我也帮你带来了，你可以安心的在这儿继续你的梦想和事业。”

    听着祁墨非说的每一句话，苏晚璃内心感激，“谢谢你墨非。”

    祁墨非笑意浅浅，那双夹缠着神秘的凤眸在阳光下透出一抹鎏金璀璨的光芒，“我要的从来都不是你的感谢。”

    他的声音很柔和，像春风一般暖。

    见苏晚璃好像有点失神，祁墨非笑了笑，“别担心，我不会勉强你做任何事，只要你开心，我愿意永远做你的骑士。”

    苏晚璃看着眼前这张温柔的笑脸，心窝暖暖的。

    就是这张笑容，照散了她心中的阴霾。

    这三年来，若不是有祁墨非的陪伴和鼓励，她也不会有今天。

    第二天的傍晚。

    苏晚璃跟着祁墨非来到祁家老宅，他一手拎着伴手礼，一手牵着苏晚璃走进这座别墅大院。

    管家见是祁墨非，立刻匆匆的向祁老爷子汇报。

    原本在房间里休息的祁老爷子，松弛的神经线一下子紧绷起。

    三年前，祁墨非回来老宅，他当时借口身体不适，避而不见，但这样的方法可一不可再。

    苏晚璃倒是挺想见见祁老爷子的，只是没想到一进屋，居然看到了司画情和苏晚萤就坐在沙发上愉快的和祁母聊天，而一旁，慕贤也正和祁慕尘的父亲交谈着。

    今天这是……什么日子？全都来了？

    看到手牵着手进来的苏晚璃和祁墨非，屋子里的人全都大吃一惊。

    正从楼上下来的祁慕尘，看到苏晚璃和祁墨非十指相扣的双手，目光一沉。

    “你，你不是慕尘的小叔叔？”苏晚萤面露狐疑，“小叔叔你怎么会和这个女人在一起？”

    “苏小姐，请注意你的言辞，薇拉是我的未婚妻。”祁墨非甚少生气，从来都是绅士风度，但这会儿，苏晚璃明显感觉到他的不悦。

    “什么？这个女人是你的未婚妻？”祁母“嗖”的一下站了起身，面露嘲讽，“墨非，你可真会找老婆！”

    祁墨非闻言唇角轻牵，“薇拉是我见过最好的女人，能娶她做妻子，是我最大的荣幸。”

    “……”祁母一时无话可说。

    苏晚璃也是第一次听到祁墨非这样夸赞她。

    她有些失措，脸颊微微发热。

    不想一抬眸，刚好撞上祁墨非深沉的目光，正意味深长的打量着自己。

    “祁先生。”苏晚璃从容自若的开口。

    苏晚萤一听，连忙看过去，见祁慕尘来了，她快步走到他的身旁，眼神嘲弄瞅了眼苏晚璃，“慕尘，没想到千小姐之前说的男朋友就是小叔叔，你说这是不是缘分呢？这么看起来千小姐和小叔叔真配，慕尘，你说呢？”

    祁慕尘淡淡的瞥了眼苏晚萤笑容张扬的脸，他单手插袋，径直走向苏晚璃。

    “慕尘？”苏晚萤看呆了，脸上的笑容一下子消散。

    而祁慕尘完全忽略祁墨非，也忽略所有人，直走到苏晚璃的跟前。

    他看着苏晚璃，勾唇一笑，放在裤袋里的手动了动，似乎是要拿什么出来。

