    这处院子确实不错，和牙人说的一样，占地很大，堪称是余江镇最大的院子了。

    正房六间，厢房十间，南房四间，加上其余房屋总共二十九间房屋，占地超过一亩半。

    当初那富商在此建房，动静极大，几乎惹得全镇人来围观；但是不过三年时间，一家人却匆匆的搬到国外，宅院也低价出手了。

    不少人猜测，这富商是得罪了了不起的人，才匆匆跑路。

    这宅院由于太大，有能力接手的不想长居在余江镇，剩下的人都出不起这个房钱，所以一直荒废至今。

    不过保存的到还好，只是院内落灰，遍生杂草而已；请几个人修理打扫一下，便能居住了。

    只是这么大的宅院，一个人居住是肯定不行的，至少要请几个仆人丫鬟。

    赵坤跟着牙人在宅院内赚了一圈，不得不说建造此院的富商当真会享受，还在远内建了一处凉亭和一处人工湖，若是将此处打理干净，夏日在这里休息，定是极为享受的一件事。

    四处都看过后，赵坤对这里是比较满意的；而且这处宅院位置较偏，周围少人。

    赵坤直接问道：“此处卖价多少？”

    牙人从怀中掏出一本簿册，看了下后，慢声说道：“余江六进宅院，占地一亩七分，卖价一千八百个大洋。”

    “什么？”

    赵雄惊声喊道

    “你这家伙，怎么乱喊价；这破地方长满杂草，还敢要一千多个大洋，我看顶多几百！”

    “几百！？”牙人直接翻了个白眼，开口喝骂到：“你这厮不懂不要乱开口，当初那富商建宅反花费就超两千三百个大洋，如今才不过几年，院内杂草只要休整一番，便能住人。”

    “那也不至于一千八百个大洋，你这家伙是不是看赵公子是外地人，就随便喊价。”

    赵雄继续胡搅蛮缠的喊道，他刚刚被赵坤以两个银元一天的报酬雇佣跑腿，若不好好表现一番，以后想抱赵坤的大腿，都不好意思开口。

    赵坤没开口，左右看了下周围无人居住的民宅，心中则思索衡量。

    一千八百个大洋听起来很多，但是对他来说不算什么钱；不过是卖几块手表而已，而且赵坤这次带了其他工艺品，其中制作精美的也有不少，说不定能卖个高价。

    “周围有几户人家？”

    赵坤突然开口打断到两人的争执问道

    牙人闻言，心知赵坤已有购买的心思，连忙回答到：“不到三户，此地虽临出镇的道路，但只通六十里外的秦田村，仅住的那三户都是秦田村搬来的。”

    说道这里，牙人顿了下，继续说道：“若客人不愿与人同处，在下也可作为说客，劝那三户人家搬离。”

    赵坤确实有将这半条街全买下来的心思，他既然想将此处作为落脚之处，就不想让周围有其他人和自己居住在一起。

    “若是那三户人家肯搬，在下愿意高出三成的价格收购他们的房屋。”

    赵坤说道，他这番话，已经说明愿意买下那大宅院，前提是牙人肯说服那三户人家搬走。

    “这..好说，好说，此时便交给我去做。”牙人也听出赵坤的话中之意，面色十分激动的说道：“公子放心，在下定尽全力，说服那三户人家搬走。”

    赵坤嘱托道：“不可强求，若不愿意就算了。”

    “一定、一定！”

    牙人满口答应下来，心中却想到，高出三成的价格还不搬走？实在不行他自己填几个大元，不信不搬！

    若是谈成这一单生意，他起码能抽上百个大洋，顶得上一年所赚！

    而且听这富家公子的话，好像不单单是想买一座宅院，这半条街上的所有民居都想买下来？

    不愧是有钱人，壕性。

    福来运转啊，没想到他秦五也有碰上财神爷的一天！

    随后，牙人带着赵坤回到了牙行，签订了协议，交付了一百大洋作为订金，若一切谈成，十日内补交全部钱款即可。

    而且附近的民宅，也刻意作价六成一块售卖给赵坤。

    虽然房屋不少，但是加起来还没有那个大宅院贵，而且极其不好售卖，三四年下来才卖了三处；若不便宜些卖给赵坤，牙行不知道什么时候才能全部脱手。

    看着赵坤从包中拿出银元，牙人才安下心来，满脸喜色的向赵坤保证，最迟不过三天，便能给赵坤带来好消息。

    离开牙行后，赵坤对赵雄说道：“赵兄弟，等宅院过户之后，需要请一些人休整一下，这件事便交给你了。”

    说完，赵坤拿了二十块银元，递给赵雄。

    赵雄之拿走了五块银元，对赵坤说道：“公子，不用这么多，找几个人休整院子，几块大洋就够了，还休整的干干净净的。”

    “也好，此时就交给你了。”

    赵坤说话同时，又给了赵雄六块银元

    “这是雇佣你三天跑腿的工钱，宅院的事情叫交给你了，三天后，我在来看一下。”

    “公子放心，抱在我身上了。”

    “嗯，还有，以后叫我老板就行了。”

    赵坤拍拍赵雄的肩膀，便和他分开了。

    凑宅院的钱款有十日的时间，这对赵坤来说完全足够。

    他准备返回现代世界前，先去一趟当铺。

    “呦，赵公子，立面请；掌柜的吩咐过，赵公子来了直接到贵客室便可以了。”

    当铺门口，伙计见到赵坤后，直接笑脸相迎的说道。

    伙计将赵坤迎到贵客屋，刚刚端上一杯茶，当铺掌柜的便赶来了。

    “哈哈，赵兄弟，没想到你竟然提前来了，倒是我多想了。”

    赵坤放下茶杯，笑着回话到：“也是带了一些其他物件，都是国外的，还请掌柜的看看。”

    话罢，赵坤便把包中的物件一个一个的放到桌上，让掌柜的过目。

    钢笔、烟斗、手表等等，其中还有一盒威哥，赵坤路过一家保健品店，随手买的，可不是他自己用过的。

    “好东西，不错；啧啧，外国佬做的东西就是精美！”

    掌柜的看过后啧啧说道，这些东西要是数量多一下，那他还不是赚翻了？

    现在那些大城市中，除了生活必需品外什么最赚钱？肯定是洋行中的商品，像什么口红化妆品，镜子烟斗之类的，十分受人追捧。

    “赵先生，这些东西都能走量？”

    当铺老板双目充满激动的问向赵坤，要是能走量，他得到商会就可以在大城市中杀出一个席位，至少能和洋行不相上下。

    “量，当然是能走的。”赵坤不紧不慢的说道，慢慢喝了口茶：“就看掌柜的肯出什么样的代价了。”

    “在下和兄弟们商议了一番，决定在余江镇暂时落脚，成立一家商会遮遮风头；老实说，我们一帮子弟兄都不怎么向分散各地去谈生意，所以必须找一个合伙人。”

    “掌柜的要是有诚意，咱们就谈；要是没有诚意，那我就受受累，多跑几个地方。”

