    “直播我看了。”赵飞燕向刚刚上线的幽夜发送语音。

    “哦？感觉如何？”楚幽立刻回道，打开好友通信，发现杀统领暂时不在。

    嗯，不在没关系，楚幽把兑换过来的装备全部换上了，顿时游戏人物的装备外观出现了变换，变得更加有流线型，装备十分精致，除了鞋子，另外四件套的装备颜色全是深蓝色的。

    看着焕然一新的自己，楚幽想都没想，立刻做出了战斗姿态，取出了身后的武器。

    顿时，楚幽人物白金装备的有些构造里面出现了像岩浆似的流动效果，看起来有些绚丽。

    收回战斗姿态，装备效果消失。

    楚幽继续打开黄金老爷爷，然后对着魔石那一栏开始进行新一轮抽奖。

    抽魔石要比抽经验花的金币要高多了。

    系统：抽魔石需要150金币，许愿要额外增加150金币，抽奖收益翻倍，更有几率中大奖。

    嗯，对于还剩9亿4000多万的神豪来说，那当然是许愿抽奖了。

    系统：恭喜您获得了中级魔石'攻击力+7'x2，低级魔石'命中+3'x5。

    “感觉大佬很威风啊，一人屠灭一个公会呢。”赵飞燕这时传来回话。

    “你觉得你们还能在燕国生存下去吗？”说完楚幽继续抽奖，突然觉得这时有个人陪自己说话抽奖不会太无聊。

    系统：恭喜您获得了高级魔石'暴击+8'x1，低级魔石'魔法命中+3'x7。

    “有您这位大佬特意关照，谁能生存啊。”

    “那还不删号或者跑到别国去？”

    系统：恭喜您获得了中级复合魔石：'攻击力+13/魔力值+139'x3，低级魔石‘回避+10’×5。

    楚幽刚刚就抽中了复合魔石，不过这个魔石不是他想要的，继续抽。

    “这不，我代表我的公会现在向你求和来的嘛。”赵飞燕语气不明，但脸色很冷。

    听到赵飞燕的话语，楚幽心中浮现情理之中意料之外的感觉，看来自己的重生效应发生了作用，不过对于赵飞燕能够低声求和仍然感到意外，想起前世这个女子的种种所为，一时心中不禁有些感叹起来。

    自己可能给他们造成的心理压力实在是太大了，无论是好友还是敌人，只要与自己有因果关系的，在这一世，前者欣喜无比，后者则是被压着喘不过气来。

    “求和？怎么求和？”虽然明悟了很多，但语气还是有些冰冷。

    “幽夜，你的公会是不是遇到升级任务了？要灭一定的公会才能升级吧？”

    淡淡一笑，看来对方反应过来了，猜到了自己目前遇到的阻碍，也是，自己灭工会这事做得毫无掩饰，稍微分析一下就能猜得出来。

    不过对方这么问自己是什么意思？联想到赵飞燕之前说的求和，楚幽瞬间猜到了对方的目的。

    “怎么？还给我送公会让我灭啊？”前世有这般做法的很常见，交保护费啊，送公会啊，送资源啊，很多，想尽办法拉近与那些实力强大公会的关系。

    对于送公会这事，楚幽看得很淡，如果对方只是想凭借这一点就能消除自己心中的怨念，那他们还是有些天真了。

    虽然对方公会在前世确实很强大，与他们联盟好处也多，但...这又如何呢？前世是前世，这一世是这一世。

    现在的自己，覆手为雨般就能把那些有潜力的敌对公会灭杀在摇篮中，同样的，翻手为云就能造神般，扶持一些前世与自己关系良好又有潜力的公会，比如眼下，自己还要创建一个炮灰公会！

    虽然在自己的眼中是炮灰公会，但楚幽相信，这个公会的实力在别人眼中同样强大，高不可攀。

    “是的，你说吧，你还需要多少个公会数量？虽然不知道为什么你非要把我们当作敌人。”

    “呵呵，那是因为你们公会很有钱嘛，我是来敲诈的。”本想直接拒绝的，但话到嘴边，楚幽改口了。

    “好，可以的，只要你承认我们是你盟友，我们彼此消除莫名其妙的恩怨，我们愿意付出一些代价。”赵飞燕不忘与幽夜对话的目的。

    “想与我联盟？那你们付出的代价，可就大了。”

    赵飞燕眼皮一跳，这一刻深切感受到对方那种肆意妄为的姿态，似乎幽夜对于自己公会的求和与联盟是无所谓的，对方根本没有把这事放在眼里。

    “说吧，你需要我们付出哪些代价？”

    系统：恭喜您获得了高级复活魔石‘物理防御+40/魔法抵抗+14‘×5，高级魔石‘魔法抵抗+16’×5。

    心中微喜，这个高级复活魔石就是自己想要的，对于不久要做得事情是很有帮助的，身上那些兑换过来的装备每样都有四个魔石凹槽，再加上神圣长靴的8个凹槽，总共24个魔石凹槽需要嵌入。

    “第一，提供8个公会让我消灭，第二，贡献200万金币，每月缴纳10万金币保护费，第三，你退会...加入我的公会，为我效力！反正在燕国你别想加入任何公会，他们都没有那份实力扛得住我的报复，注销账号重新在别国发展也最好别让我知道，除非你隐名改姓改容貌或者干脆不玩。”对于赵飞燕个人能力，楚幽客观上还是很欣赏的，如果赵飞燕答应这些要求，那么可以，恩怨清除，可以尝试做一对好伙伴。

    “呵呵，大佬居然看得起小女子，实在让我受宠若惊啊。”对于楚幽提出的前两项，赵飞燕不管了，那是公会的事情，自己只管把这事告诉会长就行，反正...自己也没想在那个公会呆了，没必要费口舌讨价还价。

    至于幽夜要求自己加入他们的公会，赵飞燕内心震惊了，似乎对方...

    一种莫名的感觉在心底浮现，只是这种感觉很模糊。

    “前两项我做不了主，对于第三项嘛…”赵飞燕逐渐抓住那份感觉，你到底对我存在何种想法？你到底对我了解多少？赵飞燕在这一刻有一股强烈的违和与不安。

    貌似对方看到了自己身上，连自己都没有发现的某种东西？

    以至于对方不光憎恨自己，同时对自己有着某种忌惮！

    对！对方一定在忌惮着自己什么？

    那到底是什么？

    从在对方角度来看，明明两人有很深重的恩怨，但这个恩怨一旦清除，对方就要挖人了。

    这是什么意思？

    难道那个幽夜曾经梦过自己，自己在这个游戏会大放异彩？

    赵飞燕突然被这个想法给逗乐了。

    同时，她神色复杂的看着对方头像。

    她觉得在这一刻对方变得极为神秘。