    　　秦柏暖难以置信，“冷奕阎，我看你真是失心疯了！你是不是忘了她对橙橙做过什么？”

    　　橙橙……

    　　冷奕阎听到这个名字，他的眼底有很微妙的情绪划过。

    　　但，转瞬即逝。

    　　他闭上眼，吐出一口气，唇角漫起一抹自嘲，“不管她做过什么，都过去了。

    　　我现在可以保证，从今往后，她不会再有机会做任何对不起大家的事。

    　　也不会再做出任何伤害别人的事。我能做的，就是给你们这样一个承诺，够吗？”

    　　秦柏暖哑然，一时间竟不知该怎么回应他。

    　　一个承诺，能抚平当年橙橙所受的伤吗？

    　　砚时柒一瞬不瞬地凝着冷奕阎，她摒除了杂念，很认真地观察他。

    　　在没有那些外界因素的干扰下，她忽然觉得当初那位邪肆不羁的冷家二少，似乎并没有他所表现出的那么坦然淡定。

    　　他好像很疲惫，掩藏在淡漠表情下的，更是一颗无比沉重的心。

    　　她相信，一个人的眼神，不会骗人。

    　　刚才提到橙橙的时候，他的情绪波动了。

    　　“冷奕阎，你被催眠了吗？”

    　　当砚时柒打量过后，还是堂而皇之地问出了这样一句话。

    　　哪怕，她基本上已经确定冷奕阎没有被催眠，可还是想听他一句回应。

    　　冷奕阎的喉结滚了滚，他舔了下后槽牙，扬眉，“我没被催眠，没被威胁，更没有难言之隐。我要娶她，是发自真心，你们不用对我一再的试探。

    　　我知道你们对她有多厌恶，但过去的都已经过去了。如果我刚才给你们的承诺不能让你们满意，那我一会就带她走。

    　　大哥，大嫂，还有秦四嫂，不管你们怎么认为，但从今天开始，她就是我冷奕阎的人。

    　　我不想你们针锋相对，也麻烦你们所有人别过分干涉我的事。我知道，你们都有能力对她做些什么。

    　　但是……我只能说，如果在我身边，她出事的话，我会选择和她一起死。所以，请你们放过我们。”

    　　砚时柒：“……”

    　　你们和我们，真是泾渭分明。

    　　她看得出来，冷奕阎要娶温知鸢，势在必行。

    　　此时，良久没有开腔的冷奕池跨步站在他面前，“小阎，你不怕众叛亲离吗？你为了她那样的人，要和所有人作对吗？

    　　你到底怎么了？你喜欢的……不是橙橙吗？哪怕不是她，换做任何一个人都好，为什么一定是温知鸢？

    　　你没想过有一天橙橙知道这件事的话，你怎么面对她，怎么和她解释？温知鸢是想要她命的人，你真的全然不顾了？”

    　　冷奕池的逐句质问，犀利又痛心。

    　　他真的不能眼看着自己的弟弟步入深渊啊！

    　　这一刻，冷奕阎再次低下了头。

    　　他以这样的方式，挡住了所有企图窥探他内心的目光。

    　　良久，他声音沙哑的不成样子，喉结不住地滑动，竟是哽咽地开腔，“大哥，我求你，容我任性这一次，行不行？”

    　　似乎怕自己的恳求还不够力道，冷奕阎缓缓抬头，舒缓一笑，口吻却无比艰涩：“她肚子上的伤，是为了救我而受的。”

