
　　绿意集团放假比较早，年会也只是一个形式。

　　沈薇去不了，周萧去走了一下这个形式，发放了一些福利什么的，最重要是跟王超见了个面，给他封了一个大红包。

　　年会过后的第三天，就是年三十了。天籁小说网

　　年三十的晚上，在家里吃的年夜饭，李静雯和彭玉并没有来，她们也有家人。

　　只是吃完饭，约好一起去看烟花。

　　江城其实已经禁止燃放烟花爆竹了，不过还是开放了两个区域，会举行一个烟火大会，来的人不少。

　　春节晚会什么的。

　　没什么意思。

　　节目质量实在是有些差，还不如出来和朋友一起看烟花。

　　吃完饭。

　　晚上八点多，周萧开车带着众人出门，来到约定地点，一起看烟花。

　　嗯，这就是生活。

　　其实周萧这些年都没怎么好好的过过春节，以前是因为穷，前些年是因为太忙，根本没时间出来。

　　今年算是最开心的一年了。

　　虽说也饱含很多忧愁，但在今天这个日子，全部都忘光光了。

　　烟火大会持续了将近一个小时。

　　十点多，众人就回家了。

　　说是回家，一群人，实际上都进了罗盘空间里。

　　没有电子设备和电话的打扰，简直就像世外桃源一样，打打麻将打打牌，倒是轻松自在。

　　郑十七也很少过这样的年。

　　以往都是在家里过年，或者在天师府过年，但不管是在哪里过年，年节下的气氛也并不好，没有其乐融融。

　　十二点多，众人纷纷开始有了睡意。

　　就没把她们从空间里面弄出去了，反正空间里已经修起了足够她们休息的大房子。

　　安顿好她们。

　　周萧想了下，穿上一件外套离开了罗盘空间，出门了。

　　是春节。

　　路上几乎没有什么行人，只有巡防队和负责维护治安的一些异人。

　　异人管理局也换了领导了，肯定用不了多久，江城的治安也要大变样，就是不知道会变成什么样子。

　　周萧缓缓走着。

　　突然听到吵闹的声音，是巡防队的人抓住了几个私下燃放烟花爆竹的小孩，十五六岁的样子，穿着一身新衣，一脸的倔强，甚至被人抓住了，也死不认错。

　　周萧站在不远处看着。

　　却还是被巡防队的人注意到了。

　　原本没看到是周萧的，还是有异人巡逻到这里，高喊了一声：“周先生！”

　　“高志啊！”

　　很巧。

　　这名异人，他还认识。

　　高志没想到周萧居然认出了他，明明才见过一次面的，激动的浑身都有些颤抖，连声道：“周先生过年好。”

　　“过年好。”周萧微笑说。

　　巡防队的人也过来了。

　　“周先生，过年好。”

　　“过年好，过年好，大家都过年好，过年还要忙，真辛苦啊！”

　　周萧看着全副武装的巡防队队员说。

　　“嗐，工作嘛。”众人笑道。

　　“辛苦辛苦。”

　　周萧说着，要摸兜，本想摸几个红包出来的，摸了半天没有，一脸不好意思道：“瞧瞧我，出门什么都没带。还说给你们几个红包来着，喏，只有几个糖了。”

　　是啊！

　　连手机都没带。

　　只能摸出几块糖，给众人分了分，连那两个小熊孩子都没“放过”。

　　两个孩子战战兢兢的接过糖果，不禁笑了起来。

　　周萧看着他们，笑眯眯道：“要放烟花，去咱们定好的地方放，随便放，好不好？”

　　“嗯！”

　　孩子们重重点头。

　　“行了，让他们去吧，都十二点多了，回去休息吧。”

　　巡防队的人松开了两个孩子。

　　孩子们冲着他们招了招手，一溜烟儿就跑了。

　　周萧则陪着巡防队的人走了走。

　　走到前方。

　　居然有一家饺子馆亮着灯。

　　饺子馆的老板也瞧见了他们，招呼他们进门，只看店里坐着的竟然大部分都是在巡逻的巡防队队员和异人。

　　这大过年的，也只有他们还在外面工作了。

　　看到周萧，众人都蛮意外的，没想到这大过年的，周先生都不在家，反而也出来溜达。

　　“周先生坐。”

　　有人给周萧让位置。

　　周萧坐下，接过筷子，吃了一口饺子，赞道：“皮薄馅儿大，味道不错，老板是北方人吧？”

　　“东北的。”老板搓搓手，一脸笑道。

　　“东北人好啊，实诚，这馅儿也是大肉馅儿，不错不错，老板给我递个碟儿。”

　　要了个小碟。

　　倒了点醋，要了点自制的辣椒，放进去，猪肉大葱馅儿的饺子，味道真是美极了。

　　可惜，等会儿都还要上班，喝不了酒。

　　“我代表全体江城人民，以茶代酒，敬各位一杯！”

　　周萧说着。

　　拿起茶杯，环视众人。

　　“这大过年的，各位辛苦。”

　　“要说辛苦，也是周先生和老板辛苦，这大过年的还开店让我们能吃上一顿饺子，实在不容易。”

　　“嗐，我们开店的，还怕喂不饱你们，反正我和我老婆也没孩子，不用照顾家里。”

　　“都辛苦都辛苦，大家过年好！”

　　“周先生过年好！”

　　众人共饮。

　　又坐下，继续吃了起来。

　　看着盘中的饺子，周萧想了一会儿，突然说了句：“你们说，要是有个人，能让你们全部都变成异人，你们干不干？就修仙的那种。”

　　众人未听出周萧语气中的害怕，坐在他对面的巡防队队员首先说道：“当异人有什么好的，多累啊，我以前总觉得异人好，尤其是那些有本事的。可是，异人也难啊，都说天塌下来，高个儿的人顶着，我们算辛苦算不容易的了，那些异人可更难，我有个兄弟，异人管理局的人，死了。”

　　话题突然开始变得沉重。

　　“怎么死的？”周萧问。

　　“执行任务出事了，有国外的异人想要偷入国境，就打起来了，我那兄弟被人偷袭……死了。”

　　“唉。”

　　有人叹气。

　　“要我说啊，命里有时终须有，命里无时莫强求。异人也好，普通人也好，各有各的活法呗。就跟这个世界上有亿万富翁，也有千万富翁，更有我这样的穷人，那不还照样是各活各的。”

　　“哈哈哈，老板说得有道理。”

　　众人大笑。

　　周萧想了想，也是笑了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的桃源极品小神医更新，第1804章 除夕免费阅读。https://www.23sk.com 