    古殿之中，所有试炼者齐齐瞪大了双眼，一尊人皇级的恐怖存在啊，如今却这样被灭，纵然手持至宝都不管用，被杀的鬼身崩碎，元神解体，镇住了在场所有人。

    姜小凡拍了拍手，虽然是三人联手灭了鬼王，但是他却知道，不管是冰心还是苍木恒，这两人的真正战力都没有真正展现出来，或许他们独自一人就可以灭杀人皇级的鬼王，毕竟都有徒手镇压人皇强者的真实战绩。

    “圣女！”

    “姜公子！”

    冰宫众女冲进了这片空间，眼中满是崇敬。

    紫阳宗的几个核心弟子也进入到了这里，恭敬的对着苍木恒见礼，忽而有人盯住了姜小凡，眼神道：“苍师兄，这个贼子处处与我紫阳宗为敌，甚至还无情屠杀了我门几个师兄弟，还请苍师兄动手将他镇压。”

    “不错圣子，此人不仅嚣张狂妄，更是心狠手辣，自持战力不弱，屡屡挑衅我派威严，绝对不能放过他，请圣子出手，镇压这个恶魔，护我紫阳宗威严。”

    旁边，另外一个紫阳宗核心弟子也出言，到了最后，连紫微教的的几个核心弟子都点头附和，一个个神sè冷冽，请求苍木恒出手，在这个地方镇压姜小凡。

    苍木恒的威名早在两年前就震惊紫微，差点引起了人族和妖族的一场惊世大战。他们有理由相信，若是这个男人出手的话，姜小凡绝对不可能活的下来。

    且，苍木恒作为紫阳宗这一代的圣子，有理由出手维护紫阳宗的威严。这一刻，不仅是紫阳宗和紫微教的核心弟子在冷笑，甚至是皇天门的郑永丰等人也都是眼神期待苍木恒强势出手。

    然而让他们意外的是，苍木恒没有任何言语，只是望了姜小凡一眼，什么也没有说，转身走向另一道石门，手中微光闪过，砰的一声崩碎了石门。

    “圣子，你……”

    “苍师兄！”

    紫阳宗的几个核心弟子惊讶，没有想到自己一脉的圣子竟然会如此，他们朝着身后大喊，但是苍木恒的身影已经消失，没入了前方的黑暗中，已经不可见。

    姜小凡眸子中闪烁，朝着苍木恒离开的方向望了一眼，暗自点了点头。而后脸上又挂上了笑意，叫上冰心和冰宫众女，朝着前方踏去。

    看着他脸上的笑，紫阳宗的几个核心弟子神sè难看，感觉像是被人抽了一巴掌似地。其中一人盯着姜小凡，恨声道：“姓姜的你别得意，圣子如今只是没有时间搭理你这个小人物而已，等他抽出时间来，一定会宰了你！”

    紫微教的几个核心弟子点头附和，望着姜小凡，冷道：“没错，紫阳宗的苍师兄威名赫赫，两年前就可斩人皇级大妖，在那位师兄眼中，你什么都算不上，仅仅只是一名小卒，他若是要杀你，就是眨眼间的事，你活不了多久！”

    姜小凡先后镇压四大仙派的年轻才俊，又前后斩了紫阳宗和紫微教的几个内门弟子，早已经成为了这两脉年轻一代的公敌，都想杀他而后快。就算是同为皇天门的郑永丰等人，也都脸姜小凡在皇天门的风头太劲，几乎得罪了门中所有长老，想让他死的人真的太多了。

    但是那又怎么样，他一样好好的活了下来，在皇天门，现在没有人敢无缘无故的对他动手，刘成安坐镇无为峰，就算是太上长老想要动他，那也得思忖思忖。

    姜小凡止住脚步，扫了紫阳宗等人一眼在那个男人的面子上，我现在放你们一马，好自为之，最好不要有第二次，否则，你们会感到后悔。”

    “你！”

    紫阳宗的几人脸sè难堪，很是愤怒，但是却没有人敢动手。姜小凡的战力摆在那里，一个人闯过凶兽的封锁地域，敢和人皇级的鬼王叫板，和苍木恒等人一起灭了它，绝对不是他们可以抗衡的。

    “至于你们嘛……”姜小凡偏头，望向紫微教几人，脸上带着阳光般的笑意，露出一口雪白的牙齿嘴里吐不出象牙，自找麻烦，那就自认倒霉吧。”

    想做什么？！”

    紫微教几人变们深深的知道眼前这个男人有多么可怕，肆无忌惮，连紫微教主的唯一师弟都敢顶撞得罪，那些所谓的条条框框根本就约束不了他。

    “不干什么，揍你们一顿而已。”

    姜小凡说的很轻松，而后直接动手，右腿在地面上轻震，一圈银华扩散，对付人皇级鬼王的那种秘术再次展现，大地震动，十数头黑龙冲起，刹那间将紫微教站在这里的所有人全部淹没在其中。

    这等秘术本就可怕，再加上这座古殿下所蕴含的磅礴威势惊人，根本就不是一般的幻神境修者可以抵挡的，让紫微教的几个核心弟子狼狈的大吼，一时之间凄凉不已，乱了阵脚。

    “这……”

    这个地方还有很多试炼者未曾离去，大部分都不是四大仙派的核心弟子，此刻看到姜小凡如此对四大仙派之首的紫微教核心弟子动手，不少人心惊不已。

    更主要的是，紫微教站在这里的核心弟子足足有四个人，但是姜小凡依旧如此强势，同时对所有人出手，这种手段，这等魄力，让这些人更加敬畏了，不愧是敢和人皇级鬼王叫板的狠人，果然可怕。

    “轰……”

    紫微教作为四大仙派第一，其门下的核心弟子自然都不弱，不久后就都反应了过来，齐齐大吼，打出神通秘术，更有人祭出了强大的宝器，集合四人之威，终究是崩碎了姜小凡的秘术。

    不过就在这一刻，姜小凡直接出现在他们眼前变，一只大手瞬间盖了下来芒压盖了天地，惊的所有人都变种纯肉身之力太过可怕了。

    “你……”

    “砰……”

    紫微教几个核心弟子才刚刚回过神来，当场就被一巴掌拍翻在地，连宝器都没用，被姜小凡反手抽了出去，发出喀的一声脆响，差点直接崩碎了空中。

    “神啊！”

    可是宝器啊！”

    态啊！”

    诸多试炼者心惊，参与到最强试炼中的修者很多，其中自然也有体魄很强大的人，但是看到这一幕后，所有人都倒吸冷气，徒手拍裂了宝器，这简直就是个非人类啊！

    紫阳宗的几个核心弟子脸sè更加难看了，但是却不敢有丝毫表示，这个人简直就是凶威盖世，没有什么是他不敢做的。在他们看来，就算是仙人的亲传弟子来了，若是招惹到了他，估计一样会被狠狠的揍一顿，甚至当场斩杀。

    “啪……”

    姜小凡将几人抓了过来手轮动，照着几人就是几个大巴掌，啪啪的声音不断传出，抽的几人眼冒金星，口吐白沫，最后直接晕死了过去。

    做完这一切，他拍了拍手，看都不看倒在地上的几个紫微教弟子一眼，直接迈开步子走向前方。古殿的空间还有很大，他相信深处会有更惊人的东西存在。

    冰宫众女盯着姜小凡，眼神全都怪怪的，难以想象圣女到底认识了怎样的一个男人，隐藏家族，人皇级鬼王，紫微仙教，他似乎什么都不放在眼中啊！

    被这些女子如此盯着，姜小凡突然浑身不自在，好像自己头上长了一队犄角似地。他朝着前方跨了几步，凑近了冰心身旁心心，那个啥，你告诉她们，我是好人，别那样盯着我看。”

    “不要自欺欺人……”冰心扫了他一眼，难得搭理他，直接朝着前方被苍木恒崩碎的石门走去，而后她似乎想到了什么，面无表情的道：“还有，别叫我小心心。”

    姜小凡：“……”

    他们离开了这里，朝着深处走去，这座古殿真的不知道有多么庞大，青玉石路四通八达，其中渐渐出现了岔道，但唯一不变的是，不管是哪一条岔道，空气中始终都弥漫着的死亡气息。

    渐渐的，前方变得空旷起来，若是排除那些的死气，这个地方真的非常的恢弘，如同神界坠落下来的一座古天宫，石柱林立，历史悠久，充满了岁月的气息，沧桑而古朴。

    “嗷……”

    突然，一道充满了凶戾的声音响起，最上方冲出一头类似于蝙蝠的妖物，眸子血红，獠牙锋利，足足有两根筷子般长，直接扑杀了过来，煞气之强非常惊人。

    姜小凡抬头，直接一巴掌拍了出去，噗的一声将之粉碎。

    他们一行人沿着青玉石路走向古殿深处，一路而来，见到了不少残碎的尸体，自然都是些的妖物，其中有一头铁甲骑士，足以堪比幻神境强者，但是却被一剑斩为两段，黑血流了一地。

    “是苍木恒……”姜小凡道。

    他们继续前行，前后又见到了不少将，甚至有一头堪比人皇境强者的可怕灵鬼，几乎已经快要生出了血肉，但却依旧还是被人斩了，倒在了黑血之中。

    这让姜小凡心惊，这个苍木恒果然可怕！

    不久后，他们进入到一座石殿之中，殿壁之上布满了刻痕，引起了几人的注意。这是一副古老而浩大的战场，其中有人族，有妖族，甚至有魔和厉鬼，无比的混乱，大战连天，魔云压顶，苍穹似乎都被打碎了。

    虽然这仅仅只是一副石刻，但是众人却体会到了那种战斗场景的恐怖，近乎毁天灭地一般。而也就在这一刻，姜小凡直接变大了双眼，在这幅石刻中，他竟然见到了一个非常熟悉的身影！