    山道上，寒薇薇看到叶浪出现，脸上不由露出一抹惊喜，随即又仰着头，一副高傲的样子。

    然后走到他的身旁，抬着下巴道：“你不是回洞府了吗?”

    “怎么又来了?”

    叶浪不由暗暗笑了笑，这寒薇薇，似乎跟其他魔门中人有点不一样啊。

    看起来傲慢无礼，实际上就是一个小女孩心性。

    摇了摇头，叶浪邪魅的脸上露出一丝笑容，转头盯着寒薇薇。

    却是一言不发，只是紧紧的看着她。

    “你，你看什么……”

    寒薇薇起初还能坚持，过了一会就低下了头，声音断断续续道。

    在经过方才的冲击之后，她本就对叶浪充满了好感和好奇，此时如何经得起他这么大胆的目光!

    “你没发现，我有什么不同吗?”

    叶浪见她窘迫的样子，心中有些好笑，反问道。

    寒薇薇抬头快速打量了他一眼，鼓了鼓嘴道：

    “不就是……换了身衣服嘛。”

    “就不能先送我回去……”

    她自己都没了发现的是，她说话的语气，已经是撒娇的状态了。

    叶浪闻言，目光微微深沉，随后磁性的声音响起：

    “刚刚与谢无情大战了一场，身上沾染了他的血迹!”

    “我不想跟你在一起的时候，身上还有别人的气息!”

    这话，已是有些露骨了!

    他之所以这样说，是因为到了现在，他欲擒故纵的已经差不多了，若再吊下去，恐怕就要得不偿失了!

    而现在出手撩她，才正是时机!

    果然，寒薇薇闻言，俏脸顿时更加通红，心中更是十分惊喜!

    太好了，他还是喜欢我的!

    之前两次那么冷漠，肯定是刚刚历练归来，还没有转变过来!

    寒薇薇甚至都开始脑补道。

    她自小被天魔帝保护的好，养成了高傲的性格。

    但与其他魔道中人确实完全不同，本质上她其实是单纯的!

    对于不喜欢的人完全不给好脸色，但对喜欢的人，比如眼前的叶浪，却是很容易满足和害羞!

    与此同时，叶浪眼前，虚幻的信息却是在不断变化：

    [目标对宿主好感值为81!]

    [目标对宿主好感值为82!]

    [目标对宿主好感值为83!]

    ……

    “好感度在不断提升，稳了!”

    叶浪见自己一句夸奖就提升了几点好感，放下心来!

    “走吧，送你回秘境。”

    叶浪点到即止，现在拿下寒薇薇已经是胜券在握，他反而不急于现在就动手了。

    他心中还有着计较，他要借寒薇薇搭上魔帝这条线，那一定要造成足够的轰动，让魔帝注意到他。

    至少，不能悄无声息的就跟寒薇薇在一起了!

    山道上，寒薇薇闻言，也红着脸点了点头。

    ……

    是夜，冷殇的洞府之中，叶浪独自一人站在里面。

    面前，虚幻的聊天群界面，他的个人面板展开：群主：叶浪

    修为：天人境巅峰

    绑定系统：卧底存活系统

    技能：[减伤之甲]、[极寒冷却]、[魔化之躯]、[看透好感]（限时）

    特殊能力：[魅力加持]、[气场全开]

    权限：lv2（270/500）

    ……

    “还差230点权限才能升级，应该来得及。”

    叶浪思考一番，自语道。

    今日是他绑定卧底系统的第七天，本来应该到了更换系统的日子。

    但他自然选择了延续使用!

    不过，二级权限最多只能延续到一个月，也就是说，要么这一个月内正魔大战结束，不需要他再卧底。

    要么，就只能寄希望于开启三级权限，看看是否能够继续使用这系统!

    但是叶浪心里清楚，一个月的时间，就是正魔两道开始交战，也不可能如此短时间分出胜负!

    所以他只能在接下来的二十几天，尽量多触发任务了!

    安排好之后的计划，叶浪又放松下来。

    静待午夜的到来，收货今日的基础奖励。

    与此同时，

    天魔门秘境内。

    一处别致的小院里，寒薇薇正仰头看着天空，心中却是有些一筹莫展。

    白日里冷殇送她回秘境途中，她心中其实是很期待的。

    期待冷殇会给她表白，但是她等了一路，冷殇都没有。

    不仅如此，后面的路上，他连话都没怎么说了。

    “他到底是什么意思呢?”

    寒薇薇心绪纷扰，自语道。

    “算了，再给他一个机会，明天本小姐主动去找他一次!”

    摇了摇头，寒薇薇心中如是道。

    ……

    第二日。

    叶浪走出洞府，准备前往天魔门藏经阁。

    他现在成了魔子，按照天魔门规矩，可以修炼天魔门内核心功法《天魔真经》!

    虽然叶浪用不着玩意，但还是得演演，以防被有心人怀疑。

    很快，叶浪就来到了藏经阁之外。

    不过，一到这里，叶浪却是有些傻了。

    “怎么这么多妹妹?”

    只见前方藏经阁周围，站着三三两两形成一堆堆的天魔门女弟子。

    不远处，还有许多男弟子在看着这边。

    “冷殇师兄来了，快上!”

    这时，那些女弟子们发现了叶浪，纷纷惊喜道。

    随后，一拥而上跑到叶浪面前，叽叽喳喳道：

    “冷殇师兄，我喜欢你，跟我在一起吧!”

    “跟我跟我，我比她润!”

    “冷殇师兄，人家会乐器，可以吹给你听……”

    “……”

    她们正是昨日陷入叶浪魅力暴击里的女弟子们，再加上看到冷殇拒绝寒薇薇。

    顿时都觉得自己机会来了!

    他们知道魔子今日要进藏经阁挑选功法，便早早就等在这里表白!

    “我靠，太热情了吧!”

    叶浪一下懵了，还没反应过来就被围在了一群莺莺燕燕之中。

    鼻间香风阵阵，手臂不时碰到什么软软乎乎的东西。

    “吗的，这些女的都跟着迷了一样。”

    “别说了，羡慕的口水从眼里流了出来!”

    “……”

    不远处，那些天魔门男弟子对冷殇是又羡慕又嫉妒!

    他们虽然不是欲魔宗那些只知道做运动的老蛇皮，但也不是和尚!

    漂亮妹妹，谁不爱呢?

    此时此刻，如果被封印在玄天剑宗的冷殇本人得知这一切，恐怕也会痛哭流涕!

    那压根不是他啊!

    “你们这些浪货，快给本小姐滚开!”

    “不准缠着冷殇!”

    这时，一道咬牙切齿的娇咤声忽然响起，场中顿时一静!

