    打电话和林玉良说了一声，然后就带着林梦溪和苏小小直奔江城。

    电话里的林玉良别提多幽怨了。

    最起码，回来说一声不是，可听林梦溪叽叽喳喳的声音，她早就盼着能去一趟江城了。

    是他这个老爸自作多情了。

    角落画圈圈中。

    ……

    抵达江城已经快黄昏了。

    这么两个叽叽喳喳的丫头，住在家里肯定是不合适的，还是给她们找个酒店安排下来的好。

    时间也不早了，明天早上再安排去找石犀寺得了。

    找了酒店。

    又带她们去吃饭。

    林梦溪想要吃火锅，苏小小也是眼睛亮晶晶的，看样子是很少能吃火锅的。

    那就去吃火锅。

    打了电话，让汪琴留了一个位置，带着二人过去了。

    等到了地方。

    包间里，却又多了两个人。

    是芙兰达和杨倩。

    芙兰达和沈薇还有汪琴熟悉后，她现在很少待在空间里面了，除非是想要修行的时候，空间里能由着她折腾。

    平时的话，还是住在外面好，可以每天都吃好东西。

    今天也是十分凑巧。

    周萧打电话要定包间，她们也正好想吃火锅，就凑在一起了。

    吃吃喝喝，几人很快熟络了起来。

    还说一会儿要去KTV唱歌。

    好吧。

    反正找那什么石犀寺也不是麻烦的事情。

    反而是苏小小挺坚决的。

    虽然很想要去玩，但知道自己的时间不多了，还是摇头拒绝了，耿直的性子让她拒绝别人的方式也十分耿直，直说了自己的情况。

    “石犀寺？”

    杨倩表示，也没听说过这个地方。

    她比周萧大不了几岁。

    估计这地方可能真跟自己想得一样，是不那么出名的寺庙之类的吧！

    苏小小有些失落。

    杨倩一脸无奈，连忙出主意道：“能回去问问村里的那些老人，说不定村里的老人们会知道这个地方。”

    也算是个主意吧！

    包间门突然开了。

    汪琴送了新鲜的牛肉进来，开门后好奇的问道：“杨倩，刚才外面就听你们说要找什么寺庙？什么时候迷上这种了？”

    “不是我迷上了，我对这种完全不感兴趣好不好，是她啊，是她说想要找个叫什么石犀寺的地方。”杨倩就坐在门口，接过牛肉后，下巴朝着苏小小的方向示意了一下。

    “石犀寺？你也是江城人？现在知道这地方的人可不多了啊！”

    “听这意思，你知道这个地方？！”周萧仰头看向汪琴。

    “诶？”

    汪琴看向周萧和杨倩，“你们不知道？”

    “嗯。”

    二人齐齐点头。

    汪琴道：“石犀寺以前就在你们村里……”

    “……”

    “……”

    “说起来也是好多年前的事情，你们不知道也应该，以前过年过节的时候，石犀寺经常会举行庙会什么的，特别好玩！”

    汪琴自顾自说着，完全没注意到，周萧的神情越来越奇怪了。

    从记事起。

    八九岁开始吧，就没听说过青霞村有个石犀寺。

    也就是说。

    这个石犀寺，最起码在十多年前就没踪影了。

    苏小小是要找她父母的线索。

    一座十多年前就没了踪影的寺庙，恐怕是很难找到类似的线索了。

    周萧悄悄看了眼苏小小，这姑娘总是把所有的心情都摆在脸上，失落就是失落，不开心就是不开心。

    但是，此时她脸上却没有任何的神情，面无表情，没有听到线索后该有的欣喜，只是缓缓问道：“姐姐知道那个地方的原址在哪里吗？”

    “知道，那里现在就是青霞村村民们常用的坟地。”汪琴说。

    寺庙没了，变成坟地？

    周萧想了一阵。

    青霞村要说有什么地方是可以建一座寺庙，还有山门的，也确实只有那座山上最合适了。

    苏小小接着又问了一些细节。

    比如说问到寺庙里是不是有一个叫什么什么禅师的人。

    汪琴还算健谈。

    最主要是聊起了过往，杨倩跟着也插了几句嘴。

    就这样一直聊到了晚上九点。

    宾主尽欢。

    送林梦溪和苏小小到了酒店。

    也不知道是什么毛病，周萧没带着杨倩和芙兰达离开，也把她们都安排在了酒店里。

    都在同一层。

    有意思的是，芙兰达和苏小小的房间就只有一墙之隔。

    “早点休息吧。”周萧和她们道别后，便开车回家了。

    ……

    一夜无事。

    第二天大清早，周萧就来了酒店。

    先去叫了杨倩。

    她起得挺早的，周萧叫门的时候，她都已经洗漱好了。

    又去叫了芙兰达。

    她也挺早的。

    给二人开了门，抬头瞧见周萧就说：“她半夜就溜了。”

    什么半夜就溜了？

    什么意思？

    杨倩不懂芙兰达在打什么哑谜。

    周萧却笑了笑，“没闹事就行，她具体什么时间走的？”

    “三点多吧。”芙兰达又说。

    “挺谨慎的啊，那个时候算是人最想要睡觉的时候了，是怕被人跟踪吧。”周萧说。

    “追不追？”芙兰达问。

    “先去吃点东西，不急。”周萧笑道。

    杨倩左右看看。

    更懵。

    “你们打什么哑谜呢？”

    “等会儿你就知道了，去喊一下林梦溪吧，房卡给我，我先去退房。”周萧道。

    “苏小小呢？”杨倩问。

    “她不用……”

    “不是说要帮她找那个什么石犀寺吗？”

    “放心好了，她比咱们都急。”周萧看着杨倩，叹了口气。

    杨倩终于明白了。

    是苏小小昨天晚上就偷偷去找那个什么石犀寺了吧？

    不会出什么事情吧？

    那么小的一个孩子，万一迷了路可咋办。

    “放心吧，她不会有问题的。”周萧能猜到杨倩的心思，笑着安慰了句。

    和苏小小那个看似单纯的小姑娘比起来。

    杨倩的心思，是真的太单纯了。

    杨倩去叫了林梦溪。

    虽然不知道她们是怎么跟林梦溪解释苏小小的事情的，三个人到底是很快下来了，早饭都不用吃，直奔青霞村了。

    周萧一直在想一件事情。

    石犀寺为什么叫石犀寺。

    往常寺庙和道观取名都是有规矩可循的，青山绿水或者地名象征，这些都可以用来取名。

    石犀寺这个名字。

    总不会是，就是因为寺庙门口有两座石头做的犀牛，所以就叫石犀寺吧？这么随便的吗？

