    在黄原宾馆住了两个晚上，沈隆和晓霞就回了省城，带上各自单位的介绍信去民政局领了结婚证，说起来沈隆可不是第一次领这玩意儿了，不过跨位面的重婚罪，有关部门怕也没办法去查。

    晓霞在到省报报道的时候，就把户口迁到省城了，沈隆也在加入文联成为专职作家之后将自己的户口从双水村迁到了省城，他俩现在都是省城人了。

    领完结婚证之后，沈隆给家里挂了个电报，让少安带着一家人来到省城，带着他们好好逛了逛省城，然后让两家人在一起吃了个饭，虽然如今田福军和孙玉厚的地位差距颇大，但他俩也是从小就认识的，田福军说起了自己当年在双水村的往事。

    勾起了玉厚老汉久远的回忆，不自觉得忘记了田福军大官的身份，重新将他当成了自己少时的小伙伴，两家人之间的局促就这么渐渐消散。

    少安给晓霞的母亲说着村里的变化，晓霞的哥哥田晓晨询问着沈隆最新的创作计划，这顿饭大家伙儿吃得都很开心。

    然后沈隆和晓霞给他们说起了自己的计划，田福军夫妇和田晓晨都比较支持，玉厚老汉和少安则多少觉得有些别扭，他们有点不太难理解他们的想法，不过转念一想，少平和晓霞现在都是省城人了，自然会和村里人办婚事儿有所不同。

    而且又不是不回双水村办，只是多等上几天而已，现在村里的后生们，领了结婚证也是要等上一段时间，遇到好日子了才正式办婚礼，有些经济条件一般的还要努力攒上一段时间的钱，才有能力举办婚礼。

    “那也刚好，这段时候俺们刚好多做些准备，把少平的婚事办得排排场场的！”少安说道，虽然现在沈隆的经济状况要比他好很多，但他还是觉得自己身为哥哥，有义务帮着弟弟把婚事办好，秀莲对此也没有意见。

    “这那轮得上你做主，回去我就开始操持。”玉厚老汉感觉到自己的权威受到了侵犯，连忙强调道，接到通知的时候，他专门把塞在粮食囤里的钱拿出来数了数，足够办一场很风光的婚礼了。

    晓霞按照规定提交了休婚假的假条，并和单位的人说好了婚宴举办的时间，报社的人倒是比少安更能理解旅游结婚的计划，纷纷表示羡慕和祝福，高朗先是愣了下，然后用力鼓起掌来，他知道了沈隆下水就起晓霞的故事，他现在也服气了，觉得沈隆是比自己更能配得上晓霞的人，晓霞跟着他一定会幸福的。

    沈隆这边也是一样，他平时也不用坐班，甚至连假条都没交，直接给文联、作协的同事朋友们说好了婚宴的时间和地点，另外还专门给张艺谋、陈凯歌等外地朋友通知了声，至于贾冰还有他那些高中同学，到时候会请他们参加双水村的婚礼。

    请好假，沈隆带着晓霞前往青海，再次见到了桑杰才旦，通过他的关系借了辆车，沈隆和晓霞一起徜徉在青海湖的美景之中，他们甚至还去了趟次仁央金的家，过了两天放马牧羊的生活，一直到假期全部用完，才依依不舍的返回省城。

    回来之后马上就是婚宴了，田福军不爱大操大办，也就没多请人，来的都是沈隆和晓霞的同事还有朋友，他这边只有自家人出面，要说高级别领导就只有省作协主席黑白一个了，而黑白则是作为沈隆这边同事出场的。

    张艺谋扛着摄像机走前奔后给这场婚礼摄影留念，看得沈隆都有点不知道咋说好了，让金鸡奖最佳摄影师给自己拍摄婚礼，这也有点太牛逼了吧？

    在省城热闹了两天，沈隆又带着晓霞和家人返回黄原，返回双水村举办下一场婚礼，这次张艺谋同样也跟来了，他除了要继续给沈隆的婚礼当摄影之外，还打算考察《红高粱》的外景地，要寻找一片面积非常大的高粱地。

    老孙家在双水村办得这场婚礼可是风光了，不仅有老派的戏班子，少安还从县里把电影放映队请下来，在双水村放了三天三夜的电影，让十里八乡的乡亲们好好乐呵了一把。

    玉厚老汉这几天高兴地就没合拢嘴过，大女婿现在浪子回头了，大儿子如今的摊场越来越大，二儿子又娶了媳妇，小女儿现在成了大学生，一毕业就是国家干部哩，儿女们个个都有出息、懂事儿孝顺，他还有什么不满意的呢？

    王满银似乎也忘记了沈隆当初打过自己的事儿，胸口带着迎宾的红纸条跑前跑后地招待来往的客人们，不断给他们发烟，和他们拉话，完全看不出当初那个混子的影子。

    兰香现在刚好放暑假，她也回来了，而且她也不是一个人回来的，还把自己的男朋友带回来了，想借着这个机会介绍他给大家认识，这个男朋友不是别人，正是小说原著中的吴仲平，吴仲平看到晓霞的母亲时略微有点惊讶。

    他可是陪同自己父亲、省里的常务副吴斌见过田福军夫妇的，原先他只知道兰香和田福军是一个村的，没想到兰香的哥哥竟然娶了田福军的女儿，不过很快他就高兴起来，这样的话父母就更不会反对自己和兰香谈朋友了。

    在双水村办完婚礼的晚上，沈隆和晓霞回到装饰一新的窑洞里，沈隆的脑海中传来了任务完成的提示音。

    这也在他的预想之中，自己挽救了晓霞的生命，并让她成了孙家的儿媳妇，算是实现了任务的重要节点。

    不过他并不打算马上离开，虽然晓霞或许不会有什么感觉，但是沈隆觉得，刚结完婚就离开，这实在是有点太渣男了。

    婚礼过后，沈隆和晓霞又在双水村住了几天，以后他俩肯定长期待在省城，能多陪陪父母就多陪几天吧。

    就在沈隆和晓霞打算离开的前一天下午，少安突然找到沈隆，向他提起了一个非常特别的打算。

