    “当派羽林飞骑守卫。”宋璟认可了。

    “哦！羽林飞骑听你安排。”李易这时回怼，刚才说正事儿，现在我挑刺儿。

    宋璟：“……”

    他快哭了，你至于嘛！我一句话说错了，你逮着往死里坑我？

    “小易，新的工业区，可有利润增长点？”毕构帮忙解下围。

    “是财政收入增长点？”李易直指问题本质。

    “新开荒的地，投资大，给税？”毕构试探性地问。

    他看书看懂了，不是什么时候都能收税。

    别人好不容易筹到钱开个买卖，刚开始是最艰难的时期，一收税，可能把对方给收死了。

    “给，我要建火柴厂。占据交通枢纽，适合生产民生用途的产品。

    技术要求高，建设成本却低，还能带动周边产业。

    哪怕你年老体衰，依旧可以从事此行业。包括瘸子、跛子、哑巴、瞎子。”

    李易技术储备完毕，庄子中已经弄出来火柴各种材料的制作流程。

    现在到河南府，建火柴厂，还是相对安全的那种火柴。

    对人的健康影响仍然有，通过其他辅助手段来抵消。

    他要造的火柴不能随便找个地方一划就着，得用专门的摩擦物。

    比如说上学时候的磨砂玻璃黑板，这个可以划火柴。

    需要用巧劲，速度、接触面，一划就出火。

    李易知道火柴制造的时候对健康的影响，他不追求绝对利润，方便百姓为首要。

    利润就是钱，百姓健康是寿命。再兑换一套医疗设备，是大唐的钱能解决的吗？

    “那玩意儿你不是拿寿命换的？”宋璟从怀里掏出个小包裹。

    他用红绸子包的，一层层打开，露出里面的火柴盒，再推出里面的火柴。

    一根根的火柴头椭圆形，看着很整齐，一共四排，相对倒装。

    一盒四十根火柴，他一根没用。

    “试验品，最好的一批，给你拿着你没用？”李易诧异。

    “我们都没用，我们以为你是用命换的。”苏颋也掏出来一个包，展开。

    “你们没额外去领？一旬给一盒，正常家里生火够用。”

    李易不知道自己庄子的这个数据，他认为是小事情。

    “都想着你拿命换，谁敢用？你居然可以建工厂批量生产。”

    姚崇掏出个檀木的盒子，啪地拍在那里。

    “卧槽！谢谢！”李易站起来抱拳鞠躬行礼，这是历史上赫赫有名的人对自己的一种认同。

    “刚柔，我划一个了啊？”张九龄早就琢磨这个东西。

    “别，有烟，呛人。小宝宝们闻着万一哭了，不好哄。”

    李易摆摆手，窗户全关着，早上冷，划根火柴，其实也没啥。

    “瞎子怎么工作？”苏颋跟着问，他就搀扶过盲人。

    当时宰辅们出行，遇到一盲人老者，整个队伍停下，他亲自过去。

    现在好了，长安有盲道，冬天下雪先清理盲道，叫视力有问题的人能感受到地面凸凹。

    “糊火柴盒，熟练工。别以为眼盲什么都干不了。

    你见过瞎子到河边捡鸭蛋、鹅蛋的没？比正常人找得还准呢。

    浆糊咱们提供，饿了可以吃的那种，他们负责糊这样的盒子。

    摩擦的部位之后才加上，两面的。糊盒子，瞎子的速度并不慢。

    打毛衣你总该见到过吧？我抄的法子那个纺织技术，边聊天边织，两不耽误。”

    李易介绍工作的难易度，很简单。

    他小时候家里有养鸭子和鹅，还有鸡。

    白天放出去之前会先摸蛋，摸完知道今天能不能下蛋。

    家禽回来后，鸡的是一个区域，发现少蛋了要去找。

    鸭鹅的是另一片区域，同样得找蛋。

    那些鸭鹅下蛋，选择的地方有隐蔽的，也有明显的。

    隐蔽的他瞪着眼睛找都不一定能找到，邻居有瞎子，人家就知道蛋在哪里。

    之后捡一堆蛋，放在院子门口，自己家的先拿出去，邻居们过来领。

    谁家多少自己清楚，该拿的拿，不该拿的绝对不要。

    大家都看着，谁家什么情况全知道。

    你一次占便宜可以，连续占便宜，往后大家都不跟你家接触。

    那时也没啥网络，周围的邻居不与你家说话，直接判定你家社会性死亡。

    你在旁边的集市上买卖东西，买时别人给你脸色看，买肉人家就切不好的给你。

    你卖东西，别人瞧都不瞧，不买，白送给别人行，但同村的人扭头就走。

    你家的孩子想找个伙伴玩耍，没有一家的孩子敢跟着玩儿，不然回家挨打。

    哪个村子要有一个这样的瞎子，这个村子保证很和谐。

    至于后来……

    李易想着想着走神了，有些东西失去，再难找回。

    火车又一次进站，补给煤炭和水。

    调度的人打电话给其他地方，尤其是后面的客车，询问路过区域的速度和时间。

    “电报电话，双重保险，冬天若雪厚，还能推动？”宋璟又一次当恶人。

    “等双铁轨运营就好了，现在属于单铁轨，有停靠地方的额外路段扳道岔。

    另外有一种依靠铁轨人力来回压的车，速度也不慢。

    等到洛阳，我给诸位看，那个车操作的时候，需要有无线电和有线电话接驳。”

    李易对于火车能不能把雪给推掉不存在困扰，他那时早期的蒸汽机火车没有说因为下雪就不能运行的。

    除非雪太大，那跟运行途中的情况无关。

    火车补给完，又上来几十个人，都是当地的大商人。

    他们看报纸，知道情况，在此等待。

    陛下出行，他们愿意跟的人少，李易一起走，保证哟商机。

    他们信任李易，李易在大唐的买卖不骗人。

    李家庄子的商品始终未出过质量问题，售后服务也非常好。

    比如买的煤油灯、镜子、自行车、暖水瓶、玻璃，坏了去李家庄子，随时更换新的。

    李家庄子承诺，你自己不高兴给砸了，零碎的东西在，拿回去保证给你换。

    新上来的乘客，一部分是学子，他们本要到长安赶考，看报纸说换地方了。

    换就换吧，在现在的位置，乘上车，拿出来地方官府的举荐信，不用花钱。

    来时走的驿站也不花钱，看在学子的身份上，驿站还会额外给予照顾。

