
　　一场足球赛踢下来，所有人都感觉到畅快无比，然后再将童堃准备的那种药剂水饮下，那感觉只能用一个字来形容了，爽！

　　足球赛结束之后，赵岩带着宫玉彬等人拜别了童堃，回到了自己的宅院。

　　奇怪的是，赵岩的暗处宅院，并没有因为之前发生在城西的事情而受到影响。

　　不仅如此，在赵岩的宅院之中，还出现了很多令五人感到陌生的身影。

　　这些都是之前跟着赵二的人类王者，赵岩重新回到了猎手城镇之后，就安排这些人住进了这处宅院。

　　不过这些也并没有让五人关注太久，他们更为在意的是，赵岩会如何来帮助他们解决他们的身体问题。

　　“就在神圣星域的外围找一处无人的区域进行吧。”赵岩对五人说道。

　　“到外围去？会不会有危险？”宫玉彬担忧的说道。

　　“哈哈！玉彬兄，你们五人不管怎么说，也是这神圣星域出了名的天才人物，难道还怕外围的那些小势力吗？”赵岩笑着问道。

　　宫玉彬则是摇了摇头说道：“赵兄你有所不知，在神圣星域的外围，虽然那里仙灵之气没有圣星浓郁，但是还是有一些比较强大的势力的。”

　　“那些势力有些甚至可以和圣城的这些大势力比肩。”

　　“他们之所以无法进入圣星或者是圣城，那是因为星主大人带领着圣城的各个势力利用各种方法围追堵截，否则的话，圣城早就人满为患了！”

　　“对的！”赖羽萌也站出来说道：“虽然圣城的仙灵之气浓郁，但是修行者的境界是有极限的，在达到了一定的级别之后，境界就会停滞不前。”

　　“而那些外围的修士，虽然所处的环境不如圣城，但是比那些其他星域的环境还是要好不少的，这点赵兄应该深有体会才会。”

　　“因此，圣城的天才人物虽多，但是外围的一些势力也并不是没有天才，有些甚至比我们这些人还要强大呢？”

　　赵岩闻言点了点头，别说是在神圣星域的外围，就是在其他星域，想要找到几个和宫玉彬几人天赋相当的人，也不是找不到。

　　况且，他赵岩本人不就是一个活生生的例子吗。

　　不过赵岩仍然不在意的说道：“你们放心，既然我答应了要帮助你们解决问题，还建议你们到外围去，自然是有充分的准备的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“到时候你们连人都不用带，直接跟着我去就好了，我会为你们安排好一切。”

　　“不过前提是，你们必须完全的相信我，否则这件事根本做不来，要知道，这可是关系到生死存亡的大事，来不得半点的马虎。”

　　“只要你们心里对我有一丝一毫的怀疑，在治疗的过程中都可能会出现失误，到时候我不会受到任何的影响，而你们却不同，你们所要接受的后果就是身死道消，甚至是形神俱灭！”

　　赵岩此言一出，几人的神情都变的凝重起来。

　　说到底，他们和赵岩相识，也不过十几天的时间而已，中间还出现了那么多的变故。

　　原本他们还仅仅是以为赵岩不过是和他们差不多的天才而已，可是，经过了城西的那件事，他们充分的认识到，赵岩的实力是他们远远不及的。

　　因为赵岩连星主大人都敢直面，甚至于敢问出那句话，要是他们敢问出那样的问题，星主定然会勃然大怒，而他们接下来要面对的，可能就是星主的无尽怒火。

　　说不定还会连累他们背后的势力跟着遭殃。

　　而赵岩问出了那个问题之后，星主居然还回答了，并且答案是那般的让人意外。

　　之前他们在广场上的那种茫然的表现，并不仅仅是因为赵岩的离去，其中还有他们对于赵岩真是身份的怀疑。

　　在他们的意识里，赵岩定然拥有一个非常强大的背景，因为最近发生在赵岩身上，让他们惊异的事情是在太多了。

　　不说星主了，就是天道盟的人，对于赵岩的态度，也同样令他们感到无比的震惊。

　　对于天道盟的内部级别，他们或许不清楚，但是杨二郎是个什么样的存在，他们是非常清楚的。

　　杨二郎不仅仅只是天道盟在圣城的代言人，还是天道盟在神圣星域一切事物的负责人。

　　有时候，星主要处理一些关于天道盟的事情，还要亲自召见杨二郎呢。

　　而那天出现在城西的那名被称为北方玄帝的中年男子，他的地位明显高于杨二郎，那他们是不是可以理解为，那北方玄帝是和星主一个级别的存在。

　　那样的一个存在，居然亲自来邀请赵岩去天道盟做客？

　　他们事后可是向家里的长辈打听了，在神圣星域的历史上，还没有哪一个势力的当家人被天道盟邀请过。

　　就是姚家的先祖，也都没有受到过天道盟的邀请，可赵岩却收到了。

　　这件事足以让他们想破脑袋。

　　也因为城西的表现，他们家中的长辈们也曾经提醒他们，关于赵岩这个人，让他们小心接触，最好不要毫无防备的接触，否则，后果如何，谁也说不清楚。

　　如今，面对赵岩的样的要求，他们自然要想想清楚。

　　“赵兄！”笑三生第一个抬头道：“我笑三生完全相信你，你放心大胆的做就好了！”

　　“我也相信！”令大家没想到的是，乌长洛居然是第二个站出来表达信任的。

　　冷傲天是第三个，赖羽萌是第四个。

　　宫玉彬迟迟没有表达自己对赵岩的信任，这令其他的四人感到很意外。

　　在他们五人之中，宫玉彬可以说是最为随和的一个了，他对谁都是一副和颜悦色的模样，也是五人中实力最强，年龄最大的一个，而且，隐约间其他四人还将他视为他们这个小团体的老大，平常他们的各种决定，都是有宫玉彬拍板的。

　　可是今天，宫玉彬居然如此的犹豫不决？

　　“玉彬兄心中有何顾虑？”赵岩看着宫玉彬问道。

　　宫玉彬看着赵岩的眼睛，然后又看向笑三生四人，然后摇了摇头说道：“可能是我内心还有些事情放不下，还请赵兄勿怪！”

　　赵岩倒是不在意的点头道：“很正常。”

　　“一个人要对另外一个人无条件的信任，这是很难的一件事。”

　　“就算是我，在遇到这种情况的时候，也要经过深思熟虑才可以，没关系，玉彬兄可以慢慢想，即便是最终也无法信任赵某，也没有关系，大不了保持现状吗？反正也死不了人。”

　　“不过我相信，等到我将他们四个完全治好了之后，玉彬兄就能够想通了。”

　　听到赵岩这样说，宫玉彬的状态好了很多。

　　笑三生走到宫玉彬的身边，拍了拍宫玉彬的肩膀说道：“老大，我相信你能够克服心中的障碍，最终和我们一样，摆脱那什么鬼魂僵的束缚！”

　　冷傲天几人也对宫玉彬投去信任的目光。

　　而就在这个时候，赵岩好像忽然想到了一件事，于是便抬头向几人问道：“你们是否记得，那姚家人在那次秘境之行中，有没有去人？”

　　“有啊，还是最多的一个势力呢？”笑三生毫不犹豫的回答道：“只是可惜，他们去了十几个人，而回来的却只有一人。”

　　“而且，那一人出来之后，一直昏迷不醒，据说后来死掉了。”

　　“死掉了？”赵岩若有所思的问道：“那么其他势力的人，出来之后有没有死掉的！”

　　赵岩的问题一出，宫玉彬倒是奇怪的说道：“这件事的确透露着诡异。”

　　“当时进入秘境的人有十几万，出来的时候所剩无几，但是，那些出来的人，或傻或痴，又或者长期昏迷，却没有一个死掉的，而姚家这一个，是唯一一个离开秘境之后死掉的人。”

　　听了宫玉彬的回答，赵岩再次低头沉思。

　　几分钟之后，赵岩再次发问道：“那你们有没有注意过，二十几年前的姚天一和二十几年后的姚天一有什么不同的地方！”

　　“有！”冷傲天几乎是抢着回答的这个问题。

　　“哦？”赵岩看向冷傲天问道：“说说看！”

　　“这点其实他们你几个也都知道。”冷傲天看着其他几人说道：“秘境之前的姚天一，为人谦和有礼，对于我们这些后辈，也是关照有加，从来没有什么门第观念。”

　　“那个时候，我们这些人崇拜的人并不是杨二郎，而是姚天一。”

　　冷傲天说到这里，赖羽萌插话道：“那个时候，这冰块最喜欢做的事情，就是修行上有了疑问，便立即前往姚家去请教姚天一，他连家里的长辈都不理，却独独对姚天一崇拜的不得了!”

　　“这倒是真的！”宫玉彬也说道：“以前的冷傲天，可是根本看不上我们这些同辈的，他的目标就是姚天一，整个圣城的人都知道，孤傲无比的冷傲天，眼里只有姚天一一人。”

　　赵岩点了点头，然后又看着冷傲天问道：“后来呢！”

　　“后来！”冷傲天在这个时候，目光看向天命神宫的方向说道：“后来，也就是我们从秘境回来的第二年，姚天一突然宣布要建设自己专门的宫殿，取名天命神宫！”

　　“恩？那天命神宫是二十几年前才建立起来的？”赵岩好奇的问道。

　　“是啊？”赖羽萌点头说道：“在那之前，姚天一虽然有位面之子的称号，却仍然安分守己的修行，从来没有提过要建设什么天命神宫的事情。”

　　“可是，那姚天一一夜之间就好像变了一个人一样，不仅便的冷漠非常，就连家族中的长辈，也都不放在眼里。”

　　“那杨谦您认识的，那可是他的亲舅舅，可是，杨谦在姚天一面前真的是一点尊严都没有，说难听一点，连狗都不如。”

　　“很多人背地里都在议论，那姚天一是不是走火入魔了。”

　　“自从天命神宫建好以后，那姚天一极少出现在众人面前。”

　　说到这里，赖羽萌看向冷傲天说道：“这个傻子，因为太想见姚天一，竟然硬闯天命神宫，最后还被打了出来。”

　　“所幸的是，保住了一条命，但是姚天一他还是没有见着。”

　　“二十几年都没有见过？”赵岩意外的看这冷傲天说道。

　　“没有，有几次有机会见一面，可是，他的速度太快，根本见不着。”

　　“他极少出来，也就是关于那高台的事情，他会出面，其他的事情一概不理！”

　　“高台？”赵岩手指放在下嘴唇上，一副苦思的的样子说道：“那高台难道真的能够连接上界吗？”

　　“赵兄慎言！”宫玉彬立即提醒道：“在圣城，尽量不要提到高台的事情，无论是对于天命神宫还是各大势力，这高台都是一个禁忌。”

　　“恩？既然天命神宫胆敢大张旗鼓的建设，为何不让人说呢？”赵岩不解的问道。

　　宫玉彬摇了摇头说道：“虽然这高台的建设是一个公开的秘密，但是还是不说为妙，因为一旦让天命神宫的人知道有人议论高台之事，就会被请去喝茶，而这一去，很可能就回不来了。”

　　“恩！”赵岩点了点头说道：“看来，将你们治好之后，还是有必要去看看这高台的！”

　　听到赵岩这么说，五人都不知道说什么好了。

　　那姚天一是天才中的天才，这位赵北辰又何尝不是呢？

　　至少，在目前为止，赵岩所表现出来的实力，在圣城，除了星主之外，没有人能够压制。

　　就是那些大势力的第一人，可能也无法压制。

　　至于赵岩和姚天一之间到底谁强谁弱，也只有打过才知道。

　　“你们有没有想过这样一种可能？”赵岩看着五人问道：“那姚家死去的那名去过秘境的人，会不会也被种下了魂僵，而他的魂僵，可能比你们的而更加高级，它不仅能够掌控人的灵魂，甚至还有自己的主动意识。”

　　“而那名姚家人死后，那魂僵会不会另寻他主，进入了姚天一的体内。”

　　“这才是姚天一性情大变的原因所在！”

　　“啊？”五人全都长大了嘴巴看着赵岩，自然是不信啊。

　　片刻之后，宫玉彬看着赵岩问道：“赵兄可知那姚天一在那之前就已经是皇者大圆满的强者了，而且他的实力在神圣星域已经能够排在前几名了。”

　　“那魂僵要多么的强大，才能够轻松的掌控一个皇者大圆满的灵魂呢？”

　　“所以啊，我说他体内的那个魂僵，很可能比你们体内的魂僵要高级啊！”赵岩回答道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1192章 高级魂僵！免费阅读。https://xs.23sk.com 