    皇家的教育是不一样的，小孩子读书并不是去学校，而是玩。

    玩当然也有玩的玩法了。

    怎么玩舒服，怎么玩才不会累。

    反而让孩子能学到东西，才是最重要的。

    叶不语和陆执去看孩子的时候，都惊呆了。

    陆星儿是喜欢吃和捉迷藏，每天都有好几个孩子，是另外一个国家的孩子，带着他们国家的好吃的零食放在兜里，陆星儿想要吃，就要跟他们交流，可是交流起来要说话啊，所以要说什么，都要问老师。

    老师就会教她这句话怎么说，她就自己去找人家孩子沟通，一点点的学习，为了吃的，她可以学而不止，一句话可能说上半个小时，来回跑的请教。

    而且为了吃的，她下一次就会记住。

    然后一起玩，周围的人说话她都听不懂，她也要融入进去，让别人带她玩，也得交流，也得学。

    这种效果是出奇的好。

    短短一个月，陆星儿已经可以跟这群不同的孩子表达自己的需求。

    同时，也会把她自己的零食带他们分享。

    这样就达到了学习的目的，也达到了她吃的目的。

    一周七天，休息两天，另外五天，每天都要学习一种语言，就是每天都跟不同的国家的人玩。

    周六周日就大家一起出去游玩。

    叶不语和陆执一个月去一次，就能发现两个孩子惊天的变化。

    而且年龄还小，所有的学习都是在潜移默化之中。

    而且，他们的学习都是根据他们的需求来学习。

    这是一种目的性的学习。

    比如，你知道你以后要当建筑师，那么从你小学一年级开始，你所有的学习都是根据建筑师来学习的，并且，你所学习的一切，都是建筑师的领域。

    这就跟你以后知道你要当翻译官，所以从小就开始学习英语，至于其他的语文数学和地理之类的，就不需要花费同等的心思了，只要够用就行。

    作为皇室，擅长交流，礼仪和形象，包括谈吐和学识，这些都有专门的计划，有老师一对一的教。

    叶不语和陆执看着两个孩子的变化，是越发的觉得把他们留在金丝国是对的。

    后来韩淑珍和钱庚经常去金丝国玩，带孙子孙女，金丝国的气候宜人，美景数不胜数，又舒服又安逸。

    待着待着，每年在金丝国待的日子竟然比在帝都待的日子都长了。

    而且钱庚得到了金丝国的永久签证，金丝国的景色真的太美了，用来拍电影不要太好，而且都是自然取景。

    不论是古代的景还是现代的景，都很完美。

    于是就把事业给安置在了金丝国。

    所以韩淑珍是可以名正言顺的住下来的。

    虽然不能住皇宫，但是皇宫周边的安置别墅，他们可以随便住的，皇宫也可以随便进去，带孙子就更好了。

    高勤其实一直都是一个没什么志向的人，他之所以做到了今天的位置，就是为了陆含。

    发现金丝国能过的很好，就带着陆含迁过去了。