    远处，被嫌弃的老父亲陈，这会儿打着喷欠只觉得莫名，摸了下口袋里写好的信，也不知道那个小女人怎么样了。一想到游鱼一样的女人，向来不苟言笑的汉子脸色都柔和了不少。

    还在和他商谈这一次刺杀人踪迹的同行，看到他这难得的柔情，突然觉得好是惊悚。这陈大江莫不是被鬼上身，突然变的不正常了吧。要知道，他认识他也有几年了，却是从不曾看见过头露出这种表情。

    陈大江很快清醒过来，看他这样一脸嫌弃，“继续。”

    “那个，没什么可说的了，就是，老大你最近是不是累的不怎么得劲，要是太累了，你可以先休息，这一会儿我来看护大公子一行人就行了。”

    “我不累，你先去休息吧，我还得给我媳妇儿写信呢。”

    一提到媳妇儿，汉子又露出了那种春风得意的神色。这般神情，在罗方眼里就更是见鬼了。

    “老，老大，你，你真的是我老大么？”

    陈大江再次表示很嫌弃这个兄弟，“你跟你媳妇成亲多久了？”

    罗方觉得很不好了，明明前一刻还在谈公事，为什么这转眼功夫就谈到了媳妇身上。

    还有，老大你是喜欢谈媳妇的人？以前所有人都可以谈论媳妇儿，但是你都是表示沉默。久了，所有人都看的出来，你对自已婆娘并没有啥感觉。

    但是今天……

    “我……成亲也有六年了吧，我比大哥你早一年成亲，大哥你都忘记了么？”

    陈大江斜他一眼，“没忘记，你和你媳妇相处怎么样？”

    罗方真的要抓狂了，这个老大今天真是撞了鬼啊，咋变身成了情感小问候，居然打听起他的私生活。还不知道怎么回答呢，对方却又慢慢悠悠吐出。

    “我媳妇舍不得离开我，我走的时候，她一直抱着我不说话。”要是曾玉洁在这儿的话，肯定会很鄙夷，呸渣，明明是你一直抱着老娘，一直缠着姐儿我好么。

    但是罗方不知道啊，一听说他婆娘缠着他，顿时羡慕了。

    ：“我婆娘，呸，只知道办完事就呼呼大睡。我走的时候，到是会抹两泪。”

    “我媳妇不哭，但她用眼睛一直看着我，我走了好远，还能感受到她看着我的视线。”

    “你媳妇这叫情感掩藏在心里，其实这样才更让人羡慕呢。因为哭只是表面上的，你媳妇儿却是实打实把你放在心里。啧，大哥，你这一趟回去成亲的新媳妇，好象很合你眼啊。”

    男人点头，“没办法，我本来不想成亲的，但是你大嫂看上我了，家里人也逼着，索性就成亲了。”

    罗方表示怀疑：大哥你一提起大嫂就满脸春风的样子，真的象是被加逼着成亲的？

    “你大嫂还一再嘱咐我，让写信回去，行了，你赶紧去睡吧，我继续给她写信。女人嘛，不办到，到时候又哆嗦个不停。”

    罗方很是赞同，女人的话还是要听的，不然你不依她，最后数落你个不休啊。但是，为什么听着大哥的抱怨，总有种在炫耀的感觉？还有，大哥你上扬的笑容，有点明显啊。

    对于陈大江和别人怎么说自已，曾玉洁是没在意的。

    她这会儿有点烦躁。因为在路上买了点东西过来会婆婆时，却又意外看见了那个年轻后生。

    此时，那男人正和婆婆一块儿坐着，热情的说着什么。

    平时，徐春花是不怎么跟外面的人打交道，但是今天她居然和一个小伙子谈到一块。还有，接连和这小伙子见面，这怕不是有缘分，而是……有别的原因了吧。

    她可不信，这世上有如此多的巧合在内，巧合多了，只能说这里面有鬼。

    大丫和二娃一看见那个和阿奶在一起的男人，才放松下来的心，这下又紧张了。

    二娃一把拽住自已亲娘的手，“娘，我今天很干净，真的，脸也洗的很干净。”所以娘你看看我，不要看那个大坏蛋。

    大坏蛋宗名扬这会儿抬头看见曾玉洁，露出一个很是温和的笑容。“咦，没想到又跟姑娘见面了。”

    本来和他一块儿谈的很是热络的徐春花一听姑娘这词，当场就黑脸了。

    “我说你这后生，没看见她是带着几个孩子的媳妇儿么，你叫我媳妇儿姑娘是个啥居心？本来刚才你扶我一把，我觉得你这人挺好，如今看来，你这人是花心肠子烂肚肠，这是要坏透了的趋势呢。呸，什么玩艺儿，赶紧滚远点，甭搁我媳妇面前凑热脸子，看着你这样的人就讨嫌的很。”

    宗名扬是真没想到，刚才还帮过的人，这转眼就能翻脸不认人，还把他骂的一无是处。一时间呆在原地，直到曾玉洁冷漠的招呼徐春花走人，看也不看他一眼，他才反应过来，自已这小有名气的一个士子，居然被个村姑嫌弃了。

    气愤不已的他紧盯着几个人的身影，眼神阴鸷如毒蛇般。

    直到，几个人消失在远处，才有一个小厮打扮的人找过来。

    “公子？”

    “给我再打听一番，看看这陈大江一家子有什么人，呸，我还不信，搞不定一个村里的女人。”

    小厮看着气愤到扭曲的主子，有些抱不平。

    “公子，你怎么就非得执着去接触那女人呢。就算你以前和她有一面之缘，但她如今都嫁人了。再见这下去，就是坏了公子你的名声了。”

    “本公子这是重情，哪里会坏了名声，呸，你不懂，让你去办的事情就去办。”

    小厮被这么一喝斥，也不敢再说什么，只心里埋怨，觉得那叫曾玉洁的妇人真是不安于室的人。

    明明都嫁人了，咋的还勾着公子。还有，公子也是奇怪的很，早不找人，晚不找人，怎么这突然就想着要找一个两年前见过一面的人。

    还有，为什么觉得……公子虽然看着那女人眼神灼热，但是，并不是真的很爱的那种。但是，公子却又仿佛铁了心，一定要得到那小娘们儿。唉，主子的心思，真是好奇怪好奇怪啊。

    ……

