    963实验室内。

    李教授看着网络上支持自己的人。

    脸上都笑开了花。

    他很少在公众面前露面。

    很少有科学家抛头露面的。

    有的科学家制作出一些逆天的技术便跑出来耀武扬威的，这在同行内，可是一种禁忌。

    很容易遭到同行的抵制。

    看不起。

    就比如创造出石墨烯技术的叶凡。

    李教授就看不起叶凡。

    一个小年轻，有点本事研究出石墨烯，不去好好发展更多的项目，竟然跑来骗人？

    呵呵。

    蠢货。

    还骂自己去死？

    我让你身败名裂！

    李教授一脸愤恨的道。

    他可是一位鼎鼎有名的教授啊。

    被人这么辱骂。

    他那强烈的自卑心，瞬间崩溃。

    让他日日夜夜睡不着。

    脑袋里只有一个想法。

    那就是让叶凡后悔。

    后悔他当初说的那些话。

    看到不仅是微博热搜是自己，就连国外那些媒体们，都在报道这件事，他脸上的笑容就更加灿烂了起来。

    “哈哈哈，好，好，说得好！”

    “雾霾吸纳器，本身就是骗局，外媒说的很不错，逻辑清晰，表达也很清晰！”

    李教授喃喃自语着。

    随后他又在网络上带着节奏。

    敲着键盘。

    不就是卖卖惨。

    然后各种悲愤的言语，直接感动一大片人。

    “李教授，您辛苦了，我替叶凡那逼为您道歉，你才是真正伟大的人存在！”

    “是啊李教授，您都快六十多岁的人了，还在为科研失业拼搏，辛苦了！”

    “李教授才是真正伟大的人，他在背后为我们付出了多少，而未来科技结晶公司呢，他们是公司，一切都是从利益出发，绝对不能让他们有机可乘，环保，我们都想解决，但不需要这群骗子来做！”

    ....

    网络对叶凡，还有未来科技结晶公司都挂着一个名号。

    骗子！

    无论他们怎么骂。

    捧着石墨烯手机的时候，还是香！

    舆论热度不减反增！

    孔宇的办公室内。

    他已经好几天没有出门了。

    这段时间内。

    他内心，是真的煎熬。

    在两天，就能下架热气球，自己的危机就能度过了。

    这几日找他的人可不少呢。

    但全都不见。

    抽完烟，胸口发闷的孔宇走出办公室，他打算出去走走。

    一旁职员连忙紧跟着。

    “主任，我们去哪里？”

    走出大楼。

    孔宇呼吸着新鲜空气，眼睛微眯的看着天空，远处就有两三个热气球漂浮着，他的眼角抽搐。

    恨不得现在就给弄下来。

    嗯？？

    就在此时！

    不对劲啊！

    “昨天PM指数是多少？？”

    “300啊！”

     PM300狠严重，基本上出行都要带着口罩呢。

    “那今天呢？”

    孔宇眼神骇然的大吼道。

    “额..今天还没有测！”

    “快去测！”孔宇激动的大吼道。

    昨天下完雨。

    今天是阴天。

    按理说。

    今天的PM值会达道400多，雾霾会更加严重，尤其是如今早上，车辆出行都要开双闪，而且如今天气温度下降，雾霾与大雾同时出现，那空气质量很差的，而现在呢？

    天气虽然阴沉着。

    但空气质量格外的好啊。

    没有雾霾！

    没有雾霾！

    你敢信？

    孔宇心跳在剧烈的跳动着。

    难道说。

    这雾霾吸纳器真的有用？

    远处。

    跟随他的小职员拿着一个雾霾测试仪器跑了过来。

    仪器已经打开了。

    在滴滴的不断响动着。

    “PM值45！”

    嗯？？

    孔宇瞳孔放大。

    眼珠子都快要瞪出来了。

    那员工看到45，连都垮了。

    连忙说道：“主任，这测试仪好像坏了！”

    ..

    对。

    没错。

    他们这座城市。

    什么时候空气质量达道过45呢？

     45啊？

    那可是山村空气质量。

    “我重新再去拿一个！”职员说完撒腿就跑去拿另一个新的测试仪。

    而孔宇如今震惊的一句话都说不出来。

    测试仪没有坏。

    测试仪器怎么可能坏掉。

    空气质量自己清晰的可以感受到好不好！

    职员又拿来了两套崭新的仪器。

    两套仪器打开。

    嘀嘀嘀~

     PM值45！

     PM值44！

    卧槽！

    两人瞬间震惊。

    互相对视。

    可以清晰感受到对方眼神里的骇然与惊恐。

    测试仪器没有坏。

    也就是说。

    雾霾吸纳器...

    “继续测试！”

    “在测试一天！”

    孔宇怀着激动的心情大吼道。

    他的心脏都快要跳出来了。

    若是真的话。

    那..

    那后天记者会，那结果会是另一个啊。

    还有李教授，网络那群黑子们。

    你们脸岂不是都要被打肿？

    一晚上。

    整个污染部门上上下下都行动了起来。

    从早上一直测试到晚上。

    都有做记录。

    五百个热气球，不足以将整个城市覆盖。

    只是区域性覆盖。

    有的区域没有热气球，就能用肉眼看到雾霾。

    有热气球的区域。

    天空是蓝的，空气没有任何颗粒，没有汽车尾气。

    呼吸起来。

    都相当舒服。

    他们的任务。

    就是不断调查这些区域的共同点。

    看是否是热气球内装置的雾霾吸纳器搞的鬼。

    若真的是雾霾吸纳器搞的鬼。

    那就恐怖了啊。

    叶凡的技术。

    不是假的。

    不是骗人的。

    而是真真切切存在的！

    一晚上。

    所有职员们东跑西跑。

    手里拿着测试仪器，不断坐着记录。

    越是调查。

    他们的内心越是心惊。

    从以前PM值300直接狂跌45，空气优状态。

    这中间经历了什么？

    谁也不清楚。

    但是看到这种现象，他们很兴奋的。

    若是雾霾吸纳器成功的话。

    那岂不是就能全国推广？

    到时候。

    天朝就会成为首例无雾霾城市？

    要知道目前全球雾霾城市是越来越严重了。

    能解决这个问题，就相当于解决掉一个环保重大问题。

    人类生存环境一个重要问题。

    叶凡。

    你究竟是什么样的存在！

    在污染部门门口。

    孔宇狠狠吸了一大口烟，随后将烟蒂掐灭。

    喃喃自语着。

    这段时间。

    未来科技结晶公司出来解释过吗？

    没有！

    人家该干什么还是干什么。

    一点着急的样子都没有。

    这可是让孔宇十分佩服的一点。

    但如今现在想来。

    自己太过白痴了。

    人家为什么这么淡定。

    因为人家敢保证。

    这项技术。

    是真的！

    明天就要开记者会了。

    一星期的事情，是自己给大众的一个交代，也是给各大媒体的交代，本来明天打算在媒体面前澄清一切的，但是如今看来。

    有些东西。

    还是要改变了。

    .....