    Me`too。

    这是唐正龙发起的me`too活动。

    “请说出你遭遇的网络暴力，和我一样勇敢说出来。”

    嘿嘿。

    唐正龙对于自己的活动很满意。

    然后他开始打电话了，首先是给波多尔斯基打。

    “卢卡斯。”

    “你是……”

    “唐？”

    “没错啊。”

    波多尔斯基想挂掉电话，但是想了想，那似乎是太不礼貌了。

    “有什么事吗？”

    “是这样的。”

    唐正龙把事情说了。

    “你的意思是让我参与反网络暴力活动。”

    “没错啊，上我的网站签名。”

    “这……”

    “对不起，唐，我不敢得罪网友，还算了。”

    “卢卡斯，难不成你要屈服那样骂你的人吗？”

    “不然呢？你要是反抗的话，那只能被骂的更惨，网络喷子很闲的。”

    唐正龙被雷到了。

    “所以说我们要反抗啊，还记得我们在科隆时候反抗拜仁吗？我们怕了吗？”

    “没有。”

    “我们怂了吗？”

    “没有。”

    “所以这次我们也不能怂了。”

    “……”

    “这不一样。”

    “卢卡斯，你如果不参加的话，那我鄙视你。”

    “好吧，那你鄙视我吧，晚安。”

    “……”

    唐正龙整个人傻住了，现在的人都怎么了？这么软弱？对于网络暴力竟然毫不抵抗。

    唐正龙对着手机说：“卢卡斯，我鄙视你，深深的鄙视你。”

    翻开通讯录，唐正龙给伊布打了电话。

    “兹拉坦，我发起一个活动，超级牛X的那种，你要不要参加？”

    “什么活动？”

    唐正龙说了，伊布想了想，“反网络暴力？”

    “没错啊，你这样的人应该和我一样，特别有正义感吧，快来我的网站签名。”

    “不。”

    唐正龙被雷到了。

    “为什么不？”

    “难道你不痛恨网络黑子吗？”

    “痛恨！！”

    “那不就对了。”

    伊布笑道：“可我更痛恨你啊。”

    “……”

    “如果有人发起一个反唐正龙活动，那我一定马上参加。”

    “尼玛！！”

    “兹拉坦，记住你说过的话，你百分百会后悔的，我会成为英雄的，而你会成为被我踩在脚下的臭狗S。”

    笃笃笃。

    “别挂，我还没说完。”

    唐正龙一连打了十几个电话，得到的回复统统是——拒绝。

    卡亚端着牛奶走了进来。

    “唐，怎么样了？有人参加吗？”

    “当然啊，都几十个人要参加了，放心吧。”

    “那太好了，加油啊。”

    “谢谢了，老婆。”

    “……”

    卡亚关上门，唐正龙的脸马上垮了下去。

    “这可怎么办啊？我去哪找名人挺我啊。”

    想了想，唐正龙准备给穆里尼奥打电话。

    “何塞，这次你必须帮我啊。”

    “发生什么事了，说出来让我开心开心。”

    “……”

    “何塞，别开玩笑了，我真的遇到困难了。”

    “说说看。”

    唐正龙一说完，穆里尼奥那边马上挂了电话。

    “喂，喂，喂，何塞？”

    “尼玛的，一个个到了关键时刻都不帮我。”

    *****

    “唐，你的me`too活动签名很多啊。”琳达兴奋道。

    唐正龙一惊，“不可能吧。”

    昨天自己求爷爷，告奶奶的，没有一个圈内的人答应参加自己的活动啊。

    难道？

    唐正龙YY了一下。

    “我明白了，这些家伙一定是当面不好意思了，但是在他们的心中是挺我的，哈哈哈。”

    “这些家伙，当面还不好意思啊。”

    唐正龙一看，不对劲啊。

    “这不是我的网站啊。”

    琳达一愣，“怎么不是啊？有你的照片，有图有真相。”

    唐正龙看了看，顿时五雷轰顶。

    “反唐正龙。”

    “说出你被唐正龙霸凌的事情，勇敢的说出me`too。”

    唐正龙整个人傻住了。

    看了看发起人，竟然是伊布，再看看签名，已经有50人了，而且都是圈内人。

    “我叫舒尔茨，我是科隆的球员，我要控诉唐正龙欺负我，这是我的经历。”

    “me`too，我是一名黑人球员，唐正龙曾经喊我小黑，他对我种族歧视。”

    还有……

    “唐，没想到这么多人反你啊，这个me`too活动比你的me`too活动热闹很多啊，你说我要不要也上去me`too一下。”

    说着琳达开始打字。

    “我曾经是《太阳报》的记者，是唐正龙害我丢了工作。”

    ……

    ……

    被网友喷就算了，现在还被人me`too，唐正龙欲哭无泪啊。

    “呜呜呜呜，我戒网络了，我以后再也不上网了。”

    *****

    李·卡斯利。

    他看到了网上的me`too活动，如获至宝。

    “me`too，我是一名匿名的埃弗顿球员，唐正龙这家伙经常嘲笑我的外貌，他是外貌协会的，他打击了我的自尊心，他是个坏人。”

    “me`too，我也是来自埃弗顿的一名球员，唐正龙这家伙把俱乐部只要是女的都泡了，害得我们没妞可泡，他是个渣男，24K纯渣的那种。”

    “me`too。”

    “me`too。”

    “me`too。”

    ……

    琳达笑翻在地上了。

    “唐，原来你在俱乐部的人缘那么差啊。”

    唐正龙黑着脸，“一看就知道假的，都是匿名的，没种！有本事署名啊。”

    琳达找了找，“这个是署名的。”

    “我是埃弗顿二队的，我叫费尔南多，我来自巴西，上次唐正龙竟然叫我杂毛。”

    我勒个去的。

    “他本来就头发很乱啊，叫杂毛有错吗？”

    “唐，你这是歧视。”

    “难不成我以后要闭嘴吗？”

    “最好是。”

    “那我会憋死的，那我宁可被网友喷死算了。”

    *****

    唐正龙推开门，莫耶斯霍的一下合上笔记本电脑。

    “老大，你在干嘛？”

    “你进来也不敲门吗？”

    唐正龙皮笑肉不笑。

    “嘿嘿，老大你是不是在看不良电影？”

    莫耶斯脸一黑。

    “你才看不良小电影。”

    “老大，我们国家的邻国盛产这种电影，要不要我帮你……”

    莫耶斯狠狠瞪着唐正龙。

    “你来干什么？”

    “没什么，我是来告诉你，我不准备道歉，我发布了一个me`too活动。”

    莫耶斯一愣，然后打开电脑，“原来这个活动是你发起的？”

    唐正龙一看，傻住了。

    “不是，这是黑我的人发起的，我准备给他寄律师函。”

    再一看，唐正龙更傻了，莫耶斯也在匿名发帖。

