    叶二娘死了，云中鹤也被找到。

    大白天，这厮就在一间会所里左拥右抱，吃喝玩乐，被陆谦堵住房里。

    一计炮拳打断胸骨，吸光内力，斩掉脑袋。

    名震大理的二贼，不到半天时间，被人杀死。

    正在召开诛魔大会的大理武林人士得知这个消息，慷慨激扬的气氛顿时消失，只剩下惊慌失措。

    最可怕的是，二贼的脑袋都送了过来。

    这件事情很不对劲！

    这边他们召开诛魔大会，那边二贼就被人干脆利索的干掉，连脑袋摘了，还送了过来。

    这是在公然羞辱他们！

    而且，用这种残忍的手段来警告，谁人不怕！

    要知道他们都有家室，有儿有女有父母，万一那人找他们算账，就遭了！

    霎时间，诛魔大会散会，来自各地的武林名宿，江湖豪雄，纷纷离席。

    “怎么，这就走了？不留下来点东西吗？”

    大门，忽地关住了，一名少年院子从院子上空缓缓而落。

    金衣少年！！

    星宿小邪魔！！

    轰！

    认出少年身份的瞬间，所有人万分惊恐，退回大厅。

    “阁下，前来堵门，是何道理？”

    关键时刻，黄眉僧站了出来。

    “已经说的很明白了，要走可以，留下点东西！”

    陆谦指了指厅内的两颗头颅，道：“告诉诸位，这采花贼和盗婴贼，乃是四大恶人中，排行第二的叶二娘，第四的云中鹤。

    我铲除了二贼，就是帮了你们，你们不应该感激我吗？

    我不要什么钱财名声，这样，每人付一半的内力，就可以安然离去！”

    这些话，犹如一石激起千层浪。

    许多参会者，都面露惊恐之色！

    因为，他们要诛的二贼，竟然是四大恶中的无恶不作和穷凶极恶！

    这样的黑道中人，他们是如何也惹不起的，无知的居然在这里要铲除二人，分明是给自己在找死。

    庆幸的是，现在二贼死了。

    可是杀他们的，却是更恐怖的星宿小邪魔。

    “我愿意奉送一半真气给公子，请公子事后不要追究于我和我的家人。”一名中年男子站走了出来。

    “这点你可以放心，我也算名声在外了，自出道以来，从未做食言之事，每次也不赶尽杀绝，你应该清楚。”陆谦笑道。

    这话一点也不假，中年男子松了口气，就欲上前。

    “等等，张有年你干什么，大家这么多人在一起，至于被一句话吓到服软吗？”一名老者出声喝止。

    “王老，我上有老下有小，去年结发妻子又给我添了个女儿，乖巧可爱，我视为掌上明珠，不管你们如何轻视我，为了尽一个儿子和父亲的责任，我必须要活下去！”

    张有年说的掷地有声，振聋发聩。

    陆谦不由高看他一眼。

    话罢，张有年主动将自己的一半内力输送给陆谦，事后，拖着疲软的双腿走到门口，扭身看着厅中诸人。

    “奉劝各位，内力没了，可以在练回来，人死了，就什么也没有了。”

    张有年走了。

    他的话，引得不少武林人士赞同，这些人也主动送上一半内力走了。

    最后剩下的，是一些老顽固，自以为武功很高的年轻人，以及德高望重的武林前辈，共计三十六人。

    “既然不答应，那就出手吧！”陆谦淡淡扫了他们一眼。

    “杀！”

    一声呼喝，二十多人齐齐出手，剩下的都是老顽固和武林前辈，注重自己身名望，没有出手，在旁观战。

    面对众人的围攻，陆谦好整以暇脚踩凌波微步，在人群之中来回闪避。

    这些人或拳或掌或剑或刀，但是每一招，连陆谦的衣服都没碰上。

    “你们不行，出全力！”陆谦感觉不到丝毫压力。

    这一战，没有主动出手，是要用凌波微步积攒些真气。

    这些时日炼化不少吸来的真气，却都是稀薄的，精纯的真气没有，远不如他自己修炼出来的真气。

    “可恶！竟然小瞧我们，看招！”

    众人都不在保留，纷纷使出全力，招招可怕，式式凶险，陆谦依然很轻松的闪避着他们的招式。

    不过，每运转一次凌波微步，就有一缕真气从足底涌泉穴产生，流进膻中气海。

    你打，我闪，我不受损，还增加真气。

    陆谦很享受这个过程。

    过了一会，那些老顽固和武林前辈坐不住。

    场中出手的那些人，都是他们的晚辈，甚至还有子侄在里面，二十多人打一个，连人家衣服都没碰上，将来说出去，损失的是他们的颜面。

    这些人出手了！

    黄眉僧并指一点，指劲呼啸而出，如出膛子弹，刚猛凌厉。

    陆谦眼睛一亮，挥动手掌，拦在身前，精准的挡住这道指劲。

    砰！

    指劲打在手掌上，响起沉重的破革声。

    “好指劲！”

    陆谦赞了一声。

    但是，他手掌一甩，便将余劲震散。

    这对黄眉僧而言，是莫大的讽刺。

    自己苦练数十年，达到登峰造极境界的金刚指劲，居然被一个少年随手挡住，而且只听了响，连半点伤势都没留下。

    顿时沟起自己的往事。

    数十年前，他同样被一名少年用自以为得意的金刚指击败，之后心灰意冷出家为僧。

    “再来！”

    黄眉僧急运内力，并指连点，一道道指劲，疾如雨势，挥洒四方。

    陆谦五指箕张，运转北冥神功，隔空散发吸力，将所有指劲扯进掌心，在经脉和穴道之间运转，体会金刚指的特点。

    这是非常损伤经脉和穴道，也就陆谦仗着强大的肉身和玄黄之气敢这样胡来。

    这样做，是为了洞悉金刚指，试图斗转星移。

    不过只有当内家拳突破到见神不坏，完美的掌控自己的身体，对自己的身体完全了若指掌，才能分析出来。

    因为不管何种内家功夫，都需要将真气运转到特定的经脉和穴位，才能产生出相应的威力。

    比如六脉神剑！

    真气，行走与六根手指相关的经脉和穴道，便能产生各种特性的剑气。

    一个人，身体之中有许许多多敏感细微的穴位，这些穴位主宰着人身体的运行。

    突破到见神不坏，就能清楚的知道这些穴位有什么功用，在身体内发挥着什么作用，再加以运用操纵，就能达到以彼之道，还施彼身。

    陆谦现在还差点火候。

    感觉差不多了，陆谦周身一抖，内家罡劲震荡四方，方园数丈之内，劲风呼啸，轰鸣炸响。

    大手探出，撕裂所有指劲，一把按在黄眉僧胸口，吸收黄眉僧的真气。

    众人惊骇，抓住机会，转身就跑。

    “走的了吗？”

    陆谦轻舒猿臂，一个个像抓小鸡仔似的，全都抓了回来。

    乱箭打！！

    身体响起弓弦紧崩声，无数拳影密集打出，似是万箭齐发，气势骇人，所有人都承受了数拳到十数拳，顿时倒下一大片。

    “阁下的行为，就不怕引起天下万千武林群雄群起讨伐吗？”有个老顽固高声威胁。

    “那正好，送上门让我吸真气，还省得我找他们了。”

    吸完众人真气，陆谦踩着凌波微步走了。

    身后，留下一地哭嚎的英雄豪杰。

