    

    张世平距离张家白猿山还有一段非常长的距离。他离家的时候骑马赶了十天到升仙镇，又搭风行白影舟飞了一段路。

    不过如果不是因为那三人偷袭他导致养伤了七天时候，他时间还是很宽裕的。焦作宗外门弟子申请的那一面外出令牌最多只有一个月的时间，超过时间则要亲自去宗门外务殿说清原因，很是麻烦，张世平最怕的就是麻烦。

    张世平又足足飞行了三天时间。

    ……

    在白芒山脉中，白猿山张怀宇已经做了三十年的张家族长，五十三岁筑基后的他外出游历八年时间，回来以后就接过张家族长的位置，一做就是三十年。

    脸上有一条长长的疤痕，是他那八年外出游历时候留下来的，从右眼角下划过脸颊嘴唇直到下巴，下手的那人也没好过，被他一颗火球把尸体烧成灰了。

    他不是被人偷袭，而是自己发现一山洞里有一处小型的灵煞穴，已经有一位筑基修士在那里炼煞，他偷袭那人不成，与之厮杀，对还是错没人知道，反正从山洞里只出来一人，那就是炼煞后的张怀宇。

    回来以后，前族长张齐悦就让位给他，自己退到后面，成了张家大长老，这三十年来张怀宇劳心劳力，张家几百名修仙者和散布在齐国各地的近百万张家族人，他做任何事情变得要思前想后，没有了年轻时候那种倾尽全力一往无前的勇气。

    三十年的时间，不是他张怀宇贪着族长的权力，占着位置不放，而是家族实在无人，找不到第三名筑基修士。直到前年练气九层的张同安筑基成功，可是伤了经脉，如果慢慢静养，那要三年时间。张怀宇多方打听，知道了白云坊市中有一场拍卖会，上面有二阶上品灵丹养神蕴灵丹，花了大价钱买下来。

    可恶的是与他张家相邻的一个筑基家族陈家从中作梗，让他白白多出了一百二十五块灵石。

    可是这一切都是值得的，白猿山上一处洞府石门打开来，在养神蕴灵丹的药力滋养下，小半年的时间里面，张同安已经把受损的经脉养的七七八八。他出洞府后直奔张家议事厅，里面最上方的有三个黄布蒲团，张家族长和大长老已经在了，下方两侧各是七个蒲团，有八个位置有人在，这些人都是张家练气八层以上修士。剩下的位置都是人在外面看守张家店铺或是其他生意去，来不了的。

    “陈家欺人太甚，他们想打那就打。”出声的是张家一个练气八层的修士，在场的练气修士有四个人当场附和，张家族长正在思索着什么，年龄已经很大的张家大长老张齐悦则是在闭目养神。

    陈家实力也和张家差不多，凭什么能欺负到他们张家头上，况且张家如今多了一名筑基修士，便是没有，他们张家也不怕陈家，众人不服气。

    张同安刚跨进议事厅的门槛，刚好听到，这种事情已经发生了很多次了，“族长，大长老，发生什么事了，是陈家人又在挑事了吗？”张同安问道。

    张同安受伤的经脉已经好了很多，也来参加族中事务。

    张陈两家在两百多年前因为双方几名族人死的不明不白的原因，开始交恶，到如今这仇是越来越深，大多数人都忘了是为何开始，反正我张家看你陈家不爽，他陈家看我张家不服。

    实在火气大了，打一架就好了，受伤的丧命的，有。

    便是张世平小时候看到陈家族人也从地上捡起石头扔过去。

    ……

    张世平赶到小猿山前先去了父亲张同安在山下平地的大院子，没有寻到人，就去给他母亲请安，母子两人已经一年多没见面。

    张世平的母亲是一个依附张家的世俗世家嫡女，在嫁给张同安以后，为张同安剩下三子两女，他排行第三，大姐已经出嫁，二哥是伪灵根还在家族中，四弟五妹年纪还小还在母亲膝前玩乐。

    在后院里，张世平和母亲说了一会儿话就离开了，许久不见，张母有太多太多话想说，可是张世平自小族中测出有三灵根资质加上三阳灵体后，就被族中接手培养，打小自立，和张母一年也见不了几次面，加上又加入了焦作宗后一年多没见面。

    张世平四弟五妹也有点怕生，年纪大一点的四弟认出他来叫了他一声三哥，五妹年纪还小，抱着张母躲在怀里。

    张世平摸了摸小妹的头，离开，张母目送张世平离开，眼里那关怀如同蚕丝一般想把他紧紧抱住。

    张世平二哥在族中灵田当值，张世平过去的时候，他二哥正在照看着灵稻，今年灵稻田长势不错，张世平站在田垄上，他二哥看到张世平过来洗了洗身上的泥就上岸过来。

    “这些事情由他们去做就成了，二哥你何必下去弄了一身泥巴。”张世平从储物袋中取出一块白布递给他二哥张世豪，张世平口中说的他们是伺候灵稻田的农夫。

    这些农夫有一部分是张家没有灵根资质的族人，也有一部分是修仙张家几百年来的世仆。

    张世豪接过白布在脸上抹了抹，“我下去看看心里才安稳。”

    两兄弟说了一路的话，张世平让二哥帮忙多加照顾父母，他又拿出了从那魁梧大汉那边得到的储物袋，送给张世豪。

    储物袋对于练气初期的低阶修士来说很是贵重，张世平在练气四层的时候都还没有一个，张世豪连忙摇头，死活也不收下。

    张世平把这个灰布储物袋按在他二哥手中，一个储物袋而已，他自己还有一个，也装不了那么多东西，现在还够用。

    两人分开时候，张世平让张世豪不要在外人眼前用储物袋，免得有外人起了坏心思，如果因为这个储物袋，反而害了自己二哥，张世平定会于心难安。

    张世豪拍了拍胸脯，让张世平放心。

    临近傍晚，张同安还没从白猿山回来，张世豪说应该是在白猿山上的洞府修炼，张世平先回到了小猿山以前的洞府中，准备先过一晚，明天再去白猿山。张世平与二哥分开，驱使飞行法器朝着不远处的小猿山山腰飞去。

    小猿山洞府前瀑布声依旧轰隆作响，张世平踩着飞行法器停落在洞府前，打开禁制，进入洞府，里面东西的位置和他离开的时候没有丝毫的变化。

    他点燃青铜灯，静静修行了一夜。        

