    第4章你是一头白眼狼

    穆思安狐疑道：“她怎么不报官？”

    “估计是觉得报官没用吧。”裴灏又淡然地拿起了书，翻了页，“小丫头年纪不大，心思倒是不浅。”

    “大小姐以前挺单纯的。”

    “经事儿了，还不长大，脑子就白长了。”

    “……”

    两人说着说着，转到了正事。

    穆思安道：“刺客没有找到一点线索，还要继续调查吗？”

    “让调查的人撤回来吧，不用查了。对方是人是鬼，迟早会露出马脚。”裴灏知道想要他命的人，来来回回就那么几个，“对了，刘进的事可有进展？”

    穆思安正色道：“十年前刘进确实在赤岩县住过，有一天突然不见了，下落不明。”

    裴灏问：“那么说，赤岩县是他最后现身的地方了？”

    “目前查出来如此。”

    “嗯，后日回京。”

    “不找人了？无功而返，皇上不会怪罪您？”

    “宫里这些年派出的人一拨又一拨，无功而返的多了去，本世子不过是其中一员。大不了就挨几句骂，无关痛痒。况且，我不是遇袭了么？大概是……幕后有人在阻扰皇上寻找小公主。”

    裴灏说到最后，一副恍然大悟的模样。

    穆思安：“……”

    借刀杀人？

    这招，好毒！

    ……

    正如裴世子猜测的一般。

    杜婉没去报官，就是怀疑报官没用。

    先不说，她自个儿的处境微妙，那个罪魁祸首就不是普通人。

    正是《乞丐公主》一书的女主秦鱼鱼，是皇帝一直在找的，流落民间的小公主。

    根据书中描写，小公主打小混迹市井，为了生存，偷蒙拐骗什么都干过。后来有了奇遇，意外得到一个仙人空间，立马咸鱼翻身，带着小伙伴们一起，在男主保驾护航之下，做生意，抢地盘，发展势力，混得风生水起。

    文中后期，女主与皇帝相认。

    又是一轮皇权争斗，踏着累累尸骨，最终……小公主混成了皇后。

    是了，小公主为了爱，将皇位送给了男主，甚至所有反对的人，捉的捉，杀的杀，流放的流放。

    呵，当女帝不香吗？

    还是缺了男人就活不下去？

    当时对于这个结局，杜婉怨念很大。

    就像去参加了一场盛宴，美滋滋吃到最后，却突然看到饭后甜点是一坨屎！

    妈的，恶心得不行。

    恰好小说的开篇，男女主相遇就在赤岩县。

    而秦鱼鱼的金手指——种植空间，也是在小县里得到的。

    其中就有一段这样的描述：

    【赤岩县的女乞丐秦鱼鱼，因生得花容月貌，被有心人盯上，仓惶逃跑之际，躲进一处荒废的小院，无意中发现了地窖里藏着上千斤粮食。靠着这批粮食，她和破庙的小乞丐们才安然度过那年的寒冬。除了粮食外，她还捡到了一枚玉牌。玉牌通体如墨，中间蕴藏着一朵白色彼岸花，栩栩如生。】

    数月后，秦鱼鱼意外受伤，血溅到玉牌……

    原主有一枚这样的玉牌，绳子断了，就放在床头柜子上面。

    杜婉还曾把玩过几次，当时没有多想。

    婆婆死的那天晚上，玉牌不见了。

    不用费心去查，肯定是秦鱼鱼偷走了。只要能夺回玉牌……杜婉觉得这大概是对女主来说，是最大的报复了。

    至于现实与小说，为什么会不一样？

    很可能是她救了秦鱼鱼才引发的蝴蝶效应。

    在胡三等人护送下，找到了大山里的小村庄。

    这村庄很穷，九成以上的人家都是茅草屋。村民的衣服上几乎都打着一块块的补丁。唯一穿得像样长衫的，只有老村长。

    有外人进村，老村长得知就上来询问。

    胡三的态度挺好，笑着和村长说明了来意。

    老村长见不是来找茬，松了口气，亲自给杜婉等人带路。

    青山脚下，村东头不远。

    新盖了七八间茅草屋，住着十几个孩子。

    有几个小的，还打着赤膊，衣不遮体，正在地里的干活。

    杜婉压下心底的不适。

    等她说明了来意，要见秦鱼鱼。

    一个五岁的孩子听了，飞快跑进了中间的茅草屋。

    不一会儿，从屋里走出了一个身着粗布麻衣的少女。

    少女十四五岁的年龄，身量匀称，脸蛋圆润，眼大如杏，皮肤白皙，大概是年纪尚小，称不上艳光四射，却绝对是个大美人。

    不是沦落为乞丐了么？居然还能长得这样，有点不合常理啊。

    杜婉无力吐糟，也懒得吐糟。

    这时候，又有一群大点孩子，围了上来，将秦鱼鱼护在中间。

    就好像杜婉等人会欺负人一样。

    少女睁着大眼，迷茫问，“姑娘，听说是你要找我。”

    杜婉眯了眯眼，“秦鱼鱼，还记得我吗？”

    “不好意思，没认出来，我们以前见过吗？”少女神态真诚，自然又不造作。

    让人听了，都会有种她没有撒谎的错觉。

    胡三初听时，都替大小姐尴尬了，找了这么久，原来人家不认识她？大小姐先前还说，人家小姑娘欺负过她，嘿嘿。

    杜婉却心生警惕，“你真认不出我？”

    少女认真点头：“没见过。”

    “那县上的哑巴婆婆，你还记得吗？”杜婉单刀直入。

    少女的杏眼猛瞪，惊恐的看向杜婉。

    不过，秦鱼鱼不愧是女主，转瞬就恢复正常。

    杜婉冷着小脸开口，“你可以不认识我，可我却认得你。上个月你昏倒在巷子里，是我把你救回了家里，还让哑巴婆婆熬了米粥给你吃，还花钱请大夫给你看病。”

    胡三：“……”

    大小姐有点傻呀？

    旁边围观的村民，跟胡三的想法差不多。

    就连秦鱼鱼的一些小伙伴们，神情都有些松动。可是其中几个大孩子，脸色就一下子苍白了，包括女主秦鱼鱼。

    杜婉面无表情说：“将玉牌还给我。”

    “什、什么玉牌？”秦鱼鱼眼神飘了一下。

    杜婉心下冷嗤，“通体漆黑，中间有朵白色小花的玉牌。”

    秦鱼鱼垂下长长的眼影，低头不说话。

    杜婉占着理儿，所以理直气壮：“实话说，我很后悔当初救了你。你就是一头白眼狼，恩将仇报，忘恩负义！”

    “……”

    (本章完)

