    至高存在必须维护【至高存在】的存在，不得直接做出有损本身的任何举动，便是所谓的至高准则！

    这一规矩，源于初代至高退位前夕，为了报复对手，初代至高为“自己”设下铁律，结果坑了一代又一代纪元主宰。

    而地上神国和明日边缘对当代至高突然发难，严重超出至高竞逐的限制范畴，所以六眼邪灵有权要求上代至高，遵循至高准则，维护至高统治。

    但小男孩的选择是笑而不语。

    笑话，至高准则对至高存在是强约束，对遁入本命物的上代至高可不是，祂还指望四大阵营帮着打残当代至高，坐收渔翁之利，自然不可能临阵倒戈，况且，防止六眼邪灵进入星界，是与愚者先生的约定，小男孩说什么也要执行到底。

    所以聚宝盆的威势反而一涨再涨，惊得整个罪域南境都暂停战端。

    “也罢。”

    六眼邪灵不再寄希望于劝说上代至高回心转意，立刻以意念沟通黑、青两位六眼传道士。

    要么速决，要么速死！

    “遵命！”

    青袍传道士率先给出回应，但祂觉得自己其实还能再坚持一下，就算是死，也应该先完成使命，然后再光荣赴死！

    永恒林地的战况，至少目前看来，形势要优于苦难之地，鬼树人、毒菇人以及白头鹰这三大避世种族，的确是把古树之神研究透了，各自的本命大招都是专门用来屠灭永恒林地的。

    开战没多久，古树之神便节节败退，延伸到浅海之中的高大树木，已经回缩到内陆腹地，溃败之势难以止息。

    放眼望去，浩瀚树海换成了光秃秃的枯萎树林，栖息其中的树人等类人种族，死伤惨重，凭着对古树之神的崇高信仰，才没有出现溃逃情形，但这反而加大了伤亡程度。

    那三大避世种族，百位强者，各个都是心狠手辣之辈，反抗力度越是强烈，祂们杀起来便越是尽兴。

    自打被逐出永恒林地的那一刻起，三大避世种族便决定毁掉古树之神和祂的所有追随者。

    斩尽杀绝，一个不留！

    惨重死伤，让古树神使、蘑菇巴巴等类人强者，沮丧无比，鬼树人、毒菇人的特殊能力，对祂们来说，与病毒无异，古树之神此前召唤出的两道树人分身，并未死于敌方不朽之手，而是败于自身崩溃，再加上白头鹰的凶猛进攻，令永恒林地组织起来的防卫力量，土崩瓦解，随后一溃千里。

    “还没来么？”

    悄然返回永恒林地的园丁，同样对此束手无策。

    那三大避世种族出现在永恒林地，便意味着至高存在对古树之神彻底失望，念着最后一丝情分，才没有亲自动手。

    园丁作为【庄园】衍生物，对上鬼树人和毒菇人的不朽强者，自身都难以保全，更别说力挽狂澜了，不过祂还没有绝望，因为援兵正在路上。

    嗡！

    咔哒哒哒哒……

    突然，空间泛起波纹，变作传送漩涡，一架巨型直升机从中飞出。

    驾驶者眼戴墨镜嘴叼雪茄，正是许久没有露脸的【指挥官】！

    “基地号请求降落！”

    “基地号请求降落！”

    “基地号请求降落！”

    重要的事情说三遍，园丁赶紧为指挥官指引方位，令巨型直升机降落到【庄园】之中。

    永恒林地的这座异常庄园，被血肉苹果树压榨到不成规模，但刚好能够停放直升机形态的异常【基地】，驻扎在废土世界的指挥官，奉命驰援永恒林地，为园丁化解燃眉之急。

    另外随行前来的，还有余烬的几个老朋友。

    “嗡！黄蜂勇士又一次完成了伟大远航，来到了它的另一片国土！嗡！”

    机舱打开，黄蜂勇士便以六亲不认的飞行轨迹，宣示着自己的存在，然后就被青竹巨蛇一尾巴甩开了。

    啪！

    “挡什么道啊？”

    青竹巨蛇白了一眼，护着荧光精灵和一株半人高的苹果树苗，离开直升机舱，出现在庄园之中。

    永恒林地的所有强者，全都直勾勾的看向那株苹果树苗，因为在它的身上，祂们感受到了古树之神的特有气息，古树之神同样张开一对老眼，望向了这几位天外来客，附在树皮上的厚实苔藓，秫秫掉落。

    “就是它么？真的好年轻啊……”

    古树之神怅然叹道，苹果树苗轻轻摇晃，作为回应。

    “见到你之前，我对园丁的提议，还有一些迟疑，但是现在，我希望这座残破庄园，能够伴你一起成长。”

    苹果树苗前后摆动，似乎是在表示感谢。

    至于园丁的提议，内容正如古树之神所说，将这座庄园让于苹果树苗，乐园世界的那一座大型庄园，由于在农夫和牧童的联手开发下，壮大到超出苹果树苗能够承受的限度，贸然将其植入大型庄园，不仅无法加速催化，反而会起到压榨作用，不利于苹果树苗正常成长。

    园丁松了口气，随即说道：“感谢古神。”

    古树之神淡淡说道：“不必感谢我，作为被救援的那一方，应该感谢的，本来是我……开始吧，我的子民还处在煎熬之中！”

    “就等你这句话了！”

    指挥官吐了口烟，一掌拍向控制按钮，紧接着，巨型直升机便开始了眼花缭乱的疯狂变形，以残破庄园为地基，变化出一座藤蔓缠绕的军事建筑。

    这一幕，类似于光暗之争时期，农夫将庄园核心投入基地熔炉，令基地产生的各大兵种，变为机械植被，指挥官的行动则是反了过来，让基地辅助庄园，赋予其额外特性，进而影响到扎根于庄园之中的古树之神。

    “奇怪的感觉，但似乎……还不错。”

    古树之神立刻意识到，自己体内多了份外来的力量，至于如何使用这份力量，对于一位有实无名的不朽存在来说，完全构不成问题。

    心念一动，一株即将遭遇避世种族的参天大树，便化成了树神分身。

    鬼树人、毒菇人以及白头鹰等三位不朽强者，纷纷嘲笑古树之神黔驴技穷，此前的一番遭遇战，已经证明召唤分身，只能是浪费能量，古树之神却依旧如此，显然是没有了招架手段。

    只不过，在外督战的青袍传道士，旁观者清，发现了援兵的到来，也意识到情况可能会有变化，沉声提醒道：

    “不要大意！”

    “哼，青袍大人在说笑话！”

    “你就继续看着好了，永恒林地已经成为过去式了。”

    “既然青袍大人不打算出手，那就继续看着好了，省得打下永恒林地后，不好算账，这片大陆，刚好够我们三家……”

    轰！

    一声突兀炮响，打断了三位不朽强者的肆意交谈，飞在半空的不朽白头鹰，突然遭受炮击，而以祂的实力，想要闪过这枚突如其来的炮弹，轻而易举，可问题是，飞射而来的不是一枚普通炮弹。

    是【庄园】和【基地】的融合产物，兼具植被特性与钢铁硬度。

    更进一步来看，这是有机物和无机物的初步融合，隶属至高存在梦寐以求的永恒大计，赛博精神病便因此而来，负责探索这一领域的未来科技，到现在都没有放弃相关研究。

    而未来科技针对“人机融合”的研究起源，要追溯到乐园世界的那座庄园，农夫和牧童的相关研究，便是这庞大计划的构成基础，历任至高都明里暗里的提供便利，助力两位创造奇迹。

    这份便利，使得一应研究成果，得到了隐性增强，在一定程度上，甚至突破了矩阵世界的束缚压制。

    得到【基地】加持的古树之神，理所应当的享受到了这份隐性增幅。

    换言之，古树之神是在顺天而行！

    在白头鹰闪出轰击轨迹的时候，炮弹炸了，然而激射而出的并非弹片，而是一簇簇尖刺藤蔓，猝不及防的白头鹰，被百十个尖刺藤蔓扎在身上，好不狼狈，伤害什么的，倒是不足为虑，但处理起来格外麻烦。

    仍旧具有高度活力的藤蔓带着铁质尖刺，接触到白头鹰后，便开始蔓延钻探，其运行模式与腐朽毒焰高度相似，朝着越广越深两个方向极力发展，死死的卷住鹰羽扯都扯不下来，即使以气势荡开藤蔓尖刺，也要令白头鹰自己痛苦不已。

    但白头鹰根本想不到，麻烦才刚刚开始。

    那一炮，只是试射。

    像这样的炮口，树神分身上能够同时架设上千座，比余烬发射唇枪舌剑还要密集，还要频繁！

    另外这种炮弹，也只是两大重要异常特性融合的粗浅尝试，还有很多奇奇怪怪的“有机金属”，等着实现，而最让古树之神看重的，其实是融入异常基地，令祂拥有了对抗“病毒”的底气，鬼树人与毒菇人的克制能力，被基地特性削弱良多，这让古树之神终于找回了主场作战的优势。

    别看对方人多势众，算上青袍传道士，共有四位有实无名的三等不朽。

    可在永恒林地的地界上，掌握了反制手段的古树之神，真的没在怕的！

    对手深入内陆腹地，反而是把自己送入险境，古树之神不惜代价的话，能够在顷刻间制造十道不朽层次的树神分身，毕竟，古树之神坐拥永恒林地，已经不知多少年头，而且还和至高存在有着特殊关系……

    青袍传道士无比敏锐的觉察出，形势已经失去掌控，继续坚持下去，恐怕迎来的不是永恒林地遭到屠灭，而是三大避世种族全军覆没，自己则延误战机、耽搁大计。

    “莫非只能速死了么？”

    不同于血袍传道士，眼见苦难之地形势骤变，便毫不犹豫的付出生命，成全六眼邪灵和古树之神。

    青袍传道士面对六眼圣灵给出的两条路，其实更倾向于“速决”，因为那意味着，他将获得【先知】之位的竞争资格，能够和仅剩的另一位竞争者，黑袍传道士，公平竞争。

    这在以前，是他想都不敢想的事情。

    先知之位，从来都是从灰黑白三人中挑选得出。

    一旦先知决出，其余六人，便要经历一次生死考验，因为六眼邪灵要收回属于祂的力量，即使事后还能安然无恙，继续顶着六眼传道士的名头，也会失去意义，原因是在他们的头上，多了一位更加强大的六眼先知。

    眼见大好局面，突然生变，青袍传道士的心情，可想而知，一番纠结过后，他准备做出和血袍传道士同样的选择。

    以自身陨落，换取圣灵解封。

    “算了，就让黑袍赢一次吧。”

    青袍传道士无力的闭上眼睛，伺机而动，尝试重创古树之神，让自己的死亡变得更有意义。

    可恰在这时，邪神壁画突然出现，一道怪笑随即传来：

    “来得早不如来得巧，血袍那个死心眼，死得太快，本传道士可不能让你再死了！”

    ……

    脾气暴躁的黑袍传道士，眼里根本没有“速死”这个选项，一直以来，他都将先知之位视作囊中之物，到了最后关头，哪里会有半途而废的道理？

    “请圣灵稍候，星空乱局便将平息。”

    黑袍传道士给出了自己的承诺，而现实星界这一战场，也确实如他所言，局势明显倒向了六眼教会。

    炼金魔偶在踏入不朽高段后，还是无法扭转局势，面对黑袍传道士、小丑皇与现实星界的强强联手，炼金魔偶着实难以招架，薪火种子更是死伤惨重，有的甚至已经失去复活资格，而混沌分塔却依旧找不到突破现实星界的机会。

    再这么下去，地上神国派出的这批人马，就要全都死在星界深处。

    但炼金魔偶对造物主的衷心，更加胜过血袍传道士之于六眼邪灵，淡漠眼神找不到一丝对于死亡的畏惧，反而能看到些许庆幸。

    因为自己带着混沌分塔，反过来牵制住了足够强大的敌人，给木偶少女直面【“命运”剧本】削减了难度。

    只要能实现尊主的愿望，死亡又算的了什么呢？

    炼金魔偶默默地想着：“尼娜，舞台已经搭建好了，让别人好好看看，你的厉害吧。”

