    前方的霍言戈，是贺晚柠从未见过的样子。

    　他穿着不知道哪里弄来的棉袄和棉裤，脚上穿的是军靴，和身上的衣着完全不搭。发型也有些好笑，估计是自己剪的，让她觉得好像在看八十年代的电影。

    　可是，他的五官没变，依旧漂亮俊美，就好像哪个演员在片场一样。

    　有些滑稽，可是，更多的却是穿越生死再见面后的感动。

    　贺晚柠觉得鼻子有些发酸。

    　旁边，霍景潇将她的手握得很紧，他的手有轻微地颤抖，顿了好几秒，冲自己的弟弟道：“言戈。”

    　霍言戈打量了二人半晌，没有说话，而坎高犬则是因为看到主人，乖巧地蹲在了霍言戈的身边。

    　“南枫，言戈之前，一直都住在这里吗？”霍景潇看到霍言戈的穿着，只觉得一阵心疼。

    　“应该是的，霍总。”沈南枫道：“我们前天找到二少爷的时候，留了羽绒服，但是不知道为什么，他没有穿。”

    　霍景潇点了点头，只觉得霍言戈看他的眼神有些陌生和警惕，心头有了不好的猜测。

    　这时，里面传来声音：“二少爷，有人来了吗？”

    　声音虽然不大，可是，贺晚柠一听，眸子不由转过去，看向门边。

    　果然，下一秒，人出来了，和霍言戈一样的打扮，赫然就是白念倾。

    　白念倾往他们看过来，顿时眼睛睁大，然后，快步过去：“霍先生、晚柠！”

    　“念倾！”贺晚柠反应过来，也快步过去，拉住白念倾：“你怎么在这里？我之前听景潇说，你找到了你的父母，所以……”

    　她说着，却猛地反应过来，然后顿住：“念倾，是不是一开始你就和言戈在一起？”

    　算下来，白念倾也是那时候消失的，她还在埋怨她怎么招呼都不打一声。

    　可是现在，贺晚柠一想，她在学校出事，白念倾或许在，然后不知道霍言戈怎么也出现了，所以，是他们救了她！

    　她的手轻颤，转头，询问地看着霍景潇。

    　霍景潇顿时知道，贺晚柠什么都猜到了。

    　他点头，心绪复杂：“晚柠，是言戈救了你，念倾救了言戈。”

    　一瞬间，猜测得到证实，之前所有的疑问全都有了理据，贺晚柠发现，无论之前猜到多少，在得知真相的这一刻，心头的振动都不会减少分毫！

    　“晚柠，我有好多事，要向你解释。”白念倾道：“不过外面冷，先进屋坐吧！”

    　而霍言戈，至始至终一直没说话。

    　霍景潇见状，心头担忧：“念倾，言戈说话没问题吧？”

    　白念倾还没回答，霍言戈便开了口：“没问题。”

    　霍景潇虽然哭笑不得，可是，听见弟弟开口声音正常，总算是放了心。

    　于是，大家一起进了屋，加上沈南枫和两名保镖，小屋一下子就满了。

    　这时，贺晚柠也看清了房间里到底什么样。

    　真的可以用家徒四壁来形容，因为就两个屋，几乎没有家具。

    　一张木桌、一个箱子、一个大火炕，还有一把轮椅。

    　当看到轮椅的时候，贺晚柠心头一颤：“念倾，言戈之前受过伤吧？”

    　路上的时候，沈南枫提过，霍言戈受伤刚痊愈不久。

    　但要坐轮椅的话，估计根本不是小伤！而且，这都过去了半年，他当时到底经历了什么？！

    　轮椅显然是手工做的，全为木质，看起来有些粗糙，不过扶手倒是打磨得很光滑。

    　白念倾看向轮椅，点头：“嗯，二少爷刚刚痊愈半个月。”

    　贺晚柠听了，又想起那天晚上的事。要不是霍言戈救她，或许，她早就已经……

    　她不由转头去看他，他却并没有太理会满屋的人，而是靠在那个旧桌子边，逗着小高。

    　“念倾，言戈他怎么不理我们？”贺晚柠不由困惑道。

    　“因为他……记不得了。”白念倾说完，又冲霍景潇道：“霍先生，对不起，是我没及时救他。”

    　“不，你做的，已经很多了。”霍景潇说着，认真道谢：“念倾，谢谢你救了言戈，否则我们……”

    　后面的话他没说完，可是，大家都懂。

    　房间实在小，而很多话当着众人也不方便说，所以，霍景潇道：“言戈，我和你嫂子接你回家。”

    　霍言戈这才慢慢抬起眼睛，冲他淡淡道：“嗯，好。”

    　白念倾见状，终于松了口气。

    　前天，当沈南枫派来的人找到他们后，霍言戈是不愿意离开的。

    　所以，这两天白念倾都在做他的思想工作。昨天晚上他终于同意，还好今天没有反悔。

    　于是，一行人顺着山路下去，因为暮色已经开始沉了，所以山路并不好走。

    　霍景潇牵着贺晚柠，目光落在前方的霍言戈身上。

    　坎高犬走在最前，充当开路标兵。后面，白念倾怕霍言戈摔了，和保镖一边一个，很是着急的模样。

    　“小猴子，别在我面前不停地跳。”霍言戈蹙了蹙眉，他又不是水晶娃娃，他们这个阵仗，简直有损他的形象！

    　白念倾听了他的话，于是老实地走在旁边，不过，她依旧怕他还没好全，做出一副随时保护的样子来。

    　贺晚柠见状，心头反而觉得轻松些了。

    　霍言戈记不得了，他忘了他们也好。如果他真的那么喜欢她，那么，那份爱对他来说，何尝不是折磨他的枷锁？

    　如今，他从里面解脱出来，才能有他自己的生活。

    　而且，她是女孩子，有时候女孩的那种直觉不会错。

    　白念倾看霍言戈的眼神，分明就是喜欢和紧张，绝对不是普通保镖看被保护人的模样。

    　只是，他对白念倾是什么样的呢？贺晚柠暂时还看不出来，不过，也发现，霍言戈对所有人都比较排斥和警惕，唯独对白念倾很信任和放松。

    　他们一路往下，快要到山脚的时候，天色已经彻底黑了。

    　虽然有电筒照明，可是，霍景潇怕贺晚柠摔了，还是蹲下来：“宝宝，我背你。”

    　贺晚柠有些脸热，前面白念倾也是女孩子呢，人家都活蹦乱跳的。

    　可是，见他坚持，她还是过去，趴在了他的背上。

    　众人继续往下，直到来到码头。

    　一路返回，到达霍景潇别墅的时候，已然是深夜了。

    　程叔得到了消息，提前被接到了霍景潇的别墅，当看到霍言戈回来的时候，不由老泪纵横。

    　霍言戈被程叔抱了好几个熊抱，这才解脱出来，打量周围。

    　这里和他昏迷醒来后住的地方，可以说是一个天上一个地下。可是，这边却处处透着陌生，让他不由有些怀念起海边山上的那座小木屋了。

    　旁边，霍景潇脱下外套，冲霍言戈道：“言戈，你去洗个澡吧！我知道你可能还不太接受我们，不过，别的话都等你洗完澡，我们慢慢给你解释。”

    　霍言戈此刻身上都沾了不少泥，他低头看了看周围的窗明几净，再看看自己，点头。

    　佣人连忙带他上了二楼的浴室，然后道：“二少爷，您的衣服已经准备好了，您的卧室也收拾好了，在浴室出来的第二间。”

    　霍言戈点头，从佣人那里接过睡衣，进了浴室。

    　有的记忆虽然忘了，可是，当他看到花洒和浴缸的时候，还是本能地过去冲洗，还连水温都知道往哪边调节是热水。

    　简单冲洗了一会儿，他又在已经放好的浴池了泡了澡，这才用洗发露和沐浴露将自己洗得干干净净，擦着头发出来。

    　镜子很明亮，比起他之前对着水照好了很多。

    　他突然觉得，自己的发型好像有点难看。霍言戈皱了皱眉，有些不满。

    　笨蛋小猴子，把他的发型剃得真难看！

    　他擦干身上，穿好了睡衣，从浴室出来，想起刚刚佣人说的卧室，好像是从楼梯上去第二间？

    　于是，霍言戈推开了门。

    　房间很大，华美温馨。特别是赤足踩在上面，就好像踩在嫩芽初生的草地上。

    　霍言戈走到床边坐下，打量着陌生的一切。

    　墙上挂着很大的画框，里面是他哥嫂的婚纱照，男人英俊，女人漂亮，看起来十分般配。

    　霍言戈一点一点打量着，最后，视线突然落在了窗台上的一个音乐盒上。

    　不知为什么，他觉得有些熟悉，就好像受到了召唤一般，不由起身，向着音乐盒走去。

    　他转动法条，顿时，音乐盒开始唱歌，上面的少年牵着女孩，跟着音乐转动。

    　叮叮咚咚的乐声，仿佛带着什么神奇的魔力，从耳朵飘入脑海深处，牵动着他的大脑，抽丝剥茧一般，将原本笼罩在层层轻纱后面的记忆，就那么一点点剥离了出来。

    　他甚至能够恍惚看到，很多个深夜，他坐在灯下雕刻音乐盒的画面……

    　于是，无数碎片呼啸而来，画面、声音，还有很多遥远的感觉，从脑海那个地方蜂拥而出，灌满了他整个身心。

    　头有些痛，霍言戈不由抬手捂住脑袋。而那个音乐盒拿捏不稳，从他的掌心滑落。

    　还好地毯很厚，音乐盒摔下去也没坏，依旧还在唱歌。

    　而这时，听完白念倾讲述所有的贺晚柠上楼来准备洗澡，一走进卧室的门，就看到霍言戈捂着头，站在那里，似乎很痛苦的样子。

    　“言戈，你没事吧？”她紧张地过去，就要叫医生。

    　可是，就在这时，面前的男人低低地叫了一声：“小凝？”

