    返回路上，白宋陷入了沉思。

    徐沛然则是失魂落魄。

    在刑部大牢的时候，徐沛然乘白宋和刘大人交流之际跟牢里的父亲小声说了的几句。

    时间不长，也不知说了些什么。

    白宋也没有去问。

    不过看徐沛然的神色，相信她应该明白自己一家是不是被冤枉了的吧？

    白宋则想着别的，他没想到一个湘家庄会牵涉如此之广，益州造反，程咬金一家被抓，现在用来当人质要换回湘家庄的人。

    不知道皇帝会不会妥协？

    想了一会儿，白宋摇摇头，心说这跟自己有什么关系？

    不管益州发生了什么，跟长安隔着万水千山，就算圣莲教真的成事，要打到长安不知道何年何月去了。

    这事儿也轮不到他管，就算他要去管，皇帝也不会听他的。

    想着，两人一前一后回到了学院门口。

    “你有什么打算？”白宋小声问了一句徐沛然。

    徐沛然失魂落魄地摇摇头，然后又看了看永兴学院，然后认真地说了四个字：“我想出家。”

    “噗！”白宋一口咬了舌头，捂着嘴，瞪大了眼睛，震惊非常地盯着徐沛然，“你……你你……你胡说八道些什么呢！”

    徐沛然望着书院，表情凝重：“父亲承认加入了圣莲教，更下令屠杀百姓，这是株连九族的大罪。更是造下了无数恶事，如果父亲死了，那是要下地狱的。我已经不是什么大小姐了，这天下也没了我的容身之所，无论我在哪儿，一旦身份暴露就会被抓起来。只有出家，把一切重新开始，这里或许才有我的容身之处，或许我还能在未来的时间里多行善积福，减轻湘家庄犯下的罪孽。”

    “你……你是认真的？”白宋惊讶道。

    “听说学院里面的两位先生，分别在佛家和道家都德高望重，不知道他们愿不愿意收留女弟子……”

    好好的一个姑娘，出家当尼姑？

    白宋看来看去都觉得有些可惜，本来是想劝说几句的，但自己跟她非亲非故，在这样的事情上哪有资格去规劝？

    白宋想了想，自己就当个领路人也好，这小姑娘未来的路，由她自己把握就够了。

    “我可以给你引荐，但是你想好了还拜如佛门还是道家？”

    “我……我不知道，白公子，你觉得呢？”

    “道家吧，修道不禁私欲，修行之后任然可以结婚生子。”

    徐沛然眉头一皱，心说为何要特意强调结婚生子？

    徐沛然看了看白宋，没看出什么来的。

    但白宋说的的确很关键，徐沛然愿意出家，但小姑娘还不能做到清心寡欲，拜入道家也是好的。

    见徐沛然点头，白宋就给她当个领路人。

    带着徐沛然进入学院，在小书房内见了袁天罡。

    白宋拱手说道：“先生，我给您带来了一位女弟子。”

    袁天罡看着星盘怔怔发呆，听白宋的话眉头微皱，抬起头来，多有不解的神色。

    白宋后退，将徐沛然请进。

    徐沛然解开自己的发带，散落一头长发，证明自己女子的身份，然后下跪行礼：“弟子徐沛然诚心拜入师父门下，肯定师父收留。”

    袁天罡眉头紧皱，盯着白宋。

    白宋笑道：“先生就收个徒弟吧，这姑娘心很诚的。”

    “胡闹！不知哪儿的姑娘，赶紧给贫道出去！”

    徐沛然跪在地上不起身：“师父，你就收了的我吧。”

    “简直胡闹，道门收徒岂容你这般儿戏？此女于道家无缘，我也不会收徒，赶紧把人带走！”

    “先生，您再考虑考虑？”

    “没得商量！赶紧走！”

    徐沛然有些急了：“师父说说拜入道门当有什么规矩，弟子照作就是。”

    白宋回身小声说：“你先出去，我跟先生再说说。”

    徐沛然依言退下，剩下白宋和袁天罡之后，白宋上前说：“先生，您到底是因为什么不收徒？”

    “不合规矩！道家收徒极为讲究，非但要精挑细选天资过人者，还有诸多考验，历练心性，哪有这么简单！”

    “您要是不收她，她转头可就拜入佛门了。”

    “去就去了，与贫道何干？”

    “难道先生就一点儿不在乎道家的兴衰荣辱？”

    “你什么意思？”

    “好好的一个弟子，本来是想拜入道教的，结果先生不收，但拜佛就没有那么多规矩，只要人心向佛皆可如佛门。”

    “哼，故而佛门中人多愚钝。”

    “但他们人多啊。先生也不想想，佛教才传入中原多少年，天下佛堂比道观多得多，道士也一年少过一年。这是为什么？还不就是道教规矩繁多，对收徒过于严苛。”

    “修道绝非易事，非常人不可坚持，收徒自当是要慎重。”

    “如果每个道士都跟先生这么想，估计不出几年，大唐天下之内就看不到道士了。”

    袁天罡眉头一皱，白宋所言正是说中了一些问题。

    佛教传入，极大程度挤压了道教的发展，眼看道士在大唐混得一年不如一年，都是佛教的影响。

    袁天罡看不惯玄奘正有其中原因。

    但更深层的担忧是对道教未来的发展。

    白宋见袁天罡的表情，笑着继续说：“规矩有人所立，亦可由人所废。天下万事万物，想要生存，都离不开与时俱进。先生有时间跟玄奘法师斗嘴，倒不如从现在开始作出一些改变。无论如何，就算那姑娘资质驽钝，但也好过她投靠了佛门让天下多了个信佛的人更好吧？”

    袁天罡还从未想过这层关系，心思一动，鬼使神差地点了点头：“既如此，就让她在我身边干三年杂役的活，若能坚持下来，我再正式收他为徒。”

    白宋听后大喜，忙出去给徐沛然说。

    他帮过徐沛然，自然是希望这姑娘以后能更好。

    徐沛然跟着袁天罡，就算以后真的当个女道士，那也应该能学到些东西。

    之后，徐沛然就扮作男儿身，跟着袁天罡，算是有了归宿。

    ……

    今夜阴沉，宿舍的天窗看不到星月。

    崔星谢远外出游玩一天，累得不行，上床便人事不知。

    白宋感觉有些饿，半睡半醒很不舒服。

    这时候，一股油香缓缓飘来，窜入鼻息，惹得白宋口水横流。

    “饿吗？”左边的虞青青小声问。

    然后，白宋就看见一只油光发亮的大鸡腿摆在面前。

    “喏，给你留的。”

    “咕噜……”白宋咽了口口水，小声问，“你吃过没？”

    “辟谷一点都不好玩，太饿了没有人忍住，早先吃过了，但刚吃就被先生给抓住了，被好一顿训斥。”

    辟谷的确一点都不好玩！

    白宋记得在上一世见过好几回自命不凡的大师，见面各个都说自己在辟谷，一上饭桌就成了刚刚辟谷结束。

    什么燕窝鲍鱼、人参鹿茸一样没少吃。

    美食的诱惑太大，白宋也懒得装了，他只是了解一下道家文化，又不是要修炼成仙。

    赶紧将鸡腿拿过手来，狠狠地咬了一口，满嘴流油。

    这一口下去，全身都舒坦，美得呻吟了一声。

    “咯咯咯……好吃吗？”

    “好吃！我到外面吃去，免得被人给发现了。”

    “去吧去吧。”

    白宋反身起来，悄悄咪咪地摸到了大院的角落里，一个人躲在树下啃鸡腿。

    鸡腿啃到一半，一颗石子落在了白宋的头上。

    白宋望了望天，倒是没有发现什么异常，然后接着继续啃。

    刚一低头，又是一颗石子落下。

    这下白宋感觉不会什么风吹来的了，放下鸡腿，站了起来。

    “嘿！色鬼！”

    熟悉的声音从院墙上传来，瞬间吸引了白宋的目光。

    前方院墙上，一个黑衣身影侧卧着，昏暗的夜色为其勾勒出一道模糊的影子。

    只是看个轮廓，白宋就已经认了出来，激动地跑到了院墙下面，张开双臂，小声喊着：“舒望，你怎么来了？”

    院墙上的身影没有立即回答，扭身一跃下来，如野猫一般扑入白宋怀中，双手勾着白宋的脖子，小嘴咬住了白宋的耳朵，然后轻轻地吹一口气来：“想你就来了。”

    “我也想你。”白宋惊喜交加，扭头吻在了舒望的脖子上，“但这也太突然了，我一点儿准备都没有。”

    “你还要如何准备？”

    “吃一盘韭菜炒鸡蛋呗！”

    “色鬼就是色鬼！”怀里的女人在白宋怀中娇羞地一点，她现在也知道什么是韭菜炒鸡蛋了，“爷爷临时受命，我没跟着去，家里就没人管我了，以后我天天都能来找你。”

    “嘿嘿……”白宋听完，傻傻一笑。

    舒望一阵捶打，知道这人没安好心。

    “那今晚……来都来了，要不再回味回味？”

    “回味就回味！”舒望也不害羞，就让男人抱着，贴着男人的耳朵说，“男女之事，妙处甚多，自与你分开，每晚回味，叫人留恋。”

    白宋一听，心潮澎湃，抱着舒望直冲小书房。

    今夜一次，那是急得连衣裳都顾不得脱了，片刻间小房间内哐当作响，桌椅乱撞。

    ……

    书院内院房间，灯还亮着。

    袁天罡闭目打坐，徐沛然昏昏沉沉陪伴在侧。

    “未经筛选入我道门，当作三年道童，再学习道法，这是规矩。你可明白？”

    “弟子明白。”徐沛然猛然惊醒，小声回应，想了想又说：“只是弟子乃是朝廷通缉要犯，不想隐瞒师父。”

    “你能主动说出，也算贵在真诚，无论资质如何，当个道童是可以的。既然你以世俗名字不便示人，那就赐你一个新字，以后就叫灵珠吧。”

    “谢师父赐名。以后定当尽心尽力跟随师父学习道法，将道家法门发扬光大。”

    “以你的资质，难有作为。”袁天罡没有任何避讳，直接说道。

    徐沛然也不失落，她入道家不为得道，只为生有所事，忘记前尘。

    见徐沛然没有任何话说，袁天罡摇头晃脑，有些惋惜：“要说资质，那白宋资质可谓上上之选，只可惜……难以拜入道家……”

    “师父不是在教白公子辟谷吗？不算是传授道法？”

    “辟谷不过是考验人的心性，如果能在极端的饥饿下抵御食物的诱惑，往后便能抵御世间诸多诱惑。只有心志坚定的人，才能学道有成。”

    “那白公子一定不会让先生失望的。”

    “今日另外两人已经忍不住偷吃，唯有白宋还能多坚持坚持。”袁天罡喃喃自语，心血来潮又掐指一算，然后眉头一皱，愤愤起身。

    “师父，怎么了？”

    “那臭小子终是顶不住诱惑，正在偷吃！随我去抓他的现行！”

    “啊？”

    灵珠还没反应过来，袁天罡已经快步出去了。

    大院内，一个小个子揉着惺忪的眼眸出来，站在院中转了一圈，没看见偷吃的人，小嘴一撅，喃喃自语：“那家伙去哪儿偷吃了？至于藏得这么深吗？”

    走了几步，看到大树下面的鸡骨头，还有好大一块肉没吃呢！

    “真浪费！以后不被你留了！”虞青青愤愤地将吃剩的大鸡腿踢到一边，转身准备回宿舍，忽然听到对面的小书房有动静。

    “哼！大半夜的装神弄鬼，躲在书房干什么？！”

    虞青青快步过去，直接就要推门而入。

    这时候，后方袁天罡赶来，大喝一声：“站住！”

    虞青青吓了一跳，房间里面的动静戛然而止。

    虞青青很怕这先生，回身之后站得规规矩矩：“先……先生，我就是半夜睡不着，出来转转。这书房里面有动静……”

    “有什么动静？回去睡觉！”

    “真的有动静！”虞青青解释，“里面好像有人！”

    袁天罡眉头紧皱，一面看天，一面掐指，像是在算着什么。

    这时候，房门自己开了，白宋从里面走了传来，同时还牵着舒望。

    一男一女，前后走出，就当着众人的面，白宋拱手：“先生。”

    虞青青眼珠子都快瞪出来了，大声嚷嚷起来：“这……这姑娘是谁？！哪儿冒出来的？孤男寡女，半夜躲在小书房里，肯定……肯定没干好事！”

    这妮子声音有点儿大，刺得白宋耳朵疼，白宋皱眉回到：“嚷嚷个甚，这是我老婆！”

    后面来的灵珠眼尖，一眼就认出这就是当天在芦苇荡里的女人。

    但她什么都没说，站在一边看着。

    虞青青都快哭了，扁着小嘴，指着白宋，却又说不出什么来。

    袁天罡表情严肃，盯着白宋一动不动。

    白宋十分坦然：“先生，今日之事是我不好，要怎么处罚尽管说，我认了就是，在此之前，先让我媳妇儿离开。”

    袁天罡缓缓闭眼，沉声道：“让她走！”

    白宋拉着舒望到了书院门口。

    舒望有些担心：“要不要紧？他们会不会把你赶出书院？”

    “赶出书院正好，今晚不算，明晚我去你家，开窗等我。”

    【作者有话说】

    明天下午再补一更

