    “噗！”

    承受了这些攻击，没有防御类完整圣器的雾岩圣尊身上顿时出现了诸多裂缝，嘴中大口鲜血喷出，身上的气势波动都下降了一些。

    “雾岩圣尊，消除自己的意识吧。”

    “再不消除，我们现在就将你斩杀在这里。”

    “这是你最后的机会！”

    一位位圣尊强者冷漠道，出手无情。

    “雾岩圣尊真可怜，被完全碾压。”

    “这可是二十九位圣尊强者，就算他有两件完整圣器，也根本不可能是对手。”

    “雾岩圣尊会放弃么？”

    此时众多圣皇强者都在关注着这里战斗，继续战斗下去，雾岩圣尊真的有可能陨落。

    连他们都能看出战斗情况。

    实际上，达到圣尊层次，除非是意外，正常战斗的话，从来没有哪一位圣尊强者被另一位圣尊击杀的事情发生。

    “哈哈，痛快！”此时雾岩圣尊脸上满是疯狂之色。

    “能让宇宙二十九位圣尊联手对付我，我也足以骄傲了。”

    雾岩圣尊大笑道，虽然在大笑，但是他的眼中明显有着不甘。

    目光扫视了一眼在场众多圣尊，雾岩圣尊直接开口道：“既然你们都想要进入幽暗漩涡内，那我就不阻拦了。”

    嗡…

    话语落下，那漩涡上不断流动的气流瞬间消失，显然此时已经可以进入。

    “雾岩圣尊的意识收回了。”

    “宇宙之心！宇宙之心就在那里面！”

    众多圣尊强者全都激动起来，在这一瞬间，他们身上的令牌全都产生了反应。

    这是他们梦寐以求的。

    “只能以后找机会了。”此时只有雾岩圣尊脸色阴沉。

    他的分身陨落，本体不可能再去冒险选择，若再选择错误，那他可就真的陨落了。

    “快，快进去！”

    一位位圣尊强者迅速冲向了幽暗漩涡。

    嗡…

    就在这时，忽然那道幽暗漩涡波动了一下，上面又是有奇异气流在流动，而他们的令牌感应也都消失不见。

    “谁？谁的意识又强行烙印在幽暗漩涡上？”

    见状，一位位圣尊强者顿时暴怒道。

    刚才连拥有两件完整圣器的雾岩圣尊都被他们压得不得不撤回自己的意识，现在情况下这些强者根本不敢烙印，否则下场就会和雾岩圣尊一样，但是仍然有强者这么做了。

    “虚始圣尊，是你！”妖族荒玄圣尊盯着白发老者，脸色阴沉道。

    “是虚始圣尊！”

    “哼！虚始圣尊也只是有两件完整圣器，与雾岩圣尊一眼，他竟敢阻挡我们进入？”

    “杀！这一次彻底将虚始圣尊击杀！”

    一位位圣尊强者目光全都阴沉的看向虚始圣尊，脸上丝毫不掩饰杀意。

    “各位，现在我宣布，这幽暗漩涡归我们人族所有。”虚始圣尊站在一处，微笑道。

    “狂妄！”

    “攻击！这一次不要有任何留手！”

    闻言，一位位圣尊更是暴怒起来，之前他们对雾岩圣尊还没有太大杀心，因为宇宙之心毕竟是雾岩圣尊发现的，他阻挡他们自然很正常。

    但是现在雾岩圣尊退去，竟然还有其他强者敢阻拦他们？

    “出手！”

    “没有速度类完整圣器，也敢与我们战斗？”

    “让人族圣尊陨落！”

    之前雾岩圣尊依靠自己的速度宝物，躲避了大部分圣尊强者的攻击，这才与他们纠缠这么久。

    速度，在战斗中本就起到很大的作用，很轻易占据主动优势。

    轰！轰！轰！

    一位位强者身上恐怖气势波动爆发，全都朝着虚始圣尊涌去。

    整个天地瞬间崩塌，完全变为了末日情景。

    一道剑光遮天蔽日，划破天际，瞬间来到了虚始圣尊面前。

    一道刀芒撕裂苍穹，携带着天地之威，疯狂袭来。

    ……

    其他一道道攻击也是如此，全都散发着极为骇人的波动。

    看着这些攻击，虚始圣尊忽然动了。

    他的速度一下子变得无比惊人，竟然轻易闪躲了一道道攻击。

    哗！

    手中长枪挥动，有一道攻击也被击溃。

    另外两道攻击落在了他身上，但是虚始圣尊像是没有反应一般，圣尊层次的强大攻击对他似乎没有造成任何影响。

    其身影掠动，在躲避攻击的时候，竟然出现在了一位圣尊强者面前。

    “什么？”这位圣尊大惊，想要抵挡。

    可是虚始圣尊攻击袭来，速度太快，他竟然来不及抵挡，被长枪直接划过，身子直接倒飞了出去。

    “怎么可能？”这位被击飞的圣尊强者脸色大变。

    按照他的估计，虚始圣尊应该不可能这么轻易击退他才是。

    又躲避了几道攻击，虚始圣尊竟然不断击退一位位圣尊，他的身躯飘忽不动，在场只有四位圣尊能比得上他，但是这些圣尊的攻击落在他身上，却对他造成不了什么影响。

    “好快的速度。”

    “怎么可能？虚始圣尊不是只有攻击类与防御类完整圣器么？他的速度怎么这么快？”

    “完整圣器，一定是速度类完整圣器！”

    “天啊，攻击、防御、速度，人类虚始圣尊一人身上有三件完整圣器！”

    所有圣尊强者脸上都露出了无比震惊之色。

    整个宇宙，竟然有一人能将这完整圣器集齐一套，这简直就是奇迹！

    “该死！之前那虚始圣尊还隐藏了实力。”此时荒玄圣尊无疑脸色最难看，他之前与虚始圣尊交过手，显然虚始圣尊没有爆发全部实力便将他碾压。

    哗！

    长枪挥动，虚始圣尊将一位圣尊击退，微笑道：“诸位，你们能奈何的了雾岩圣尊，但是却奈何不了我，所以，这次宇宙之心归我们人族了。”

    拥有三件完整圣器，他现在已经立于不败之地。

    “狂妄的人族！”

    “人族真是阴险，有三件完整圣器，竟然一直隐忍到现在。”

    二十七位圣尊脸色都很难看。

    此时时空圣尊与浑天圣尊显然退出了战场，站在人族阵营区域。

    正如虚始圣尊所说，他们能奈何的了雾岩圣尊，因为雾岩圣尊并没有防御类完整圣器，承受不了他们多少道攻击。

    但是虚始圣尊每一方面都处在极强层次，相对于雾岩圣尊唯一的防御短板，他也完美补足，没有任何弱点，其自身实力也很强，所以众人还真的奈何不了他。

