    “我们爱走哪条路走哪条路，倒是你，你们，没有人逼着你们跟在我们后面！”听到那人的抱怨那位军官立刻反击道。

    被那位军官狠狠地瞪了一眼，刚刚说话的那人立刻缩回头去，不敢再吱声了。

    “你们队伍里的燃油还有多少？”

    “你说我们能不能跟前面的大部队换点燃油？”

    民间队伍中传来了一阵窃窃私语，大多数人都是愁眉不展，对面临的问题十分头疼。

    “知道大家都有难处，这是通往下一个安全区最近的路，原路返回不光耗时耗力耗资源，也增加了许多不确定性，所以我们才花了这么长时间来勘测前面那片水域的具体情况。”那位军官清了清嗓子，大声说道。

    “那前边情况怎么样？能通行吗？”人群中有人着急地追问。

    “我们的侦查连之前确实是提前侦查过这一片区域，那时还没有这片水域，这一片区域出产砂石，附近居民在这里挖砂挖的导致这一片地势低洼，昨天下了一场大雨，这里才会积水，形成了这一片水域。”那位军官不慌不忙的说道。

    “这么说水位应该不深，水里边没有什么危险吧？”人群中有人兴奋的问道。

    “就算是水位不深，车辆也过不去，这么宽的水域，万一车子在水里熄火了或者陷进去了怎么办？”那位军官还未答话，有人泼冷水说道。

    “这还不好办，咱们这么多人，一人出把力，搭个浮桥不就行了。”人群中有人抢着回答道。

    “说的轻巧，这么宽的水面，桥是那么好造的吗？不说这附近成材的树木稀少，材料难寻，造桥肯定需要下水，这片水域连着大河，谁知道水里面会不会有什么危险的东西？”人群中有人反对道，现在大家也都反应了过来，这位军官跑过来和大家解说情况，主要的目的怕是想要大家一起出力吧！

    像这种需要发挥集体力量的工程，让他们出力也没什么，但是如果威胁到他们的人身安全，他们就肯定会有意见了。

    “建座桥是个好主意，但是实施起来确实难度挺大，耗时比较长，影响大家赶路，我们队伍里的地质勘测员和建筑工程师经过一番探查和研究，已经找到了更好的办法，但是这个办法需要需要各位鼎力相助，邵某正是奉了上级的命令，前来将情况告诉大家。”姓邵的军官大声说道。

    “什么办法？需要我们做什么？”人群中有人附和的问道。

    “根据我们侦察连之前所画的地形还有刚刚的勘测结果，我们决定在水位较浅的区域修出两条堤坝，将区域内的水排出去，中间形成通道，车辆就可以通行了。”姓邵的军官说道。

    “听上去似乎可行啊！”

    “要不然咱们为什么跟在他们后面？虽然他们不承认，但是单看他们的车辆装备，就知道他们是军队上的人，他们那边肯定有专业人员，能不可行吗？”

    “就算把水排出去了，这土里也不知道吃进了多少水，万一到时候车辆再陷进去，咱们白费功夫不说，还得另想办法！”民间队伍这边有人发出了不同的声音。

    “喂，你没听人家说嘛，这地方出沙子，砂质土壤不会出现你说的那种情况的？”有人立刻反驳道。

    “没错，咱们划出来的区域，之前是一条采砂人走车的通道，早就被来来往往的车辆压实了，而且就像那位朋友说的，这里的土壤特点是渗水能力强，蓄水能力差，不会出现那种烂泥坑的，这些情况我们的专家都研究过了，大家不用担心。”

    “行，那就照你说的做，需要我们做什么？你尽管说？”大部队的人和他们一向不多接触，现在过来和他们说这些，明显是有民间队伍这边出一份力。

    他们既然要走这条路，那么出一份力也是应该的，何况大家都着急赶路，早点赶到安全区，也好早点休整。

    大部队那边提出的要求是，午饭过后，开始行动，伤病残弱，十二岁以下的孩子和六十岁以上的老人不用参加劳动，其他人以各自小队为单位，每三人出一人，去前面参加劳动，一小时之后换人，直到工程结束。

    “大家各自队伍里有多少人，每个队伍该出多少人，都各自心里清楚，我们有专门的监察组，若是发现有人逃避劳动，一经发现，会驱逐整个小队，到时候我们大家过了河，再把这沟渠毁了，你们若想过河，就只能再自己劳动了。”这位军官威胁的说道。

    “还有，如果有人发现哪个队伍逃避劳动，可以匿名举报，一经查实，举报人可以得到食物，燃油，甚至是武器这样的奖励，所以，互相监督吧！”这位军官说完就离开了，剩下的人互相看看，各自散去了。

    很快，炊烟袅袅升起，烤肉的香气弥漫着整个营地。

    荣娴仙他们队伍里一共六个成年人，只出两个劳动力就可以了，明天磊刚刚开始修炼，还未引灵入体，实力最弱，怕不能应对未知的危险，荣娴仙还有两个孩子要照顾，无暇抽身，剩下的就是崔烈，蒋杰，夏凯，王林四人，四人中崔烈实力最强，夏凯实力最弱，崔烈和夏凯一组，如果遇到危险，崔烈可以救援夏凯，蒋杰和王林作为第二组，一组劳动一个小时，估计大部队那边估算的工程量，这些人干两个小时差不多了。

    吃过饭后，荣娴仙拿出来两条背带式连体防水裤，两双尺码合适的水鞋，交给崔烈和夏凯，今天气温明显下降了，下水湿了衣服，被冷风一吹，那滋味可不好受。

    第一批下水干活的，民间队伍这边大概出了二百多人，大部队那边出了四五百人，其中有一百多不参加劳动，只负责保护劳动者的安全，在工程师的指挥下，这些人很快就投入了劳动中。

    砍树的，采石的，挖土的，分工明确，井井有条。

