    八区战场。

    飓风号出场的那一瞬间，惊艳了世人。

    白色的机甲战神，给了所有人一种即将要力挽狂澜的错觉。

    但结果是失望的。

    不仅人族失望，就连殇都有些失望。

    殇微微歪着脑袋盯着变身成机甲战士的林北，那小表情甚至有些鄙夷和不解。

    吾那么期待被汝所杀，汝却打算用这堆破铜烂铁来对付吾？

    很遗憾，飓风号随机到的境界并不高。

    和嬴政一样，也是至尊星耀六星。

    英雄：夏侯惇

    等级：至尊星耀6星

    技能：噬目（7级）、豪气斩（23级）、龙卷闪（16级）、不羁之刃（15级）

    装备：贪婪之噬、暗影战斧、碎星锤、闪电匕首、破军、不死鸟之眼、暴烈之甲

    皮肤：无限飓风号（+20%吸血效果；+10%冷却缩减；+30%伤害格挡；+30%攻击速度……）

    铭文：10狩猎（蓝色：6级）、10鹰眼（绿色：6级）、10异变（红色：6级）

    契合度：100（附身模式，技能冷却上限增加10%；物理吸血增加10%；物理穿透增加20%）

    ……

    虽然只是六星夏侯惇，但对于林北来说，应付眼前这些虫族强敌也足够了。

    甚至是绰绰有余。

    在别人看来，至尊星耀还能越级杀敌，这是非常不可思议的事情。

    但对于现在的林北来说，六星杀九星，不会太难。

    正常情况下，就算两个至尊六星的力量叠加起来，也远远比不过上位级的至尊七星。

    如果七星至尊是100万力量，那六星就是10万。

    加在一起也只不过是20万而已。

    但林北可不是什么正常人…

    各种装备技能的百分比增幅非常恐怖。

    毫无疑问，前期的时候，装备上所增加的攻击力才是最重要的。

    但到了这种级别，那几十上百点物理攻击就显得没那么重要了。

    百分比增加的被动和技能，必然是自身越强，增幅越强。

    然而外人却不知道这些东西。

    “怎么是六星至尊…”

    “他要面对的是三十三个虫族至尊，而且还有七个上位级的，这怎么抗衡！”

    “果然…还是逃跑吧！”

    九大战区有数亿人都在关注着林北这边的情况，一开始有多期待，此刻就有多失望。

    一位至尊星耀六星的方舟英雄，确实很强。

    但对于眼下的人族来说，多出这样的一个强者，于事无补。

    八区战场上…

    “汝的成员中，最强者是去过月亮上的那几位，一个已五星败七星，一个已七星败九星巅峰的八星分身，还有一位斩了天人……”

    殇盯着对面的白色机甲，认真问道：“汝想要用这个成员的力量对付吾，是否太小看吾的实力了…”

    此时的林北附身在飓风号上，非常习惯这种机甲身躯。

    毕竟吕布、猴子、铠都有机甲皮肤，他都一一体验过。

    再次听到刀锋女王的传音，他内心一冷，杀机毕现。

    从对方的只言片语中可以看出来，虫族对他的了解极深，甚至已经触碰到了他的核心秘密。

    “所有虫子都像你这样，喜欢说些废话吗…”

    林北第一次回话，平淡的语气中带着一丝讥讽。

    话音一落的瞬间，他身上爆发出一股猩红色的气浪。

    随后手中长刀的刀身以惊人的速度朝着千米之外的殇扔了过去。

    但刀柄却依旧握在手中，中间连着一道如同锁链般的能量。

    在命中殇的瞬间，飓风号那五米之高的庞大身躯轰然杀到了殇的面前。

    旋即高举大刀，以泰山压顶之势朝着殇劈砍下去。

    【为了至高与无限！】

    大招——不羁之刃！

    命中敌人将会使敌人晕眩1秒钟时间。

    远在万里之外的殇本体并没有任何问题，但她无法控制闽的身体。

    不是连接断开了，而是一股未知的力量控制了她。

    殇硬生生地吃了一刀，身躯被劈成了两半。

    然而并没有出现血洒长空的画面，殇也并没有被一刀秒杀掉。

    在控制效果消失之后，劈成两半的身躯猛然间炸裂。

    就像是分解成了分子，随后在远处重组了身躯。

    殇有些惊讶对方的恐怖伤害，随后便有些高兴。

    总之，殇并不生气。

    “所有人族都像你这样，喜欢突然偷袭吗…”

    殇用着刚才林北的那种口气说了一句。

    紧接着殇的身后突然显化出一张王座，她缓缓坐下，翘起了二郎腿，一副准备看戏的模样。

    林北看了眼殇，随后又望向那群朝自己杀过来的虫族至尊，心下却觉得非常古怪。

    这个似乎有些爱说话的刀锋女王，让他觉得非常别扭。

    从头到尾，对方就没有展露过丝毫的杀意。

    当下竟然还让那些中位下位级的虫族至尊过来送人头，到底有什么居心…

    是的，杀向林北的虫族至尊里，没有刀锋女王的身影。

    那个话痨女王坐在高空王座上，另外六个刀锋女王则站在她的身侧，似乎都没有出手的打算。

    这明显不合理。

    除了让林北白白杀死这些虫族至尊之外，没有任何意义。

    当然，林北虽然不清楚那个九星刀锋女王的用意，但也不会拒绝这种好事情。

    而此时正在观看直播的人都处于石化当中。

    其中不乏一些暂时无事的人族至尊，全都惊呆了。

    一个六星至尊敢朝着九星至尊出刀就算了，竟然还一刀斩断了敌人。

    虽说九星级的刀锋女王并没有死，但依旧非常震撼。

    这种大气魄，大概也只有方舟英雄才具备吧！

    回过神来之后，所有人的心中都泛起一丝期盼。

    虽然很不现实，但这可是屡次创造奇迹的方舟。

    或许……

    八区战场上，小乔、周瑜和嬴政这三位大法师还在灭杀着数以亿计的虫群。

    高空中，白色机甲悬立于空，泛着红光的电子眼无比冰冷。

    当二十六个虫族至尊全部进入范围内的时候，他不再犹豫，直接动用了天元技能。

    虚空中，巨大的人影显现出来。

    盘膝而坐，以天地为棋盘，落下黑白二子。

    高坐在王座上的殇，双眸一亮，嘴角微微上翘。

    果然是汝…

    方舟背后的那个未知存在…

    和吾拥有同样属性的汝，是否能够结束这场延续了千万年的天灾轮回…

    ……

    虫族既然要送至尊人头，那林北自然是笑纳了。

    天元技能是为了防止这些虫族至尊逃走。

    但其实他这个技能完全是多余的。

    殇已经下达过指令，二十六个虫族至尊只会死战到底，不会逃跑的。

    【总有擅于给自己制造危险的种族！】

    在棋盘牢笼成形的刹那，林北再次使用大招。

    大刀砸入了虫族至尊堆里，瞬间将自己拉了过去。

    随后挥动大刀，凌空斩出了一道宽度达到了数百米的巨大刃风，斩伤了将近二十个虫族至尊。

    一技能是有第二段的…

    但林北没有马上接第二段。

    而是开了个二技能龙卷闪。

    伴随着能量飓风的爆发，林北的脚下猛然间乍现出一圈赤红色的能量力场。

    轰——

    一股恐怖的赤炎力场在飓风号身上轰然爆发，那恐怖的红色飓风中伴随着一股震颤世间的赤色闪电。

    下一瞬，飓风号的身躯直接拔升到十五米，背后凝聚出一对赤红色的机械羽翼。

    手中的长刀也发生了变化，变成了一把青赤两色互相缠绕在一起的巨大之刃。

    那一瞬间，王座上翘着腿的殇，表情变得非常认真，满眼的赞叹与期待。

    而九大战区的数亿观众，更是憋着气在看现场直播。

    “那不是凯皇的机甲形态吗？凯皇曾在曙光短暂地出现过这种形态…”

    “没错！后背的那对机械羽翼和当时的凯皇机甲一模一样！”

    “酷毙了！”

    ……

    观众中，很快就有人认出了飓风号背后那对翅膀的来历。

    惊讶过后便开始期待起来。

    希望这个白色机甲也能够像当时的凯皇一样，拥有无敌战力。

    至于白色机甲为何会有凯皇机甲的机械羽翼，这个问题没有人会去在乎。

    既然是同一个组织，还都是机甲形态，那拥有相同部件没啥好奇怪的。

    群众的眼睛是雪亮的，林北当下正是开启了凯的不灭魔躯。

    而且他可以随意变化成铠的所有皮肤形态。

    当无限飓风号与绛天战甲结合到一起之后，就成了现在这幅样子。

    说来话长，其实就是一瞬之间。

    林北直接开启了不灭魔躯的第六档，随后…

    豪气斩！

    嗡——

    随着一声震颤天地机械颤鸣声响起，林北高举机械刀刃。

    在殇的惊讶注视下，在九大战区数亿双眼睛的期待之下。

    高举在头顶的刀刃，轰然间涨大，变成了一柄长度达到了千米的机械巨刃。

    【一刀两断！】

    那无比震撼的巨刃，散发出无与伦比的能量力场，斩碎了重组后变得无比坚固的虚空，随后凌空斩向了那些被黑白棋子晕住的虫族至尊。

    这是一技能的第二段豪气斩！

    当下林北不仅开着不灭魔躯第六档，狂暴技能也在一开始杀向殇的时候就已经开启。

    而且至尊星耀二星的瑶妹，大招已经升到了14级，也就是整整加了14%的伤害。

    当下，就算是殇此刻所附身的九星刀锋女王，也绝对无法安然抗下这惊天动地的一刀。

    在无数人震撼的注视下，夹杂着赤色闪电的巨刃，直接斩碎了十九个虫族至尊的身躯。

    如此画面，深深地震撼了所有人，随后便陷入了巨大的欣喜当中。

    人族如此绝望的局面之下，还有什么比一刀斩杀十九位至尊更提士气！

    这一刀，也劈开了笼罩在整个人族头顶的乌云。

    虽然只是一道缝隙，但也足以让阳光洒向人心这片大地。

    “好厉害…”

    高空王座上，殇点头表扬了一番，“汝果然不能以常理去揣测，是吾错怪汝了…”

    自言自语了几句之后，殇在虫网中向身侧的六位刀锋女王下达了指令。

    指令很简单，要么杀死对方，要么被对方杀死。

    殇微笑道：“吾永远与汝等同在…”

    六位刀锋女王同时回应道：“永远与王同在…”

    说完，六位上位级刀锋女王进入最强的杀戮模式，朝着林北那边疾驰过去。

    然而棋盘牢笼拦住了她们。

    尝试撕开牢笼失败之后，她们便放弃了，安静地等待着棋盘牢笼的结束。

    此时的牢笼内，虫族至尊只剩下最后三个。

    都是至尊五六星级的刀锋战士。

    然而在火力全开的林北面前，它们没有丝毫的反抗之力。

    当棋盘牢笼结束的时候，二十六具虫族至尊尸体，同时从空中跌落。

    十几秒时间，斩二十六至尊。

    办到这种事情的人，自身其实也才至尊星耀六星而已。

    方舟英雄作出过许多次惊人壮举，但这一次才是最让人震撼的。

    十几秒钟的时间，林北相当于杀了整个人族至尊。

    因为人族至尊也就这个数量而已…

    【战争长于生命，但有些东西长于战争！】

    林停止了不灭魔躯，恢复到无限飓风号的形态，猩红色的电子眼闪烁着无边杀意，刀锋横指六大刀锋女王。

    维持第六档需要大量的能量，在没有使用蓝BUFF的情况下，他只能维持十几秒的时间。

    当然如果加上圣杯的话，那就不止了。

    当下快空蓝了，等关键时刻再开启。

    而且他一直开着狂暴技能。

    而狂暴是每秒消耗1%的气血，但可以持续开着。

    使用期间增加10%伤害、增加15%韧性、20%的物理吸血和法术吸血…

    配合夏侯惇的被动和不死鸟之眼，持续开着狂暴完全没问题。

    但前提是持续交手战斗。

    所以林北在大招冷却完毕的瞬间，锁链刀刃直接砸向了面前的一位刀锋女王，结果被躲开了。

    但无限飓风号的身躯依旧被刀刃拉了过去。

    六位刀锋女王同时抓住了时机，朝着移动中的林北疯狂进攻。

    然而统统无效。

    因为夏侯惇大招的移动过程是无敌状态！

    当位移结束的刹那，林北直接开启了二技能的护盾。

    随后朝身前斩出了一道风刃，并且命中了杀过来的刀锋女王。

    恐怖的巨刃再次显现出来，刚刚凝聚成形便轰然斩下。

    恐怖的力量导致整个空中都开始震颤起来，也直接震飞了两名刀锋女王。

    林北不顾另外四个刀锋女王的攻击，一刀快过一刀地砍在那两个被击飞的敌人身上。

    每一刀都会给林北回复大量的气血，而且每一刀都能够减少一秒钟的大招冷却。

    本身冷却就只有6秒的大招，转瞬间便可以再次发动。

    随后贴脸大招直接砸在了一名刀锋女王的身上，位移过去的瞬间，他再次开启了二技能护盾，也再次斩出了一道刃风。

    一二技能都是3秒冷却，大招是6秒。

    凭借着如此快速地冷却，林北可以重复使用技能，六大刀锋女王对其没有丝毫办法。

