    老太婆惋惜地叹了一口气，然后就离开了。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    我转过头望了一眼这老房子，真是搞不懂，这老房子怎么这么恐怖，恐怖的几十年都没有人敢进去过。

    这事我还是不太明白，我刚才在里面，明明是有人把我放好的床和那个米干给一回原位去了，可是却没有现有人的踪影，而且这老太婆也说了，这房子不可能有人进去。

    如果不是人为的话，那么刚才在里面移动床和米干的那又是什么呢？

    按道理说应该不是小鬼吧，如果是小鬼的话，她见到我来了跑还来不及呢，为什么还要与我的床呢。

    想想我感觉到里面好像有点问题，难道这房子里面真的闹鬼吗？

    算了，暂时先不管她先了，反正刚才进去了也是一无所获，不如到其她地方再找找看吧。

    离开这老房子，我继续在这座小镇上闲逛着，小鬼不知道跑到哪里去了，要想找到这小鬼，肯定得非常的耐心，这小鬼机灵的很，知道我来了她肯定会，找地方躲起来，不会那么轻易让我现的。

    走了一段路我感觉到肚子有些饿了，然后我找了一家饭店进去，老板走过来问我吃什么。

    我就问老板，这里有什么好吃的。

    老板冲我笑了笑说道，这是我们这里的菜单，你看下，想点什么的话在这里，勾上，然后就接我们就好了。

    我拿着菜单随便看了一眼，妈蛋，就这么些普通的菜，随便一盘都二三十块钱，这tmd也太黑了吧。

    不过也没有办法，这个小镇上饭店非常的少，逛了一圈也没找到哪里能，吃个饭的。

    所以没办法，只好在这家吃了，再黑也没办法，她要黑就让她黑一顿饭拉倒吧。

    我随便点了一份菜，过了没多久，那服务员便端了我的菜上来。

    这个服务员看起来十来岁的样子，倒像是个学生模样，我问服务员，前面那座老房子为什么，没有人敢进去。

    那个服务员听了，愣了一下，然后看着我，惊讶地问道，你是说前面那座很大的老房子吗？

    我好奇的，问道，难道这小镇子除了那个大的老房子别的地方还有吗！

    服务员摇了摇头，摇头道，没有了，就是那一家很大的老房子，我们这个小镇只有那个老房子最出名的所有人都知道那个房子的事。

    我听了有些好奇的继续问道，是什么事呢？那老房子为什么一直没有人敢进去呢？

    服务员轻声的说道，那个老房子以前听说了很多人的，后来别人都说里面闹鬼了，所以那老房子就没有人敢住了，久而久之，大家都传开了，也就没有人敢再进里面了。

    冲着服务员说的和那老太婆说的是基本上一致的，看来那老太婆子也没有骗我。

    这么看来这个子里面果然是有问题啊，难道这老婆子里面真的有鬼吗？

    我相信我刚才在里面遇到的那诡异的事情，我不禁的会一阵凉，好在我赶紧跑出来了，要不然还不知道里面是什么情况呢。

    虽然说我杀过无数鬼，但是这个小镇的一切对于我来说都是陌生的，而且这个老房子里面如果真的有鬼的话，那这只鬼在几十年前就已经杀了数十人了，这杀了这么多条人命的鬼，想想看也是非常厉害的角色。

    如果没有防备的话，很可能会中了她的照顾，所以我现在是非常的庆幸自己走出来了。

    做什么事都要知己知彼，百战百胜，刚才我什么都不知道，就直接闯进了老房子里面去了，所以遇到的很多事情我都，一点准备都没有。

    现在出来，在找了这些人问过之后我才知道，这老房子里面的事情，这样的话我心里也就有所准备了。

    待会吃饭我还是要进去的，这次我不管小鬼在不在里面，我都必须进去。

    这么奇怪的老房子，我得好好研究研究了，我倒是要探索一下里面到底住的是什么样的鬼，居然能够把几十户的人家都干出来了。

    而且刚才她也会过我了，不过想想那只鬼好像也没有对我谢什么狠手，如果她真的想要我的命的话，估计就不单单是把床移走那么简单了。

    现在回想起来都后怕，现在看来那老房子里面闹鬼是真的呢。

    我吃完饭在这里休息了一下，那服务员就过来问我，那我是不是外乡来的，我点了点头说是。

    服务员就说怪不得看着我这么面生，然后服务员好心的提醒我说千万不能到那个老房子里面去。

    我知道她是好心，但是那小鬼这么危险，我不可能不找她，而且这个小镇上人也不少，万一那小鬼做出什么害人的事来，那可就麻烦了。

    所以那个老房子我还是必须得再进去一次的，我不知道那老房子里面，是另外一只鬼还是小鬼，总之那老房子里面一定有什么问题。

    “啊！”

    突然，这饭店里面传来一声尖叫。

    这一尖叫立马把这里吃饭的人的目光全部吸引了过去。

    服务员大叫一声不好，急忙冲了进去，声音是从饭店的厨房里面传出来的，是一个女子的尖叫声。

    我好奇地跟着，跑了进去，这到底刚才在里面出了什么事呢。

    等我们跑进厨房的时候，立马被眼前的东西吓得，头皮麻。

    只见在厨房里一个中年女性满身狼狈的坐在墙角边上，两眼呆，双目无光，痴痴的看着前面，时而大声的喊叫着，就像是个疯子似的。

    服务员忙叫着：“李婶，你怎么了？”

    哪李婶一点反应也没有，继续在那里大喊大叫，我问服务员，这个李婶是什么人，服务员说这李婶是这家饭店的厨师，饭店里所有的饭菜都是她做的。

    我吩咐服务员，她怎么突然间变得这样子，服务员摇了摇头说道，我也不知道啊，刚才听到她在里面大声叫喊，我就进来了，没想到一见到她就变成这个样子了。

    我顺着李婶那眼睛看着的方向望去，现在了就在她眼前不远的，桌子上，这一块砧板上，这样放着一只死猫！

    一把锋利的菜刀就插在那猫的脖子上面，那猫的脖子上的鲜血织成它的脖子上流了出来，流得满个砧板都是血。

    这是怎么回事？那砧板上怎么会有一只猫呢？女神为什么死死地盯着那只猫在那里叫唤呢？

    我们服务员，你们这饭店还有用猫做菜的吗？

    服务员忙摇了摇头说道，不可能，我们这里从来不吃猫，我们饭店里根本不可能杀猫来做菜的，再说了，这只猫，本来就是李婶养的，她平时可从这只猫了，她怎么可能会杀了这只猫呢。

    那就奇怪了，那这只猫怎么会死在砧板上呢，而且，这厨房里就只有李婶一个人，我和服务员都是听到她的叫喊声才赶过来的，如果那只猫不是李婶杀的，那又会是谁呢？谁能在这么短的时间内把那只猫杀了，又跑出去了。

    服务员急忙走过去把李婶扶了起来，然后安慰了她几句，说没事，没事。

    过了好一会了，李婶终于平静了下来，李生找过那桌子上，抱起那只死去的猫，哭得死去活来的，嘴里大叫着我的猫呀，我的猫丫是谁杀了我的猫呀！

    我跟服务员说让服务员问一下，李婶刚才到底在这里面生了什么事，这只猫到底是怎么死的，我总感觉这只猫死的有些太诡异了。

    看着李婶那么心疼她的这只猫，那么她是不可能杀死这只猫的，可是，这厨房里明明却只有她一个人，如果不是李生杀了这只猫，那这只猫怎么会放在砧板上而且脖子上还插着一把刀呢。

    服务员点了点头，然后扶着李婶坐了下来，服务员问道，李婶，快给我说说到底刚才生什么事了？

    李婶哭着擦了擦眼泪，好一会了才说道，刚才我在，锅里炒着菜，可是等我回过头来准备切点菜的时候，却现这只猫死在了这砧板上面，猫的脖子上被插着一把刀，当时就吓得我大叫一声，差点没摔下去，看到我最心爱的猫就这么死掉了，我心里是真的那个难过啊。

    服务员继续问道，那只猫死之前你有没有听到什么异常的声音呢，或者说有没有见到什么人，进来过厨房呢？

    李婶想了想，摇了摇头，说道：绝对没有人进来过厨房里面，别说是人，就连这只猫也没有进厨房！我注册的时候，明明这，厨房里面没有任何人，而且这只猫死的时候我都没有听到猫的叫声，在我看到这只猫之前，我真的一点异常都没有觉察到。

    看李婶说话的表情根本就不像是在撒谎，所以她说的应该都是真的，既然她说没有人进过厨房，甚至连这只猫也没有进厨房，那么这只猫居然无声息的就死在砧板上了。

    这一切生的又那么的快，而且还不让人觉察到，说明干这个事的人或者事别的什么，总之它的度是非常的快，而且还让人看不见她。