    太白金星笑道：“猴王自封齐天大圣，倒是不用在改了，只是那林放，还需要我去问问，实在不行就封个乌龟大圣吧。”

    林放：“骂骂咧咧！！”

    ……

    花果山。

    校长办公室中，林放看着面前的资料。

    他的脸上忍不住的笑啊。

    一本妖族的自我修养便将整个三界都搅乱了，想必现在的天庭应该已经开始焦头烂额了吧。

    如此一来，花果山就有了很长一段时间的发展时期了。

    他们要趁着这段时间好好发展才行。

    实际上他将这本书抛出去的原因一开始纯粹是为了泄愤，可是后来这效果实在是太好了，至于那功德金光就是歪打正着的效果。

    毕竟他一开始只是想忽悠妖族加入花果山。

    可谁想到忽悠着忽悠着，这好像要成真了。

    正在他想着接下来要迎接新一波的新鲜血液，花果山要做好来一大堆妖怪的准备。

    老猴子走了进来。

    “那俩妖拿了书，正打算离开呢。”

    林放心中一动，老猴子说的是牛魔王和蛟魔王。

    这俩难兄难弟混入花果山根本躲不过猴哥的耳目，很快就被发现了，但是猴哥并没有管他们。

    花果山既然敞开了门，就不怕有人往里面进。

    林放那个时候也觉得有妖怪能来学习一下花果山的经营模式也没什么。

    以后说不定又是妖族的中坚力量。

    还能给他们吸引一下火力。

    可是如今将这本妖族的自我修养写出来之后，里面详细阐述了如果去经营一个势力，如何去传递一种精神的方法。

    牛魔王也就没有留下来的必要了。

    不过好歹是老朋友了，就这么走了有些不够意思，还是要送一送的。

    林放想了一下，身形一闪而逝。

    花果山山脚下。

    牛魔王和蛟魔王收拾好自己的东西，他们看着面前的身后那巨大的城池，想着这段时间在花果山的所见所闻，不觉得是大开眼界。

    如今又拿到了妖族的自我修养这本书。

    牛魔王也要回去建设他的积雷山了。

    可就在他即将离开的时候，林放的身影忽然出现在了他的面前。

    “就这么走了，不打声招呼吗？”

    牛魔王脚步一顿。

    他看向了林放，神情警惕道：“校长怎么来了，我不是要走，而是刚好有事情要出去做，所以便出去一趟。”

    他还想装蒜。

    “牛魔王，你好歹也是妖族大圣，至于如此鬼祟行事吗？”

    身份被一语点破，牛魔王索性不装了。

    “果然瞒不过校长。”

    他看着林放，眼神之中满是感慨，他自认为不比那猴子差，那猴子之所以能有如此势力，全赖此妖的帮助。

    若是林放愿意帮他的话，现在花果山就会是积雷山。

    “校长是什么时候发现的？”

    林放微微一笑，道：“自然是一早就发现了，我不过是没有点破你而已。”

    他要开始装逼了。

    牛魔王闻言，果然是看他的眼神不一样起来了。

    “校长不愧是校长。”

    “我自愧不如。”

    在他看来，林放既然早就发现了他，那没有拆穿他的原因自然是不在乎他学到花果山的经营模式。

    再加上他主动将妖族自我修养一书公布出去。

    更是说明他不仅不在乎，反而很愿意别人过来学习这种经营模式。

    牛魔王自认他做不到。

    如果他有这种经营模式，那绝对是闷声发大财，先将积雷山发展起来，即便是等积雷山发展起来之后，也不会拿出来分享。

    毕竟别的妖学回来，那他可就没有优势了。

    “一般一般吧。”林放神情淡然的说了一句，道：“牛魔王能懂我这份心，我很宽慰，也很开心。”

    牛魔王则是一副聆听的样子。

    蛟魔王都看傻了。

    他还是以第一次见到大哥会对别人露出这种表情。

    别说他了，谁能想到三界之中鼎鼎有名的牛魔王，居然在林放一个小小地仙面前，露出这种学生见到老师的乖巧表情。

    简直是闻所未闻。

    “我这次过来，是希望牛魔王能打赢我一件事情。”

    牛魔王神情立刻正色了起来：“校长请说，只要是我能做到的，我一定办。”

    “也不是什么特别难的事情。”

    “只是希望你回去之后，能尽你所能，用你在花果山学到的东西发展积雷山，千万不要辜负我一番心意。”

    “我妖族势弱许久。”

    “如今我好不容易为妖族找到了一条明路。”

    “这条路以花果山开始，却不能以花果山作为终点，只要让妖族都走上这条路，才能真正的做到振兴妖族。”

    林放说的是情真意切。

    牛魔王听得也是感动非常啊。

    你听听！！

    这思想，这觉悟。

    怪不得人家是校长，怪不得人家能在三界搅风搅雨，能将花果山一手发展起来，这心里面就没自己，敞亮！！

    “校长放心，我绝对不会辜负你的期望。”

    林放满意点头。

    “那你就去吧。”

    牛魔王带着蛟魔王一起离开了。

    林放站在原地，看着两人的背影，直到他们彻底消失不见。

    片刻后。

    老猴子出现在他的身后。

    “就这么让他们离开了？”

    “有他们吸引一下火力也好，就牛魔王那性格，他回去之后一定会在积雷山搅风搅雨的，这样一来天庭就没空管我们了。”

    林放感慨了一声。

    老牛啊。

    千万别怪我坑你啊，实在是没有比你更好坑了的。

    怎么感觉自己现在越来越阴险了呢？

    林放楞了一下。

    “你真阴险。”老猴子说了一句，道：“但是我喜欢，以后可以多做一下。”

    “我不喜欢猴子的。”

    林放则是往旁边挪了挪，看向老猴子的眼神都不对劲了。

    老猴子：“……”

    “我也不喜欢乌龟的。”

    林放笑了笑，说道：“那猴哥呢，他最近怎么样了，好像很少能见到他的样子啊。”

    “大王啊。”

    说起猴哥，老猴子一脸的感慨。

    “修炼呢，修为一日千里，现在估计能有个太乙金仙中期的修为。”

    “这么快？”

    林放一脸的震惊：“这才过去多久啊？”

    “你不也快到到天仙了？”

