    听到惊鲵的话，渡边直接挥舞着拳头对着惊鲵的腹部又砸去一拳。

    “轰！”

    一拳下去，惊鲵再次吐了一口黑血出来。

    他的经脉虽然断完了，可生命气息却异常强大，渡边的这两拳根本要不了他的命。

    此时旁边一个抓着惊鲵的本源世界人就感叹了一句：“若是我们这些人，经脉断了，再吃这么一击，早就一命呜呼了吧，可这家伙的生命气息依旧十分的强大，这种怎么也打不死的生命气息，让人触及到，就会觉得十分的可怕。”

    另一个抓着惊鲵的本源世界人也是感慨道：“是啊，不过这样也好，我们至少不用担心给他打死了，只要一直保持他的经脉是断的，那我们就可以安全地汲取他身上那种高于本源之力的力量。”

    渡边也是点了点头说：“好了，找个地方，把他们关押起来，这两个人体内蕴含的力量极大，足够我们所有人使用的。”

    此时远处两个抵挡源粒的本源人就大声道：“这个家伙怎么办，冥顽不灵。”

    渡边往那边看了看，然后又对旁边几个没有抓我和惊鲵的本源人说道：“去杀了他，这里的事情，不能走漏出去任何的消息，不然会有更多的人来分我们手里的蛋糕，万一被本源神发现了，那事情就不好办了，说不定到时候，我们这些人就没有份儿了。”

    众人点了点头，然后齐刷刷地杀了过去。

    我这边在是看着渡边问了一句：“这些人什么时候开始听你的了？”

    渡边“呵呵”一笑说：“这些人有一半是我带来的，都是我的手下，还有一些在你和那个家伙战斗的十天里面，我通过意识劝说，让他们臣服在我的膝下，当然，如果他们不臣服，那现在被击杀的，除了你的那个忠实的手下外，就会加上他们。”

    我往源粒那边看了看，他以寡敌众，已经渐渐落到了十分狼狈的境地。

    渡边则是继续说：“当时我的判断也是正确的，没有把那个叫源粒的当成一般的本源人来对待，从他对你的维护来看，他是你的手下，所以我在用意识劝说那些人的时候，也就避开了他，若是我没有留意到这一点，用意识和他沟通了，那我恐怕就暴露了。”

    我“哼”了一声道：“这么说来，你还挺机智的啊。”

    渡边此时走到我的跟前，然后仔细打量我一下问道：“你真的叫源圣吗？”

    我缓缓一笑说：“你觉得的呢？”

    渡边见我笑的十分不尊重他，就直接甩手一个嘴巴子打在我的脸上，我也是“噗”的吐了一口血出去。

    这一巴掌下去，我沉寂入枯海的意识星海中，几颗还锁着的亮星忽然开始有了反应。

    它们表体的锁链开始变得松垮了起来。

    我知道，这是我生命受到威胁的时候，意识星海的一种自我保护机制。

    当这几颗锁着的亮星全部打开的时候，我的力量就会来到百星，就会成为创世神的实力，哪怕是我其他的亮星、黯星都处于毫无光泽的情况，我的实力依旧是创世神，只不过我体内的灵力较少而已。

    可就算是那些少部分的力量，依旧足够我杀死这里所有人。

    想到这里，我就看着渡边笑着说了一句：“你的杀意还不够。”

    面对我的挑衅，渡边又是一拳对着我的肚子打了过来。

    “嘭！”

    随着一声闷响，我体内的经脉就断裂的更加厉害了。

    而我意识星海中，几颗亮星的锁链也是出现了裂纹，剧烈断裂只差一点的力道。

    于是我就笑着说了一句：“渡边，你马上就会后悔了。”

    此时抓着我的一个本源人也是感慨道：“这强大的生命力，真的还是人吗，明明就是怪物。”

    说话的时候，我能感觉到，他的声音已经有些颤抖了。

    同时我也感觉到，虽然我被他抓的很紧，可他依旧十分的谨慎，而且全身的气息都提了起来，好像稍有风吹草动，他就会施展全力进攻我似的。

    觉察到这些后，我就对着他说了一句：“你好像很害怕啊，不如你跟着源粒一样，臣服于我吧，你叫什么名字吗，源粒作为源姓都臣服于我了，你臣服于我，也不丢人。”

    那人愣了一下，渡边却是过来，直接又一拳打在我的肚子上。

    随着那个人也是狐假虎威对着我的身后猛踢了几脚。

    在他们攻击我的时候，我体内那几个锁着亮星的锁链，就全部地脱落了。

    不过因为经脉断掉的缘故，我体内的力量还没有外泄。

    所以我周围的人，也没有觉察到。

    而渡边在给了我一拳后，也是把注意力放在源粒那边。

    源粒虽然在被众人围攻，处于绝对的劣势，可却一直能够坚持着，但是围攻他的那些人，一个个心里都有自己的小想法，每当源粒要搏命的时候，他们就会不自觉的后退。

    一时间，那些人也拿源粒没有什么办法。

    他们压制着源粒，却没有办法取得胜利。

    看着那边的情况，渡边就说了一句：“一群自私自利的东西！”

    说罢，他径直飞了过去。

    这渡边也是一个狠人，冲过去后，径直对着源粒打去一拳，源粒摆出一副搏命的架势，渡边也是以同样的架势相迎。

    这渡边刚才一直没有出手，而源粒早就在众人的围攻下伤痕累累。

    此消彼长，源粒这个时候，就算是搏命，也是搏不过渡边的。

    两个人的拳头碰撞在一起。

    源粒直接倒飞了出去。

    渡边也是后退了数米。

    源粒落地后，直接躺在沙窝里，已经站不起来了。

    渡边却是深吸了几口气说：“好了，一切都结束了。”

    所有人的注意力，此时都转移到了渡边那边，已经没有人再注意我和惊鲵的情况了。

    而那个惊鲵一直对着我露出诡异的笑容。

    我在亮星破开锁链，经脉慢慢恢复的时候，他就忽然说了一句：“果然，还是我输了。”

    渡边这个时候，已经飞到了源粒的身边，他也没有废话，直接抬起脚，就准备对着远离的腹部踩下去。

    而就在这个时候，我的手指微微勾了一下，随着一条空间线的跳动，源粒的身体“呼”消失，然后下一瞬间出现在距离渡边五十米开外的地方。

    渡边满脸惊讶。

    这个时候，我身边的两个人也是反应了过来，他们感觉到我身上的气息流动。

    他们齐刷刷对着我的后背打来一拳……

