
　　正经门里人越来越多，李渔走在路上，就跟做贼一样。

　　没办法，他要是光明正大去貂蝉院里转悠一圈，大小乔姐妹便会冷言冷语好几天。

　　尤其是小乔，明明不如她姐姐和自己亲密，但是就跟吃了火药一样，李渔都躲着她走。

　　更别说还有秦可卿、琼英、金莲...

　　炼丹房的道童们最近就总是嘀咕，掌教突然变得勤奋了，丹药房内的葫芦已经够大家吃到几年以后了。

　　今日李渔早早就起床，穿戴好衣服，骑着照夜玉狮子来到山下。

　　汴梁城外，一行车队缓缓驶来，李渔在马背上举目远眺，眼中露出一丝喜色。

　　武顺一家来了，这些日子没见，多少有些想念。

　　他快马迎了上去，武士彟下了马车，看着汴梁城，叹了口气，“果然是天下第一城！”

　　李渔笑道：“大宋富甲六朝，举国之力养一个汴梁，自是雄壮。”

　　武士彟看了一眼自己这么便宜女婿，路上他已经想明白了，不在大唐也未必是坏事。

　　自己是太上皇李渊的心腹，就算李世民胸怀宽广，也不可能不提防自己。

　　来到汴梁之后，靠着自己攒下的家底，也能过个富家翁的日子。

　　反正两个儿子都不怎么争气，留在大唐也未见得能混出个人样了。

　　汴梁的这个女婿本事大，还是一派掌教，跟着他吃不了亏。

　　武元爽和武元庆站在武士彟身后，都看着汴梁城发呆，没有说话。

　　后面的马车帘子掀开，小华姑露出一个脑袋来，甜甜地叫了一声：“姐夫。”

　　李渔虽然不喜欢她，但是顾及到毕竟都是一家人了，也微笑示意。

　　“我在城中，早就置办好了宅院，这就带大家前去。”

　　武士彟叹了口气，“有劳你了。”

　　“应该的。”

　　他们两个的对话，被马车内的武顺听见，心中甜丝丝的，嘴角忍不住一笑。

　　家人都在，武顺面薄，不敢掀开帘子往外看。

　　等到进城之后，她才偷偷看了一眼，李渔正好也在看她。

　　武顺心中砰砰直跳，刷的一下放下帘子。

　　华姑在她怀里，撒娇道：“好姐姐，你帮我求一枚仙丹好不好？”M.23sk.com

　　......

　　---

　　薛府，大堂。

　　这个宅子，如今已经被李渔送给了薛家。

　　作为回报，薛家几乎把所有家底，都搬到了正经门里。

　　薛蟠是正经门的财长老，名副其实的散财童子。

　　薛母倒是不在乎这些，她如今眼界也高了，一子一女都做了修士，这在以前是不敢想的。

　　薛蟠大咧咧地坐在堂内，手中剥着一个橘子。

　　“蟠儿，你妹妹如今修为如何了？”

　　薛蟠满不在乎地说道：“小妹最是聪慧，又有我那李渔兄弟亲自传授，您老人家有什么不放心的。”

　　薛母心中高兴，白了他一眼，嗔道：“我问问也不行？”

　　“您又不懂，享清福就是了，瞎问什么劲。”

　　薛夫人有些犹豫，看了一眼不着调的儿子，小声道：“你那堂妹宝琴，听说她姐姐入了道门，满心艳羡。你也知道，你叔父最疼爱他这个女儿，前番来信让我帮着问问，能不能...”

　　“能不能什么？”

　　“薛蝌和宝琴，能不能进你们的宗门，你二叔愿意出钱。”

　　薛蟠皱眉道：“二叔真是小人之心，这正经门是仙家重地，他以为是酒楼茶肆呢，花点钱就能进？关键是要看她有没有天赋悟性。不然多少钱也免谈！”

　　薛母气的挥起巴掌，落在薛蟠身上，就成了轻轻一点。

　　“咱们薛家人丁不兴旺，再不互相帮衬点，真就是孤家寡人了。你进了仙门，如今把你娘也不放在眼里了，说十句话不带一丝的人情味，干脆别认你娘算了，我就当没生过你。”

　　薛蟠笑嘻嘻地站起来，走到薛夫人身边，揉捏着她的肩膀，笑道：“您老说的什么话，儿子这就去问问行了吧。”

　　薛夫人哪舍得真跟他恼，白了他一眼道：“这还差不多。”

　　薛蟠从鹿儿巷出来，满头的郁闷，要自己去开口和李渔说，为堂弟堂妹走后门，他还真有些不好意思。

　　薛蟠眼珠一转，计上心头，“为啥不去找小妹呢，就这么办！”

　　---

　　正经门内，李渔坐在蒲团上，正在偷偷查看风月宝鉴。

　　里面那头土龙，已经闹了几个月，还是翻江倒海，不得片刻安宁。

　　警幻仙子降服不了它，不知道刘彻到底留了一头什么龙在茂陵，若是敖烈还在就好了，自己可以去问问。

　　他今天在武府，和武顺缱绻一番，小别胜新婚，两个人正是恋奸情热的时候，不免心情舒畅。

　　小楼传来一阵脚步声，李渔耳朵一动，就知道是宝钗来了。

　　果然，门口出现一个倩影，宝钗的声音传来：“师父，你睡了么？”

　　“进来吧。”

　　李渔看着宝钗，笑吟吟地说道：“又有不懂的地方了？”

　　宝钗是他见过最勤奋肯学的徒弟，李渔就爱这样的，所以对她态度不错。

　　宝钗摇了摇头，“这次是别的事。”

　　......

　　等宝钗说完，李渔说道：“既然是你们的亲人，便叫黄信给他们测一下，但凡有点资质，就可以留在门中修炼。若是真的没有资质，那么留在这里，也没有半点用处，反倒是荒废他们的年华。去丹房领两颗丹药，让他们拿着下山就是。”

　　宝钗盈盈一拜，道：“多谢师父。”

　　她离开之后，李渔多了个心眼，在丹房的一个分身站起来，向后山走去。

　　他必须安排一下，让黄信好生确认薛宝琴、薛蝌是不是正常。

　　金陵四大家族的人，和癞头和尚、跛足道士的关系，是剪不断理还乱。

　　多多少少，他们都有一些联系，自己杀了跛足道士，但是癞头和尚逃走了，不得不防。

　　那和尚多半是去了北漠，他们两个和通古斯人沆瀣一气，身边有北漠的凶兽供他们驱使，就是最好的证明。

　　身边安插一个眼线，有多么危险，景阳冈三怂已经给自己演示过了。

　　那时候布下魂丹的，恰恰就是这个癞头和尚。

　　若是眼线就好了，正好顺藤摸瓜，找到癞头和尚，斩草除根！

　　PS：新番外已传全订群，简介有连接，粉丝值满2000可以直接进

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第三百九十九章 宝琴免费阅读。https://xs.23sk.com 