    宰纣的声音落下，在场人群脸上神色各异，有疑惑，有错愕，也有震惊。

    那些未曾听过虚月传说之人，自然感觉宰纣所言有些不知所云，但那些听说过之人则是不一样的感受，对此感到颇为震撼，那凄美的故事，竟然是真的吗？

    “宰兄刚才可是看到了什么？”有一人忍不住开口问道，其他人目光也纷纷转过，显然同样好奇这一点。

    宰纣拥有日月双瞳，以他的天赋能力，也许真能看到一些不一样的景象。

    与此同时，秦轩也神色颇为好奇的望向宰纣，他只是听到宋越提到虚月背后有一个传说，但那个传说是什么，他还不清楚。

    “虚月之中有一道虚影，是一位男子，我无法看清他的容貌，不过应该是那人。”宰纣缓缓开口道：“他的一缕意念没有被毁灭掉，留在了那里，因此每次月圆之夜会有虚月出现。”

    “是因为极致的思念吗？”

    一些人眼眸中闪过一丝惊叹之色，心中生出了一些猜测，月圆象征着团聚，在月圆之夜，那缕意念因为太过思念，因此才衍生出了虚月。

    当然这是他们自己的猜测，也许是正确的，也有可能猜错了。

    “那个传说到底是什么？”北泽天鹏看向宋越问道，似乎迫不及待想知道这个传说。

    只见宋越深吸了一口气，随后才开口道：“不知多久以前，有一对彼此相爱的恋人，两人仿佛是天生一对，男子英俊无双，绝代风姿，女子沉鱼落雁，闭月羞花，两人每日一起修行，闲暇之时便游玩于山水之间，生活非常快乐自在。”

    秦轩等人安静的聆听着，没有发出一丝声音，似乎不想打扰此刻的氛围。

    “然而不幸的是，后来有许多男子见到了那女子，皆都被她的容貌所吸引，惊为天人，不甘心她被一人拥有，于是之后便爆发了一场惊天动地的大战。”

    秦轩等人听到这里神色黯淡了几分，内心生出一丝悲哀与惋惜，那对恋人彼此相爱，并没有妨碍到其他人，为何要被拆散？

    那些横刀夺爱之人，未免太冷血无情了。

    “后来如何了？”北泽天鹏继续问道。

    宋越叹息一声，道：“后来那女子身受重伤，她心爱的男子被众人合力诛杀，魂飞魄散，但因为深爱着女子，有一缕灵魂始终不散不灭，便留在了虚空之上，那男子，应该便是宰纣看到的中年身影。”

    宋越的声音落下，空间显得有些压抑，诸人心情都受到了这传说的影响，十分同情那对恋人的遭遇。

    只见叶天璇眼眸通红，竟有两行泪水流淌而下，挚爱之人被强行拆散，仅存的一丝灵魂却不肯离去，意味着永远无法踏入轮回之中，这是何等浓烈的爱意才能做到这一步？

    上天对他们的惩罚，未免太残忍了些！

    “可悲又可叹。”秦轩心中暗道一声，他同样有心爱之人，若是他与若溪之间发生了相同的事，他不知自己会变成什么样，大概会失去理智吧。

    “原来以为那传说是虚构的，为了契合这月圆的意境，没想到竟是真实发生过的，实在令人感伤。”只听一人发声感慨道，语气中透着几分惋惜之意。

    “只凭虚月中的那道身影，却也未见得传闻是真的。”这时宰纣开口道，使得诸人目光皆都一凝，莫非宰纣有不同的见解？

    只见宰纣目光扫向人群，开口问道：“诸位可曾想过，那对恋人为何会引来诸多强者的联手进攻？”

    “自然是因为女子的美貌，爱美之心，人皆有之。”立即有人回应道。

    “说的不错。”宰纣轻轻点头，又道：“七情六欲宫乃是修罗地狱第一女子势力，里面美女如云，听闻那圣女镜无霜同样有颠倒众生之容颜，诸位可曾听闻有人去抢她为妻？”

    宰纣这一番话，直接让诸人哑口无言。

    且不说镜无霜身后有七情六欲宫庇护，她自身的实力便非常强大，如今位列苍穹榜第十一，同辈之中，除了极少数人，谁是她的对手？

    若是圣人强者出手，那么七情六欲宫也不会袖手旁观，只要有人敢这样做，下场会非常惨。

    秦轩目光看向宰纣的方向，不知他将那女子与镜无霜做比较，究竟想说什么？

    难不成是因为那女子实力太弱，因此被欺辱也是正常之事？

    “镜无霜美貌无双，不过帝境修为，却没有人去抢她，而那女子，据我所猜测，那时的实力应该已经达到了圣境，天赋也很强，却遭受诸人围攻，诸位不觉得奇怪吗？”宰纣又问道。

    “这……”诸人面面相觑，原本他们没有想到这一层，但被宰纣这一番话语引导，的确感觉这件事有些奇怪。

    “世间之人，何人不爱颜面，与他人联手以多欺少，这本就不是什么光彩之事，还是为了夺他人之妻，此事诸位相信吗？”

    宰纣的声音再次落下，许多人彻底懵了。

    如此说来，那传闻的确存在许多疑点。

    “那女子有倾世之貌，便应该知道自己的容颜有怎样的诱惑力，既然有心爱之人，便应该隐居于山林之中，即便要出世，也该注意遮掩自己的容貌，不要被太多人看见，让人生出遐想。”

    只听宰纣脸色无比坦然的道：“据我猜测，那女子恐怕与那些男子有一些接触，甚至可能颇为亲密，因此那些男子才对她爱意强烈，不肯将她放走，于是有了最后那一战。”

    “诸位试想一下，即便一位女子容颜十分美貌，但她冷若冰山，从不与外人接触，会有人对她出手吗？”

    “而且，最终只有那男子一人死了，若女子真心爱对方，当时便应该殉情，而不是苟活于世。”

    此刻，人群终于听明白宰纣想要表达的意思了。

    原来他怀疑那女子本身也有问题，也许并不像传闻中所说的那般清纯圣洁，只钟情于一人，而是与许多男子都有染，如果他们真的亲密无间，洁身自好，又岂有外人插手的机会？

    不得不说，宰纣的解释听起来很有道理。

    然而当秦轩听到宰纣的话后，眼神中立即闪过一丝厌恶之色，心中只感觉此人恶心无比，那般凄美的传说，在他的口中竟是那般的不堪，可见此人的思想有多龌龊肮脏！

