 “可以！”

李墨交纳了入场费，便被这位修士带着走了进去。

刚刚走完一个通道，便听见里面吵闹的声音，似乎有很多修士，正在争夺某一件东西，价格已经喊到了二十万下品黑晶，并且还在不断的上升。

“公子，你来的太晚了，后面还空着几个座位，你可以随便挑选，其他都有人了。”

这拍卖行的修士说道。

“无妨！”

李墨摆摆手，旋即走到了最后几排的一个空着的座位上。

这里距离拍卖台很远，但都是修士，尽管相隔了有百丈多，但依然清晰可见，并不会有任何影响，只不过前方的坐席过一些，毕竟是地位的象征。

至于，二楼三楼独立包厢，价格更是昂贵，一般修士根本舍不得花钱，只有那些大势力的修士，才会选择这里，彰显身份。

那五位半步知命大能的势力，在拍卖行还有单独的豪华包厢，根本不用任何费用，永远为五大势力所留着。

越靠后，虽然越便宜，但人数却越少，坐在这里是比较掉身份的一件事。

看着李墨走进来，坐下，身旁的那些修士，看了过来，而后微微点头示意，也没有嘲笑的意思，因为他们也是不舍得买更贵的座位，所以才选择在这里，自然是理解此人。

不过，李墨的样子似乎有些高傲，只是淡淡看了周围众人一眼，便不再理会。

“装什么装？

那么厉害怎么不去前排，不去二楼呢，还不是在最后坐着？”

一人小人嘀咕道。

但却被周围朋友劝阻了。

这时，拍品已经结束，最终以三十万下品黑晶的价格成交。

下一件拍品，继续进行着，这是一件不错的武器，虽然不是法宝，但几乎达到一般法宝的程度，受到了一些修士的哄抢。

二楼，三楼，没有一人出价，若是法宝，他们还会竞拍，其他的根本不会理会，只有一楼大厅的众修士，在不断的抬高价格。

最终，以三十三万下品黑晶的价格成交。

一件件拍品，不断的拍卖。

李墨眉头微皱，阿修罗界的确贫瘠，这些东西，在天界来说，都不算太过珍贵，但这里却遭到众人哄抢，无论是灵力，还是法宝，以及丹药，都是太少太少了。

可以说，除了修罗城，这里简直没有一个适合修士修行的地方。

灵力极为稀薄，环境贫瘠，也就意味着药草很少，丹药自然便少，各方面资源都很稀缺。

“还以为能有什么好东西，都是些破烂啊！”

灰毛鸡的声音，从无字壁空间中传来。

“唉！是啊！”

李墨叹了一口气，也露出了失望之色。

这一幕又被周围众人看见，所有人都是鄙视的看了李墨一眼，装什么比啊，还露出失望的神色，这些东西你都看不上吗？

你这么有实力还坐在这里？

特别是之前笑声嘀咕的中年修士，看见李墨的叹气，露出一声不屑的笑容，“现在的修士，真是不知该怎么说？

非要那么好面子干嘛？”

李墨淡淡的看了过来，那名修士的声音，立刻戛然而止，露出一股恐惧之色，分明是大白天，但他却感觉到一种沁入心脾的寒意，似乎要将他全身经脉，血管都冻结一般可怕。

他赶忙低下头，再也不敢出声。

周围其他人很好奇的看着李墨，怎么只看了一眼，便让那修士不敢多言了，难道是一个强者？

只有那名修士知道，那一眼，让他感觉快死了！李墨闭上了双眸，思索起来，应当怎样获知修罗果消息，从而得到修罗果呢。

一日后，拍品终于珍贵了起来，已经有法宝开始拍卖，二楼三楼的修士，也都开始竞价，反倒是大厅的修士，声音沉默了很多。

一些是拍到了东西，不再喊价，更多的是价格太高，他们出不起价了。

但也有少数的一些修士，仍然在喊价，或许他们来此就是为了拍一件法宝，亦或是某种功法，从而做了完全的准备，有底气与二楼的大势力竞争一下。

竞价的人数虽然少了，但其实气氛却是更加热烈起来。

因为，拍品越来越珍贵了，修士的热情越来越高涨了！一件中品法宝，被二楼的一方大势力所获得，价格达到了惊人的五万上品黑晶！五万上品黑晶，可是相当于五百万下品黑晶，且总体来说更珍贵，没人会用五万上品黑晶换取五百万下品黑晶的。

一本道法也被拍卖了，价格比中品法宝还多了一些，这是一本强大的攻击灵术，最终被拍到五万五千上品黑晶的价格。

“下一件拍品，是一截残枝，据说乃是蛇形木，但我也不能确定，毕竟没人见过蛇形木，这种只在传说中的药草，我阿修罗界几乎没有，但我们拍卖行已经确认过了，即便不是蛇形木，它的价值也是极高，可以炼制知命境大能使用的丹药，若是蛇形木的话，便是知命境大能，也会争夺的。”

拍卖师用极富感染力的声音喊道。

不过，似乎众人的情绪并没有非常的热烈，反倒是平静了下来，拍卖师虽然早料到可能会有这个反应，但仍然是露出失望之色。

“蛇形木虽然好，但与我等无用，在这里，谁能成为知命境？

都不能成为知命境要这蛇形木干嘛？

炼丹吗？

就算炼出丹药谁能服用？

而且这还不一定是蛇形木，要来有何用？”

一人不屑的道。

“说的极有道理，这蛇形木简直没有一点作用，或许在外界很珍贵，但在我阿修罗界还不如一块下品黑晶来的实在！”

“这等东西拿来拍卖有何用？”

众人你一言我一语，说的那拍卖行的主持人，反倒是尴尬了起来，好在这时，一道声音出来，帮他解了围。

“你们不要蛇形木，并不代表着别人不要，继续拍卖吧。”

众人一怔，这声音是从三楼传来的，那里只有十间厢房，五间是常年留给圣城五大势力的，其他五间也都是身份极为尊贵之人，亦或是势力极为强大，只比五大势力差一点的那些人准备的。

所有，三楼有人如此开口，其他人都不敢反驳。

因为，他们发现这不仅是三楼中传来的，而且似乎还是其中五大势力的某一方传来的声音，便更加没人敢开口了。

 