
　　辽东粮房口垦殖公司，位于辽河出海口，这里就是后世的营口市，营口的名字是清‘糠稀’年才出现的，所以现在这个地方在大明就叫粮房口。

　　因为大明海军的持续骚扰，建奴把这里的人口内迁，所以扫平辽东之后，这里是一片荒原。

　　辽东粮房口垦殖公司主题是天津三卫中的天津左卫迁移而来。

　　营口这个地方战略位置不说，单说这背靠辽河面朝渤海的经济位置就是一个建城绝佳之地。

　　虽然比起天津卫来差了那么一点，但是天津左卫在天津又不是主城区住户，到了这里那可是直接进城变成了城里的土大户。

　　况且在接下来的辽东大开发中，多少物资都要经过辽河转运才能到达辽东内陆，包括辽阳、沈阳、鞍山、铁岭这些大城最后都要利用辽河入海口。

　　所以迁移而来的八万人，并没有什么不快，反而对新生活充满了憧憬。

　　天津左卫之所以有这么多人口，也是因为京津地区的卫所日子比起其他地方要好一点，所以逃户也少一点。

　　朱慈烺也是看重了他们人多势众的优势，所以把粮房口这个优质地点给了他们，并且给他们批了三百万两的建设资金。

　　粮房口城的定位就是辽河口贸易航运中心，加上当地地处平原，极易开发成为良田。

　　而且离京津山东都极近，运输便利，利于吸引人口获得物资。

　　所以朱慈烺打算把这里打造成一个垦殖开发的宣传名片，所以朱慈烺在这里投入了巨大的精力以扶持他们发展。

　　今天是垦殖公司议事会议员选举的日子。

　　朱慈烺自然不是搞什么皿煮自由。按照垦殖公司法规定。垦殖公司管理处由：

　　皇家派出监事一名、内阁派出民事监事一名、银行派出财务监事一名、军方派出防务监事一名，统计司派出统计监事一名。

　　五名监事中皇家监事为总监事，有权过问整个垦殖公司所有事物。

　　当然主要工作还是防止垦殖公司做出不利于大明对皇室有害的事情

　　内阁监事负责民事问题，下设民事司，处理整个垦殖公司民事工作。当然主要还是案件处理。

　　虽然朝廷给予垦殖公司很大的权利，但是不代表这里就是法外之地。

　　银行派出财务监事一名，负责审核垦殖公司的财务开销。这个并不是常设的，因为垦殖公司欠着银行贷款，银行才会派出监事，防止他们乱花钱把家产败光之后。

　　一旦垦殖公司把银行贷款还清之后，银行监事就会撤走。

　　垦殖公司真正的财务监事是统计司监事，负责财务监督计算以及数据统计工作。

　　军方派出的防务监事，负责整个垦殖公司的军事力量，也就是垦殖公司安保队。

　　因为不少垦殖公司地处荒野，豺狼虎豹、野人、敌对势力等等都可能威胁垦殖公司的安全，所以朝廷允许他们拥有一定的自卫部队。

　　这个部队虽然是他们成立，但是确必须纳入军方的监管之下，战时更是有义务协助军方完成相应的战略目标。

　　除了五大监事之外，每个垦殖公司还有锦衣卫以及东厂的情报人员若干。

　　这些人只负责监督整个垦殖公司的运营，并不参与日产工作。

　　在垦殖公司成立之初，为了能让他们快速的适应太子的规划，他们的主要运营工作都是统计司和各部抽调人代理的。

　　按照朝廷的承诺迁居三个月之后，朝廷会调回绝大部分的人员，把垦殖公司交还给他们自己治理。

　　而议事会议员制度，就是垦殖公司的管理机构。

　　整个管理机构由议长一名，副议长两名，议员则是各司的负责人。

　　垦殖公司下设管理司、农业司、畜牧司、港口司、城建司、工业司、渔业司、林业司、商贸司、海贸司、后勤司、财物司、防务司、移民司、监察司、交通司、卫生司、仓储转运司。

　　十八个司议员，加上议长和副议长一起总共二十一个席位。

　　日常事务由议长主持，若是有大事则议会全体表决。

　　监事不负责日常事务，但是对于议会事务有否决权，若是议会对此有疑义，可以申请上级主管部门仲裁。

　　现在的上级主管部门就是东宫，以后等一切上正轨之后，朱慈烺还会专门成立一个垦殖管理司专门负责这一块。ŴŴŴ.23sk.com

　　三个月选举，大家彼此还不够熟悉，但是也足够一批真正有本事的人脱颖而出了。

　　按照规定，大明以土地入股，占据垦殖公司百分之三十的股份，为第一股东。

　　之后是卫所各世袭职位根据官职大小共同分享百分之十的股份，剩下的百分之六十中，有百分之二十为管理机构绩效分红股。

　　最后的百分之四十才是所有百姓的分红股。

　　所以对于在管理机构任职这种事情，大家积极性还是很高的，不过朱慈烺革新了投票方式，采用不记名投票之后，那些原本的卫所官员想要继续作威作福就难了。

　　原则上各管理机构议员由机构内不记名投票产生，若是票数相同则进行第二轮选举。

　　如果该机构人数不足十人，则由议长指定议员担任，等该机构人数超过十人，再进行内部选举。

　　议员和议长都是五年一届，为了防止人走政息，议长议员为了谋求连任只顾眼前利益的情况。

　　议会之上又有全部股东大会，股东大会上审议通过的提案，议会有义务全力推动。

　　虽然这些百姓都是第一次参与这样的活动，但是经过宣讲人员耐心的一遍遍宣讲，大家还是很快就明白了该怎么做，还有这么做的好处。

　　经过一天的紧张选举，粮房营第一届议会选举顺利完成。

　　当然公司更看中利益，大明成立垦殖公司的目的是为了开发这些荒芜地区，但是不能开发之后这些地方一个个又因为利益纷纷独立了。

　　那朱慈烺岂不是白白忙活便宜了别人。

　　所以在垦殖公司法案中还有规定，当垦殖公司农业税收占据税收总额低于百分之二十，或者垦殖公司辖区内的移民人口超过五十万。

　　大明将会以手里持有的垦殖公司股份里的百分之十赎回治权，大明将会在那里设立相应级别的行政机构。

　　剥离治权之后，垦殖公司依旧拥有其资产运营权。

　　如果垦殖公司在周围无战事的情况下，连续五年税收无增长，或者连续三年税收降低，则视为开发失败，垦殖公司将会被合并或者重组。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第五百八十四章垦殖公司免费阅读。https://xs.23sk.com 