    第224章你来做什么

    沈念没说话。

    她都已经二十三了，能不长这么大吗。

    她不说话，盛珏也不介意。

    继续开着玩笑，“也越来越漂亮了，也难怪盛妄想把你金屋藏娇，小妹妹，你知不知道现在外面都以为……”

    “都以为我死了是吗?”沈念直接打断他，语气冷冽极了。

    盛珏倒被她这么直接顿了下。

    还想说什么。

    而就在这时，楼上传来男人冰冷的声音，“闭嘴！”

    扭过头，就看到盛妄从楼上走下来了，身上的白色家具服已经换成了黑色。

    身后跟着一个人，手里提着医药箱，应该是给他包扎伤口的。

    看样子，是伤口包扎好了。

    踩着拖鞋，盛妄走下最后一层台阶，目光一直盯着沈念身旁坐着的盛珏，那眼神像是想把他赶出去似的。

    “你来做什么？”盛妄语气不好的质问。

    “怎么，我来看看你都不行了？”盛珏像个小妖精，哼唧的说道，“要是不来，我怎么会知道你这里还藏着个美人呢，盛妄，你这不够意思啊，身为兄弟，有美人竟然不……”

    不等他说完，衣服的领子就直接被盛妄狠狠地扯起来了。

    “闭嘴！”

    “再说一句话，你就给我滚出去！”

    男人狠厉道。

    他的一声声美人都格外的刺耳。

    这两个字是他能叫的?

    他反应这么激烈，就连坐在旁边的沈念也被吓了一跳。

    盛珏知道盛妄的脾气，尤其是在对他喜欢了这么多年的女人身上，更是半分都容不得别人提起。

    当即就认输了，“好了，好了，跟你开玩笑的，别生气嘛，气大伤/肾。”

    说着，他还意味深长的看了眼两人。

    盛妄，“…………”

    懒得搭理他。

    注意到沈念面前的菜压根就没动过，他眉头皱了下，开口问道，“怎么不吃，不合胃口吗?”

    兰姨瞬间紧张起来了。

    沈念毫不客气的点头，“嗯，不合胃口。”

    “我不吃出卖我家人的仇人做的饭菜。”

    一句话，直接把兰姨打入了地狱。

    兰姨脸色煞白，“念念。”

    盛妄看了她一眼，抿唇，语气软了下来，“抱歉，是我考虑不周。”

    “把她送走吧，我不想看到她。”沈念看都不看两人一眼，直接说道。

    她实在没什么心情。

    盛妄点头，顺从道，“好。”

    然后就打通电话，叫了外面的人过来，把兰姨带走了。

    兰姨以为是要杀她的，吓的又哭又闹的。

    不停的求饶。

    但还是被带走了。

    直到听不到她的声音，沈念咬了下唇，说道，“我没让你杀她，把她送走就行，我不想看到她。”

    盛妄，“好，我不杀她，把她送去照顾你奶奶吧，她不敢再有二心了。”

    沈念，“嗯。”

    看着盛妄听话的模样，盛珏忍不住一惊，眼睛都瞪的贼大，这他妈的是盛妄?

    他可从来没见过盛妄对谁这么百依百顺的，说话还这么的……温柔?

    真是见鬼了！

    客厅安静下来了，盛珏没忍住道，“渍，兄弟，这多少有点不像你啊。”

    “你可别忘了正经事。”

    (本章完)

