    面对白凝霜的挑战，看了看身边的白鹏，而白鹏小声道：“我这次来就是请你帮忙，丫头想当特种兵都魔怔了，你好好挫挫她的锐气，让她知道自己距离特种兵还是有一定的差距的。”

    “行，我尽量。”

    “适当就行，别把我女儿弄伤了。”

    “放心，我有数。”

    见两个人在里面嘀嘀咕咕的，白凝霜脸上浮现出了不屑的表情。

    “怎么着？难道是怕了，不敢出来跟我切磋切磋？”她以为吴迪只是光说不练的嘴把式。

    吴迪将外套脱下扔在椅子上，又摆出那副玩世不恭的笑模样看向白凝霜道：“有什么不敢，只是我怕到别人说我欺负女孩子。”

    “少废话，我倒是看看你这个雇佣兵到底有什么本事！”

    以前白凝霜就曾多次听父亲提起吴迪多么优秀，今天一见到本人让她大失所望，不过就是一个痞气十足的小青年，和印象中那兵中之王的形象相差甚远，不免有些失望。

    吴迪跟随白凝霜来到了附近一块没人的空地，见她把马尾盘成一个发髻定在脑后，随后脸色变得严肃起来，一双美眸眯起来看向自己。

    白凝霜摆出了一副战斗前的姿势，左腿在前弓着，右腿绷直，两只手握成拳头抬在胸前。

    “气势倒是有那味儿了，不过不知道在我看来仍旧只是花架式。”吴迪吊儿郎当地站在原地看着白凝霜道，又嘲讽了一句。

    “少废话，出招吧！”白凝霜面色认真语气里带着些许怒意。

    “女士优先！”吴迪对白凝霜招了招手，那副目中无人的表情把白凝霜的暴脾气彻底点燃了。

    “呀！”

    白凝霜娇喝一声，后腿一蹬，朝着吴迪就冲了过去。

    这个姑娘的身高一米六五左右，体型偏于纤细，行动起来就像一只轻盈的雨燕，一眨眼功夫就来到了吴迪面前。

    她跳起来对着吴迪的脸，修长的大腿带着股劲风就扫了过来。

    吴迪呢，不紧不慢向后一退，躲过了这一记飞腿，心中已经有数。

    速度和力量都不错，只不过一开始就用这招，对经验老道的战士根本就构不成威胁。

    一击落空后白凝霜又变换了姿势，朝着吴迪的下盘发动进攻，回首来了个扫堂腿，依旧被吴迪轻松躲过去。

    “哟，居然还会变幻，有点意思！”

    这些话在白凝霜听来，明显就是挑衅，小丫头牙关一咬，腿一抬踢向了吴迪的胸口。

    吴迪只是用手掌一挡，直接化解掉她多半的力道，这一下就如同打在棉花一样。

    白凝霜心里也暗暗惊叹，没想到这个吴迪还真有两下，要知道，以前自由搏击的时候，曾凭借这多变的套路，前期很轻松地淘汰了不少对手。

    可是自己多变的打法在吴迪面前却明显不怎么奏效了，至始至终除了刚才吴迪用手接下那次攻击以外，两个人没有任何身体接触。

    越是这样，白凝霜就越想赢吴迪，不为别的，单纯因为对方看不起自己嘲笑她是花拳绣腿，白凝霜就想争口气。

    原本她企图用速度解决掉吴迪，但是没想到对方似乎能够看清自己的路数，根本不给机会，霎时间，白凝霜的套路又发生了变化。

    这次她选择了用轻刺拳，动作比之前更加灵活，而且拳头收招要比出腿要快，很容易接连其他招数。

    不过在吴迪面前一切都是徒劳的，他闪过白凝霜暴风雨一样的快拳，右手肘轻轻往前一顶，就将白凝霜给弹开了。

    “你竟然用肘击，在自由搏击里这是犯规！”白凝霜气得小脸通红喊道。

    吴迪丝毫不在意对方怎么看，脸上依旧带着玩味的笑容道：“谁跟你玩搏击了，咱们不是切磋嘛，管我用什么招数呢！”

    他说的不假，因为二人对打之前并没有规定用什么招数，一切随便。

    “呀！”

    白凝霜对吴迪怒目而视，又朝着他冲了过去。

    这次的拳头更加快，期间她也使用了搏击里面明令禁止的肘击，但是依然起不到任何效果。

    几回合下来后，白凝霜俏丽的小脸就有些涨红了，她那是急的。

    吴迪似乎并没有使出全力，每次只是防御和躲避，根本就没有认真打。

    这种行为让白凝霜更加恼火，分明是吴迪看不起自己，在吴迪看来，这仅仅是逗她玩。

    又是几回合，依旧没有结果，倒是白凝霜先火了。

    “喂，你一个劲地躲开我的进攻，难道在战场上你只是个逃兵吗？”

    此言一出，吴迪的眼睛也眯缝了起来。

    “我是怕我一出手你就输了，到时候多尴尬，好歹我和你爹也是老相识，你是他女儿我多少照顾一下。”

    “我不需要你让着，有什么本事尽管是出来！”

    “这是你说的哦，别后悔！”

    吴迪这次终于摆出了一副认真的架势，两只胳膊上的肌肉蹦起。

    “嗖！”

    突然，吴迪就如同一只迅捷的豹子，眨眼间就来到白凝霜面前，随即挥出了一拳。

    白凝霜根本就没有想到吴迪的速度如此之快，下意识地用两只手去挡，可没想到这是吴迪的虚晃动作，真正的招数还在后面。

    吴迪在白凝霜摆出防御姿势后突然抓住她的两条胳膊，后者心中大惊，接着想要挣脱吴迪的手却发现根本使不出力气。

    “砰！”

    伴随着一声闷响，白凝霜被吴迪一个过肩摔扔在地上，激起了一大片尘土。

    秒杀！

    吴迪仅仅用了这么一招，就将白凝霜击败，随后一只拳头朝着她的面门砸过去。

    白凝霜下意识地闭上眼睛，但是脸上并没有传来预期的疼痛感，睁开眼，就见一只手伸在自己面前，还有那张让自己气不打一处来的笑脸。

    “哼！”

    白凝霜拨开吴迪的手，自己爬了起来。

    “这就是我们之间得到差距，你想进入特种部队，光凭这点功夫明显远远不够。”

    “你……”

    白凝霜咬牙切齿地瞪着吴迪，憋了半天也没有说出一句话来，因为，她败了，仅仅一个照面就败了。

