    第892章新的一年，元旦节

    回到凯悦皇朝酒店。

    两人洗漱完毕，身上穿着同款的黑色浴袍，屋内开着空调，挂在墙壁上的指针指向十二点。

    “砰——”

    “砰——”

    “砰——”

    ……

    窗外响起放烟花的声响，天空中绽放着五颜六色的烟花，绚烂至极，照耀这座繁华的城市。

    旧的一年过去，新的一年开始。

    傅时墨和颜知许站在窗边，凝视着天空中夺目耀眼的烟花。

    他狭长的丹凤眼里溢着柔情，“小朋友，新的一年快乐。”

    颜知许与他四目相对，“傅院长，新的一年快乐。”

    眸光对视一切尽在不言中，两人的脑海里浮现出过往的一幕幕。

    气氛温馨祥和，屋内的气息慢慢的染上丝丝暧昧。

    他走近，伸出手圈住她纤细的腰肢把人抵在冰凉的落地窗玻璃上。

    “新年礼物。”

    话落，他低下头擒上诱人的春色。

    呼吸互相纠缠，渲染。

    她的后背贴在冰凉的玻璃上，神经变得格外敏感，前方是热情似火的人，后方是冷冰冰的玻璃。

    “阿墨……”

    颜知许意识变得浑浑噩噩，身体像是漂泊在湖泊的浮萍，只能努力的依附着他。

    双腿变得发软，身体滚烫，感觉快要跌倒之际身体一轻，被他抱起走向大床。

    他压抑住眼里的野望，起身准备去浴室冲冷水澡冷静。

    忽然，后背贴上娇躯。

    “阿墨，我帮你。”

    女人在耳边吐气若兰，似是那深山老林里引诱人的妖精。

    轰——

    理智在这一刻轰然坍塌化为灰烬。

    平日里温润尔雅的男人眸色幽森，额头青筋暴起，低咒一声。

    “艹，你自找的。”

    完美假面被撕破，心底的恶魔张牙舞爪的挣脱牢笼。

    ——

    凌晨一点。

    “哗啦啦……”

    浴室里响起流水声，男人站在花洒下冲着冷水澡，眼尾泛着食髓知味的猩红。

    躺在床上的颜知许已经昏昏沉沉的睡过去，满脸倦容，累得手指头不想再动一下。

    ——

    翌日。

    颜知许从睡梦中醒来。

    “唔……”

    她睡眼惺忪，感觉双手一阵酸痛，回忆起昨夜的事，眼神闪烁，不太自然的咳嗽两声。

    “擦。”

    她低声呢喃一句，起身下床，打开衣柜挑选衣服换。

    洗漱出来，傅时墨买了早餐回来，他穿着黑色的风衣，浑身打理的一丝不苟丝毫看不出昨夜疯狂失智的影子。

    男人的精气神饱满，神采奕奕，不知是否是因为尝到了人间美味的原因。

    “吃吧，辛苦了。”

    “你闭嘴。”

    颜知许恼羞成怒的斥责一句，坐在椅子上拿起筷子，夹起盒子中剪成一段段的油条。

    “好。”

    被吼了一句，傅时墨亦没生气。

    他镜片下的眸底泛着几丝宠溺，一闪而逝。

    单手放在桌上，骨骼分明的手指轻轻地敲打着桌面。

    她吃完早餐，他把桌上收拾干净。

    一月一日元旦节，两人没有出去约会，而是窝在酒店的沙发里，他手里拿着一本医学书翻看。

    颜知许躺在他的怀中，手里同样拿着一本书，是他著作的解剖学书籍。

    遇到不明白的地方轻声问出，傅时墨会低下头认真专注的为她解惑。

    (本章完)

