    隔天一清早，山悠就起床去后花园练嗓子。

    可能是许久没练功的缘故，一会儿起低了，一会儿起高了，断断续续折腾了许久，唱得磕磕碰碰。

    陈水玉和山越躲在饭厅里头，看着有些心疼，却都不知道该怎么办。

    薛妈妈和刘英在吃早餐，招呼他们过来吃，可惜他们都没胃口，看着落地窗外的女儿，心情复杂不已。

    薛凌和小崇也来了。

    小崇有些急，苦笑解释：“我睡过头了！可能会迟到！”

    薛凌一看他吃得急，偏偏粥仍很热乎，烫得他直摇舌头，忍不住蹙眉：“不要命了！小心烫伤舌头，吃不了饭！”

    小崇只好讪讪住了口。

    薛凌匆匆进厨房，取了两个干净的薄膜袋来。

    “快！把你喜欢吃的带上！我帮你拿一碗粥上车，一会儿吃完包子和油条，粥最慢吃。

    路上吃，能节省一些时间。”

    “哟！太好了！”

    小崇笑呵呵道：“我也不用怕迟到了！”

    薛凌转身按了通讯器，吩咐：“麻烦让司机开车出来，在门口等着。

    今天提前一些出发。”

    小崇一边啃着肉包子，背着书包奔出去。

    薛凌帮忙勺了一碗瘦肉粥，捧着跟着出去了。

    刘英和薛妈妈都呵呵笑了。

    “这个年纪的孩子，确实容易睡不起。”

    “等到了咱们这个年纪，每天一大把时间睡，可惜却睡不着咯！”

    一旁的陈水玉心疼看着外头的女儿，忍不住低声：“你去让她进来吃早餐吧。

    她那么久没练嗓子，突然要练，还一下子练那么久——可别伤了嗓子。”

    山越摇头低声：“不了，让她练吧。”

    “你懂什么？”

    陈水玉皱眉道：“吊嗓子多难啊！她那么久没练，现在一口气要练起来——怎么可能！别一会儿伤了嗓子。”

    山越也是暗自心疼，却道：“孩子自己突然要练的，让她练吧。”

    陈水玉眼里的泪水“啪嗒”掉下来，慌忙擦掉，慢慢吃着早餐，可惜味同嚼蜡，都不知道是什么味儿。

    一会儿后，薛凌走了回来。

    薛妈妈问：“上学了？

    “是。”

    薛凌解释：“不用怕迟到，平常这时候他刚出门而已，今天还提前了三四分钟。

    路上吃，至少能省出一顿早餐的时间。”

    刘英嗔怪低声：“这孩子——他爸不在家，他就容易睡过头。”

    程天源平时都是这个家最早起的人，这些年也都是他在催几个孩子早起。

    这几天他陪薛扬去国外比赛，小崇睡过头两三次了，而小虎子则是放虎归山，直接睡到午饭过后才起床。

    中午的饭菜基本都得留一份给他，因为他常赶不上。

    薛凌想了想，道：“小虎子他都得晚上打游戏，晚起就晚起吧，不必管他。

    各行各业都有自己的时间表，没法一概而论。

    有些人清晨两点多去出货卖菜，有些人两点多才收夜宵摊子，咱们不能说谁对谁错，因为各行业的时间规则不一样。”

    刘英忙摇头：“我喊过几次，喊不动，也就由着他去了。”

    薛妈妈偷笑：“我没喊过他。”

    “咦？”

    薛凌问：“悠悠呢？

    还没起吗？”

    陈水玉红着眼眶答：“在外头练嗓子。

    这孩子不知道怎么了，今天一大早就起床，说要去练嗓子……我也不好拦着，就由着她去了。”

    薛凌微愣，转而点点头：“好，一会儿让厨房给她单独准备一份早饭。

    对了，交待师傅做一些润肺润喉的东西给她吃。”

    “好，谢谢。”

    陈水玉低声。

    薛凌知晓她担心女儿，低声哄：“慢慢来。”

    陈水玉点点头。

    就在这时，薛凌的手机响了！    她拿起，发现是程天源打来的，忙按了接听。

    很快地，她惊喜笑开了，道：“太好了！真是好消息！那行！具体订什么时间的机票，得提前说一声。

    好，到时我去接你们。

    小欣他们啊？

    我爸昨晚十一点多还打给我，说今天还有半决赛，如果能进就进，不能就明天回来。

    如果能进的话，得留多一天总决赛。”

    一会儿后，她挂断了。

    “妈！妈！扬扬得了第二名，拿了一个银牌！”

    薛妈妈和刘英都高兴哈哈笑了。

    “下次得争取金牌了！”

    “对对！下次得争取第一名了！”

    薛凌却不这么认为，道：“大型的国际比赛人才济济，咱们能得奖最好，不能得奖能参加也够光荣的。

    咱们叮嘱孩子努力就好，不要给他定什么名次，尽全力就好。”

    刘英嘻嘻笑道：“金牌是最好的，当然要争取金牌呀！”

    “行！我们不说，就给扬扬恭喜吧。”

    薛妈妈笑道：“回头我得买个礼物给扬扬。”

    刘英道：“上次他比赛得奖，买了当地的特产回来，还买了好多纸扇，说是当地特产送咱们。

    指不定这次又送咱们手信呢！”

    “他送我们，我们也送他吧。”

    薛妈妈做出决定。

    “好好！”

    陈水玉夫妻也跟薛凌道喜，竖起大拇指：“凌凌，你养的几个孩子都忒优秀！”

    “没。”

    薛凌微笑道：“都只是普通孩子，有一点儿自己的小爱好罢了。”

    陈水玉忍不住笑问：“你都是怎么教的呀？”

    薛凌认真想了想，转而答：“倒没怎么教，学习上抓一抓，能学好最好，没法学好也罢，倒没怎么强求他们。

    我是真的很忙很忙，没什么时间去管他们。

    学习上目前只有然然最好，其他都只是中游而已。”

    山越竖起大拇指：“已经够好了！”

    薛凌看向窗外远处树下的山悠，温声：“你们的悠悠也很出色，给她一些空间和时间，她会再次腾飞的。”

    “用不着飞的。”

    陈水玉低声：“只要她身体好，什么都行。

    她练嗓子，我是很心疼的……那么久没练，该怎么练回来……”    薛凌摇摇头。

    山越也给她做了嘘声动作。

    陈水玉擦去泪水，只好继续吃饭。

    自那天起，山悠每天都练嗓子练歌，下午时不时跑去看话剧，偶尔还去看电影。

    有时是父母亲陪着去，有时则是小虎子。

    慢慢地，重新找到人生方向的山悠愈发自信开朗了，脸上的笑容也多起来，眉眼生辉璀璨，看着更加美丽动人。

    

