
　　就在吸血鬼和凯他们正在紧锣密鼓的准备的时候，另外一股势力其实也一直在关注纽约的事态。

　　那就是神盾局。

　　准确的说是尼克·弗瑞。早在纽约出现怪物新闻的第一时间，远在天马计划秘密基地的尼克·弗瑞就秘密赶到了纽约。而陪着他一起来到纽约的，还有已经‘死’掉的鹰眼。

　　“怎么样？再一次回到纽约的感觉如何？”尼克现在所在地方是神盾局一个秘密据点，当然要说有多秘密，也没多秘密。这里表面上是一家网络信息分析公司，专门为一些公司提供大数据收集、信息分析等等业务。从外表上看，这家公司没什么问题，可实际上内里，这架公司算是神盾局的一个情报分析机构。

　　不过级别更高，除了尼克·弗瑞之外，知道这里的很少，至少希尔不知道。

　　鹰眼听到尼克的问话，露出一丝苦笑，他现在西装革履，头发梳的油光水滑，给人的感觉就像是职场精英。

　　“我更适应战斗服，而不是西装……不过还算不错。至少这样我就不用怕，凯随时可能给我一枪。”

　　自从上次针对毒液的任务失败后，鹰眼颓废了很长一段时间。作为一个合格的外勤特工，鹰眼原本有着极佳的心理素质，可问题是，上一次，他们把事情弄砸了，导致民众巨大伤亡，更糟糕的是，他必须假死从监狱里逃出来。这让鹰眼一度怀疑自我。为此尼克·弗瑞不得不给自己手下最放心的特工放假，让他陪陪家人。

　　这才慢慢恢复自信，重新出来工作。

　　“凯……”尼克听到这个名字有点头疼。在尼克原本的计划中，凯应该算是复仇者的一员，不仅如此，当时他还天真的认为，凯是复仇者中最容易招募的人，毕竟凯一贯的表现摆在那里。

　　可谁也没想到，从芝加哥开始，一切就失控了，凯对神盾局的成见越来越深，到了现在，基本上是公开对抗了。

　　尼克不是没想过缓和双方的关系，以此来招募凯。毕竟凯身后还有一连串的超级英雄，尼克可是对蝙蝠侠垂涎已久。可到现在，尼克都不知道他该怎么做才能缓和双方的分歧。

　　他们的分歧并不是单纯的私人恩怨，而是观念的冲突。

　　在尼克看来，凯太幼稚了，世界上哪有什么对错，有的只是值不值得。在他看来，为了世界的和平，有些牺牲是可以被接受的！所以他从不后悔自己的决定。哪怕在洛杉矶，因为神盾局的失误，导致巨大的人员伤亡。

　　而凯则认为神盾局都是草菅人命的混蛋，嘴里说着什么维护和平，可实际上呢？凯只看到一群只为了自己，而不择手段的独裁者，他们自顾自的决定别人的价值，并以此来决定，谁该牺牲，谁又该被保护。并且一厢情愿的认为，自己才是正确。还有更糟糕的，他们乐意出卖别人的生命来达成目，并且还希望那些被牺牲的人能够理解他们……

　　如果仅仅是这样，其实都还好。更可怕的是，神盾局上下都深信这一点。就像是被洗脑一样。这特么就不是神盾局之中一两个人有问题，而是从上到下，都特么有问题！可偏偏他们还觉得理所应当。

　　这特么都是什么逻辑？

　　这种理念上的分歧，让神盾局和凯只可能渐行渐远，根本不可能合作。

　　其中最典型的就是宇宙魔方。

　　凯希望神盾局能够稍微做点正经事，让他们寻找宇宙魔方。并一再强调宇宙魔方的危害。

　　可神盾局是怎么做的？

　　他们就当听不到，当看到世界变得他们不认识了，于是果断的丢掉了自己所谓的‘维护和平’的职责，坚决研究宇宙魔方，至于后面出了什么岔子……他们不能说不在乎，而是压根不在意！

　　至少在尼克·弗瑞这里是这样，他认为自己能够控制住局面。他还有底牌！

　　至于会造成什么附带伤害……尼克是真不在乎，因为他觉得那是可以承受的代价。

　　总之，尼克已经对招募凯失去了信心。当然这不代表着尼克放弃利用凯的心思。

　　就在尼克和鹰眼闲聊的时刻，房门被打开。

　　是娜塔莎穿着一身职业装走了进来，不得不说，最近娜塔莎过的非常不错。这或许是她间谍生涯过的最舒服的一段日子，在斯塔克集团，佩珀非常信任她，而且说真的，那点事物对娜塔莎来说，简直不要太轻松。

　　至于卧底的事……呵呵，别说娜塔莎自己不在意了，连尼克·弗瑞都不怎么在意了。

　　这个独眼龙早就猜出来，娜塔莎暴露了。

　　只不过凯和托尼都没有动作，尼克也就乐得装傻，而且也没动娜塔莎，就让她老实呆着，不管怎么说，神盾局和凯需要这样一个沟通渠道，这也算是他们之间的默契。

　　“克林特，你这身衣服很帅哦。”也许是轻松的日子，让娜塔莎变得开朗了不少。

　　鹰眼笑了笑，没有说什么。还是那句话，他情愿穿作战服。

　　“好了，闲聊为止。娜塔莎，你应该知道，我找你是为了什么。”尼克是为了情报。

　　“凯已经和吸血鬼达成了协议。他们决定一起先解决一切的源头……查德诺玛！”娜塔莎的情报获取其实挺简单的。直接问凯就行了，一些不重要的东西，凯压根不会瞒着娜塔莎。毕竟凯也需要神盾局为他兜底。

　　凯不怕什么阴谋诡计，他怕的是那些怪物从地底跑出来。

　　他相信神盾局也不敢让这种情况出现，一旦出现这种情况，那真就只能用核弹洗地了。到时候锅就太大了，大到神盾局压根背不动，整个美国政府都背不动！

　　凯告诉娜塔莎这些事，其实更像是直接求助于神盾局。

　　“查德诺玛……”尼克脸色阴沉的念叨着这个名字。他现在无比痛恨那些主张对吸血鬼绥靖政策的人，就是那些人的纵容，才让现在问题危机到了这个必读。当然尼克也清楚，吸血鬼还是有点东西的，要不然那些人也不会对吸血鬼妥协。

　　只是尼克知道的东西也不多，别说神盾局有多牛皮，吸血鬼本身就是一个封闭的小社会，更别说那些老鬼一个赛一个奸猾，他们能够让人类真的探到底线才怪。而且就算神盾局想派间谍到吸血鬼那边都做不到。这倒不是说，神盾局在吸血鬼中没有间谍，只是等级太低，根本接触不了真正的机密。

　　神盾局才多少年，一个吸血鬼想要进入吸血鬼社会真正的核心权力圈子，最起码要几百年，神盾局就算有再多资源也只能干看着。

　　“那些个怪物到底是怎么回事？”

　　“凯也说不好，不过左右不过是吸血鬼自己弄出来的东西。”

　　凯压根就没相信过赛琳娜的说辞，说什么查德诺玛才是幕后推手……呵，这种事要说吸血鬼内部不清楚，可能么？

　　他也不关心，查德诺玛到底是怎么和其他吸血鬼闹翻的。他关心的是纽约城上千万的普通人。

　　尼克点点头，他也是这么想的。

　　不过和凯希望的不一样，尼克想要的可不仅仅是保护纽约，他想要的更多！

　　十三圣器！

　　血神计划！

　　这些他都有兴趣！

　　尼克现在要考虑的是，他要怎么才能从中获取足够的好处！

　　如果非要形容尼克·弗瑞的话，好听点，叫做格局。

　　不好听……叫贪得无厌！

　　“我们神盾局必须参与这次任务。”尼克对娜塔莎说道。

　　娜塔莎挑挑眉毛：“让谁去？”

　　总不能是她吧？

　　如果可以，她并不想打破目前的状态。她也相信，尼克弗瑞不会这么做。有些事，如果不公开，一切都好说，大家心照不宣，可如果摊开了，那就不好维持了。

　　“鹰眼？”娜塔莎看向克林特。

　　鹰眼的脸一下子绿了。

　　要他在暗中做些什么，他没问题，可他如果敢出现在凯的面前。他相信以凯的脾气……

　　他好容易假死才获得自由，可不想真的死。

　　“没错！”尼克弗瑞点点头。

　　娜塔莎嘴唇扯了扯，目光哀伤的看向了克林特。

　　仿佛像送即将远行的朋友最后一程，嗯，目的地是天堂。

　　鹰眼目瞪口呆的看着尼克弗瑞，他老板让他去送死！

　　尼克弗瑞看到鹰眼的表情笑了起来，毕竟他的表情的确很好笑。

　　“放心吧，克林特已经死了，你现在的身份是鹰眼二代——绿箭侠。”

　　“诶……不是，局长，你当凯是白痴么？换个名字换个身份，他就不认识我了？”

　　尼克笑了笑，然后在办公桌上按下了一个按钮。

　　不一会儿一个身穿白大褂亚裔女人走了进来。

　　“海伦赵，赵博士。”尼克和那个女人打了个招呼。然后扭头对娜塔莎和鹰眼两人说道：“海伦博士在生物科学和纳米科技方面是世界顶尖，她被我们发觉之后，一直在进行一项极具开创性的研究——再生摇篮。”

　　说完，尼克就对海伦赵说道：“你可以给他们稍微介绍一下，您的研究。”

　　海伦赵点了点头。

　　然后给他们讲解了下所谓的再生摇篮。

　　其中一大堆专业术语就算了，听不懂。

　　可作为专业特工，鹰眼和娜塔莎还是很精准的提炼出海伦赵一大堆介绍中的关键点。

　　所谓再生摇篮，其实就是一种再生、自生、自制造技术。一种先进的医疗技术，可以说是基因技术、纳米技术、智能技术综合在医疗领域的应用。应用于创伤修复、组织器官再造、人体再造，比克隆技术先进。也是数字化、智能化、可视化医疗的具体体现。

　　操作步骤分为三步。

　　第一步：细胞培育-组织形成-植入。

　　第二步：直接在人体中直接细胞培育至组织形成。

　　第三步：再造人技术。

　　不同于克隆技术，而是利用智能技术，在构建人体模型和组织结构的基础上（可以理解为三维建模），在此基础上培育细胞和组织。

　　“所以你打算让她给我做改造？”

　　鹰眼还好，娜塔莎显然有点不太愿意，毕竟上一次她接受所谓改造，可不是什么值得回忆的场景。

　　“不……”尼克立刻说道。

　　但他没说完，海伦赵立刻接口道：“并不是那样，即将应用到你们身上的技术，并不是真正的再生摇篮，而是在其开发过程中衍生出来的一种新技术。我称呼它为‘纳米皮肤’，简单来说，就是在你们身体内植入特殊的纳米机器人，从而改变你们的身体表征，甚至能够改变你们的身高、体型、发色和瞳孔。简单来说，就是一层不会被识破的伪装，当然为了，更好的适应你们的战斗任务，这些纳米机器人都是特殊的，它们在你们的身体内可以帮助你们修复伤口，防御疾病，更可以在你们皮肤下面制造一层纳米层，可以有效提高你们的抗击打能力，简单解释，就是相当于给你们穿了一件特殊的机械战甲，纳米才是未来，托尼·斯塔克那老式笨重的机械战衣早就该下岗了。”

　　鹰眼瞪大了眼睛，这特么……是黑科技啊！

　　“我们神盾局的技术已经到了这种地步了么？”鹰眼觉得，这项技术如果这么厉害，那他们神盾局不牛逼炸了？

　　“没那么简单……”尼克说起这个，表情有点郁闷。“因为这项技术的特殊性，纳米机器人的材料非常特殊，就目前为止，神盾局能够收集到的材料，只够你们两个人使用。”

　　尼克没说的是，那些材料，是振金！振金的特点是轻巧、易于操控，且可以吸收动能，这种物质的分子一直在震动，这也是振金名字的由来。这也是它为什么是最好的纳米材料，因为它本身就可以收集能源，不需要额外供能。

　　那玩意神盾局收集了这么多年，也就只得到了那么一点点，用它来做别的吧，不太够，放着不用又浪费了。

　　尼克于是干脆就让它们用来加强一下手下最好的两个特工。

　　这个世界太危险了，他有必要让自己手下强一点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第八百零三章：振金和纳米！！免费阅读。https://xs.23sk.com 