    第245章都不退步

    哪女同志硬着头皮说，“我是吃过的。”

    “好，我知道你吃过了，可否帮我叫一下你们主任，我立即就能让你吃到哦。”

    “原来是来卖鸭子的，我倒要看看你们鸭子好不好吃？”话是这样说，不过这女同志还是去喊人了。

    很快跟着她出来一个中年男子。

    “你们找我？”

    “主任你好，这是我们清河鸭的厂长季远航。”

    赵娇娇把主场交给季远航了。

    “几位同志去我办公室吧！”

    方爱军要守着拖拉机，里面几百只鸭子。

    “赵姑娘，你去吧！”

    他们不但进了主任办公室，还带着样品，有皮蛋、咸蛋、卤鸭蛋，还有酱板鸭。

    “主任，这是我们厂的产品，ＸＸ县供销社都一直在售卖我们清河鸭的产品，这是我们清河鸭厂的招牌酱板鸭，每一次送到供销社，用不到两天就售卖一空了。”

    清河鸭？

    主任拿起酱板鸭看了一眼，听说过这个鸭子，但是却没有尝过。

    “也不知道味道如何？”

    “这个是已经煮好的鸭子，可以开包即食，可以隔水蒸一下，香味会更浓，是出差坐火车必买的，陆陆续续我们鸭厂还会推出更多的产品。”

    赵娇娇说完这些，就把价格交给季远航了，之前给了价格的，清河鸭子，五元一只，毕竟到时候定然是货车送，而不是他们自己开车送。

    这运费要加到里面，不然的话，这鸭子可是一分钱都没有赚的。

    两人在价格上面都不退步。

    “主任，我们距离省城太远了，我们今天一大早就出门，到现在才到。”

    这么远？

    可这酱板鸭不要票，就凭借这一点，就有客人来购买的。

    还有其他产品。

    “但是要保证每个月给我们供销社五百只酱板鸭。”主任斟酌了一下说着。

    “行。”

    立即签订简单的合同。

    他们这边还有四百只，不加之前吃了一只，外加送到主任这里样品。

    当场结的货款。

    “我们现在是回去，还是在省里住下来？”方爱军见他们这么快就把这些酱板鸭卖出去了。

    “如果现在回去，我们要天黑才能到家，还不如好好的逛逛，反正我们带了介绍信的。”幸好以防万一，他们送货都会准备介绍信，如今出门都要这个东西，不然被查起来，怎么解释起来，会被当成是盲流的。

    “顺便去转转另一家供销社。”

    赵娇娇想到到时候喂养的鸭子越多，销售成了一个问题之后，那么当然多发展经销商了。

    省城这么大，不可能只有一家供销社，定然有几家的。

    其实在火车上卖东西更划算。

    因为如今这个年代坐火车，都算是有一些闲钱的，火车上也没有售卖这些吃的。

    不过如今他们清河鸭厂发展还小，不能与铁路那边合作。

    开着拖拉机在街上转悠，像他们这样闲散可不多。

    省城能见到更多自行车，还有轿车、公交车。

    拖拉机很少。

    “要不要去买书？”好不容易来一趟省里，当然要去买书。

    上一次买的数理化丛书，还差几本。

    (本章完)

