    他淡淡叹出一口气，道：“以后，你能不能先问一问我，而不是兀自揣测，然后就给我定了死刑呢？你知不知道，这些天，我有多无奈。”

    无论说什么做什么，她都像个捂不化的冰块一般，不听解释，不许靠近。

    就算他再怎么用心对待她，也没办法解开她的心结。

    想到这些，霍傅司的眼神就变得有些“幽怨”起来，“今天是什么日子，你是不知道吗？”

    居然放了他母亲的鸽子，连回家吃个饭的面子都不给。

    她是有多大的气，才会这么做。

    听言，聂云萝的小脸红了又白，白了又红，最后一句话听完，更是无端有些愧疚起来。

    “我……我记得。”

    怎么可能会不记得，不知道呢？

    可是生日礼物已经被毁，而她当时又满心满眼的生着闷气，想着毁了就毁了，反正他心里面期待想要的那个绝不可能会是她的。

    眼下他这么一问，竟是有些窘迫，干笑道：“可是我的礼物……在拿到手的时候，就被人毁了……”

    他拧眉，语气沉顿了不少，“谁干的？”

    “不不不，不是故意的，是一个路人，给我撞到地上去了……所以礼物，就毁了……”

    “所以你的意思就是说，毁了就毁了，也没有想要补一个给我的意思？”

    他问的时候，眼神一直直勾勾的盯着他，居然会让她觉得，有一种……暗示意味……

    难道霍傅司这样从小养尊处优高高在上的贵公子，会在意一个小小的生日礼物？

    想了想，她语气酸酸的说：“还搞什么礼物啊，你的好妹妹，不是给你准备了礼物么？而且你什么都不缺，还要我的做什么？我可没什么钱，就算你要，我也给不了什么！”

    听到这语气，他是又好气又好笑，可却拿这小妮子毫无办法，她这娇俏可人的模样，竟像是浑身散发着光芒一样，让他完全挪不开眼。

    脸凑了过去，附在女人光滑柔嫩的颈肩深深吸了一口，引起她的颤栗不安。

    “别……”

    男人粗哑的嗓音忽然变得低沉许多，他眼神幽暗的看着她，好似一口万年古井，有着吸附人心的力量。

    “你，说的对，我什么都不缺……所以你想要送我礼物，必须得投其所好才行……”

    投其所好……

    如何投其所好？

    他好的，又是什么？

    这些问题盘绕在聂云萝心间，迟迟没有一个确切的答案，她只知道，男人的眼神令她不安，那样的专注，那样的深邃幽暗。

    好似只要她多看一眼，便会被席卷其中，心魂颤栗。

