    第3138章猜测

    白善颔首，侧开身，让身后的车队上前，叮嘱道：“轻声一些，在天亮之前全部装船。”

    “是。”

    大家小心的将运到码头上，然后扛起就往船上装。

    船上的士兵也下来帮忙。

    押船的刘参军也下船来和白善聂参军相见。

    “这都是盐？”

    白善颔首，“都是官盐，接下来就有劳刘参军了。”

    刘参军微微一笑道：“白大人客气，我们既接了命令自然会全力以赴。”

    一袋又一袋的官盐被炕上船，周立威拿着本子和官船上的书记员一起计数，等一艘船装满，俩人核对过彼此数的数一样后便一起签字画押，各自拿了一张条子便下船去。

    书记员：“将军，都数好了。”

    周立威也道：“小姑……白大人，卑职也数好了。”

    白善微微点头，拿过来看了一眼，便从袖子里拿出自己的印章在上面盖了一个。

    刘参军也如此，俩人交换了一下，这艘官船就被放出了港口，另一艘官船便悄悄的从另一侧过来，慢慢停稳。

    休息了一下的长工和士兵们又开始扛包活动，周立威鼓励他们，“等装完回去，补发你们五天的工钱。”

    大家都精神了一些，继续努力的扛包。

    在他们不懈的努力下，终于在天亮前把所有的盐都装上了。

    官船缓慢的驶离港口，刘参军也拿着两张条子上了官船，远远的和他挥了挥手。

    白善呼出一口气，回头看了一眼累得直接坐在地上喘气的众人道：“走吧，我们先离开这里。”

    众人直接把手推车堆到了牛车马车和骡车上，然后你扶着我，我扶着你慢慢离开了龙池码头。

    等走出一段距离，天终于慢慢亮了，白善前后看了看，觉得这会儿不会有人到这儿来，便让大家坐下休息一下，顺便吃一些干粮。

    白善也摸出一张饼，咬了一口，嚼了半天也没咽下去。

    他就有些忧伤的看向别院的方向，从这里还能隐约看到些屋顶之类的。

    周立威也看过去，问道：“四叔还在那里吗？”

    “嗯，他决定去江南，商船还在揽客，所以还没走。”

    周四郎还在别院里酣睡，并不知白善和周立威来了又走。

    龙池码头的大多数人都没察觉，天将亮未亮时，钟声响了，听到钟声的长工们陆续起床，和他们一样要出早工的人也都赶紧起身，整个龙池都活了过来。

    崔大人听到仆从上楼的声音，将目光从海上收了回来，转身回去穿衣裳。

    仆从敲了敲门，得到许可后便端了水进来，服侍他洗漱过才道：“老爷，后半夜码头那里有些动静，小的远远的看着，倒像是官兵们正往官船上搬什么东西，刚小的去码头那里看了一眼，停在外面的官船好像走了两艘。”

    崔大人将手擦干净，把帕子交给他，面无表情的问，“你打听这个做什么？”

    仆从皱眉道：“小的这不是担心有人胡作非为连累老爷吗？”

    崔大人道：“整个龙池都在白善的掌控之下，不必我们去费这个心，我们只要做好建码头的事就成。”

    他截断仆从的话，道：“去备马，一会儿我要去检查新到的石料。”

    仆从便咽下了到嘴边的话，应了一声后躬身退下。

    其他人却没有崔大人这份淡然，尤其是还停留在龙池没有离开的各商旅，“你听真切了，真有动静？”

    “是，老爷是知道我耳朵的，最灵通不过了，当时来的车马和人都不少。”

    “码头上少船了？”

    “少了两条官船。”

    “我老早就在疑惑，那官船是打仗用的，怎么这时节停在这里？还以为是海上有盗匪，白大人用关系请了他们来给商船保驾护航，可现在看来不是啊。”

    有察觉到的人都私下疑惑，“那是运的什么东西？竟然这么悄悄的？”

    周四郎本来对此一无所知，他是带着石大爷和三柱几个下来吃早食，正吃包子的时候听到有人来问摊主，“今天龙池可有陌生人过来？这包子够卖吗？”

    摊主笑道：“看客官说的，在龙池的，除了长工和我们两个村子里的人，来的商旅这么多，小的哪里认得过来？”

    “我问的是今天一早可有突然多出很多眼生的人？”

    “没有。”摊主想了想道：“昨天好像就来了两个小商队。”

    对方便道：“来五个包子，带走的。”

    等人走了，周四郎这才抬起头来看了一眼离开的人，扭头问石大爷，“觉得怪吗？”

    石大爷想了想道：“像是打探消息的。”

    三柱喝了一口汤，不在意的道：“不就是说两句闲话吗？”

    周四郎拿起包子塞进他嘴里，“你少说话。”

    他和石大爷道：“快吃，吃完了我们去找刘贵，这龙池是白善好容易建起来的，可不能让人捣乱。”

    刘贵也不知道白善他们昨晚来过，白善素来公私分明，这是公事，所以他只告诉了方县丞。

    “四舅爷放心，我一会儿就去找方县丞禀告，”刘贵并不是很担心这事儿，笑道：“这里的人都是我们郎主的人，衙役、官吏都是我们郎主亲自挑选派到这儿来的，长工也是郎主招的，虽然这里商旅多，人员复杂，但整个龙池都在郎主掌控下的。”

    周四郎：“那我就放心了。”

    刘贵问，“四舅爷，您的商船什么时候走？”

    周四郎撇撇嘴道：“说是要选个黄道吉日启程，哼，我看就是他们还有空位，所以要等人。”

    刘贵就笑道：“的确也要选日子的，要水手看过天气，最好顺风顺水时出发，那样安全，速度快。”

    他们这边才说，商船的伙计立即找了上来，通知他们，“明日就是好日子，可以启程。”

    其实是，昨天到的两个商队都被他们商号拉到了，船上已经满，明天日子也不错，所以他们就决定明天启程了。

    周四郎一听，又紧张又高兴，扭头和刘贵道：“那我们回去准备了，回头你告诉满宝他们一声，我出海去了。”

    “是。”

    (本章完)

