    十一月，创作组正式成立。

    何小萍、郝淑雯、萧穗子全部进组。

    “刘峰，你好福气啊，我们三个大美女陪着你。”郝淑雯笑着打趣道。

    “得了吧，也就小萍、穗子是美女。”项南撇撇嘴道，“就你人高马大的，还留个***头，看着比我还爷们儿呢。”

    听他这么损郝淑雯，萧穗子、何小萍几乎笑死。但她们又不敢笑郝淑雯，所以就只好竭力憋住笑，搞得自己在原地打颤，就好像踩电门上一样。

    “刘峰，你个缺大德损八辈的，我怎么就不是美女了。”郝淑雯被他这么损，也不禁又羞又气，恨恨的骂道。

    “好了，好了，咱们还是先谈谈工作吧。”项南摆摆手道，“搞创作需要灵感，灵感来自于积累。只有厚积才能薄发，因此我建议大家多学习，多看书。”

    “不会吧，还要看书、学习？”郝淑雯一听，嘴巴撅老高，“我还以为咱们要出去玩呢。”

    “创作组刚成立，就要出去玩，别人会怎么看？”项南一听，摆摆手道，“要出去玩也可以，起码得先拿出作品来，让人家知道咱们不是白吃饭的。到时候再申请外出，就不会有人唧唧歪歪了。”

    “郝淑雯，刘峰说得有道理。咱们进创作组，本来就够招恨了。若这么快就出去玩，肯定很多人会不乐意。

    到时候，民怨滔滔，政委也会有所顾忌。万一再把创作组取消，咱们可就得不偿失了。”萧穗子也劝道。

    “哎呀，你们俩简直一个鼻孔出气嘛。”郝淑雯不爽的道，“不知道的，还以为你俩有一腿呢。”

    萧穗子听她这么说，顿时尴尬的红了脸，“郝淑雯，你别胡说八道的。”

    “好了，别闹了，先看书吧。”项南劝道，随后带着小萍补起课来。

    进了创作组，不再天天排练，自由支配的时间多了，他也有更多时间教小萍了。

    ……

    “刘峰，我记得你不是不识字，来到部队后才扫得盲么？你怎么还会教高中知识？”萧穗子讶异的问道。

    项南教小萍的三角函数，连她都觉得非常之难。但项南教起来却是深入浅出，通俗易懂，显然是早就熟练掌握了这一学科。

    而他一个部队扫盲班出来的人，却能掌握这样高深的学科，简直不可思议！

    “对啊，我也觉得纳闷，扫盲班还会教这些？”郝淑雯后知后觉道，她都不懂三角函数，她纳闷项南是怎么懂得。

    “你们真以为我是扫盲班毕业啊？”项南看着两人，微微一笑道，“这年头谁还没有个秘密？”

    郝淑雯、萧穗子一听，顿时愣住了。

    再仔细一想，这小半年来，刘峰的表现，的确令人惊艳。

    写歌，全国闻名；写话剧，演话剧，火遍军区。取得的成绩，令人自愧不如。

    而且他说话办事，也透着沉稳老练，从容自信。跟之前那个老实巴交，憨厚自卑的乡下娃，完全不同。

    如今听他这么说，她俩顿时有些明白了。

    刘峰之前那个乡下娃的形象，大概率是他故意伪装出来的，如今的他才是真正的他。学识渊博、才华横溢、胸有城府、从容淡定。

    她们倒是听说过，某些高干子弟，害怕受到冲击，所以故意隐瞒身份，进入兵营。之前只以为是传说，现在看来显然是真有。

    “刘峰，那你到底是什么人？”郝淑雯好奇地问道。

    “不可说，不可说。”项南摆摆手，故作神秘道，“你们也别乱打听，知道的太多，对你们未必有益。”

    见他如此讳莫如深，郝淑雯、萧穗子没再追问。

    这年头，的确好奇害死猫。有些秘密不知道，比知道要好得多。

    不过，她俩从此对项南又多了几分恭敬。

    ……

    半个月后，创作组拿出了新歌《我为伟大祖国站岗》。

    这一作品的问世，堵住了悠悠众口。

    因为创作组可以坐办公室，免去了日常的排练，时间还能自由支配，对所有文工团员来说，都是极其想要的福利。没人不羡慕。

    因羡生嫉，因嫉生恨，他们对创作组自然颇多微词。

    尤其创作组成立十多天，一篇文章、一首诗歌都没写出来，更让大家伙儿愈发不满。

    “成立十多天了，一点作品都没有，这也叫创作组么，我看是吃干饭组吧。”

    “他们在办公室坐着学官老爷，咱们在排练场累得汗流浃背，一点都不公平！”

    “还说是才子、才女呢，结果这么多天了，一点成绩都没有。依我看，创作组还是早点取消的好，免得白浪费米饭。”

    不少人私下里都传闲话道，物议涛涛，让政委也面临到了一定压力。

    如今，有了这部作品，就能堵住那些人的嘴了。

    “好啊，刘峰，没想到你们创作组效率还很高。半个月就出了成果，没辜负我的信任。”政委笑着表扬道。

    “谢谢政委。”项南点点头，“创作组成立，的确是大有必要。让我们可以集思广益，取长补短。这首歌就是由何小萍和萧穗子作词，我和郝淑雯谱曲的。”

    “嗯，不错，团结就是力量。”政委笑道，“要集中力量办大事。创作组的成立，是大有必要，大有裨益。咱们团的某些人不理解，说怪话，闹情绪。现在他们可以闭嘴了。”

    “是，政委，事实胜于雄辩。”项南笑道。

    ……

    《我为伟大祖国站岗》，随即被政委定为向军区献得新年贺礼，抓紧时间进行彩排。

    有了这部作品堵嘴，再加上一到年末，文工团的演出活动也大幅增加，除了慰问部队之外，还要给市民们演出，总之忙得不可开交。

    如此一来，对于创作组的那些不满，也就盖过去了。

    而到了年末，也到了部队论功行赏的日子。

    项南、萧穗子、郝淑雯因为创作的话剧《榜样》，获得了军区颁发的集体二等功。项南因为是主创，又是主演，所以还获得了个人三等功。

    除此之外，他和小萍因为合作《边疆泉水清又纯》，名闻全国，因此两人都获得了二等功勋章。

    项南因为功绩突出，而由副连级，破格提升为副营级。每月的工资涨了十七块，达到八十九元。

    小萍也因此破格提拔，由普通的战士提升至正班级。工资也由每月八元钱，提升至三十元。

