
　　幕也思索一会后，便迈步走入隧道口，这里实在太过诡异，他决定在出口位置等到天亮便立马离开。

　　【此时的幕也丝毫不知道，他已经错过了最佳离开的时间，现在黑魔龙的心房才是最安全的地方，坐等他被吓的半死不活逃回来。】

　　“外面不安全？”

　　幕也拿起手中灯泡朝面前的隧道里探去，暗红的墙壁没有任何变化。

　　他迟疑片刻后，退了回来。

　　狗旁白对危险这方面的提醒还是相当准确的。

　　【幕也退了回来，我的天，男人果然都是鳝变的，前不久他可不是这个样子的。】

　　没有理会狗旁白，幕也环视四周。

　　周围黑漆漆的，除了面前那颗不断跳动的巨大心脏就没什么东西了。

　　幕也挠挠头，一想到要在这地方待一晚上，脸就垮了下来。

　　长夜漫漫，唯有孤独作伴。

　　【幕也觉得夜晚实在孤独寂寞，不过却忘了还有一颗球，可以为他排乏解闷。】

　　“...”

　　幕也沿着洞顶一路向下，回到地面，长时间的使用［如履平地］他也是发现，这玩意也会消耗精神力。

　　并且他感觉在不同地下，消耗也会有所不同，之前在墙面行走，他还没有感觉，精神力几乎没有消耗，但在洞顶倒立，却是让他清楚的感觉到了消耗。

　　只不过速度很慢，观察面板，发现很久才会下降一点，因为没有时间产考，他也不知道这个‘很久’到底是多久。

　　现在先养精蓄锐，为明天的逃离做好充足准备。

　　不过虽是养精蓄锐，但幕也却是不敢睡觉。

　　在这鬼地方，他很害怕自己一睡着就醒不过来，被地面吸成和那些畸变体一样的肉干。

　　“咔嚓！”

　　幕也踩在一块畸变体尸体上，瞬间将其踩的四分五裂。

　　看着脚下的碎末，幕也表情凝重，这些尸体似乎更脆了。

　　暗红墙壁吸吮的似乎不止是血液。

　　“或许将这些尸体吸收殆尽，就是下一轮的‘盛宴’。”

　　幕也举起灯，将周围照亮。

　　入眼处尽是尸山，绵延起伏，将整个空间覆盖。

　　但奇怪的是，如此多的尸体，却是问不到丝毫味道。

　　幕也多看几眼，便收回视线，观看这些残破狰狞的尸体，实是不是什么太好的体验。

　　将黑浮砖放于身下盘坐在上面，意念操纵使其浮与尸海上后，幕也发起了呆。

　　毕竟他没其它事情可做。

　　虽然有灯泡照亮，但它的光芒并不能延伸太远。

　　几十米外的空间依旧黑暗。

　　而这种黑暗，带给人的心里压力极强。

　　看久了，幕也都有些疑神疑鬼起来。

　　莫名感觉这些尸体下面会突然跑出什么东西。

　　“不行得找点事情。”

　　幕也收回视线，他感觉再这样下去自己等不到天亮，就得疯。

　　【幕也真的不试试小恶球吗？说不定能给他打开新世界的大门。】

　　“gun！”

　　怼了狗旁白一句，幕也感觉心中的那种压抑感少了不少。

　　也开始思考，该怎么打发剩余时间。

　　想着想着，他的视线便转移到半死不活的小恶球身上，而后眼睛一亮。

　　“我之前怎么没有想到。”

　　幕也一拍脑门，有些气恼。

　　【幕也终于决定对小恶球下手，伤痕，束缚，无毛，非人类，幼球，我的天，光是想想都觉得刺鸡。】

　　(ー_ー)!!

　　幕也翻了个白眼，就是他太饥渴，也不可能对一颗球做出什么，当然除非它变。

　　他看小恶球，是想到了装在它身体里的那七颗牙齿。

　　很锋利，可以当武器。

　　而这里这么多尸体，说不定还能找到其它有用的材料。

　　想到便做，幕也立马操控黑浮砖，在尸海上空搜索起来。

　　白骨碎肉到处都是，没有用太长时间，幕也就找到一个目标。

　　一具有小汽车大小的骸骨。

　　这骸骨样子有些像蜥蜴，不过头却是比身体要足足大了两倍，看起来说不出的怪异。

　　当然别人张什么样，这不管幕也的事，他只是看中了这蜥蜴的牙齿。

　　小臂长短，上半截是锋利的刃形，下面却是圆形，总体形状与菱形相仿，两边细，中间略粗，根本不需要半点加工，就能当场匕首使用。

　　“咔嚓！”

　　“...”

　　幕也看着变成几块的牙齿，手僵在原地。

　　“可能是蛀牙。”

　　看着其余几十颗还完整的牙齿，他这样自我安慰着，再次出手拔去。

　　“咔嚓！”

　　“咔嚓！”

　　...

　　又是连续几颗牙齿被捏爆后，他彻底放弃。

　　这TNND全是伪劣产品。

　　幕也不爽，一拳砸在巨颚方。

　　“轰！”

　　巨大的头骨直接掉了下来，砸进下方血肉残渣组成的灰烬中。

　　“咳咳咳！”

　　烟尘四起，呛的幕也连咳三声，急忙意念操纵着黑浮砖向后撤去。

　　幕也拍拍飞到面前的灰尘，便想直接离开，不过眯着的眼睛，却是捕捉到了那下方血肉残渣中，一闪即逝的光芒。

　　“那是什么？”

　　幕也觉得应该是好东西，在原地等待烟尘散尽后，就立马操控着黑浮砖，朝着之前看到光芒的地方飞去。

　　这里相较于其它地方凹下去一大块，明显是被之前的那块头骨砸的，在这凹陷底部还能看到，从那头骨上碎裂下来的骨头。

　　幕也看都没有去看那伪劣产品一眼，而是操控着黑浮砖来到凹坑最下方，探出左手在尸渣堆中收索起来。

　　各种颜色的血肉碎块，让幕也感觉心里不适。

　　毕竟这玩意可是尸体，虽然冲点水就能变成糊糊，但还是改变不了它是尸体的本质。

　　【屎在里面所占据的成分大概有五十分之一，四舍五入一下，幕也居然在摸屎，好恶心惹。】

　　“...”

　　幕也不想理会狗旁白，手在血肉残渣中仔细摸索。

　　不过很快他就意识到，这样效率十分低下，还有可能漏掉一些地方。

　　人之所以被称作智慧生物，那是因为能够利用身边工具给自己带来便利，同时也让效率大大增加。

　　所以很自然的，小恶球又被幕也拿来用了。

　　把嘴打开，一个劲让将多余的血肉残渣填进去就完事。

　　有了吞渣球的帮助，凹陷出的血肉残渣很快就少了一层。

　　而也在这时，幕也发现了之前看到的那光芒是什么东西发出的。

　　那是一颗墨绿色的圆球，有拳头大小，中间有核桃大小的地方不透明，是纯黑色。

　　光芒是从那圆球黑心外，数十根墨绿竖状物发出的。

　　“这是眼珠？”

　　幕也伸出手，将这墨绿色眼珠拿起。

　　入手冰凉，质感与玻璃差不多..可能要软一些。

　　查看不了属性，应该不是腐化物。

　　幕也将这颗眼珠，放在眼前仔细观察一会，然后...看到了正拿着一颗眼珠观察的自己。

　　视角不是正面，而是来自后方。

　　“奇怪的东西，有着看背后的能力吗？”

　　幕也将墨绿眼珠从眼前移开，感觉这玩意没多大用处。

　　耳瞳下意识往刚刚那个视角的位置看去，而后一愣。

　　在哪里，好像有什么在反光。

　　幕也转身，走到反光位置，惊奇的发现，这里居然有一颗样子与自己手中一模一样的眼珠，只是大小只有弹珠大小而已。

　　将这颗玻璃大小的眼珠捡起。

　　又将大眼珠放在眼前看了看，发现视角果然发生了变化。

　　“视觉共享吗？这倒是不错。”

　　【幕也获得lsp必备神器！从此走上一条不归路，再也回不了头了。】

　　“没去理会狗旁白，幕也将两颗眼球收好，看了眼已经被翻了一遍的凹坑，没有犹豫，直接踩着黑浮砖飞离，寻找其它地方。

　　很快他在一处高高隆起的地方停了下来。

　　这么大，死之前一定贼强，留下的东西肯定也不差。

　　抱着这样的心态，他直接从黑浮砖上跳下，虽然还有三四米的高度，但有着[如履平地]，他完全不担心自己会陷进去。

　　和他意料的一样，稳稳落地，本因该一碰而塌的尸骇，纹丝不动，倒是上面的一些碎骨渣被他直接踩碎。

　　幕也也不知道这其中是什么原理，按理来说，应该什么都能踩才对，但实际情况就是这样唯心。

　　对此他没有太在意，而是将注意放到脚下，这像是只毛毛虫的巨大生物上。

　　长度大概有十层楼那么长，锥型，头大尾小，倒插在尸海里。

　　它的身上有三道入肉近一半的爪痕，看样子，这应该就是致命伤。

　　幕也站在爪痕旁，从外往内看，发现这虫子似乎没有骨头，真不知道什么怎么保持这种姿势的。

　　将视线从伤口内部收回没，看向紫色皮层与血肉连接的位置。

　　那里有一次透明的胶状物体。

　　幕也伸手触摸，外面与空气接触的这一部分十分坚硬，但按一下后便发现里面却是软的。

　　拿出龟牙直接凿开。

　　顿时一股...

　　想象里的奇怪味道并没有。

　　他拿着龟牙搅动一番，发现，这玩意似乎没有太过于特殊的地方，当即便想离去。

　　【幕也找到一种可以恢复精神力的熏香，好吧，其实是尸油，但是幕也不在乎那些，只要能用他都可以，毕竟废土上润滑油可不好找。】

　　“好东西！”

　　幕也眼睛一亮，当即开搞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第九十四章:幕也幕也发大财（上）免费阅读。https://www.23sk.com 