    凌霄看着地上的一小袋玉米种子，很是幸福，娘亲终于奖励自己了，不管自己灵魂多强大，但是有娘亲的关注就是幸福。

    虽说凌霄也知道娘亲早已遇害，但是作为一个孩子，在娘亲给的空间里，就有种娘亲一直在的感觉，所以凌霄喊娘亲喊得很自然。

    “小刀，娘亲啥时候给我升级的玉米种子？你不是说升级一次就要完成一个娘亲语录吗？这一次娘亲怎么布置没有语录任务？”

    凌霄一边用手拔拉着金黄的玉米种子，一边问小刀。

    "哦，第二个娘亲语录是平安健康，第三个是奋发图强！"小刀随口就说了两个！

    “小刀，你什么意思？"

    凌霄一听小刀说了两个语录，感觉不对劲，觉得她应该还有其它什么给自己！自己可是不知觉中完成了两个语录。

    "你想多啦！哥哥！平安健康，和奋发图强，两条娘亲语录，虽然你都做到了，但就是只给玉米种子。

    玉米种子很宝贵的，你要好好的培育，这一次你可不能像处理土豆那样子随意送人。

    咱们空间这么大，收多少都放得下的。

    你只要给外面传出去种子就行了，就让他们慢慢地自己种去。

    只有让他们付出了劳动，他们才会珍惜得到。

    不然你会培养起他们的惰性！不动脑子。"

    小刀的话说得似乎很有道理，但是听起来却怪怪的，为什么怪？凌霄一时又想不清楚。

    也许是小刀，看着自己辛苦吧！所以才这样说。

    小刀似乎觉察到了凌霄在想什么？就换了个话题。

    "哥哥，教你个办法，你可以让种下的玉米分批成熟，这样你自己也就不累。

    当然你可以按需进行，因为你现在会调节空间嘛。

    哦，对啦，你刚才不是还要奖励吗？

    会调节空间的成熟节奏，还有把外面的物种拿进来中，还有让舅舅进来，都是奖励。你可不能再要了。

    小刀去忙了！

    记住，哥哥，我们空间很大，放得下很多玉米种子的，土豆你也可以多储存一些，这些珍贵的粮食都是你以后成事的财富，你不要一挥手就给送人了。

    咱空间又不是放不下。"小刀怕凌霄再要奖励，就说了一堆。小刀说完就没有声音了。

    小刀说话的语气，是在说凌霄不会过日子，似乎把土豆送人送的太多了。

    "呵，这小刀就是小气，看我把土豆送人，她舍不得了。"

    "不，我倒觉得她说的对，反正你的土豆放在空间里又不坏，你就存着吧，大晏现在有的是土豆，不用你再操心了。

    或许正如小刀说的，存下来都是你的财富，以后有事用的时候也方便，不用着急去种！"

    展玉痕是一副很为凌霄计划筹谋的样子！

    "好吧，反正我也看着这空间很大，那就存下来吧，说不定可以应急！

    走吧，去种玉米了！"

    "这是你的地，我种不了的！"展玉痕拒绝帮忙，也是自知之明，他真的种不了

    "好吧，我自已来，第一批玉米嘛，还是快速成长的好！"

    凌霄说着话就动手在空间劳作，而那些还长在田里的土豆，也被快速催成熟了，并且自行从土里出来堆在了空间的土豆堆里。

    凌霄这是见到久违的玉米，也等不及回到家里，就在山林中直接躲进空间开始了。

    "霄霄，你的意念力很大，可见你的真气很雄厚平稳。

    不过，干活还是用手的好，不然你体会不到劳动的乐趣！"

    展玉痕这样要求凌宵！似乎有些故意整人！

    凌霄看着他，只好无奈的动手种玉米，好在空间土地有自我恢复的能力，每次中的时候土地都是翻新好的。不用凌霄犁地什么的。

    当然凌霄己经长大到十三岁了，比当初六岁就种土豆的他大多了，已经是个熟练的农夫了，种玉米不在话下。

    他一边种着，一边跟展玉痕说道:“舅舅，我觉得我这个娘亲是天底下最严格的娘亲，种地这么苦的活儿，从六岁我干到现在，没让小刀给我帮过一把，现在也不让你帮我。"

    "那要不你不种了吧，反正又饿不着你！"展玉痕也觉得种地又不是学功夫，可以不种，反正大晏的食物很多，或者少种一点，让凌霄有的吃就好。

    “那怎么可以，玉米很好吃的。

    再说了，当初小刀就说了，这空间是我自己的，种不种是我的自由，可是舅舅，土豆那么好吃，我怎么可能不分享？

    土豆又是很好的粮食，我肯定希望更多的人吃到。

    现在又要种玉米了，我不可能躲在空间里，自己偷偷吃。

    那样还有什么意思？

    所以我还是会尽我的能力去传播玉米。

    我不是有个有权有势的爹和便宜爹吗？所以我不需要发财，但是我会给自己存一些粮食的，舅舅就不要担心了。"

    凌霄一边说话，手底下一边快速的种着玉米！

    忽然，展玉痕走到田里轻轻拍了一下凌霄，手指往空间外指一指！

    凌霄也看到不远处的山林分岔处，有两个人在布置陷井！

    凌霄心里奇怪，在诸暨的山上，现在可以确定是没有野兽，也没有大的食草动物，这里是以人为主的风景优美物产丰富的地方！

    不知道这两个人在这里布置陷阱，要做什么？

    “舅舅，难道他们是……？"

    “过去看看，别说话！"

    两人走近前一看，就听见那几个人说:"跟了这些天了，可以肯定是他们从这里进的山。"

    "嗯，可是他们每次就从这里就消失了，那位武功太高了，也难怪咱们追不上！"

    "没事，那位私生子总有落单的时候，有一次我就看见那位姓展的一个出来了，就是没看到那小公子是从哪里出来的？"

    "对，他若落单，肯定会踩上陷阱，陷阱加巨毒，他逃不了的。"

    凌霄皱着眉头看着两个人脚下的陷阱。

    "我操，这是陷阱加巨毒吗？这明明是陷阱加毒蛇窝！

    这些人太歹毒了！

    是要我的命啊，对我不仁，就别怪我对你们不义！"

    凌霄心里想着就从身上摸出一支小瓶儿，捏着自己的鼻子，快快地给几个人衣服上洒了些。

    然后凌霄看见坑里一条小蛇嗖得飞窜而来。

    凌霄赶紧塞上瓶塞，但是，那两个人身上已经染上药水，小蛇落在了其中一个身上。

    凌霄和展玉痕跳得远远的离开了，快下山的时候，凌霄又给路口撒了一些药末！

    凌霄是担心那些人若是逃下山时，把毒蛇引进诸暨就麻烦了！

    诸暨人可是自己的父老乡亲，他可不愿让蛇吓着他们！

    “你还指望他们逃出来？”

    “万一逃出来呢？”

    “他们逃不出来。凡是敢伤害霄霄的人，都是有来无回。”

    “舅舅，你也太狠了吧。我师父说你是个善良的人。“

    “我当然是个善良的人，保护你是我的使命。你在这等着，蛇太慢了。“展玉痕说着就闪身又进了山。

    片刻之后回来，说道：“走吧，不必担心毒蛇下山了。”

    自然，那些杀手经历了比毒蛇还要可怕的事，但是他们都没有机会感慨这瞬间里的两场恐惧了，因为他们已经从这个世界上消失了。

    "舅舅，你彻底弄没了？有时候太干净不如留点蛛丝马迹。”凌霄想着太姥爷曾经的话，觉得太姥爷太高明了。

    “下次吧。”展玉痕看一眼凌霄，承认自己处理的太彻底了。

    “也只有只样了，本来可以一次让京城的人死心，结果你让人家觉得这里好像很吸引人。还要辛苦的来。”少年凌霄微笑着调侃。

    展玉痕气得瞪了一眼凌霄，自己都不明白这个妖孽的凌霄还有什么可保护的？

