
　　id=&"1137480&">

　　“我在大唐当侯爷()”！

　　侯君集是当着所有人的面被杀死的，这一幕落在唐军阵营中，所有人都见识了杜启的暴烈，竟是直接将侯君集枭首。因为这一幕，唐军上下竟是产生愤慨之意，一个个敌视杜启。

　　只是内心深处，对杜启又有了一丝的敬畏。他们不是没见过杜启的厉害，正因为知晓且见识过杜启军队的厉害，才有一丝的敬畏。

　　李世民回到军营中，他看向李靖道“卫国公，传令出战。这一战，咱们奉陪到底，厮杀到底，看谁先熬不住。”

　　李靖立刻下令进攻。

　　原本军中将士，都已经调度妥当，所以如今李靖一下令，大军开拔。

　　当先杀出的，是刘弘基。

　　他率军作为先锋杀出，这一波出战的大唐兵力，足有三万之众。城外浩瀚宽阔的平地上，阳光照耀整个大地，金灿灿的阳光下，黑压压的大军蜂拥而出。

　　李世民望着杀出的军队，眼中闪过一抹期待。杜启的火药、手榴弹等的确厉害，可这样的武器使用也是有一定条件的，两军展开白刃战，火药等武器用不上，地雷也无用。

　　得靠将士的实力。

　　李世民对自己麾下的将士有十足的信心，所以他相信这一战能扭转局势。

　　另一边杜启回到军阵，眼见李世民的大军杀出，且距离他麾下的士兵距离越来越近，杜启把军队的指挥交给薛仁贵，他只需要坐镇中军盯着就是。

　　薛仁贵是早有准备的，他接管军队后立刻下令列阵。战场上喊杀声四起，密密麻麻的唐军杀来，距离越来越近。

　　只不过薛仁贵还未下令进攻。

　　他仍然不急。

　　一场战事的指挥调度，薛仁贵熟稔于心，而且他有自己的通盘计划。当唐军距离夏**阵不足四十步时，薛仁贵眼中精光闪烁，勒令麾下的士兵立刻取出手榴弹扔出。一枚一枚的手榴弹扔出，数百枚手榴弹掠过空中，落在唐军往前冲的人群中。M.23sk.com

　　“轰！轰！”

　　爆炸声响起。

　　此起彼伏的爆炸，使得地面上泥土飞溅，更有一具具尸体被炸得飞了起来。

　　这一波的轰炸，往前冲的唐军气势顿时受阻，昂扬的斗志像是蛇被捏住七寸，登时受制于人。而这一波爆炸后，双反距离拉近到不足二十步。

　　唐军受到爆炸影响，最前面冲锋的士兵阵型出现了短暂的混乱。薛仁贵不再犹豫，果断的下令进攻。一声令下，浩瀚士兵杀出，迎了上去。

　　这一出战，将士如狼似虎。

　　因为唐军刚被手榴弹炸了一波，往前冲的唐军将士还有些懵，甚至有些惊魂未定。骤然遇到冲出来的夏国士兵，被打了个措手不及。

　　双方交锋，唐军前军阵型落入下风。

　　这就是薛仁贵的谋划。

　　他知道在眼下的战场上，借助手榴弹击溃对方不可能，因为在双方厮杀的情况下，手榴弹用处不大，无法派上用场。可手榴弹的存在，却可以起到出其不意的效果。

　　一波手榴弹的爆炸，打乱唐军的节奏和步伐，打乱唐军前锋的阵型，削弱了对方前冲的气势，那么夏国将士一冲上去，就可以占据优势。

　　这是细节上的安排。

　　当双方开始厮杀在一起，铺天盖地的士兵汇聚，战场已经是展开白刃战。

　　双方将士，不断厮杀。

　　唐军一方开始受到影响，只是随着后续士兵的介入，颓势稍稍扭转。不过夏国将士已经杀红了眼，尤其刚开始时他们占据上风，士兵更是斗志昂扬，所以整个战场上的较量，虽说暂时看不出胜负，可夏国一方是略占优势的。

　　厮杀一直在持续，一具具尸体倒下，一声声呐喊此起彼伏的响起。战事从上午开始持续到中午，最后到傍晚时分，仍旧没有分出胜负，仍旧没有停歇。

　　战场上，已然尸体堆积成山。

　　无数人被杀。

　　无数人还在杀戮。

　　杜启看着这一幕，眼中掠过一抹不忍，但转瞬被坚毅所取代。这样正面的大型厮杀，杜启其实很少遇到，大多数时候他都用奇谋取胜。和突厥开战，攻打西域各国，都不曾这样正面的厮杀，可面对大唐这里，计划已经议定，只能这样的厮杀。

　　这就是战争。

　　更是生存之战。

　　杜启这一战如果落败，夏国将必然受到重创，甚至能否存活下来都两说，所以在当前的情况下，杜启别无选择，必须要一战。

　　薛仁贵指挥战斗，他却也是在杜启身旁的，眼看厮杀仍在持续，薛仁贵道“大王，如今到了傍晚时分，是否休战？”

　　“不！”

　　杜启摇头道“没有必要。”

　　上官仪也在一旁，他开口附和道“眼下的这一战，我们别无选择。而且眼下的厮杀，我们的三万兵力渐渐占据了上风，而唐军开始有败退的迹象。这个时候撤退，明显是不划算。”

　　“一开始精心布局，利用手榴弹获取了优势，然后一点点把优势扩大，如今撤离便等于所有一切前功尽弃。而且眼下厮杀开始，如果撤离便等于是主动认输。”

　　上官仪道“无论如何，我们肯定不能率先撤离。”

　　来济附合道“而且城内还没有动静。要引蛇出洞，眼下不能撤回去。”

　　“报！”

　　就在此时，有士兵飞奔出来。

　　士兵来到杜启的身旁，禀报道“回禀大王，城内负责防守的王校尉说，城内有人直扑城防，意图掌控城门。目前，这些人已经全部诛杀。”

　　“好！”

　　杜启的脸上露出笑容。

　　这算是一个好消息。

　　瓜州城作为大唐曾经的边县，虽说是苏定方治理，但杜启相信有李世民的探子和力量在。如今这一波力量被灭掉，便斩断了李世民的一股力量。

　　杜启摆手让士兵退下，目光又落在战场上。这个时候的战场已经是不断的扩大，甚至杜启已经后退相当长的一段距离，到了附近山坡高地上。唯有如此，才能清晰判断交战的局势，才能立刻做出应对。

　　苏定方提醒道“大王，战场上步兵的较量，唐军一方陷入弱势。估摸着唐军肯定会出动更多的力量，或许是骑兵自两翼杀来。”

　　杜启道“李世民要战，我奉陪到底。他有骑兵，我也有骑兵。而且李世民虽说有玄甲精骑，但我们的骑兵战斗力也不弱。”

　　李世民的玄甲精骑都是精锐，极为厉害。

　　杜启的骑兵也不弱。

　　杜启的目光往唐军阵营看去，李世民所在的位置，他已经看向李靖道“卫国公，杜启的兵力占了优势，我们得增加兵力了。”

　　“不着急！”

　　李靖摇头道“陛下，我们这里的兵力和杜启兵力相当，而战场上不断的拼损耗，我们是占据优势的。原因很简单，我们还有段志玄的八万精锐。所以眼下和杜启打消耗战，越是把对方的兵力损耗，我们越占据优势，故而不着急出兵。”

　　李世民一琢磨，真是这个道理。

　　就算一比一的比例消耗，亦或者他的消耗更多一些，可是到最后杜启的兵力被磨地只剩下万余人，段志玄的兵力一抵达，要取得这一战的胜利，那就轻而易举。

　　李世民道“卫国公所言甚是，你全权指挥。”

　　“是！”

　　李靖郑重回答。

　　要说这一战，李靖其实也没有更好的主意，所以他如今能做的，只能选择打硬仗，拼消耗，就看谁能坚持到最后。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第955章 消耗战免费阅读。https://xs.23sk.com 