    app2();

            0643

    叶帆倒是听闻过，一些偏远地方，或者一些落后的地区，会有这样的古代氏族的规矩延续至今。

    但是，周家村在怎么样也属于经济发达的江省，开车出去也就一小时，就能到县城里，怎么还会有这样的情况存在呢？

    而且也不见什么新闻媒体有报导这样的村子，足以见得，要么是村民保密地好，要么……背后有什么力量，一直在隐藏这样的一个村子。

    “呵呵……很难想象吧，但就是这样。我们村说是村，但却没有村长，只有族长。

    族长是村里家家户户推选出来的，而氏族长老，则是本家委派下来的，历来都是由本家来决定。”

    “本家？那又是什么？”苏轻雪疑惑道。

    周信江道：“我说了，我们周氏历史悠久，听氏族长老说，已经有数千年了，还没多少文字记载那会儿，我们就存在了。

    你想啊，数千年传承，怎么可能才这么一个村子的人呢？周家本宗，肯定也住不下这么多人。

    所以，我们周氏在各地都有氏族村落，每个村里都有氏族长老，由本家统一管理。”

    “什么？全国各地都有？那周家本家又在哪？”苏轻雪感到很惊讶。

    周信江摇摇头，叹息道：“我们哪知道，我们只是众多周氏族人中的一支，最底层的族人。

    想要知道本家在哪，就得有足够的天资，被氏族长老选中，觉得是可造之才，就会被送到本家”。

    叶帆听到这里，猛然想到了什么，脑海里仿佛有一道电流窜过。

    “外公……你……”

    叶帆突然想起，自己和苏轻雪在救周信江的时候，展露的各种古武，真气，似乎并没有让周信江感到多少吃惊，老人从头到尾，也没多问这古武的事情。

    周信江笑吟吟道：“孩子，你现在才想明白呢？呵呵……我知道，你们都练了古武吧？”

    苏轻雪也反应过来了，错愕道：“外公，你是说……周家本家，选的可造之才，是练武的人才？！”

    “是啊”，周信江笑着点头，“我们周氏本家，自古就是有修炼古武的传统，本家之所以是本家，除了血统最纯正外，就是本家的子弟，拥有特殊的血脉。

    据说这血脉超乎常人，乃是上古时期的老祖宗传下来的力量，一旦唤醒，就异常强大。

    我小时候，还听一个氏族长老喝醉的时候，说过我们周家古代还有仙人一般的存在，呼风唤雨，无所不能……

    不过，也就那么一次，一般本家的事，我们底层的族人是不了解的。”

    若是以前，叶帆和苏轻雪或许都不会相信，但上一次，叶帆在那神秘古墓里，遇到了“沈羲”这么一个传说中的仙人的后裔墓葬。

    再加上，神秘血脉，让叶帆联想到了萧馨儿的凤凰血脉，和萧馨儿背后的神秘未知的背景……

    叶帆咽了咽喉咙，虽然觉得匪夷所思，但却是信了几分，并不觉得周信江是在胡言乱语。

    更何况，这样一个山清水秀的世外桃源，竟然在江省这样的富裕地区，都没开发商来开发，这本身就很神奇了！

    “小雪，叶帆，你们的古武又是从哪学的？”周信江问道。

    叶帆简单地就讲了下自己从小在海外的经历，苏轻雪则是讲了下，苏家的来历。

    周信江不由感慨，“你们两个孩子，可真是幸运，要知道，我们周氏的子弟，没天资，根本没机会练武。”

    “外公，我不明白，就算周氏很古老，家大业大，可也没必要限制村子的发展吧？为什么不能开发这里？让族人富裕不好吗？”苏轻雪纳闷道。

    “是因为血脉传承的原因吧”。

    不等周信江说什么，叶帆就开口道。

    “不错”，周信江点头，“叶帆说得对，主要的原因，就是不希望我们村子与外界有太多接触。

    其实我们周家村里，绝大部分男女青年，都是族内结婚的，为的就是生下来的孩子中，有更大的概率，出现本家所要的能觉醒的特殊血脉。

    一旦和外界的男女通婚多了，能出现这种血脉的概率也就越来越小了。”

    “那村里有出现过这样的血脉吗？”苏轻雪问。

    “据说六百年前出现过一个，那时候我们周家村靠着那个先辈，风光过一阵子，后来就再也没有了”，周信江叹道。

    “这也太离谱了，为了这样虚无缥缈的血脉，一村子上千人的生活就这样停滞不前？”苏轻雪感到很不公平，“难道村里的大家不会不满吗？”

    周信江苦笑道：“习惯了……从小在这里长大，而且也不是饿着冻着，老了也有养老金拿，吃穿不愁，也清静，村里空气也比外面干净。

    再说了，若是公然对抗氏族长老和本家，那可不是闹着玩的。

    有些族人小时候被选中了，去本家练武，但后来发现不行，就被驱逐回来。听有几个人说，本家里面的一些高手，非常之恐怖，也不敢多提别的。

    所以我们这里，大家都很敬畏本家，不敢乱说什么开发旅游，和外界多来往之类的话。

    我们出去县城里，或者外出打工，也都是跟氏族长老说过，才可以的。”

    叶帆苦笑道：“难怪了，当年岳母在外面怀孕，你们二老会跟她闹得那么僵硬，估计氏族里的压力也很大吧？”

    周信江叹息：“在外面结婚生子，一般都是要跟氏族长老通过气的，如果没事先说好，就私自在外面结婚生子，就会被驱逐出氏族，再也不准回村里了。

    所以通常这里的青年男女，是不会擅自在外面谈对象的，加上我们这儿穷，一般外面城市里的男女，也瞧不上这里的人。”

    说到这里，周信江有些尴尬地道：“小雪你别生气，我当年，其实有劝你母亲，把你打掉，这样也不至于被氏族里驱逐。

    可是她依然坚持生下你，之后也就没再回来，她说我和你外婆已经去世了……其实，也是她见不到我们的意思。”

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

