    “约翰·史密斯？”尼罗好奇的问道。

    “我用过不止一个名字，”肖恩无奈道，心说这叫什么事啊，不过倒也不用太过担心，反正自己早晚要重生的，应该也不会在这里逗留太久了。

    更何况貌似刚才尼罗提起过，在这里神是无法被真正杀死的。

    “你刚才说神在神界是无法被杀死的？”

    “是啊，这里的一切都是由信仰之力构成的，我们的存在与灭亡，取决于现世中的人类的信仰之力，而不在于我们。”

    肖恩心说那就更不用担心了。

    几个人见肖恩释然的表情，还以为他已经坦然接受了死亡，心说这位新来的心态倒是不错。

    肖恩跟着几位聊了几句，也算是认识了。

    帝曦的声音带着一种天然的尊贵，犹如女主人一般，“太阳神国已经好久没来新人了，没想到这一年不到就来了两位，你若是有什么不懂的，尽可以来问我们，以后大家就是邻居了，千万不要客气。”

    阿扎卡斯：“别来我问，我可没那闲工夫帮助新人，不过要是别的神欺负你，倒是可以来找我，打架什么的我最喜欢了。”他说话的时候眼睛瞪得老大，明明是随口闲聊，却好像要找人打架一样带着火药味。

    艾拉则是一副神棍口气，“命运决定一切，就算是神灵也无法摆脱命运的枷锁，神灵诞生于信仰也毁灭与信仰，希望你不要太过执着于过去，在神界待着其实也挺舒服的，我们可以静静的等待最终消散那一刻的到来，咕。”

    肖恩点了点头，对这几位的性格也算是有了一个初步的了解。

    他看向尼罗，“对了尼罗老兄，你之前有说道我的神国？可以带我过去么？”

    他还真想看看自己的神国是怎样一副模样呢。

    “当然可以，我来送你一程吧。”尼罗说着，掏出一个海螺号角就吹了起来。

    随着一阵悠长的号角声，海面忽然翻腾起来，一只金色的半透明的发光巨鲸从海中腾跃而起。

    尼罗一跃就落在了鲸鱼的背上，冲着肖恩招了招手。

    肖恩心中惊奇，这坐骑倒是很有排面啊，他也幻化出双翼飞了上去，那鲸鱼便载着二人朝着雾气中飞去。

    整个神界似乎都被这种古怪的雾气所笼罩着，以至于让人很难生出具体的距离感和空间感来。

    一座座神国的轮廓便藏匿在这无尽的雾气之中，尼罗一边驾驶着巨鲸飞行，一边给肖恩讲解着。

    “那里是帝曦的永恒之树，她的神国就在那树上，古代的东方人相信太阳是挂在树上的凤凰卵，终有一日会有一只毁灭世界的巨鸟从中飞出，烧尽世间的一切，不过后来他们抛弃了这种带有灭世风格的旧信仰，据说是因为他们发现了太阳也是一颗星星，于是改为信奉太阳星君了。”

    “帝曦没有出手阻止么？”肖恩好奇的问道，旧日的神灵如果被取代，总不会是束手待毙吧，帝曦的实力感觉很强啊，要是在现实中展现出她的力量，按理说没那么容易被取代的。

    “帝曦在东方的上古神话中是一個安静而又含蓄的女神，只有等到那灭世之鸟诞生一刻，她才会爆发出真正力量，所以她也是受制于信仰之力的约束啊。”

    肖恩心说那还真是有点惨了，眼睁睁的看着自己的信徒转而信奉别的神灵，却无能为力去改变。

    他对这种信仰之力的影响越发警觉起来，自己以后可得注意了，千万不要被信仰之力扭曲了天性，之前的鲁莽召唤也算是前车之鉴了。

    “那边冒着浓烟的是阿扎卡斯的燃烧国度，古代苏兰德人认为太阳是一个关押最邪恶的罪犯火焰熔炉，烈阳暴君阿扎卡斯会收割生命，并将那些最为邪恶的灵魂投入其中成为燃料，我猜这大概是因为那边的气候的关系吧，据说苏兰德地区是一片荒芜干旱酷热的沙漠，很难想象那究竟是怎样一副模样呢。

    生活在那种烈日当空的沙漠地区，难免会把太阳和不好的事情联系起来。”

    肖恩点了点头，那燃烧国度的确是一个堪称地狱的地方，火焰烧灼着一切，地面是红色的，滚滚浓烟和燃烧着的火焰骸骨随处可见，建筑都是焦黑的扭曲形状，很难想象天堂里竟然会有这样一个地方。

    “所以阿扎卡斯脾气才那么差？因为信仰之力的关系？”

    “没错，就好像我的性格是热情好客，嘿嘿，你可不要以为我喜欢这样，没办法，谁让我的信徒们就是这么认为的呢。”

    “可如果你的信徒让你的性格喜欢热情好客，那你应该感觉自己是喜欢这样的吧？还是说你原来性格并非如此？”

    尼罗无奈的摊了摊手：“这就是问题所在啊，我永远也不知道我的真正性格应该是什么样子的，毕竟我从诞生的那一刻，就是这种性格了，或许当我彻底被世人遗忘，再也不受信仰之力的影响，那个时候我才会认清楚我自己到底是个怎样的神吧。”

    尼罗半开玩笑半是抱怨的说道，“啊，快看那边，那是艾拉的神殿，啧啧啧，很气派吧。”

    的确很气派，那是一座巨大的金字塔形状的建筑，周围有着许多廊柱环绕的神殿组成的建筑群，所有的建筑都覆盖着一层金色，在雾气中闪闪发光，只是很多建筑看起来都有些破败了，看起来模糊不清。

    “为什麼看起来有點破败呢？”

    “没办法，艾拉是我们这些太阳神里最年长的一个了，古代埃西亚王国早已经灭亡，

    几千年的时间，它早已经被人所遗忘，如今也只有一些考古学家和资深的盗墓賊還记得它的名字，或许用不了多久它就要消失了。”

    尼罗又给肖恩介绍了几个太阳神的神国，没想到这里的太阳神数量还真不少，有很多肖恩在现实中压根就没有听说过的。

    “到了，那里应该就是你的神国了，我也是偶然间路过知道了伱的事情，不過说起来，你是从哪找了那些小怪物当信徒啊？我还是第一次知道世界上竟然有这么奇怪生物。”

    肖恩笑了笑，却没有解释，这事还真不好说出来。

    看到那神国的第一眼，肖恩就认了出来，那的确是矮地精的信仰中的太阳神国，其造型神似他在橡树谷的那栋老宅，只不过更加宏伟，壮丽，建筑物也更多。

    而在建筑群外面，则是密密麻麻生长着的巨大橡树，橡树上全都挂满了金色的橡果。

    在橡树林外面还有一道高耸的围墙，将整个神国都保护在了其中。

    看来矮地精的欲望还真是简单啊，有橡子吃，有城墙保护安全，就能让它们感到身在天堂了。

    巨鲸缓缓的在橡树林中降落下来，肖恩看到很多矮地精正躺在树荫下睡觉，有的在抱着比它们个头还大的橡果啃着。

    有的则在用橡果加工食物，还有的在用小石子玩一种简单的棋子游戏。

    感觉倒像是一群无所事事的小学生的感觉。

    当他降落下来的时候，那些矮地精全都看向了他。

    不知道是谁先开了口。

    “是神！是伟大的神啊！”

    “是伟大的老爷！”

    “是真的么？老爷？真的老爷？”

    竟然都会说话，肖恩心说总算不用看你们的表情了。

    不过听它们的声音，实在有种不太聪明的感觉。

    话说这些矮地精是真人么？出现在眼前的是那些死去矮地精的灵魂么？为什么总感觉有些呆呆的。

