    

    安南使者已经在万陵县等了好几天，才最终等到了李昌宪的召见。

    “对不住了，近段时间万陵县事务繁忙，没有时间去接待各位，真是抱歉了！”

    这次来的人还是上次来万陵县的冯太和，既然都是熟人，李昌宪也没有和冯太和过多客气，一见面就说了自己没有及时接见他的缘由。

    “李县令，你事务繁忙，不能接见我们也是应当的，我们在万陵县也是住的很好，不需要担心的。”

    等众人落座后，冯太和向李昌宪介绍了他右侧的年轻人，“这位是安南都护的大公子冯沙雕。”

    傻叼？居然还有人起这样的名字，真是大千世界，无奇不有呀！

    为此，李昌宪还特意看看了这个和自己年龄相差不大的年轻人。

    看到李昌宪望向他，这个叫傻叼的年轻人站起身来，抱拳作揖道：“在下冯沙雕拜见李县令！”

    “傻叼兄免礼，远来既是客，众人还是坐下来谈吧！”

    李昌宪不经意地摆了摆手，示意这个年轻人坐下。

    虽然这个年轻人开始站起来作揖也是不情不愿的，估计是没有见过世面，对自己这个小县令没有看在眼里。

    李昌宪介意吗？

    他是根本不介意，何必和一个没有见过世面的年轻人较什么真，估计今天见面后，以后也再也不打交道了。

    还是谈正事最为重要，所以李昌宪干咳了一声，说道：“冯长史，上次我的提议你们同意了吗？”

    那个叫傻叼的年轻人想说话，却被冯太和制止了。

    冯太和说道：“我这次回去和都护大人商谈过了，共同出兵是没有问题的，但是攻占真蜡国后，到手的利益怎么分？”

    李昌宪笑着说：“我还是坚持以前的观点，真蜡国的徒弟我们是不感兴趣的，至于攻占真蜡国后，如何划分真蜡国，我想你们应该和石国谈一谈，看看他们的想法。”

    “万陵县这次出兵，也不和你们平分利益了，我希望本着公平的原则，谁得到的就算是谁的吧！”

    冯太和想了想，万陵县和石国共同出兵，还是安南人吃亏比较大，而且安南人和真蜡国人一向是世仇，估计在战场上，受到的压力更大。

    如果如此计算的话，安南人除了灭掉真蜡国外，恐怕得到的利益并不大。

    但是都护大人都答应了，自己也不好更改都护大人的意见。

    “我们攻占真蜡国后，安南都护想要真蜡国北部的地方，李县令不会有意见吧？”

    李昌宪一听就知道安南人的打得什么主意，估计想让万陵县和石国人在攻占真蜡国后，再次面对南方诸国的威胁，把发动战争的苗头都指向石国人和万陵县官兵的身上。

    对于这个事情，李昌宪当然不会答应，他还是继续陈述自己的观点。

    “瓜分真蜡国的事情，万陵县的军队绝对不会掺合，这个事情你还是和石国人接洽一下吧，如果石国人同意了，我是一点意见都不会有的。”

    冯太和也是感到无奈，石国人就是李昌宪个人的傀儡，石国的大事一切都掌握在李昌宪的手里，如果他能说通石国女王的话，何必来到万陵县来求助李昌宪。

    虽然冯太和极力劝说，李昌宪都不为所动，最后冯太和只能和李昌宪商谈下一个议题。

    至于出兵的时间和出兵的军队数量，李昌宪想等南澳岛的万陵县官兵退回来再出兵，万陵县这边大约出动上万的官兵即可，再加上石国组建的军队即可发动对真蜡国的攻击。

    而且这次出战，而是由石国人为主，万陵县的官兵为辅，毕竟在石国和真蜡国的边境，还是石国人对当地的情形熟悉，李昌宪才不愿意牺牲万陵县官兵的性命。

    而石国人人数众多，根据恒瑞等人的汇报，石国人报名参军的兴趣不输于报名参加万陵县的军队，因为参军了，有银子可拿，而且参军的家属也能在石国受到特殊的照顾。

    短短一段时间内，就有五万石国人参军。

    招募这么多的石国人参军，一方面是应付石国南部逃亡贵族的反抗，另一方面就是参与对真蜡国的瓜分了。

    而且李昌宪让恒瑞等人给要参战的石国军队说了，在战场上取得的利润石国官方和士兵们四六分成。

    李昌宪之所以愿意让出这么多的利润，就是要激起石国人参战的兴趣，虽然不能让参军的石国士兵一夜暴富，但也能在这次战争中获得不少的利益。

    还有一点心思李昌宪没有对别人说过，他就是想让这些石国人成为开拓疆土的一把刀，只要让他们在这次战争中尝到了甜头，他们绝对不会停止下来，还会要求继续侵略其他东南亚的小国家的。

    如果一直能打通通往印度洋的道路，那就更好了。

    安南人这次要出兵五万人，李昌宪也不知道安南人哪来的这么多人，看来对真蜡国是志在必得，估计是压上所有的军队了。

    当然李昌宪也不敢示弱，也答应会出兵五万人和安南人的军队一起进攻真蜡国。

    商谈完进攻真蜡国的事宜后，安南人就离开了。

    而李昌宪等人都走后，然后再找到了张克文，一起商议进攻真蜡国的事情。

    “真蜡国王一直派遣大使向大晋朝朝贡，如果这件事被朝廷方面知道了不太好，还是要思考的周密一点。”

    张克文还是很诚恳地给李昌宪建议道，虽然他不同意李昌宪联合安南人进攻真蜡国，但是李昌宪都已经和安南人谈好了进攻的事宜，此时他也无话可说了，只能让李昌宪注意朝廷方面的反应。

    “这次进攻真蜡国的主力军队是以石国人为主，我想大晋朝朝廷也不会有什么异议吧。”

    “而且这次出兵的理由，我也已经想好了，那就是歼灭石国南部那些逃亡贵族的军队。

    至于何时和真蜡国开战，那就看安南人和真蜡国人打斗的怎么样了？”

    张克文还是有点担心安南人，“安南人一直是狼子野心，我们也不的不防备一些，据月牙湾有人反映，石国人对月牙湾的港口是垂诞三尺，而且港口离安南这么近，我怕他们会打月牙湾的主意。”

    李昌宪却对安南人嗤之以鼻，说道：“我相信他们现在还没有这个胆子去攻打月牙湾，对月牙湾的发展有点眼红是必然的。”        

