
第115章不欢迎教育局

“小子，你算什么东西？就让我滚蛋？”

教育局的司机顿时火冒三丈，平常教育局的车队到哪个中小学，对方不是点头哈腰的？

没想到今天，来到一个不起眼的郊区民工小学，竟然受到如此对待！

小平头司机推开车门，走下车颐指气使的说道，“小子，我再跟你说一遍，这是教育局的车队！后边是我们陈局长今天亲自驾到，你得罪得起吗？不要给你们学校找不痛快！”

赵炎听说陈局长，脸色更冷，“我管你是谁？哪里来的回哪去！我今天这句话就放在这里，红星民工小学不欢迎江城市教育局！”

“红星民工小学不欢迎江城市教育局？”小平头司机听见这句话差点晕倒，这小子太狂了！

江城市教育局管理和领导整个江城市所有的小中学工作，哪个学校敢说不欢迎教育局，这不找死吗？

“小子，你说话要负责任的！你们红星民工小学是想要被吊销学校资格嘛！”

赵炎抱着胳膊冷笑道，“那你可以吊销试试看，给我滚！”

就在此刻，车队后方一辆奥迪车的后座，坐着一个高高大大的男子身影。

这个男子就是江城市教育局的陈局长，上次在市教育局开会，赵炎当众顶撞的就是他。

虽然在那次之后，陈局长气的发誓要处理红星民工小学，可是谁知道没过几天，又有消息传来。

红星民工小学竟然和天南省的“唐半省”发生了联系，红星民工小学地位一下就升了上去，就连江城市的各级领导都想要借着这个机会，和唐家打好关系。

将来唐家如果能够在江城搞那么一两个大投资大项目，那对江城市上上下下来说，简直是一个千载难逢的莫大发展机遇！

所以在这个背景之下，陈局长再怎么不爽赵炎，也必须来红星民工小学修复关系。

因此今天，陈局长这一行，就是想要来和赵炎修好，建立良好的关系。

“怎么回事？王主任，怎么车停着不走了？”陈局长不满的问道。

坐在前排的局长办公室王主任戴着一副金丝眼镜，看着外边说道，“好像是有人挡在小学门口，不让车队进去。”

“你去处理一下！”陈局长不满的说道。

“好的。”

王主任作为局长办公室的主任，平常也嚣张惯了，他刚好也不认识赵炎，大大咧咧走过去，开口问道，“马司机，怎么回事？”

姓马的小平头司机指着赵炎汇报道，“这小子嚣张的不行，不让我们车队进去！我都跟他说了，这是教育局的车队！陈局长就在后边，他还是不让我们进，还说不欢迎教育局！”

“哪来的毛孩子？”王主任一听也有点火，心说我们教育局的车队，在整个全市范围内，哪有学校敢不欢迎我们？

不过，王主任自持自己位高权重，不屑和这个不懂道理的少年争辩，他直接开口道，“同学，我们是来参加重建典礼的，让你们学校的负责人出来说话。”

可没想到，赵炎眉头一挑，“我就是负责人，你有话跟我说。”

“你是负责人！”王主任气得差点没喷对方一口血。

小平头司机在旁边说道，“王主任你看看，哪来的小子，狂妄的不行！”

王主任无可奈何，又深深压下一口气道，“好吧！那我问你，为什么不让我们车队进去？我们是来参加重建典礼的！”

赵炎道，“里边停车空间不够，你们把车停在外边小路上，走进去参加典礼。”

“可是我们陈局长……”

赵炎冷笑道，“怎么？陈局长没有腿吗？几步路都不能走吗？”

“你这是说的什么话？”小平头司机气得恨不得，出手揍这个半大小子。

王主任虽然心中也火得不行，但是赵炎说得也不能说无理取闹，停车空间不够，停在外边就停在外边吧！

可就在，王主任想要吩咐大家把车停在外边小路上，却看见从侧面挤过来一辆宝马车，大大咧咧的开进民工小学，赵炎却根本没有阻挡。

王主任这下就火了，怒道，“你这是什么意思？别人的车可以开进去，为什么我们教育局的车就不准进去，你们民工小学还是在我们教育局的领导和管理下嘛？”

刚才开进去的是常先富的车，赵炎当然没说话，自己人的车。

正在这时，等待得有点烦躁的陈局长自己走下车来，远远的问道，“什么情况？”

王主任和小平头司机连忙点头哈腰的迎上去，诉苦道，“陈局长，红星民工小学派了一个小保安，在这里堵着路，不让我们进入，嚣张的不行！”

小平头司机帮腔说道，“他还说不欢迎我们教育局！”

“狂妄无知……”陈局长心中也非常的恼火，不过当他抬头一看，顿时脸色发生了变化，快步走过去。

王主任他们没注意到陈局长脸上的表情，还跟在后边磨磨唧唧，“局长，这红星民工小学到底不正规！这都是什么人？连我们教育局都不放在眼里……”

可随即，他们听到的却是自己局长陪笑的声音，“赵炎同学，不，赵副校长！好久没见呀！”

“什么情况？他是副校长？”开车的小平头司机顿时就是目瞪口呆，感觉根本无法相信，这个副校长也太年轻了！

王主任脸上的表情也很精彩，他可是很清楚的知道，陈局长今天来这里，就是想要主动示好赵炎！

没想到刚来到大门口，他就把赵炎给得罪了！

看着陪笑的陈局长，赵炎道，“陈局长，你架子好大呀！你们教育局的司机都有权利吊销我们红星民工小学的办学资格了？”

陈局长顿时勃然大怒，回头指着小平头司机，“你有什么权利说这些话？你来给我说说，是谁给你的权利？”

小平头司机顿时脸色苍白，没想到随便踢了一脚，竟然踢到了铁板上。

陈局长又骂道，“就知道给我惹事，还不快来给赵副校长赔礼道歉！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994542"  chaptername="第115章  不欢迎你们">加入书签</a>
</div>
