
    “啊啊啊啊啊～”主持人倒在地上，不断的扭曲着自己的身体，把舞台上的买主都吓了一跳。

    “我的手臂，我的手臂啊！”

    主持人惨叫不已，而此时，一个人影从观众席上走了下来，在买主们震惊的目光中，罗伊漫不经心的走到主持人旁边，将灰烬使者抵住他的脖子。

    “你，你是谁，住，住手，你知道我是……”

    刷！

    咔嚓！

    脖子完全被切断，鲜血飞射了出去，喷了布拉吉一脸。

    “呀啊啊啊啊！”

    也不知道是谁先发出来一声尖叫，一瞬间，从舞台的背后迅速跑出去几十名保镖，他们穿着不一，比起专业人士，更像是临时招聘过来的。

    “呵呵，真是一群人渣，圣光都不会怜悯你们！”

    罗伊脸一黑，虽然不是什么圣母，但是对于一个穿越过来的现代人，对于人口买卖绝对是深恶痛绝的，并且，他的目的是过来打钱的，杀人渣只是顺便。

    手中的巨剑不断挥下，不到三个呼吸，所有的保镖全部脑袋分家：“你们比海贼更加让人讨厌！”

    “这张卡，有密码吗？”

    罗伊转身将布拉吉手中的黄金卡抽了过来，拿在手中看了看，顺便询问道。

    “没，没有，在任何地方，都可以使用！”布拉吉眼神呆滞，显然已经吓傻了。

    “辛苦了，我正缺钱。”罗伊笑到，这样来钱，果然好快，海贼果然要用海贼的方法来钱。

    罗伊没有理会其他人的目光，他拿着手中的金卡迅速找到一家银行，将所有的钱取了出来，然后放进了系统空间。

    不过有些失望，里面才两亿贝利，看来这张卡只是那个富豪的一部分而已。

    “看来，我还不是个专业的海贼啊！”

    就在罗伊自言自语的时候，附近的海贼开始暴动起来，原本还显得非常悠闲的居民，更是飞快的跑回家中。

    “大型战舰，是海军，海军来啦！”

    “不要在这种地方战斗，全体船员，立刻进行撤离！”

    杂乱之中，罗伊听到了不少海贼的话。

    是来清剿海贼的吗？

    罗伊忽然想到了在66号区的一幕，或许，他们是来抓自己的吧。

    “没有遇到天龙人，还遇到这种狗屁事情，还真是倒霉啊！”罗伊摇了摇头，果然是树大招风啊。

    平时这里是天龙人经常出没的地盘，只要不闹出太过分的事情，海军也不想多管什么，主要是路飞打飞天龙人实在是太过分了。

    虽然刚刚在拍卖行得知吉安娜把海军分布两千于人全部冻住也不是什么小事……

    关键是，罗伊轰炸海军本部，海军认为罗伊的威胁太大了，从悬赏金就可以看出来，就算后来抢了天上金的明哥也没这么高的赏金。

    废话，没事朝着人家老家开一炮，谁他么受得了？

    虽然不知道谁来了，但推测基本是中将以上级别的，很有可能是未来的三大将之一啊。

    但是很可惜，罗伊真的没有战斗的准备，第一，他现在没这兴致，来到香波群岛本来就是准备好好放纵一下，享受一番之后，就离开的。

    圣光告诉罗伊，要活在当下。

    回想起自己的“净化”技能，罗伊想想要不要换个模样在香波岛上逍遥一段时间呢？

    但是显然不可能，吉安娜已经暴露了，而且他的船也应该暴露了，无论是哪个，罗伊都不想他们出事。

    至于普朗克，爱死不死。

    “真是的，只能走了，本来还想多留几天……”

    罗伊的船只停在21号区域，不知道有没有完成镀膜。

    咚咚咚！

    突然，罗伊眼尖的看向远方，已经有大量的海军往这里靠近，自己的脸被认出来可不好啊。

    往周围一看，罗伊看到一个身材较好，大约二十五六岁上下穿着暴露的女子，猛然一拉，将她拽入两个房子之间的巷子里。

    “姑娘！”

    女子刚刚惊慌的说到：“你，你想干嘛？五万贝利！但是这里不可以！”

    不得不说，罗伊的长相还是不错的，即使是做皮肉生意的，看到罗伊的长相也下意识的放弃了尖叫，想要把罗伊的生意给做了。

    “不，我就要在这里！”

    “唉！！”

    听到罗伊的话，女子一愣，这里？虽然她就是做那种生意的，但是在这种地方，她还是第一次，随即她拉下了自己肩膀上的吊带，露出丰满的马赛克。

    “可以，不过得加十五万贝利！”

    罗伊点头：“加多少都没关系！”

    说着直接用手抓住了女人的双肩。

    一道光芒覆盖住罗伊和这个女人，接着女人变成了一堆骨灰在空中消散。

    通过【净化】技能中的伪装，罗伊变成了女子的模样。

    虽然净化中的伪装非常好用，但是也有一个缺陷，就是只能变成短时间内净化的人，时间过去，或者净化新的人，就会被覆盖。

    比如现在这么长时间过去了，再加上净化了这个失足女子，罗伊已经无法变回cp0的模样，这就是缺陷。

    为什么要变成女人？

    罗伊也不想啊，因为之前已经无人可变了。

    看了一眼女人的骨灰，罗伊说到：“你悲哀的生命就此结束了！希望你能得到圣光的宽恕。”

    ……

    香波群岛27号区域，码头边，两艘帆船上画着海军标志的战舰正式登入码头。

    附近的海贼看到船上站着的波鲁萨利诺和库赞时，一时吓的说不出话，几秒之后，才纷纷尖叫逃离。

    咻！

    突然，金光一闪，见一缕闪光挡在面前，一个海贼团的两人不禁停下脚步，目瞪口呆的看着眼前的闪光渐渐变成一个高大的男子。

    “不好意思～～”

    波鲁萨利诺双手插兜，躬着腰对两人说到：“我在找一个叫罗伊的男人，请问你们知道吗？”

    带着眼罩的独眼龙海贼看着眼前这个看上去五十几岁的家伙畏惧的后退两步：“波鲁萨利诺！”

    两人赶紧转身逃跑，海军中将的数量不少，但是波鲁萨利诺无疑是海军中将中，除了卡普之外，最出名的人之一。

    见两人转身逃跑出老远的距离，波鲁萨利诺也没有急着去追，只是抬起手摸了摸自己的下巴，一副无辜的口气说到，“好过分哦，我只不过想打听点事情而已……”

    话音落下，波鲁萨利诺伸起一根手指，一缕闪光从他的手指飞出，在两人之间一闪而逝。

    几乎是同一时间，两名海贼的前方发生了猛烈的爆炸，将所有的海贼被炸飞，自然，也包括刚刚那两个人。

    “布鲁布鲁布鲁……”此时，波鲁萨利诺的电话响了。