
　　无名看向被捆在地上的蜥蜴人，猜测道：“要不杀了它试试看？”

　　“万一杀死这只蜥蜴人，他就死了呢？”陈薇华皱眉问道。

　　无名在泡泡里躺平，有些无奈道：“那现在呢？”

　　“你这个泡泡就是之前的空间？”陈薇华看向无名的泡泡，突然想到一个办法。

　　既然蜥蜴人来自于O状空间，那么现在无名有没有办法通过泡泡将蜥蜴人送回陈牧蜥的脑袋里？

　　“恐怕做不到。”无名想了想，最后无奈的摊手道。

　　蜥蜴人从O状空间出来的那一刻，其实就相当于跟这个空间没什么关系了，除非它自己再重新回去。

　　问题是现在这个空间已经被他外壳化了，即使他重新将外壳变回能量，那也只是纯粹的空间能量了。

　　属于蜥蜴人的一切早就没了。

　　“为什么做不到？”陈薇华有些无法理解。

　　无名苦笑道：“我的能力已经‘污染’了这团空间能量，其实就相当于已经把它格式化了。”

　　“那就只有尽力了。”陈薇华无奈的说道。

　　无名还是想要救陈牧蜥的，他控制泡泡飘到陈牧蜥旁边，仔细观察陈牧蜥的情况。

　　在救援队医生的治疗下，陈牧蜥的身体状况各方面都非常正常，不过他的生物力场却越来越弱，而且脑波就像是植物人。

　　“你说，在他脑袋上面扣个碗，然后叫魂能不能把他叫醒？”无名摸着下巴说道。

　　一位蹲在地上为陈牧蜥治疗的医生额头满是黑线的抬起头，吐槽道：“总队长，麻烦能不能想个科学一点的办法？”

　　“超能力一点的办法不行吗？”无名笑道。

　　他从口袋里取出一块宝石，一股白色的能量瞬间包裹住宝石，形成一条项链。

　　接下来，他面前出现一块光屛，无数超能力筛选过后，他连接上其中一个能力，笑道：“既然他的情况和植物人相似，那就试试能不能让他的精神和身体重新产生联系，也许能有别的解决方法。”

　　他双手摊开，发动超能力‘同心蛊’。

　　同心蛊，消耗体力和精神力制造两颗蛊虫种子，分别给两个目标吞服之后，他们将会产生心灵感应，并且逐渐精神统一，从两个人变成一个人。

　　无名将同心蛊的种子交给医生，顺便介绍两颗种子的作用。

　　“虽然不知道有没有用，但现在也只能死马当活马医了。”医生听完之后，有些没信心的说道。

　　主要是陈牧蜥本身已经是植物人，同心蛊能不能发挥作用还真不好说。

　　医生将两颗种子分别喂给陈牧蜥和蜥蜴人，随后大家都默默等待。

　　“说实话，如果不是亲眼所见，我真不敢相信，人和自己的灵魂可以以这种形式分开。”一个医生感慨道。

　　陈薇华进入无名的泡泡坐下，随口道：“并不是灵魂，以这个家伙的实力，根本没有资格产生灵魂。”

　　“不错，实力太弱，精神力也不强，确实不像是可以诞生灵魂的样子。”一个研究员推了推眼镜，赞同的点头道。

　　林人美惊讶道：“那岂不是更加神奇，连灵魂都没有的生物都可以获得一个新的身体。”

　　“空间太神秘了，我还是老老实实学医术吧。”有医生苦笑道。

　　陈薇华一边研究无名的泡泡外壳，一边笑道：“只要我们继续沿着正确的路走下去，迟早有一天会搞清楚所有空间的奥妙，现在不明白的事，日后终会有机会搞清楚搞明白。”

　　这时，陈牧蜥和蜥蜴人的身体都同时微微一震，接着昏迷的陈牧蜥双手下意识的握紧地面上的泥土。

　　在一旁的医生赶紧检查他的情况，等翻开他的眼皮就看到他的眼珠子疯狂的抖动，似乎看到了什么东西。

　　另一边，那蜥蜴人被捆绑着，身体同样剧烈的颤抖。

　　因为蜥蜴人虽然对无名和林人美来说很弱，但对于其他成员而言还是有不小的威胁，于是无名主动控制泡泡外壳上前，然后利用念力检查蜥蜴人的情况。

　　蜥蜴人的眼珠子也在剧烈的颤动，而且它的心脏跳动速度在加快，同时身体似乎出现某种奇怪的变化。

　　之前就有人观测过，眼前的蜥蜴人更像是被一层能量包裹着，大概就跟穿着蜥蜴胶衣差不多。

　　但现在这层能量似乎向着实质化转变，鳞片下的皮层正迅速的架构，越来越像是真实的蜥蜴人。

　　“把他们放一起看看！”无名想了想，开口说道。

　　下一刻，众人将陈牧蜥搬到蜥蜴人旁边，无名伸手抓住陈牧蜥的手放在蜥蜴人的手上。

　　“这样做有用吗？”陈薇华问道。

　　无名沉吟片刻，回答道：“那要看他的选择了，如果他选择做人，那么应该可以变回一个人，但如果他选择做蜥蜴人……那么以后大概就是蜥蜴人了。”

　　同心蛊让两具身体重新产生联系，因为两者同出一源，所以现在他们在同心蛊的作用下是有机会融合在一起。

　　问题是陈牧蜥的潜意识产生了某种矛盾。

　　陈牧蜥本身肯定是讨厌蜥蜴，但他的精神体被扭曲过一次，所以现在反而变得极为喜爱蜥蜴。

　　这种厌恶早已经成为身体的本能，所以陈牧蜥的身体和自身的精神产生矛盾。

　　如今就看谁最后占据上风，谁成为最终的主导者。

　　无名等人默默的看着，而医生们则不断确认陈牧蜥的情况，突然一个医生皱眉道：“陈牧蜥的心跳停止了。”

　　“脑波也彻底消失了。”一个医生皱眉道。

　　这时，无名叹气道：“看来是蜥蜴人赢了。”

　　下一刻，蜥蜴人猛的睁开眼睛，它抓起旁边的陈牧蜥张开嘴就咬，不过无名的动作比它更快，直接用念力定住它的动作。

　　“救援失败了，人道毁灭吧。”陈薇华叹气道。

　　如果是陈牧蜥醒来，那么他们就等于救了一个人，而蜥蜴人醒来，那就相当于救了一个怪物。

　　这只精神扭曲的怪物，肯定不能留下。

　　林人美知道无名不喜欢杀戮，于是开口道：“让我来吧。”

　　说话间，她起身取出一把飞刀直接甩出去，瞬间飞刀就洞穿蜥蜴人的脑袋。

　　无名翻了翻白眼，其实他才没有那么脆弱，救援本来就有成功也有失败的可能性，只要为此努力过了，无论结果如何，他都能够坦然接受。

　　随着蜥蜴人的身体逐渐消散，众人安葬陈牧蜥后就返回巨蜥城。

　　现在对于这个世界来说，救援行动才刚刚开始，距离结束还有很长一段时间。

　　他们需要拯救需要救的人，并且尽可能的搜集更多的资源，否则就算救了这些人，最终这些人也只会活活饿死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我契约了我自己更新，【168】习惯免费阅读。https://xs.23sk.com 