    第422章 堕天法阵，诸神教派之天魔教

    人皇高台上。

    许千秋看着那一冠一袍一印，嘴角微翘。

    就在他即将加冕的时候。

    却惊见虚空之中，一股墨色渲染开来，虚空渐渐裂开，一个巨大的符文法阵，渐渐成型。

    仔细看。

    那符文法阵中，有血液在流转。

    隐隐发出尖锐凄厉的凰鸣。

    “那是, 凰血！是元凰的血！”

    玄策，赤乌子两位仙庭少主立即认出，那构建成符文法阵的血液，是来自元帝一脉少主元凰的。

    “是菩提子！”

    “他想要做什么？”

    众人惊疑不定之时。

    只见那符文法阵中，有恐怖的魔气倾泻而出，这魔气甚至凝结成实质, 如污泥般蔓延开来。

    所到之处, 业火燃烧, 焚尽一切。

    有人皇种来不及躲避，沾染到了业火，只是一瞬间便在惨叫声中化作灰烬，让人忍不住头皮发麻。

    “这是什么鬼东西。”

    “人皇世界内，哪里来的这么恐怖的魔气？”

    众人又惊又不解。

    而许千秋看到这一幕，眸光一闪，然后五指倒扣虚空，心念一动，整条人皇之阶的人皇道韵都被他调动起来，化作一个巨大金色结界，将众人笼罩其中。

    在人皇道韵的保护下，魔气暂时被挡下了。

    “哈哈哈，许千秋，最后果然是你成功登上了这人皇高台啊。”一个笑声回荡天穹。

    只见在虚空那法阵之中，一个身影缓缓浮现。

    是菩提子。

    此刻的他，身上的魔气彻底压过了佛光。

    整个人与法阵中的魔气几乎融为一体。

    “菩提子，果然是你, 你到底是什么来历？”

    玄策不解的问道。

    从菩提子的种种表现上看, 对方绝对不是什么佛门佛子, 其背后，一定另有身份。

    “菩提子？哈，你们可以称呼我为天魔护法，巴旦！”菩提子，不，巴旦哈哈笑道。

    “天魔……”

    玄策瞳孔一缩，“天魔教！”

    “正是。”

    “什么是天魔教？”

    一些人皇种不解的问道。

    “天魔教乃是诸神教派之一，他们信仰诸神，认为总有一天，诸神会重新降临世间，主宰天地，为了让诸神加快降临世间的脚步，他们经常与各族作对为敌，可以说是诸天万界最大的毒瘤……”

    玄策阴沉着脸说道。

    “据说天魔教有一种夺舍秘术，看来，这菩提子已经死了，窃占他肉身的便是这巴旦了。”

    赤乌子说道。

    “天魔教盯上了这一次的人皇之争，他们想要加害这一代的人皇吗？”有人猜测道。

    这时，秦无双大声说道：“登上人皇高台的乃是许千秋，你的目标是他, 与我们何干？”

    听到他的话，一些人都投以鄙视的目光。

    许千秋调动人皇道韵，守护众人。

    没想到，秦无双却想要在背后捅刀子。

    这种行为，实在是令人不齿。

    “愚蠢。”

    “真当天魔教的目标只有人皇吗？诸神教派与各族为敌，又岂会针对一个人，他的目标，估计是整个人皇世界以及现场所有人皇种。”玄策沉声道。

    “不错！”巴旦邪笑道：“你们都是人皇种，是人族未来的强者，只要将你们都杀了，人族的未来战力一定大打折扣，而且，毁了人皇世界，今后十万年乃至百万年都不会再有新的人皇诞生了！”

    说完，他手捏玄奥法诀，只见无尽魔气如瀑布般垂落，疯狂的冲击着人皇道韵所形成的结界。

    玄策等人见状，这时也顾不得什么人皇之争，敌我之分，一但让巴旦得手，他们都要死。

    “一起出手，破坏阵法！”

    玄策说道。

    他们催动力量，一种种修行法打出。

    轰，轰，轰……

    各种修行法轰在阵法之上。

    如有一朵朵烟花绽放。

    可当尘埃过后，却见那阵法，完好无损！

    众人脸色一变。

    “好强的阵法，这还怎么打？”

    “这阵法，乃是元凰之血构建而成，那是神兽的血，另外这巴旦敢来人皇世界，一定是准备已久，想要破坏这个阵法，只怕没那么容易了。”

    玄策，赤乌子等人的心逐渐沉了下去。

    “桀桀，这堕天之阵，乃是我天魔教代代相承的至强法阵，可不比你们仙庭十大杀阵要差，想要破坏这阵法，你们的力量还远远不够啊。”

    巴旦邪笑道。

    为了进入人皇世界，他夺舍了菩提子，更准备了各种材料搭建堕天之阵，后来又多了元凰的神兽之血加持，这阵法的威力，已超过了他的预计。

    “他们的力量不够，那，我的呢？”

    一个淡漠的声音缓缓响起。

    是许千秋。

    他出手了。

    只见他五指在虚空中一握，日月神魔戟已握在手中，数种本源以及上百种法则交织汇聚。

    轰！

    星河倒悬，日月沉浮异象显现。

    随即化作一道乌黑神芒，迸射而出！

    这一击，斩在堕天之阵上，大量的魔气被直接斩碎，整个阵法产生了剧烈的动荡。

    恐怖之威，让在场众人为之震惊。

    “好强！”

    “不愧是许千秋。”

    震惊过后。

    便是喜悦。

    仿佛看到了危机解除的希望。

    可蓦然。

    法阵之中，一头漆黑的凤凰冲了出来，身上散发着一股如同幽冥般的黑暗气息。

    其身上，更是爆发出一股巨大吸力。

    乌黑神芒的力量被这黑色凤凰直接吸入体内！

    “是元凰的血！”

    “这阵法居然能将神兽之血发挥到这地步，即便是元凰在世，也远远没有这种力量。”

    玄策，赤乌子震惊道。

    而巴旦看着黑色凤凰，嘴角微翘，“真得多谢这个仙庭少主的奉献了，若是没有他的血，堕天之阵的力量，也达不到这程度，还真可能被许千秋破坏。”

    随即他看向许千秋，想看看对方要怎么办。

    却见对方神色平静的站在高台之上，望着那巨大法阵，他剑指一凝，“神兽之血，又能如何？”

    轰！

    人皇之阶之上，磅礴道韵冲天而起。

    只见在高台上，那一冠一袍一印也随即绽放无边光华，一阵阵人皇之力，注入许千秋体内。

    下一瞬。

    一道磅礴的金色剑影凝聚，冲天而起！

    剑影所到之处，虚空坍缩破碎！

    偌大法阵，受到前所未有的冲击。

    那漆黑凤凰尖啸一声，想要吞噬剑影的力量，但这一剑汇聚了无穷人皇道韵之力，岂是它能吞噬？

    接触之下，凤凰身形直接爆碎！

    这一剑，直接斩在法阵之上。

    一道道裂痕，逐渐蔓延开来。

    众人见状，脸色一喜。

    “成功了！？”

    (本章完)

