
第1051章开城了

看着黄艾琳脸上灿烂的笑容，赵炎的心里，也一下阳光明媚。

赵炎一直在想，黄艾琳对自己也太过亲近了一些，虽然两人曾经合作战斗过，但是黄艾琳明显对自己和别人不一样。

赵炎在地球已经有三个老婆，他并不想在神霄大陆搞出什么孽缘。

毕竟他是来自于地球，和神霄大陆的人理念并不相同，三观也不一样，他来到这个世界是追寻力量而来，所以内心深处也有一点无形的抗拒。

但是现在他弄明白了，黄艾琳对他如此的亲近，并非是对他有意思。

而是因为，他帮助黄艾琳斩杀了寒魔真君！

寒魔真君是害死黄艾琳父亲的罪魁祸首，赵炎帮她斩杀这个恨之入骨的仇人，她当然十分感激赵炎，也对赵炎特别的亲近。

明白了这些以后，赵炎的心中坦然得多。

“那就当我们互相帮助，大家扯平了，也不要再互相感谢什么了。”赵炎笑道。

“那好，咱们扯平了。”黄艾琳和赵炎聊了几句，这才注意到真魔两道所有的视线，都集中在她和赵炎的身上。她的脸色顿时一变，传音问道，“我不会给你带来什么麻烦吧？”

黄艾琳今天对赵炎特别热情，主要还是许久未见，加上之前和华天机相处，她感觉到压抑；因此她今天见到赵炎之后，忍不住展露了小女儿家的心性。

可是等她理智下来，她突然感觉到自己很可能做错了。

她太过醒目，太过耀眼！

她这样和赵炎当众亲近说话，不但会让赵炎引起魔道之人的注意，甚至让赵炎受到正道之人的嫉妒！

“不好，这可怎么办？”黄艾琳突然感觉到，因为自己的情绪变化，会给赵炎带来莫大的麻烦。

不过赵炎却是微微一笑，道，“无需担心！如果他们真的把我当一个杂灵根三段欺负，我会让他们尝尝踢到铁板的滋味！”

两人这几句话都是传音，别人听不见。

黄艾琳看着赵炎脸上淡定的笑容，心中也松了不少，虽然赵炎只是一个杂灵根三段，但是她从未小看过赵炎，而且看见赵炎脸上的笑容，她也有一种莫名的信任！

“那既然如此，我就先回我们玄机门那边。”

黄艾琳又低语一句，这才转身离开，当她从赵炎面前走开，那一张绝世容颜又恢复了往日冰山的表情。

而赵炎则是淡定自若，施施然走到刀剑谷众人面前。

当他走回之时，孙永德忍不住向他竖了竖大拇指，“谢青兄弟，你可真是这个！”

陈倩嘴快笑道，“怪不得当时在南荒国宫殿，你那么样拒绝，原来你是真的……”

赵炎对于他们，也只能苦笑道，“我和黄艾琳真是清清白白，你们不要乱说了！”

可他这是越描越黑，大师兄大师姐都笑道，“是呀，我们都知道你们清清白白，就是清白的有点过头，哈哈哈！”

甚至就连一向少言少语的沈浪，都抱着胳膊，酷酷的来了一句，“真是羡煞旁人啊！”

“你们！”赵炎只能无可奈何的摇摇头。

而在此刻，南荒国年轻一代女天才伍眉已经回到了南荒国的阵营，站在了南荒国太上皇伍刀老祖的面前。

伍刀老祖和伍眉现在脸色都有点尴尬，当时又是他们说要把伍眉许配给赵炎，在发现赵炎的资质不好之后，伍眉更是当场拒绝，让赵炎下不来台！

这谁知道，现在他们才发现，他们真是做了一个非常错误的决定！

人家赵炎才看不上伍眉，赵炎和黄艾琳才是真正的情投意合！

“唉！”伍刀老祖愣了一下，这才摇头叹道，“现在的年轻人，就连我都看不懂了！不过要说起来，谢青小友的资质虽然普通，但是人品真的是没说的！黄艾琳很可能，正是看中他的人品！”

“原来如此。”伍眉点点头，再次看向赵炎的时候，她的眼中已经没有了轻视，而多了不少失落。

……

随着时间的推移，正道魔道两边汇聚而来的金丹真君，数量越来越多。

神霄大陆到底有多少居民，这并没有人做过详细的统计，但是现在看来，金丹真君数量不少。

来自于正道方面的金丹真君，人数多达上千！

而在魔道方面出现的金丹真君，人数竟然更多！

不过相比之下，正道方面的金丹真君看上去装备更加的齐全，一个个穿着毕挺的防御战甲，手中都带有这种珍贵的武器，每个人看上去人五人六；

反观魔道真君，还真是如大家所言。

这些人虽然人数众多，但都是魔道功法催生出来的速成品，看上去如同乌合之众，很多人手中还是拿着筑基期使用的灵器！

“这些魔道之人，进入多宝古城以后，我看都是送死之辈！”

“不错！就凭他们的修为，和他们的武器，根本不是我们正道的对手，几个打一个都打不过！”

“等进去以后，让我好好斩杀一些魔道之人，刚好我的腰牌里的战功不够多，这是来给我们送战功的呀！”

“哈哈！要不要赌一下，我们这次在多宝古城里，谁斩杀的魔道之人多？”

“赌就赌！”

赵炎听着周围一片乐观的言语，心中却没有任何的轻敌之意。

他对于自己的朋友，都是低声劝道，“进入多宝古城之后，大家一定要小心！就算是普通的魔道之人，也有不普通的魔道手段！而且根据我对魔道的了解，这些人非常的狡猾，若是轻敌，则必败无疑！”

对于赵炎的说法，朋友们都是慎重了起来。

大家在高台上等待了一夜，到了第二天清晨，天空之中，第一束阳光出现照射在面前八角形的巨大黑色光幕中央，所有人都看见奇异的场景出现！

只见，这八角形的巨大光幕中央，出现了一个黑色的幽深漩涡。

这个漩涡非常的奇特，筑基期或者元婴期的修炼者，站在漩涡之上，丝毫不会受到影响；但是金丹期的修炼者，站在漩涡之上，就会被一股奇异的力量牵引，落入多宝古城之中。

“开城了！”随着这一声呼喊，正道和魔道不少的金丹修炼者都向着漩涡涌了过去！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996461"  chaptername="第1051章  开城了">加入书签</a>
</div>
