    “这我怎么保你啊，这也太早了，我tp上我不用玩了吗？”

    庄南都被气乐了，自己中路还在对线呢，真要说tp保起码也得把兵线推过去再t啊。

    我都给你打了信号了，你还是t了，这能怪我吗？

    这都能怪中单不t？

    “。。。好吧。”

    阿乐想了想也觉得自己不占理，憋着闷气不再说了。

    他原本想说如果是rookie的话，说不定就t了。

    后来想了想这太勉强了，没什么说服力。

    庄南揉了揉额头，继续进行对线。

    随着中路到达三级以后，rookie的打法明显谨慎很多。

    如果说之前的rookie像一个斯巴达战士一样，在线上看到庄南就想打就想换血的话，此时的rookie就跟个战国时期的士兵一样讲究礼尚往来，你跟我换血我就跟你换血。

    造成这种情况的原因不是rookie改性了，是因为三级以后就是塞拉斯的强势期了。

    QWE都在的塞拉斯，换血就能稍微有点主动权了，尤其是打中单法师。

    因为对面没回复的，而塞拉斯却有。

    我有你没有，我可以跟你换，反正可以w吸血，但是你呢？

    三级到五级都是塞拉斯的强势期，不过随着到六，两边都有单杀的机会，对线又会回到平衡。

    这游戏中路对线就这样，避开对手强势期，尽量在自己的强势期去主动找机会。

    “好凶啊。”

    rookie看着庄南又一次主动EWE过来换血，眉头微微皱了起来。

    三级以后他是预想过庄南会激进的，但是他没想到庄南能这么激进。

    他甚至舍弃掉炮车，就为打这关键的一套。

    最恶心的是，给他成功了。

    rookie觉得自己的走位很好了，但是这人二段E卡的时间实在有些夸张的过分，总是能在意想不到的出手时间打出二段E。

    现在辛德拉血量被换到半血，虽然塞拉斯也被rookie揍的不轻，但是两边生存压力不是一个等级的。

    迫不得已，甚至逼的rookie让宁王过来帮他推线。

    没办法，再推真的会出事。

    “这边rookie压力这么大的吗？”

    解说台上的解说都看得惊讶。

    rookie什么时候受过这种委屈？

    不仅辛德拉前期没压住，到了现在害得叫打野来帮忙推线，要不然有被单杀的风险。

    这是rookie？

    “但是DMO现在虽然中路优势，但是劣势还是太大了。”

    另一个解说皱眉道，

    “上路阿乐连续死了两次，现在在线上已经完全打不了theshy的杰斯了，现在上路完全不是一个等级的对线了，直接被压了一级，而且补刀阿乐也完全崩了。”

    “而下路，gala也一直被阿水压制。”

    现在这个局面就是这么个局面。

    在面对顶级强队的时候，DMO其他两路的强度确实有，但是还不够。

    毕竟选手此时也只是成长期。

    真正能顶用的，其实也只有庄南。

    不过庄南对这并没有什么不满。

    十分钟人头没送超过十个，这算什么劣势啊？

    他原来第一年带的队伍，打顶级强队十分钟起码死十次，然后经济落后五千多。

    这算什么？

    “别着急稳住，小鹏跟我来中路找机会。”

    庄南做出指挥。

    劣势的时候不要慌，慌是没用的。

    本来就打不过了，你再一慌，那更打不过了。

    游戏时间五分多钟。

    DMO终于在中路打开了节奏，抓到了rookie。

    这波是由庄南先手，同样E技能起手。

    二段E强掳拉到，接WAQ。

    小鹏接上控制。

    他是闪现出来EQ击飞的，rookie根本没想到有人这么耿直，直接被击飞。

    rookie真的无语，他视野是看到了皇子的。

    但是这人闪现过来在庄南控制他的时候EQ击飞他，rookie也是着实没什么好办法。

    庄南跟上最后一段被动强化平a拿下人头。

    DMO终于开张了。

    “这波DMO机会抓的非常好，rookie没有交出闪现！”

    伴随着解说的夸赞声，庄南点击回城。

    他不能再在中路慢悠悠的打线了，他需要动起来。

    虽然中路被抓，但是宁王也控下了第一条小龙。

    这条小龙非常快，意味着龙魂也会很快。

    宁王可不是中路被抓边笑边刷的那种人。

    游戏时间七分钟，双方中路都到了六级。

    而这时候的庄南带着半血的塞拉斯往上半区走，rookie当然理所应当的觉得他应该是拿蓝去了。

    他顺手给theshy打个信号，防止庄南拿完蓝顺道抓theshy。

    下路组此时已经开始了对拼，而就在这时，庄南的tp落地了。

    当红色的刺眼tp光芒亮在身后的时候。阿水的瞳孔猛然一缩。

    “老宋，能来吗？！”

    他是真没想到这人会在这时候tp下路，更没想到自己身后居然有对面的一个tp视野！

    “来了！”

    rookie的回答非常迅速，同样交出TP过来支援。

    但是还是晚了。

    提前的一两秒，有时候就能决定一波团战的胜利与否。

    “这波庄南抓下，但是rookie同样tp了！”

    伴随着解说的惊呼声，落地后的庄南直接去找阿水。

    没有丝毫拖沓，大招其人之道直接用出！

    罪恶之手命中寒冰，在寒冰的身上狠狠的摸了一把！

    泰达米尔:？

    “合理的归我了！”

    伴随着低沉阴狠的声音，寒冰大招魔法水晶箭被塞拉斯偷走。

    虽然寒冰没6，自己都没大。

    但是这并不影响塞拉斯偷啊！

    你没有我也能偷！

    反手大招射中寒冰，EWEQA将其秒杀。

    “玩锤子！”

    阿水人晕了，这就给我杀了？

    只能说他是多少没点数，中路有tp还敢对拼。

    不过也没办法，阿水打法就是这样。

    他打法激进给IG带来非常高的对线强度的同时，自然在防gank方面有点疏忽。

    这是很正常的事，想压人就不可能不被抓。

    不过让阿水比较奇怪的是，为什么对面在自己的身后还能留下一个视野的？

    蓝哥不是带了扫描的吗？

    迎着阿水的问题，宝蓝挠了挠头。

    “刚刚没开。”

    哦，那没事了。

    阿水突然释怀的笑了一声，宝蓝有些奇怪的看着他，

    rookie落地，也算救到了宝蓝。

    不过庄南本来就没打算对宝蓝动手，杀一个布隆需要耗费的时间太久，他没那个耐心。

    “能来上路吗？”

    阿乐有些有气无力的道。

    他已经有点消沉了。

    庄南瞥了一眼，

    “马上。”

    

