    “什么？我国的文物居然要被这群外邦人夺走！胆大包天！”

    韦恩明震怒至极！

    作为守卫国土安宁的战士，他最不忍的就是这种事！

    这些狗奴才们……

    韦恩明咬牙切齿。

    “大人，您看准备如何安排？要不我到时候出资金把文物买下来吧！跟他们竞价到底！”

    吴大强也十分愤怒，赶紧说道。

    “不。这件事你别管了，我自会处理！”

    韦恩明面容冷酷地道。

    他要亲自去解决！

    “老公，听说过两天沪海要举办一场拍卖会，我想去看看，你陪我去吧？”

    这晚，叶雪榕忽然给韦恩明打来了电话。

    她对古玩以及文化一直很感兴趣。

    “啊？”

    韦恩明有点犹豫了。

    本打算到时候抢下所有宝贝的！

    现在老婆要是去了，自己还怎么整？

    “老婆，你有时间吗？最近工作不是挺忙的？”

    韦恩明犹豫地道。

    “是挺忙的，这不是最近闲了几天吗。怎么，你是不想跟我去对不对？”

    叶雪榕在电话那头有些不开心了。

    “哪有哪有……我陪你去就是！当然陪你了。”

    韦恩明无奈了，赶紧说道。

    天不怕地不怕，就怕自己的老婆难过不开心！

    所以只能答应了……

    到时候的手段，也不能那么显山露水了。

    只能换一种策略！

    ——

    沪海新成古玩拍卖公司。

    这是一家沪海非常有地位的老牌拍卖公司！

    实力雄厚，资金充足。

    手中有大量的资源。

    这个公司一直以来，就是林氏的著名哈巴狗。

    一直都在巴结林氏，视林氏为重要靠山。

    总裁办公室里，老总张进正在问手下。

    “一切都安排妥当了吗？”

    “都好了张总，您放心吧，每个环节万无一失！到时候其他的观众都是来凑数的，我们会给林先生安排最好的位置。抬高价格的托也都准备好了。”

    手下连连汇报着。

    “好，到时候不准有任何差错。这是我们讨好林氏的重要机会！”

    张进面色严肃地道。

    只要林氏高兴了，自己的地位就稳了。

    成为林氏的小弟，那可是未来迈向国际化的重要机会。

    他早就不屑于只在国内发展了！

    觉得华夏这一亩三分地已经容不下他了。

    ——

    很快，晚上，拍卖会开始了。

    这毕竟是一场规模盛大的拍卖会，所以安排了很多名流前来捧场。

    但是这些人也都是提前交代好的，只负责凑凑热闹。

    并不是真的来拿那些宝贝的。

    他们这些人也都是畏惧林氏的忠犬，明白自己的位置。

    当然也有并不知情的人，比如叶雪榕。

    这天晚上，她开着车接了韦恩明跟妹妹后，就来到了拍卖会现场。

    他们的座位，也非常偏僻靠后。

    靠中间的好位置都留给那些托了。

    最正中间的更是林海专属的位置！

    没有人可以抢夺。

    韦恩明坐定后，便静静等待着那个人的到来。

    很快，林海出场了。

    前呼后拥，伴随着几十名随从！

    气势非凡！

    林海走在正中央，更是气定神闲，举手投足都无比霸气。

    “欢迎林先生的到来！”

    老总亲自上台，用话筒迎接林海！

    语气充满尊敬跟谦卑！

    仿佛一只哈巴狗一般。

    韦恩明坐在自己的位置上，目睹着这一幕，内心冷笑着。

    一个外国人在华夏如此嚣张跋扈。

    堂而皇之地来夺走自己的民族荣耀！

    简直该死！

