    被这么多妖兽围住，方辰唯一的办法只有杀出一条血路！

    双目一凝，方辰猛然挥出一拳，把向他扑来的妖兽一拳打飞！

    但是四阶妖兽肉身十分强悍，方辰这一拳只是把它们逼退了而已，丝毫没有伤到它们。

    “喝！”

    方辰怒喝一声，脚掌一踏，身形直接朝那两只妖兽掠去！

    呼呼~

    带着火焰的拳头将周围的温度提高了数倍，犹如一颗大火球一样，狠狠砸向其中一头妖兽的脑袋！

    砰！

    这一拳速度极快，直接把那头妖兽轰地身形摇晃不已。

    “吼！”

    看到同伴受伤，其余的妖兽身形一跃，直接扑向方辰！

    铮！

    方辰直接拔出七星剑！

    “来吧！”

    方辰手腕一翻，长剑横扫而出！

    这一剑，比方辰在枫林城使用的时候，气势更加惊人！

    唰！

    噗嗤！

    一剑扫出，一些来不及躲避的妖兽，直接被方辰一剑斩杀！

    七星剑现在的级别相当于上品法器，但四阶妖兽肉身再强，在上品法器面前，犹如切豆腐一般！

    方辰双目一亮，随即战意爆发，持剑冲进了妖兽群！

    这和之前方辰遇到玄冥狼群的时候情况不同，之所以没有使用七星剑是因为玄冥狼群是种极为聪明的妖兽，同阶的妖兽之中，没有妖兽比它们还聪明，只要稍有不慎就会成为它们的食物。

    所以如果方辰用七星剑和它们抗衡，最后只会被玄冥狼群活活耗死！

    但现在却不一样，如果能够逃脱，方辰自然选择逃命，谁愿意和这些恐怖的妖兽搏命？

    开玩笑，就算是方海山那样的高手遇到这样的情况，也只有落荒而逃的份！

    感受方辰手中的长剑散发出来的危险气息，那些妖兽都围着方辰，警惕的盯着他，寻找机会，伺机而动！

    但方辰不傻，他不会坐以待毙！

    这样下去，他知道自己肯定必死无疑了！

    “哼，给我死！”

    方辰低吼一声，朝着一处的妖兽冲了过去！

    七星剑同时翻转，一道剑气斩出！

    噗嗤！

    一只虎形妖兽没有任何防备，直接就被方辰这猝不及防的一剑斩杀！

    “嗯？”

    方辰面色一变，那些妖兽竟然趁着他攻击那头虎形妖兽的时候，朝他发起了袭击！

    砰！

    方辰被一头妖兽，一爪拍中后背，顿时感觉五脏六腑就要移位了一般！

    “嘶，好强！”

    方辰身形在地上翻滚了几圈，这才稳住了身形。

    眼底浮现一丝震撼。

    “堪比炼气五层的四阶后期妖兽果然实力不是一般的强！”

    如果不是他修炼了兽神炼体诀，恐怕已经被那头妖兽当场拍死了！

    “只要那两头妖兽不出手，我有七星剑在手，面对这些四阶妖兽，应该不难应付！”

    方辰目光一转，警惕的看着那两头实力恐怖的妖兽！

    此刻，那两头妖兽丝毫没有理会方辰，而是彼此警惕的对方。

    见状，方辰脸上露出一个微笑，顿时计上心头来。

    “如果我没猜错的话，这两头妖兽应该是死对头，俗话说得好，一山不容二虎，看来这两头妖兽暂时不会对自己出手。”

    见到这种情况，方辰原本紧绷的心，暂时放松了不少。

    只见他身形忽地一动，挥舞着七星剑，朝着实力比较强的那头六阶妖兽冲过去。

    他的身形一动，那些妖兽的也就跟着扑了过去。

    那头六阶妖兽看到方辰朝他冲来，眼神中不由露出疑惑之色，这人类难道是来急着送死？

    就在方辰离那六阶妖兽越来越近，忽地脚下一顿，身子急停，紧接着身形高高的跳起。

    下一秒，那些紧随而来的妖兽，刹不住身形，全都扑向那头六阶妖兽。

    方辰身形没有停留，脚下在其中一只妖兽的背上用力一点，朝着不远处的那头五阶后期妖兽而去！

    “喝！”

    方辰狂啸一声，整个人气势陡然上升，一剑斩向那五阶后期妖兽的脑袋。

    “吼啊！”

    感受到方辰居然敢对自己动手，那五阶妖兽仰天大吼一声，随即硕大的身躯向方辰扑去！

    “来得好！”

    方辰冷笑一声，长剑猛然一收，身形一转，出现在那头五阶妖兽的上空！

    “烈火之力！”

    方辰直接一拳轰向妖兽的身躯！

    轰！

    那五阶后期的妖兽顿时被方辰一拳砸中身躯，庞大的身躯砸向地上！

    与此同时，那头六阶妖兽怒气冲冲，刚把扑向它的妖兽震飞，还未反应过来，一个巨大的黑影从天而降！

    砰！

    五阶后期妖兽直接砸在那六阶妖兽的脑袋上，砸的它脑袋发蒙。

    “昂！”

    那头六阶妖兽仰天狂吼一声，总算是被激怒了，浑身气势爆发，直接把压在它身上的五阶妖兽震飞，身形一闪，直接朝那五阶后期妖兽扑去！

    眨眼间，两头实力堪比超凡境的妖兽，撕咬在一起！

    “终究是未开灵智。”

    方辰身子悄然退到一个大树上，看着那两头妖兽，淡淡一笑。

    别看它们两头妖兽的实力都已经达到了超凡境，但是灵智依然没开，只要想办法两只妖兽相斗，那他就有机会逃命了。

    两只实力相当的妖兽各自爆发出自身那惊人的气息，将那些四阶妖兽吓得瑟瑟发抖，一时间也没有一头妖兽去追方辰了。

    不做任何停留，方辰的身子直接向远处掠去，只留下身后阵阵怒吼声。

    等到方辰离开后，那个洞府内，原本消散的玄真道人的神魂再次凝聚，身形只不过比刚才的淡了几分。

    刚才外面发生的一切，他都看在眼里，眼中流露出赞赏的神色。

    “不错，有勇有谋，师妹，希望他能帮天一阁度过这次灾难吧。”

    玄真道人的目光悠长，目光若有若无的盯着方辰的方向，道：“只不过，我为什么推算不出他的气运呢……”

    说完这句话，玄真道人的身形再次消散，只剩下刚才那句话回荡在空荡的洞之中……

    方辰此刻已经逃离那两头妖兽不远的距离了，回到当初的那个山洞，他当即闭起了关。

    经过这两个多月的修炼，方辰已经从炼体五层突破到炼体九层！

    这样的速度，若是放在外面，肯定要把人吓死。

    短短两个月，就从炼体五层突破到炼体九层，这样的修炼速度，实在太快了！

    就算是那些被誉为天才的人，也不可能有这样快的速度！

    但这一切，就是这样真实发生了。

    方辰知道，在万妖山恐怕是待不下去了！

    被两头实力堪比超凡境的妖兽盯上，虽然只是一时逃脱了，但他知道，要不了多久，那些妖兽就会找上他来！

    要知道，他可是吸收了四颗百年天灵子的人，虽然最后是被那神秘珠子吸收了，但其中蕴含的巨大灵力，岂是一时半会就能炼化的！

    此刻，方辰身上还有残留着百年天灵子的气息！

    吃了他，那些妖兽立马就能进阶，一举达到八阶之外，直接化形！

    所以，方辰现在只能离开，但是他现在的实力依然不是炼气六层的对手，现在的他，正在努力想办法提升实力，然后立马离开万妖山，回归枫林城！

    “自己还是太贪婪了，还是把境界先巩固一下吧。”

    方辰皱了皱眉，这两个月快速提升实力，让他差点丢失了本心。

    快速提升实力固然是一件好事，但如果不花时间巩固，很有可能根基不稳。

    呼~

    方辰深吸一口气，开始运转周身的真气。

    突然，方辰体内的那颗黑色珠子运转起来，一道道纯洁的灵力从里面飞了出来。

    这些灵力进入方辰的奇经八脉，和那些真气相互混合了在了一起，逐渐的，随着灵力越来越来，真气也变得越来越少，到最后，灵气直接将真气完全吞噬了！

    “这是什么情况？”

    方辰不由得一愣，突然的变故让他摸不着头脑。

    更让他感到惊奇的是，这些灵气进入了他的奇经八脉，竟然没有将他经脉撑爆！

    “难道我提前将真气转换成了灵气？”

    方辰皱了皱眉，这种情况很像炼体九层突破到炼气期的时候，真气转换成灵气。

    但是，要知道达到炼气境的修士，体质都会发生变化，不然无法承受灵气带来的压力。

    方辰现在才炼体九层初期，按理来说是不可能真气转换成灵气的！

    “或许又是这颗珠子的原因？”

    方辰如此猜测道，目光移向丹田那颗黑色珠子。

    这颗珠子给他带来太多的不可思议，如果不是亲身经历，他打死都不相信世间还是这样的法宝。

    “试试能否运转。”

    方辰随即运转体内的灵力。

    嗡！

    受到方辰的指引，体内的灵力犹如洪水一般，轰然运转起来！

    “没错了！”

    感受到体内的灵力在身体的各个角落游走，方辰面色露出惊喜之色，这个感觉和炼气境的感觉一模一样！

    “虽然我现在是炼体九层初期，但我体内存在的灵气却说明，我已经迈入炼气境了！”

    炼体期就能修炼出灵力，简直就是怪物！

    “呵呵，方海山宋成刚你们两条老狗给我等着，本圣马上就回来了。”

    方辰眼底浮现出一丝冰冷的光芒。

    “这是个强者为尊的世界，我会让你们知道，你们不过是本圣的一块垫脚石！”

