    所以，祝老大连忙给赵光印打了个电话，急急的说道：“少家主，林逸将陈曦救出来了，虽然看起来身上有伤，但是应该没有大事儿，他还能抱着陈曦……”

    　　

    　　    “什么？！”赵光印听后顿时一惊：“朴老六一个内外兼修的地阶后期巅峰实力高手，还有朴霍钛一个异能者，都没有留下林逸？”

    　　

    　　    “看样子应该没有留下了……少家主，陈曦怎么办？”祝老大问道。

    　　

    　　    “你跟着林逸吧，先去把陈曦要回来，你的身份没有暴露，倒是无所谓。”赵光印虽然很是不甘和恼火，但是却没有任何的办法，只得说道：“这事儿等你回来，从长计议，将详细的经过与我还有父亲说一说！”

    　　

    　　    “是！”祝老大连忙答道。

    　　

    　　    所以，林逸一出别墅，就看到了别墅门口的祝老大！而祝老大，也是装作刚刚到达这里的样子，“气喘吁吁”满头大汗的说道：“林逸……小曦是不是在你这里啊……我千打听万打听，终于打听到了你的住处……可真难找啊……”

    　　

    　　    不得不说，祝老大演戏还挺像的，当然，这家伙在陈曦面前，一直都在演戏！

    　　

    　　    “祝爷爷，你没事儿啊，真是太好了！”陈曦看到祝老大来，显然很高兴。

    　　

    　　    “小曦，祝爷爷没事儿，就是你突然的被几个人给打晕带走了，哎，祝爷爷没用，不能保护你……”祝老大有些无奈的说道。

    　　

    　　    “没事儿的，林逸哥哥救了我。”陈曦丝毫没有怀疑祝老大的话。

    　　

    　　    “小曦，你先回别墅吧，我和你祝爷爷说几句话。”林逸既然看到祝老大了，自然就不会这么轻易放他走了。

    　　

    　　    “啊？”陈曦微微一愣，不过出于对林逸的信任，她还是点了点头，更重要的是，她对林逸的话几乎言听计从：“那……我先回别墅里面了……”

    　　

    　　    陈曦不知道林逸找祝爷爷干什么，但是她也没有多问，就转身回去了。

    　　

    　　    “林逸先生，真是谢谢你了……”祝老大装模作样的说道。

    　　

    　　    “行了，祝老头，别装了，上车谈谈吧。”林逸指了指自己的座驾，对祝老大说道。

    　　

    　　    “啊？什么意思啊，林逸先生？”祝老大心中一凛，不过还是故作不知的样子问道。

    　　

    　　    “什么意思你自己心里清楚，隐藏赵家那几个人被我打死了，你不想知道他们是怎么死的么？”林逸淡淡的说道。

    　　

    　　    “什么隐藏赵家……我听不懂啊？”祝老大心头一跳，不过还是一脸茫然的问道。

    　　

    　　    “呵呵，不想死，就上车吧，地阶初期修炼者。”林逸没有和祝老大再多说，而是一语点出了他的实力等级！

    　　

    　　    祝老大面色一变，没想到林逸居然连他是什么等级的修炼者都能看出来，看来，林逸是真的知道了些什么，不然不可能这么说，而且自己是修炼者这一点，就足够可疑的了……

    　　

    　　    “好。”祝老大的面色变了变，点了点头，和林逸上了车子。

    　　

    　　    “你和赵奇兵身边的祝伯是什么关系？你是他哥？”林逸既然已经猜到了祝老大和隐藏赵家有关系，而他又姓祝，自然而然的就联系到了祝伯的身上。

    　　

    　　    “不错，他是我弟弟！”祝老大咬了咬牙，答道。他知道，这时候和林逸隐瞒也没有用，林逸压根就已经掌握了他的身份。

    　　

    　　    “你跑到陈曦的身边是什么意思？今天的事情，到底是怎么回事儿？你们隐藏赵家要做什么？”林逸问道。

    　　

    　　    “这……对不起，各为其主，有些事情我不能说。”祝老大拒绝道：“你可以和陈曦揭穿我的身份，但是关于赵家的事情，我还是不能说。”

    　　

    　　    “揭穿你？”林逸玩味的看着祝老大：“你是不是以为，你不说，就没事儿了？”

    　　

    　　    “那……你想做什么？”祝老大的表情微微一滞。

    　　

    　　    “碧老，我都敢弄残，你以为，你在我眼中算个什么东西？”林逸用一种藐视的眼神看着祝老大：“我叫你上车来问你点儿事情，不要以为是求着你，我想弄死你，只是分分钟的事情，你信不信，你死后，隐藏赵家没有一个人敢为你出头？”

    　　

    　　    “我……”祝老大的冷汗瞬间冒了出来，林逸说的没错，碧老都快被林逸打成植物人了，隐藏赵家连个屁都没敢放，要是敢直接找林逸麻烦，也不费尽心思借刀杀人了。

    　　

    　　    “各为其主没有错，不过你的主子，有点儿太孬了一点儿。”林逸看了祝老大一眼，说道：“或许，你跟着赵奇坛更有出息？你弟弟祝伯，也不一定一直残废啊……”

    　　

    　　    “你……你是什么意思？！”祝老大的眉毛微微一挑，惊讶的瞪大眼睛看着林逸，有些不确定林逸的意图。

    　　

    　　    “没什么，只是随便说说。”林逸淡淡说道：“吴臣天被人废了，现在却好好的成了地阶初期高手，皮志海你们家那个赵药王，说他不行了，但是现在不是好好的？”

    　　

    　　    既然祝老大能够找到这里来，林逸相信祝老大肯定也看到了隐藏皮家的人从赌场里面出来的情景。

    　　

    　　    到了此刻，如果祝老大还不明白林逸是什么意思，那他就是傻瓜蛋了！林逸暗示的很明显了，跟着赵奇兵没有前途，跟着赵奇坛才有前途！而且，不但有前途，他弟弟的伤势也有希望恢复！

    　　

    　　    虽然祝伯的伤势很重，但是在祝老大看来，吴臣天和皮志海的伤势更严重，他们都没事儿了，那祝伯的伤势恐怕在林逸眼中，真的不算什么，想要医治妥当，也不是什么难事儿！

    　　

    　　    “我……可以考虑一下么，事情太重大了……”祝老大沉默了片刻，问道。

    　　

    　　    毕竟，让他背叛赵家，那有点儿不太可能，他跟了赵家这么多年了，让他和林逸一起灭掉赵家，祝老大干不出来这事儿！但是让他换个主子，跟着赵奇坛干，这在他的心里是可以接受的。

    　　

    　　    毕竟赵奇坛也是赵家人，赵奇坛当了家主，祝老大也不是接受不了，但是他一时之间，观念却转换不过来，要仔细考虑考虑。(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

