    看着这个赌场伙计递出来的金色装置，里面估计是装着筹码的。

    叶晨一看连装筹码的东西都是金色的，哈哈哈！太赞了！打开一看，里面的就是筹码呀！

    重点是：

    “哇塞！金色的耶！圆圆的，好好看哦！哈哈哈！都舍不得拿去赌了，真可爱啊！”

    叶晨看着筹码，发出了少女看见萌物般的感叹，可真是……

    “喂！干嘛呢？一个人傻站在这干嘛呢？找来找去看不见你，咦？那个黑衣女子呢？”

    就在叶晨沉浸在得到筹码的喜悦中时，一个人影靠近过来，人未到，声先闻啊！

    不是沐璇儿，还能是谁呢？

    “噢！璇儿啊！这不嘛！来到赌场了，不赌一把怎么行呢？我刚兑换的筹码，怎么样，要不要来几局啊？”

    叶晨看见沐璇儿，刚兑换得筹码，以及装筹码的东西以及筹码竟然都是金色的，太好看了吧！心情大好的叶晨，对沐璇儿和颜悦色道。

    “咦？这个叶晨咋这么好心呢？竟然会叫我一起赌几把？！莫非，他今天吃错药了？”

    看见叶晨一反常态地和颜悦色地对自己说话，心情好得不得了得罪样子，沐璇儿表示很狐疑啊！一手撑着下巴做思考状，一个人自言自语地喃喃道。

    “好啊！一起呗！对了你的筹码够不够啊？我听说这里这个赌场的货币兑换筹码的汇率蛮高的耶，你够钱吗？要不我再去兑换一点？”

    算了，懒得想这么多的沐璇儿释然到，这样的相处模式不也挺好嘛！友好共处的，不错不错啊！

    于是沐璇儿也提出了自己的疑问，当然也是好心，毕竟这钱的问题，一直都是她给承包的，自己也的确不缺的。想要玩玩的话，她可以去兑换更多供朋友玩得开心啊！

    “够啦！先玩着先嘛！说不定，等一下我凭着这点筹码，就能赚个满盘钵啦？嘿嘿嘿！可别小哥哦！哥可是著名的赌圣啊！”

    “那……好吧！”沐璇儿表示半信半疑的，但是叶晨都这样子说了，那就让他玩呗。

    “再说了，不够，不够的话，到时候你可以再去兑换嘛。”

    接着，叶晨又补充了一句。

    “噢噢好啊！好的，没问题！”沐璇儿听到这句话便立马爽快地答应下来，没关系啊！那就算输也没关系啦！姐给他兜着！朋友嘛！

    “喏，这是你的筹码，先拿去玩着吧！一起去玩几把！”

    叶晨递给沐璇儿一百四十筹码，相当于他筹码的一半给了沐璇儿，并招呼着沐璇儿去玩。

    “嗯嗯！我们一起吧！我跟着你一起玩玩吧！”沐璇儿对这些个赌场的把戏也没什么兴趣的，跟在叶晨身边算了，陪陪朋友玩好了！

    “嗯？好啊！你没有特别想玩的吗？那我们就一起呗！让你看看我的赌场英姿！”

    听到沐璇儿说要跟他一起，叶晨反正是无所谓的啦！乐得美女作陪啊！能一展他威武的赌场英姿，何乐而不为啊！

    “走起！”叶晨大喊一声，边雄赳赳，气昂昂地向赌场的赌桌走去，真是颇具中二气息……

    “额……”登时，沐璇儿感觉自己选择跟着他，或许是一个错误的决定了。这是个神经病吧怕是！一惊一乍一尖一叫的，额。

    一脸黑线地跟在叶晨后面，发现他实在是太中二了！实在是不得不要跟他拉开一点点距离。

    这样别人奇怪地看向他们的时候，她也好立刻装作不认识这个中二叶晨啊！

    “真是的，一个赌场而已嘛。高兴成这样，真是小孩子心性啊！”走在离叶晨不远处，沐璇儿嘟囔着。

    而兴高采烈的叶晨，显然是无法发现沐璇儿的想法啊！他的眼睛亮晶晶的，紧盯着自己的目标，那就是赌桌，赌桌，赌桌！

    就像那种小学生要去秋游一样，眼神流光溢彩，神采奕奕的。

    “璇儿！我们去玩那个吧！玩那个应该是很好玩的！走走走！来吧！来吧！”

    走到一个地点，叶晨难得的没有忘记沐璇儿，转头对沐璇儿高兴地说到，一手指向一个赌桌。

    “嗯？什么呀？要玩什么？我看看啊。”沐璇儿说着，就看向了叶晨指着的那个方向的赌桌。

    “骰子？！你看这么久就玩骰子啊？！”

    对于叶晨的选择，沐璇儿显然是有点吃惊的。还以为他要一展身手，大鹏展翅的要干什么呢！原来就骰子？！

    “哎呀！先玩这个嘛！这么多赌桌的，这么多游戏，还怕没得玩啊？先玩一下这个也可以啊！”

    叶晨一副乐观的样子说道，显得十分的胸有成竹的样子。

    “好吧！随你吧！”沐璇儿无所谓地撇了撇嘴，她是无所谓的，对这些东西兴趣一般般啦，怎么样都行啦！

    “哼哼！哥我可是骰圣啊！这个听骰子，那哥是一绝的，天下就么有哥哥我听不到的骰盅！”

    “他随便投随便摇！我都能清清楚楚听得到！一清二楚的！”

    叶晨很自信啊！在沐璇儿面前，可谓是夸下了海口啊！也不知道是不是真的，骰圣？随便听听都能听得到？

    emmmm……

    叶晨拉着沐璇儿就走到了骰子的赌桌，两人一一坐下，算是加入赌局了。

    这个骰子，可以说是很简单的，就是开大小嘛！赌场的人摇骰盅，定下之后，赌客买大小，买定离手，然后开骰盅，定胜负！

    这个骰子的规则很简单，就是一般的人或者小孩子那也是可以玩的。不就是大小嘛？乱蒙一个那都可以有百分之五十的胜率啊！

    叶晨笑容满面地坐下，春风满面，气质非凡啊！感觉就是胜券在握。

    “客官，欢迎来到骰子赌桌。规则都了解了吗？”

    赌桌的伙计笑容可掬地问到叶晨，这个伙计那可就正常多了啊！不想刚刚兑换筹码那里的那个僵尸脸，变脸精。

    妈耶，那简直就是神经病啊！哪有这样在客人面前变脸变得这么明显的？

    估计不是人吧？叶晨严重怀疑，毕竟人哪里能这么……诡异？而且双目无神的。

    虽然这边这个世界可能没有机器人的，但是万一有呢？

