    尤涟被自己的想法惊到了。

    如果真的是来自体内，那么问题又来了，一个Alpha的体内怎么可能会产生Omega的信息素？

    不可能的。

    自己之前打的Omega信息素针剂早就停了，再说打的信息素也不是这个味，所以不该是自己打针的问题。

    那么就只剩下一种可能——

    气味是从外部进入的。

    比如说，宫鹤其实是个Omega。

    这样的话他的东西当然会有Omega信息素的味道，留在他的体内后，导致他体内散发出——停停停！住脑住脑！

    尤涟赶紧摇摇头，把这个想法从脑中甩出。

    宫鹤绝对不可能是Omega，谁变成Omega都不可能是宫鹤，再说了，哪个Omega能有他那样霸道的信息素？抑制环都压不住！

    比起猜测宫鹤是Omega，尤涟还是更倾向于问题出在自己身上。

    毕竟味道是从自己身上散发的，这一点宫鹤之前就说过，现在又被老师和傅欢确认了一遍，算是有了定论，再加上宫鹤内裤上的信息素气味……

    可以这么说，他体内外都在散发Omega的信息素气味。

    只是他自己没注意到而已。

    可自己是Alpha啊！

    Alpha怎么可能散发出Omega的气味？！

    尤涟越想越懵，他悄悄解开手表，低下头迅速地闻了闻手心。

    ——还是闻不出什么异样。

    这种周围人都能发现异样就自己被蒙在鼓里的感觉，实在叫尤涟抓心挠肝得难受。他扣上手表，有些坐不住地左看看右看看，甚至有种让全班排着队闻一闻自己的冲动。

    难道自己病了？

    宫鹤搜那些东西是为了自己？

    手指一下下烦躁地敲着桌子，尤涟扭头看向宫鹤。

    只见宫鹤正低头在本子上写着什么，眉眼淡淡，唇线平直，握着笔的手修长干净，安静的模样与周围嘈杂的声音格格不入。

    似是感觉到了他的目光，宫鹤停下手中的笔，也侧过了头，抬起的眼睛黑白分明，里面笼着一层淡淡的白色灯光。

    目光相对的瞬间，耳边的读书声骤然减弱。

    尤涟怔了怔，目光像被抓住了似的，怎么也挪不开来，被烦乱思绪压下的躁动也在这一刻重新探出了头。

    脑中的纠结被放到一边，他忽然想起从昨天到现在他和宫鹤都没有接过一次吻，甚至连一个最基本的拥抱都没有。

    而想要接吻的念头一旦冒出，就再也停不下来。

    尤涟的视线黏在了宫鹤的唇上。

    隔着空气，他的目光从淡粉色的唇角游移到唇中，再落到另一边的唇角，循环往复好几次，最后落到抿起的唇缝上。

    宫鹤的唇形略薄，面无表情时嘴角微微向下撇，看起来冰冷又拒人于千里之外，非常不好相与。

    但尤涟却知道，这两片唇落在皮肤上能有多么火热。

    轻吮衔舔，熟练又灵活，暧昧且勾魂，能轻而易举地让人脸红，也能信手拈来地勾起人心底的疯狂，与平时表现出的冷漠严肃毫不沾边。

    手指不由自主地攥紧桌上的试卷，尤涟眼睫颤动，呼吸比刚才重了一些。

    “尤涟，尤涟！”就在这时，一阵急促的喊声把尤涟扯回现实。

    刚才褪却的嘈杂声音重新充满耳道，尤涟怔了一下才转过头，看向声音发出的地方。

    是江伯贺。

    “尤涟，你英语卷子做了没？给我看看给我看看！”

    尤涟：“……”

    尤涟呼了下气，从桌肚里拿出卷子递过去。

    江伯贺也算个奇人，每天都要抄作业，但成绩就是稳得很，从高二分科到现在，每次考试都排班级倒数，可月考没一次掉进过二班。

    虽然被江伯贺吓了一跳，但这一喊也把他从刚才魔怔的状态中拖了出来。

    尤涟看了眼宫鹤，发现他已经回过了头，于是又看向四周，见没人注意才放下心，低下头缓缓地深呼吸。

    可几次深呼吸下来，心还是跳得很快，眼前也总是不停闪过关于宫鹤嘴唇的画面。

    有微微张开吐息的，也有因为热吻而唇色变深的，还有舌尖从薄唇中探出的，甚至是落在自己皮肤上的，落在自己心口的，有时微凉，有时火热……

    尤涟舔舔唇，发出一声叹息。

    好想跟宫鹤接吻啊。

    非常想，特别想。

    还想吸他的信息素，想把他的信息素吸进鼻腔，吸进肺里。

    还想，吞进肚子里。

    想浑身上下、里里外外都被宫鹤的信息素覆盖和填满。

    然后他窝在宫鹤怀里，宫鹤再把他整个抱住，那样一定非常舒服，也非常满足。

    “叩叩叩。”唐恋的专属BGM在门口响起，此时离早读课下课还有七八分钟。

    她进入教室后二话不说地把手里的试卷分到前排同学手里，让他们往后传。

    “吃完早饭回来把自己的试卷看一看，能订正的自己订正，不能的先跟旁边的同学讨论讨论，自己再理一理思路，不要光等着我来讲。还有——”

    唐恋站在讲台上，目光锐利地扫过众人，最后停在靠窗户的那片角落处，“学校里言令禁止谈恋爱，我知道你们现在十**岁，正是春心萌动的时候，但是别忘了自己马上要面对什么，要面对的是高考！”

    “班里有谁在背地里谈恋爱我很清楚，之前我也一直是睁一只眼闭一只眼，只要不影响你们学习我就不去追究，但我现在发现我不该这么纵容你们，所以，以前的我不去计较，但从今天开始，谁要是被我发现心思全用在谈恋上——”

    唐恋声音一凛，“那就别怪我棒打鸳鸯！就算你们马上要高考，我也一定会给你们处分！”

    一时间，班级里鸦雀无声。

    同学们你看看我我看看你，最后目光一齐集中在尤涟的身上。

    因为卷子是从前往后传的，所以坐在前面的人能看到尤涟的成绩，他们齐刷刷地往后看，再加上唐恋的目光，其他人自然心照不宣地知道了唐恋在说谁。

    在众人的视线中，那个坐在靠边第二排末尾的男生容貌出众，金发束起，露出的脸颊和耳朵粉红嫣然，嘴唇紧抿，眼帘低垂，似是因为老师的训斥而感到羞赧尴尬。

    但只有两个人知道，他的脸红跟羞赧尴尬完全无关。

    只单纯由体内躁动的**引起。

    尤涟一动不动地看着桌上的试卷，上面的137还是那么大，那么刺眼，但他根本没放在眼里，他的脑子和心里都只想着一件事。

    那就是一定要找机会和宫鹤接吻。

    得是非常用力的吻，并且用力地呼吸他的信息素。

    “关键时期，大家还是把心思多放在学习上。想谈恋爱去大学里谈，想玩也去大学里玩，大学里轻松得很，你们爱怎么谈恋爱怎么谈恋爱，爱怎么玩怎么玩……”

    早读课在唐恋的耳提面命中结束。

    铃声响起，大家纷纷起身到楼下集合，准备晨跑。

    四月初的天阴晴不定，唯一不变的就是早上的冷风。

    冷风吹过路边的桃树林，在人跑过时扑人一脸芬芳的桃花香。

    没多久，晨跑结束。

    大部队奔向食堂，剩下的小部分人慢下步子，悠悠地缓着气往教学楼走。

    忽然，路上两个拉拉扯扯的身影吸引了众人的视线。

    “诶？那是宫鹤吧？”

    “好像是诶，卧槽！那个攥着宫鹤领子的人是尤涟？卧槽他怎么敢？！”

    “他们这是要打架？”

    “当然是打架啊，你没看尤涟气得脖子都红了么。”

    尤涟不顾周围人目光，攥着宫鹤的衣领往国旗下走。

    七楼太远，所以他选择了国旗下的器材室。器材室里囤放着体育课上用的篮球、排球等东西，白天不锁门，可以自由进出。

    这个点没班级上体育课，所以器材室里也没有人。

    尤涟抓着宫鹤的衣领埋头走，一直到进入器材室才松了开来。

    一松开他就质问道：“是不是你搞的鬼？”

    宫鹤没管胸口皱巴巴的衣服，看着尤涟道：“我搞什么了？”

    说着把身后的门关上。

    并不宽敞的器材室内顿时暗了下来，只有墙上的一扇小窗户里透进光亮。

    尤涟张了张嘴，话到嘴边又忽然改口：“你摸我的手！”

    宫鹤垂眸，握上尤涟的手。

    尤涟的手比他要小一号，也要软许多，此刻热热的软软的包在他的手心里，叫他忽然想起了一个词，温香软玉。

    宫鹤道：“你的手怎么了？”

    他大拇指微动，干燥的指腹轻轻擦去尤涟掌心里的汗水。

    尤涟咬牙：“你明知故问！”

    “我知道什么了？”宫鹤脸上的表情都没变一变。

    尤涟死死地盯着宫鹤，观察着他的表情变化，但越观察就越来气。

    宫鹤明明发现问题了，却什么都不跟他说，装模作样地吊着他，欺负他，看他疑神疑鬼，看他发脾气，看他欲求不满。

    可生气的同时，他对宫鹤的渴望也愈加强烈。

    就这么几句话的功夫，尤涟就咽了好几下口水，鼻子也控制不住地嗅着，试图从空气中捕捉宫鹤的信息素压一压火。

    然而，以往宫鹤带着抑制环，他也能在离宫鹤一米之外的地方闻到一点信息素的气味。

    但现在，他们面对面地站在一起，之间的距离不过半个胳膊，可他不管怎么闻，都闻不到一丝丝属于宫鹤的信息素味。

    明明之前一直能闻到，甚至早读上还能闻到，现在怎么会突然闻不到？

    肯定是宫鹤做了什么！

    尤涟盯着宫鹤，宫鹤也毫不回避地直视尤涟。

    两人看着彼此，一个气急败坏，眼尾泛红，一个气定神闲，眼里隐隐含着一丝笑意。

    终于，尤涟率先败下阵来。

    他气鼓鼓地用力把宫鹤旁边的墙上一推，脑袋顶在宫鹤胸口，两只手急急地去摘宫鹤手上的表。

    宫鹤低头看着尤涟，也不反抗，任他施为：“你摘我的表干嘛？”

    尤涟着急上火地解着宫鹤的表带，可他手上有汗，容易打滑，怎么都解不开，忙了半天，心里的火不但没解，还烧得更加热烈。

    额头和脖颈涔出细汗，呼吸也愈加急促，终于，尤涟烦了：“我受不了了！我要吸你的信息素！”

    他抓起宫鹤的手腕，抬到宫鹤眼前，“你自己摘！快点！”

    宫鹤垂眸睨着他：“不是在跟我冷战吗？”

    尤涟把头埋进宫鹤胸口，一副准备好的样子：“吸完再战！”

    宫鹤勾起唇，戴着表的手顺势按在尤涟汗湿的颈后。

    手指勾开吊坠，指腹贴在发烫的腺体上，他微微弯腰，贴着尤涟的耳朵轻声道：“你把头埋我胸口有什么用，我胸口又没有信息素给你吸。”

