    乔伊琳口中的那家暹罗菜网红餐厅，几个小时前李林才刚刚和李萌一起去实地体验过。

    至于结果……不能说是糟糕透顶，只能说是非常难吃。

    五颜六色的菜品，各种成分不明的酱汁，匪夷所思的烹饪手法，脑洞大开的摆盘方式，还有各种闻所闻问的奇葩组合。

    所有这一切结合在一起，最后所完成的结果，便是一顿丰盛到极点的拉跨大餐。

    总之，李林和李萌在鼓起勇气每样菜都品尝了一点儿之后，便直接把筷子放了下来，然后默默地结账走人。

    实际上李林和李萌两人的晚餐，是在附近的一家新开业不久的汉堡王里解决的。

    不过还真别说，偶尔吃一次汉堡王还挺不错的。特别是在遭受了之前的暹罗菜折磨之后在品尝汉堡王的牛肉吉士汉堡，瞬间有了非同一般的感觉。

    也正是因此，李林对于乔伊琳请自己吃暹罗菜的想法，立刻有了反对意见。

    “呃，其实我知道这附近有一家新开业的汉堡王，那里的牛肉吉士汉堡很不错的样子。如果伊琳你确实想要请我吃饭的话，那里其实是个很不错的选择。”

    “啊？你不喜欢暹罗菜吗？明明最近某音上面很火爆呢，我一直都想试一试的。”

    乔伊琳略带失望的说道。似乎对于自己不能打卡某音网红店而感到很失望。

    李林脸上带着认真的表情，对乔伊琳说道：“相信我，不去那家网红暹罗菜餐厅，绝对是一个非常明智的选择。因为去那家餐厅吃饭不光需要花钱，还需要交税。”

    “交税？叫什么税，消费税吗？咱们不是价内税吗？”乔伊琳满脸的疑惑，李林的话让她有点儿摸不着头脑。

    “不，叫智商税！”

    “……”

    沉默了良久，乔伊琳想要开口吐槽一下李林的过分小心谨慎。不过看到李林那极为严肃的表情，乔伊琳最终还是选择了认同李林的说法，打消了去试试暹罗菜的愿望。

    不过暹罗菜虽然不吃了，但关于请李林去吃饭的想法乔伊琳可没有顺带着抹消。

    “好吧好吧，就听你的李林，咱们不去吃暹罗菜了。只是也不可能去吃汉堡王吧？我乔伊琳第一次请你吃饭，总不能随便一顿快餐就给打发掉了，怎么说也得正式一点儿好吧。”

    乔伊琳睁着自己忽闪忽闪的大眼睛看着李林，沉思了片刻后忽然双手一拍，说道：“有了(o゜▽゜)o☆，我知道一家很有名的老字号火锅店，咱们去那里怎么样？”

    “老字号火锅店？”

    李林疑惑的说道。怎么说自己以前也是干餐饮起家的，虽然做的是西餐，但是对于顺天府内有些名气的餐厅基本都有所耳闻。

    整个顺天府的火锅店大大小小恐怕数以千计，其中能称得上“老字号”仨字的少说也得有个百八十家。

    关于乔伊琳说的老字号火锅店究竟是哪一家这件事，李林一时半会儿还真是没什么头绪。

    不过很快，没等李林发问，乔伊琳便自己给出了答案。

    “就是西去逆啊！绝对的老字号，而且味道非常不戳，特别是那里的手切羊肉，对于我这个西北人来说简直是太合胃口了呢！”

    乔伊琳笑眯眯的说道，似乎是在回味这那家火锅店的美味羊肉。稍有不慎，口水就会流下来的那种。

    西去逆？那确实是一家很有名的老字号顺天府当地口味的火锅店，自己和杨桃、苏韵锦、罗子君以及甘虹四女都分别去品尝过。

    哦，对了！自己和文洁也一起去那里吃过两次饭，算下来那家店自己至少也去过六回了，还是那里的黄金VIP会员，吃饭能打八八折的那种！

    有一说一，作为一家地道的北方涮羊肉火锅店，西去逆的味道确实没的说。但是那个价钱嘛……

    反正根据李林在那里的多次消费经验来看，想要在那儿美美的吃上一顿，人均消费绝对得在四百多五百以上！

    换言之，如果李林真的和乔伊琳一起过去的话，随随便便吃一顿费用就得突破四位数。

    这点儿钱对于李林来说，不好听的话那叫屁都不是，甚至后面在加上一个甚至两个零都不是问题。

    但是对于还是个没混出名堂的顺飘小野模的乔伊琳来说，这费用实在是高得有些过分了。

    于是乎，略微沉吟了一下，李林开口说道：“其实，相比于火锅，我对于撸串儿更加感兴趣。”

    “撸串儿？烧烤吗？”乔伊琳疑惑的看了李林一眼，随后恍然大悟的说道：“确实如此，现在很多人都很喜欢撸串儿的，而且这个确实比烧烤有意思的多。”

    “不过，让我想想哪里有不错的烧烤店……夏天的时候其实我去过很多家的，和朋友同事还有合租的室友一起。但那都是夏天时候的事儿了，现在很多烧烤店都关门了，冬天嘛……”

    看到乔伊琳成功被自己转移了注意力，李林笑着说道：“好了好了别想了，我知道有一家烧烤店现在也营业着，而且是通宵营业的，天亮前打烊。”

    “怎么样，择日不如撞日，今晚工作结束后就请我去撸串儿如何？”

    听了李林的话后，乔伊琳笑着向李林伸出了手：“好哇，一言为定！”

    李林同样将手掌伸出，对着乔伊琳的白皙小手轻轻一拍，“啪”的一声轻响声中：“一言为定！”

    ……

    站在充满霓虹灯和音响噪音的T字台旁边，李林算是第一次亲眼见识到了乔伊琳的模特走秀现场。

    这个，怎么说呢？不管从各种意义上讲，也就是那么回事儿吧。嗯，真的就是那么回事儿。

    这里只是一家占地不过千多平米的夜店酒吧。虽然装修考究时尚，看起来应该也就是最近几年时间开业的新店，但和那些专业的时尚模特T台相比，真是各种意义上的野鸡对凤凰。

    至于这里的环境还有氛围，那就更是没啥可比的地方了。毕竟这儿的底子就是个酒吧夜店，所谓的观众不过只是些毫无专业性可言的社会青年男女与某些格调很低的二代。

    这种情况下，所谓的“模特走秀”其实不过是酒吧夜场里的某种走秀表演，说破大天了也就是个表演节目，本质上和酒吧内的驻唱歌手与钢管舞表演并无任何本质上的区别。

    反正就以李林的准专业眼光来看，眼前这些在T字台上进行走秀表演的女模特们，青春靓丽倒是真的，衣着光鲜也不错。

    只是这真正的模特专业素养嘛，其实也就是那么回事儿吧。总之，别抱太大希望就是了。横竖就图一乐不是？

    倒是乔伊琳，那表现却是相当的不错。模样和身材就不必多说了，就连她的基本功都表现的非常的扎实。

    或许有些细节上还有待提高，更需要专业的教练和指导。不过至少就眼前这种业余秀场来看，乔伊琳都是鹤立鸡群的存在。

    嗯，不错不错，很不错，自己的眼光真的是很不错呀。

    李林心中此时不由得意地想到，同时还暗自下定决心，要在乔伊琳背后好好推她一把，坐一坐她人生中的贵人。

    正巧这时，乔伊琳也走到了T字台的边缘位置，往下一看正巧看到了李林。之前一直都冷着脸的乔伊琳突然展颜一笑，而清楚究竟是怎么回事的李林也顺势回以了一个微笑。

    等到乔伊琳在T台上转身离开时，李林周围的一大群吃瓜群众们顿时大声叫嚷的争吵了起来。

    “看看、看看，还是哥哥我有魅力吧！那个漂亮妞就是冲我笑的，哈哈哈哈哈哈！”

    “(ˉ▽￣～)切~~，拉倒吧你，也不撒泡尿照照镜子，看看你自己究竟是个什么形象。还冲你笑，你可拉到吧，人家那明明就是冲着我笑的，哼╭(╯^╰)╮。”

    “一对儿憨憨！那美女明明是冲着我微笑的！你们在那儿发什么疯啊！傻吊！”

    “淦！！！你个瓜怂放李娘的屁，有种再给老子哔哔一声看看！”

    “看看就看看！那美女就是冲你爷爷我笑的，你能咋滴？给你脸了，你个孬种——哎呦喂！你个孙贼儿敢打俺，让你知道你爷爷我的厉害！看招！”

    ……

    一时间，场面变得十分混乱，一大群马尿灌多了的玩意儿们混战成了一团，一股玄之又玄的气息渐渐弥漫了开来。

    早就发现苗头不对的李林已经及时闪身到了一旁，看着眼前这钙里钙气的混乱战场，总感觉随时会有“森之妖精”降临显圣一样。

    算了，反正乔伊琳的走秀已经技术，自己赶紧离开吧。在待下去，恐怕真的会有很不好的事情发生也说不定呀。

    打定主意后，李林带着Gogo去了酒吧的门口。在那里稍微等了五六分钟的时间之后，换好衣服的乔伊琳拉着一个大大的拉杆箱一路小跑的过来。

    Gogo很有眼力价儿的直接伸手从乔伊琳手中接过了箱子，知道这个比自己小好几岁的异国女孩儿是李林保镖的乔伊琳面带微笑的对她说了声：“谢谢。”

    “走吧，现在刚刚凌晨两点，咱们出发去吃宵夜吧。别忘了，可是你请客哦！”

    听到李林的话后，乔伊琳笑着点了点头，说道：“好哇，走吧！今天本姑娘请客，一定让你吃的饱饱的，嘿！”

    随后三人上了就停在门口的奔驰车，之后便向着李林说的那家烧烤店驶去。

    那家烧烤店其实就在大学城附近，而且根本不是什么正规的店铺，完全就是一家大排档。

    虽然看起来不起眼，但是这家烧烤大排档的味道其实也还凑活。再加上由于做的是附近大学生群体的生意，价格上也非常的低廉，因此生意很不错，极其受到附近大学生群体们的欢迎。

    之前李林还是个穷逼学生时，就经常光顾这间店，而且还经常和苏韵锦一起。说起来，李林和苏韵锦第一次见面并认识，还就是在这间店的。

    当李林和乔伊琳一行人到达时，已经是夜里凌晨三点，然而这家店的生意还非常的火热上座率仍旧在七成以上。

    “老板！我这会又来光顾你的店了，还是老规矩啊！”

    李林带着乔伊琳和Gogo，熟练地找了个位置坐下，然后冲着正在给烤鱼刷酱料的中年光头老板叫道。

    老板闻言扭头看去，随即哈哈大笑了起来，说道：“这不是小林吗？有好些日子没见过你了。这两位是你的新朋友吗？厉害厉害！你先坐，东西马上就来。”

    刚说完，老板立刻喊来旁边一个不到二十岁的年轻小哥，那是他的一个远房侄子，跟着老板在这儿打工，顺便学学手艺。

    不多时，一箱子崂山啤酒和一大瓶1.25升装的橙汁便被端了过来。同时一起拿过来的，还有一碟子老板赠送的关东煮和各种豆制品杂烩的卤菜。

    李林一边熟练地给自己和乔伊琳的大扎啤杯子里倒满啤酒，一杯刚好就是一整瓶，一边开口介绍道：“如果是夏天的话，老板会赠送花生米和毛豆。不过现在是冬天，就改成关东煮和卤豆腐了。来来来，先干一杯吧！”

    说完，李林端起杯子向乔伊琳送了过来，乔伊琳也熟练地拿起自己的扎啤杯子和李林碰了一下，随后满满的喝了一大口。至于Gogo？她还得开车，就喝橙汁吧！

    这一杯李林一下子喝掉了一半，乔伊琳也下去了三分之一，确实是有够豪爽的。

    一口啤酒下肚，乔伊琳感觉自己有点儿进入撸串儿的状态了，便好奇的对李林说道：“看不出来啊，你这样的有钱人还会来这种地方。看刚才老板的样子，你还是这儿的熟人吧？”

    “嗯，没错啊。”李林点了点头，大方承认道：“我可是这儿的老顾客了，以前在这儿上大学的时候，经常在这里撸串儿的，老板怎么可能不认识我。”

    话刚说完，乔伊琳正准备说些什么的时候，旁边一个惊讶的女声响了起来：“老板？你怎么在这儿？”

    李林和乔伊琳都扭头望去，只见隔壁桌子上，一个身上穿着薄薄淡紫色羽绒外套的短马尾年轻女人一脸诧异的看着李林。

    此刻在她旁边的地上，还放着四五个已经空了的啤酒瓶子。

    “罗玥？你怎么在这儿？一个人喝闷酒吗？”

