    第496章 他不爱你2

    兰美梳的被占了个干净。林晓田也要抚腰。“为什么，又不是二十八岁的小青年了。不知轻重闪到腰了吧。”兰美梳要笑死了。

    “这还不是要怪美梳吗？。”林晓田把人拉回。以前是一定不会出现这种情况的，这说明了什么呢？林晓田都知道。他要老了，但美梳呢？还没说什么时间要嫁给他。

    兰美梳又被拦腰，那么快就恢复根本就不是林晓田所想的。

    兰美梳被放在怀里。根本就是缠上了，有时间来找她怎么就不能有时间陪她。

    林晓田拦腰真是拿美梳没办法，什么时候可以娶美梳？

    兰美梳沉默了，她又怎么会知道，又不是她不想。只是她又该怎么离婚。

    美梳是真的不太负责任了。看这张脸。

    林晓田也不想那么大的床竟然是掉床了。美梳的头差点儿就着地了。兰美梳该委屈了，林晓田是看不得美梳装可怜，竟然也不想管了。

    所以美梳一被林晓田放开就想着离远一点了。是真的傻了吧，这可是美梳自己靠近过来的。

    林晓田只是拦腰而已，美梳就黏过来了。美梳还是喜欢的。

    傍晚上才醒来的，林晓田又是拦腰。急躲开的美梳。不想一天都呆在床上了，美梳她也说她饿了，林晓田倒是没感觉到饿。

    兰美梳是真的够懒的了打发林晓田去做饭自己好睡懒觉。

    兰美梳草草吃了几口就算。不得不

    说还真的太刻意了。

    “饭都不会吃了吗。”虽然林晓田也吃得不多但也比美梳得太多了，美梳都成仙了的不吃饭。兰

    兰美梳就是没有胃口，就掉眼泪了。

    “美梳对不起。”林晓田道歉他不应该那么凶。但这也不是没说什么。

    “是不是得到了就不懂得珍惜了。”兰美梳静止，脑子里有太多的声音说何得何能有你会得到一个不变心的男人，就像是婚礼说的他也可以去找王乐。

    林晓田疑重每一次想信任美梳的时候，美梳就自已跑掉。美梳是不是对他有什么误会了。他又不是那种不负责任的。

    “就是想让美梳多吃一点饭。”林晓田好脾气。多久都没有看到美梳笑了。如果是他的原因。怎么才能让美梳笑一下。

    兰美梳躲在林晓田怀里的原因就是想要得到安全感而已了。

    “唉，要回去了吗？”第二天林晓田说这个计划的话，兰美梳还算是懵的。怎么就要想着回去了，这里不就是家吗？不是离工作的地方更近些。

    “这当然不是工作最重要了。是美术最重要的。”

    兰美梳真的以为孩子就能那么轻易的就能被抱走了。

    “你还是不是人。”兰美梳那么生气的原因竟然是漠北寒把两个无辜的孩子送给人收养了，不过兰美梳当然也应该知道这些话都是假的。是漠北寒要故意生她的气。

    想要回孩子也不是不可以只要跟他，永远都不要离开漠家。漠北寒都不做限制定的，主要是看邢自觉一些，邢也应该负责任些了吧，生的孩子就没管过。这样怎么能做母亲。

    知道这样兰美梳会疯掉的。但还是不能够接受了。她才不要跟威胁她的男人过一生。无爱的话，她一点都不能接受。

    林晓田当然知道美梳已经没有了办法，但能不能别犯傻了。孩子就是最重要的当然了，但要拿一生来绑定这就是个陷阱。林晓田拉着兰美梳走了，他也想要回孩子们但又不可能会让美梳离开他的。这个想法想都别想了。

    “你明明就知道我已经不能孕育孩子了。”失去孩子绝对是兰美梳不可以的。

    “美梳不知道是什么意思，难道我就不重要了吗？我看美梳就是想和漠北寒和好。”林晓田心酸了从来就没想过自已要被做选择题。

    “那孩子不要了吗？”兰美梳推开了林晓田。晓田哥不知道有多自私了，如果爱她的话就不能自已想办法吗？她是一定离不开孩子的。

    林晓田早该不让美梳去漠家。美梳也不知道漠北寒根本就不敢这样做的，就是骗美梳回去，所以美梳是真的傻吗？自投罗网还是更想回到漠北寒的身边。

    “美梳是真的爱我吗？就这样把我给推走了。”林晓田已经够心酸的了。

    “我只是不想孩子们有什么损失而已。难道晓田哥忍心让孩子们等得很着急吗？”兰美梳没说要推开谁也没有说要为了自已的私欲。

    林晓田当然知道欣欣那可怜的小脸了，但放开美梳是林晓田不能的。那可是永远，只是离开美梳几天而已林晓田就很想念了要是让美梳永远留在漠北寒身边的话，那他不就是一无所有了。

    “让我好好的想办法好不好。”兰美梳又不是说要放美梳离开。兰美梳被大门锁掉了，字条也有留。林晓田会想办法的。

    欣欣都焦虑了又是起来见不到美梳姐姐的一个早晨了。

    “看来美梳姐姐是不要欣欣了。”漠北寒就说嘛！没想到邢真的那么不负责任。

    “才不是。”欣欣从漠北寒怀里离开，北寒哥哥这样说欣欣可要哭惨了。欣欣都不喜欢北寒哥哥了。

    兰美梳一关就是连着的几天。

    “难道美梳就不能相信我。”林晓田已经安慰过美梳了。可不过美梳就是比林晓田还要担心了。

    “那能不能想办法，我想去看看孩子们。”兰美梳都听不进这种不着边际的话。万一漠北寒一狠心，兰美梳会自责一辈子的。

    漠北寒该笑不出来了。怎么会有一个小姑娘哭着哭着就不想吃饭了。要是让邢看到欣欣是瘦三斤这幅模样的话都会责怪的

    “欣欣想见美梳姐姐了。”欣欣也是有了脾气。又是哭又是委屈的烦得了漠北寒。

    “北寒哥哥可不知道美梳姐姐在哪里。”漠北寒也不是不想抱欣欣去找邢了。

    “北寒哥哥骗欣欣对不对。”大人怎么会不知道。在欣欣的印象里大哥哥什么都会的。北寒哥哥才不会不知道。

    “对啊！北寒哥哥也在等美术姐姐回来啊，等美梳姐姐回来了以后就都不会再离开欣欣了对不对。”

    才过了几天漠北寒也是看着欣欣越来越虚弱了，已经很不安了，让医生看一下才能让漠北寒安心。

    “做手术？化疗。漠北寒都傻了，什么家族遗传，欣欣不就是哭了几天而已。漠北寒也才发现事情是严重了。

    兰美梳还在想躲着漠北寒，漠北寒已经是不得低下头来去找邢了。

    兰美梳应该是心痛的要死。只有林晓田的狠心，一回来就一拳头把漠北寒打了。漠北寒有点脑子就不会打林晓田了。

    兰美梳挡在了漠北寒的身前。“晓田哥就光想着工作赚钱了吗？你能不能上一点心，答应我要去看看欣欣打听一下而你却什么都没做。”兰美梳都生气了。

    林晓田是没有去看孩子们了，他只怕见到欣欣他就不理智。“美梳怎么都比欣欣更重要一些吧。”

    “兰美梳拉住了林晓田。她还指望晓田哥能给欣欣一点血。”

    关于欣欣是林晓田妹妹的事。兰美梳后退了一步，那她的小恬。是不是也有遗传呢。

    “邢？”

    “能不能让我看看小恬。”兰美梳已经不敢想了。她一定不能够再听到坏消息了。

    “那邢的意思就是答应我了吗？”兰漠北寒只会考虑会得到什么。

    “我们不应该在一起的。”兰美梳真的只能跟漠北寒了。

    “是邢不应该和林晓田在一起。”漠北寒都不得不停车争论这一点。报应很快就来了。

    “不都不一样吗？”兰美梳没心情。

    “妈妈。”见到妈妈小恬该开心了。左手牵着右手牵着就不想离远了。小寒也是一样的，只想让妈妈抱。

    兰美梳亲着小恬只是很想哭。为什么不早点让她知道真相。生下来又不能好好的让兰美梳心痛。

    “啊啾！”小恬跟着妈妈都发冷了，又是只抱弟弟。也不会有什么不满意的。

    兰美梳才注意到这一点脱下外套就裏好小恬了。小恬打从出生就很虚弱的。只是现在出事了兰美梳才想到。她真的算不得是个好妈妈。想永远能陪着小恬。

    “大哥哥。”欣欣都开心了，一睁眼就是大哥哥！

    林晓田没有精神，都晚上了美梳出去了就没再回来了，选择躲他。有什么事不能是他们一起承受的。

    “大哥哥。”欣欣又再叫了一遍。奶声奶气的可是要生气了。

    林晓田把欣欣抱走。能不能老实点他的血已经给欣欣抽掉一大半了。还不给他老实一点。

    欣欣只是看到大哥哥很高兴而已了其实也很虚弱了。能被大哥哥抱走就老实了。

    (本章完)

