    时间一天天过去。

    这一天，守望盟外的混墟风起云涌雷霆泛滥，各种恐怖的异象交织成一片，由远及近，看起来像是藏了无数凶厉存在。

    偌大的压迫气息直指巫师界，竟使得第一道防线战疆受激不由地延伸开了，顿时烽火再染守望盟。

    “诸位，欢迎来到守望盟，不知有何指教？”

    罗克在第一时间就出现在战疆当中，青空三人紧随其后，四人选择了直面混墟中的无边锋芒。

    说实在的，这些人比预料中来得更为迅速，人员数目却正如他们所想，看起来可真不少，目测超过二十人，还不包括隐藏着没有露面的至尊。

    “造化魂主，让格雷戈里出来一见，并交出始祖长生果，否则情况你也看到了，休怪我们做出什么不理智的事情来。”一名长着龙角的铠甲人上前半步，于其他人前开口高喝道。

    瞬息之间，苍莽的龙族气息四散开，墟能受到影响化为一条条咆哮的七彩小龙，气势尤为非凡，这无疑是一位龙类至尊。

    罗克愣是没有分辨出对方的身份，也不知道是哪个至尊元年遗留下来的永眠者。

    纵览在场的人，他只能辨别出一半人的身份，不由地暗自感慨永眠者的数量之多，可谓是诸界中最不稳定的因素。

    “青森之主离开巫师界已久，到今日为止尚未返回巫师界。”罗克沉声道。

    “不可能。”对面的人自然不信。

    “本巫师愿以大意志和巫师界的名义保证，自从始祖长生果名传诸界后，青森之主就前往了法则海洋，之后一直没有返回，也不曾将始祖长生果带回巫师界，让诸位失望了。”罗克接着说道。

    这时，万化母皇和至木妖主也赶到了，选择了站在四人一旁，意味分明。

    众至尊当然能听得出来，罗克的话语并非虚言，只是他们怎么可能被这三言两语说退，周遭的气氛变得越发焦躁了。

    “当真不交出始祖长生果？”龙角铠甲人戾声道。

    “少罗嗦，我家老大都说了没有，你这人怎么还在唧唧歪歪，真是不怕丢我龙族的颜面，有本事就报上名来，藏头藏尾算什么东西。”克罗尔很不爽对方的语气，忍不住回了一句。

    说罢，他身上独属于龙类的气息也显露出来，墟能凝聚出诸多霜龙，与对面的龙群相对，颇显壮观。

    和青空不同，克罗尔并没有洗净自己的龙族血脉，反而进一步增强了，此时和极厄始龙、至善龙主几乎没有多大差别。

    这嚣张的气焰一展露，简直是在火上浇油。

    使得万化母皇愣愣地看了他一眼，又看了没有出面阻止的造化魂主一眼，心里突然有种不好的预感，这些巫师不会是有什么谋划吧。

    “好-好胆量，本至尊会让你看到我们的本事和能耐，只是你守望盟承受不住。”龙角铠甲人带着钢铁面具，却不难想象他此时面孔上的愤怒，他继而喝道：

    “诸位，这些巫师也太目中无人了，不出手还等什么，不给他们一点颜色这道理肯定说不通，只要攻入了巫师界，以格雷戈里驻守了此界一个至尊元年的毅力，他不可能坐视不理。”

    龙角铠甲人不等其他回应，自己先一步出手，他的力量很广博也很厚重，好似七色彩虹撞向了战疆，拉响了战斗的号角。

    “攻入巫师界，逼那狡诈的巫师现身。”

    第二个出手的是沧幽鹏皇，他可是一个守信的人，说好要讨~伐巫师界，就会说到做到。

    见此，附近的至尊强者也让他们失望，均选择了出手攻击，谁让这巫师态度太恶劣了，和那格雷戈里一样恶劣。

    “镇守。”

    战疆边缘，迎着使天地变色的绝灭攻击，罗克嘴里吐出两个字。

    奎峰三人神色了然，几乎在攻击出现的同一时间，他们就开始采取措施，一座座磅礴的山岭、一座座高耸的巫塔浮现，眨眼间化为了一充斥着七魂之力的山岭，有一座七魂之塔从山岭上露出尖尖角。

    在战疆某冥冥空间中，还有不少由七魂晶和其他力量铸造的元素池，和七魂之塔勾连在一起。

    山岭拦在了战疆边缘，无不说明他们准备死守的态度。

    万化母皇脸色微微发黑，看了至木妖主一眼，瞬间心里便有了决定。

    “造化魂主，事后必须给我们一个合理的解释。”

    伴随着一句暗中的传音，两名妖精至尊牵引来妖精界的力量，紧接着整个守护盟都被调动了，无论是磅礴的力量，还是弱小的力量，从虚空各方向汇聚过来，融贯至山岭之中。

    察觉到力量更融洽地汇聚至山岭当中后，两名妖精至尊更是心里有数，这些巫师当真所有谋划，早就暗暗准备着，竟然没有通知他们。

    不过，两人心里也松了一口气，至少证明了巫师不是胡来。

    诸多力量汇聚至山岭化为各色的山峰，使得七魂山岭愈发巍峨厚重，如同一座要塞横贯在战疆前端，拦在所有至尊面前。

    对于这一雄关，对面不少人露出了不屑的神色，这些巫师肯定是妄自尊大惯了，不明白自己所面临的是什么样的力量。

    “轰轰隆隆。”

    “隆隆轰轰。”

    二十来位至尊强者先后出手，这种场面实属罕见，即使不少人未尽全力，那声势几乎要将近在咫尺的巫师界淹没，最终全部向战疆席卷而去，袭向了首当其冲的七魂山岭。

    在这磅礴的攻击之下，七魂山岭经不住颤动起来，但众人想象中的山崩地裂并没有出现，攻击力量很快被什么东西吸纳走了，强行封镇于某个地方。

    “全力攻击。”

    这下恼了不少人，更强横的攻击蜂拥而至，再一次落在了巍峨山岭上，誓要打破这重壁垒，七魂山岭震动比前一次更剧烈了。

    “你们简直对智慧和力量一无所知。”

    巫界战疆，某龙乖张的话语再度响起，伴随着的是山岭的坚韧，攻击再一次隐没其间。

    到了这一刻，两位妖精至尊已经被震住了，巫师界何时构建这等强横的防御，若有这样的守备力量，哪还需要联合妖精界组建守望盟。

    妖精至尊难以理解，发出攻击的主宰们也无法理解，这还是他们所熟知的守望盟吗？

    这些人却不知道，前不久巫师界间接地‘迎回’了一个什么样的存在。

