    除了她母亲，这个世界上，应该也不会有第二个人吧！

    所以，简柒可以断定，金灵的母亲应该是还活着。

    这些年，金灵的医术不断的变强，要留她母亲一口气在，应该还是能够做到的！

    金恒望着唐靳御，一脸严肃认真：“我希望你们别伤害她！”

    “方向，不会！”唐靳御开口：“不管怎么样，他都救过柒柒！”

    而且，金灵和祁墨的关系非比寻常，所以，也断然是不会伤害到金灵，只是需要她将东西给拿出来而已！

    闪电带着金恒去隔壁房间休息，简柒望着唐靳御开口：“你说，我哥能够让金灵自己把东西交出来吗？”

    简柒现在说出这句话都觉得怀疑！

    事情发展到目前位置，显然，金灵是不可能将东西交出来的，而且，这是金灵唯一的“救命稻草”！

    若是交给祁墨，那就意味着让她的母亲永远都苏醒不过来！

    唐靳御抬手拿起电话，直接给祁墨打过去，告知了他所有的事情。

    挂断电话，唐靳御望着一脸好奇的简柒，接着开口道：“我觉得可能有点困难！”

    简柒挑眉：“我也觉得有点困难！”

    唐靳御轻笑：“准备一下，现在开始行动！”

    简柒一愣：“不是说给哥哥时间吗？”

    “我们去保护他们的安全！”唐靳御开口：“今晚的那些人，很明显的有问题，肯定不会善罢甘休的！”

    “他们一定会再找上人！”

    “大家马上千万，保证金灵的安全！”

    众人点头，准备行动。

    -

    祁墨挂断电话，眉头忍不住轻轻一皱。

    金灵的母亲？

    如果是这样，似乎一下子便能够解释通，这些年金灵拼命赚钱的原因，还有她很努力的学医。

    原来不仅仅只是要超过金恒，还有最为重要的是她的母亲！

    祁墨抿唇，深呼吸一口气，刚准备出门就听到门口传来敲门声。

    “谁？”祁墨皱眉道。

    “是我！”金灵的声音响起。

    祁墨起身，直接将门打开，“进来吧。”

    金灵走进来，祁墨关门，望着人，问：“怎么了？”

    金灵抿唇，接着抬眸望着祁墨：“墨哥哥，我……”

    “先坐下。”

    金灵走到旁边沙发坐下，视线望着祁墨。

    她带着几分小心翼翼的开口：“墨哥哥，如果，我什么都不告诉你，也不将东西给你，你以后是不是都不会再理会我？”

    祁墨轻笑：“你在纠结这个问题？”

    金灵深呼吸：“我不希望失去你。”

    祁墨叹息，接着开口：“金灵，你老实告诉我，你到底拿那个病毒是想要做什么？”

    金灵摇头：“你不要问我，好不好?“

    “若是我不问你，你愿意自己和我讲清楚吗？”

    祁墨皱眉：“金灵，那东西是没有办法救人的，它只会害人！”

    听着祁墨的话，金灵瞬间愣住：“你是不是知道些什么事情？”

    盯着人，她摇摇头：“不可能的事情，你不可能会知道这些事情，绝对不可能！”

    “金灵！”祁墨伸手握住她的肩膀，眸光深深望着人：“你告诉我，你是不是想要用它来救人？”

