    第645章 不同的遭遇   

    张龙哪里会想到，这家伙醒过来之后，就开始说那些深情的话，让他一时间有些无所适从，也只能用笑容去掩盖尴尬。

    

    这么长时间以来，张龙其实很少去正式库布，在他的心里，一直都是把这家伙当成一个需要帮助的人，经过了这么多事情之后，慢慢的再把他当成了自己的伙伴。

    

    “别说这些乱七八糟的了，咱们还得赶紧赶路呢！因为那些无涯部落的人，我们已经偏离了原来的方向，得赶紧再走回去才行。”

    张龙说完之后，就赶紧去帮着梁月收拾帐篷去了。

    

    库布也赶紧站起来，还和以前似的，那么活蹦乱跳，看着他这个样子，所有人都松了一口气，因为面对那些未知的东西，他们本能的都会产生恐惧，生怕这些东西，会带来什么严重的后果。

    

    莱克他们，一直利用鬣狗在跟踪张龙，刚开始的时候，还想着应该很快就能找到人，可是跟了好几天之后，几个人都开始对鬣狗产生怀疑了。

    

    “你们说这个张龙，他这究竟是要去什么地方？

    竟然绕了这么大一个圈子！”

    莱克紧紧皱着眉头，问身边的伙伴。

    

    其他的人，全都摇头，他们若是能想明白的话，也就不至于在这里发愁了，这个叫张龙的人，早就已经超出了他们的认知，现在实在是不知道，对方究竟是怎么想的。

    

    而且每个人的心里，都隐约有一些担心，生怕没办法完成这次的任务，没办法，回去见大头领，他们已经由刚开始的不在乎，到现在开始重视了起来。

    

    “看着他这个路线，很有可能是去召令部落的，也不知道要去那个地方，有什么目的？”

    其中有一个人，仔细观察了一下周围的环境，给出了一个答案。

    

    几个人听了之后？

    ，全都面面相觑，召令部落，他们之前也听过几次，只不过一直没有什么交集，而且因为惧怕无涯部落的原因，那些还存活的部落，全都牵的远远的。

    

    “管他这么多，做什么？

    咱们直接跟过去不就知道了！”

    有人脾气实在不怎么好，就觉得这种事没什么可讨论的，直接跟车过去就行了。

    

    就在他们说话的空挡，头顶上竟然飞过了好几架直升飞机，这段时间之前，肯定会引起恐慌的，见的次数多了之后，慢慢的也就开始习惯了。

    

    “你们说，这些人呆的华夏国，究竟是什么样子的？

    都可以造出这种东西在天上飞来飞去的，还可以，运过来那么多好吃的！”

    莱克看着天上的直升飞机，脸上都带着羡慕。

    

    其他人听了之后，脸上也多了一份向往，对于和他们不一样的地方，每个人都会产生好奇，而且每一次林通过来的时候，都会带很多不一样的东西，让他们爱不释手。

    

    林通若是知道这些人的想法，可能会非常后悔，当初把那些先进的东西带到这片土地上来，不过因为他一次又一次的妥协，这些人已经开始变得贪婪了起来。

    

    “我听他们说，华夏国的人根本就不需要走路，只要是出门，就会有各种各样的车，我也有些搞不明白，那究竟是什么东西。”

    其中有一个，时间长跟在大头领身边的，对这些东西多少还是了解一些的。

    

    林通他们这段时间，一直在不停的往这边运东西，只有所有的设备落实，这里才能快速的运转起来，前期投入了这么多，也应该是开始见到回报的时候了。

    

    几个人在原地议论了一会，就赶紧开始往前走，鬣狗这么多天的奔跑，都快有些撑不住了，有的时候，甚至连方向都会有偏差。

    

    “要不然，咱们小明d休息一段时间，要是一直这样的话，鬣狗肯定会撑不住的，到时候咱们再想要找到张龙，好久没有那么容易了。”

    看着鬣狗走路的时候，腿都有些打哆嗦，有人就提议，要不要停下来休息一段时间。

    

    几个人商量了一下之后，还是决定停下来休整，已经追了好几天，他们都没怎么休息，若是这条鬣狗累死的话，他们就会直接失去目标的。

    

    才刚一停下来，那条鬣狗就直接倒在了地上，莱克在周围转了一圈，竟然发现了一个罐头，这种东西，他们在部落里见的不少，不知道怎么会出现在这里。

    

    “你们快看，这里还有燃烧，剩下的灰烬，还有这个东西，张龙他们，很有可能刚从这里离开。”

    只不过是这几样东西，就能让他们推断出，张龙刚刚离开这里。

    

    不远处的那条河流，水面上突然就泛起了涟漪，河里那些鱼儿，全都开始兴奋了起来，短短数天的功夫，这里竟然路过了这么多的猎物，让他们怎么会不高兴呢！   

    听了这个分析之后，所有的人，立马就兴奋了起来，这么说的话，他们应该没有追错方向，停在这里休息一会儿也是可以的。

    

    “那边有一条河，我过去带点水过来。”

    那图看了不远处的河流，拿着水壶，决定去那边灌点水。

    

    其他的人也没什么意见，也就没怎么注意河边的动静，最后还是鬣狗的叫声，提醒了这几个人，眼睁睁的看着那图掉进了那条河里，几个人赶紧往那边跑，等到了河边的时候，哪还有什么人，河里面就只剩下了一副骨架。

    

    剩下的三个人看了之后，全都害怕的后退了起来，这种情况，他们也是第一次见到，不过因为在这里生活了许多年，祖祖辈辈都传着一种传说，说是河里有吃人的怪物。

    

    虽然从来都没有见到过，可是每次走在河边的时候，都会小心翼翼的，第一次亲眼见到了之后，所有人的脸上，全都露出了惊恐的表情。

    

    “这……这……这究竟是怎么回事？

    只不过是一瞬间，整个人就不见了？”

    莱克跑的最快，就像是后面有什么东西在追一样。

    

    剩下的两个人都使劲摇摇头，他们也没有见过这种事，不过心里唯一的想法，就是赶紧离开这里，这个地方，实在是太恐怖了。

    

    莱克一把抱起那条鬣狗，直接就往前跑去，身后的两个人也不甘落后，生怕自己跑的慢了点，就会变得好点的东西给抓到一样。

    

    

    

