    　　

    　　“汪汪！”威武将军对于林逸的话，应该都听得懂，当林逸说完之后，威武将军就叫了两声，跑了过来，显然是同意林逸的提议的。

    　　

    　　林逸点了点头，然后将威武将军抱在了怀中，不过威武将军的情况有些特殊，威武将军属于被动吸收林逸输送过去的能量的，并不会内功心法，所以林逸想用之前的办法来让威武将军提升实力，显然行不通！

    　　

    　　想起自己那次受伤的情景，林逸唯一想到的办法就是，自己从威武将军身上吸收过来一些能量，然后压缩之后，再还回去，看看有没有效果。

    　　

    　　既然想到了办法，林逸就操作了起来。

    　　

    　　林逸盘膝而坐，运起了轩辕驭龙诀，开始吸收能量进行修炼，但是这一次却没有进入玉佩空间，而是从威武将军的身上获取能量！

    　　

    　　林逸已然是玄阶中期巅峰实力了，想要突破只能靠一点点的积累，吸入能量的数量很少很慢，但是即使如此，也足够了，只要让威武将军的体内少一点点能量真气就可以了。

    　　

    　　所以，只吸收了一点儿，林逸就停了下来，然后压缩了一个小型能量包，直接还了回去。

    　　

    　　“嗖——”威武将军一下子就像是一个充满了气的气球一样，浑身上下都鼓了起来，四肢张开，双目突出的趴在了地上，痛苦的哀嚎了起来：“汪——”

    　　

    　　林逸有些同情的看着地上的威武将军，不过却也没有出手干涉，虽然林逸可以将威武将军体内的能量再吸出来，但是这么做无疑就等于放弃了让威武将军升级！

    　　

    　　所以林逸决定还让威武将军靠着它自己的努力度过这个难关，即使威武将军被能量撑爆了，只要不死，林逸还是可以用能量为它疗伤的，倒是也不是特别担心。

    　　

    　　威武将军的情况，倒是将宋凌珊和陈宇天也吓得够呛，不过林逸没有说话，他们两个人自然也不会多说什么。

    　　

    　　一个小时，两个小时……终于，威武将军被能量撑起的气球一样的身子，慢慢的缩小，到最后终于恢复了正常，威武将军，也变成了一只玄阶初期的高狗！

    　　

    　　“汪汪！”威武将军的叫声很欢快，虽然它不会说话，但是实力的增强应该让它很是开心。

    　　

    　　“呵呵……恭喜你了！”林逸笑着对威武将军说道。

    　　

    　　宋凌珊和陈宇天则是啧啧称奇，一只狗，居然也变成了玄阶初期，在林逸的身上，还真是什么怪事儿都可能发生。

    　　

    　　只是，让他们觉得奇怪的是，林逸这连续的给别人提升实力，似乎他自己的实力却毫无变化，而且就算受伤了，也是一夜之间就能恢复，这家伙到底是什么人啊？

    　　

    　　就算是天阶高手，也没有这种强悍的能力吧？尤其是受到空气中天地灵气稀薄的限制，也不可能恢复这么快啊？林逸的真气来自于哪里？怎么好像是无穷无尽的？

    　　

    　　当然，这个问题林逸不说，他们也只能埋藏在心里，林逸没有刻意隐瞒，就是真心的将他们当成了自己人，他们不可能那么不识趣的问那么多。

    　　

    　　一天一夜的时间，通道里面终于有了脚步的声音，没过多久，就出现了老黑等人的身影。

    　　

    　　“他们都回来了……”林逸也不意外，毕竟拿着石灰粉作为标记，走不对了总能再走出来，只不过这些人回来的时候都有些灰面土脸，显然在通道里走来走去一无所获累得不轻。

    　　

    　　“怎么样？有什么收获么？”宋凌珊也学着女盗的口气，揶揄的问道。

    　　

    　　“哼！”雨老冷哼了一声：“鬼都没有一个！”

    　　

    　　老黑和詹姆斯对视了一眼，也是有些后悔，早知道如此，就不如听信了林逸的话了，白走了一天一夜，浪费体力不说，还弄得心情很郁闷！贼不走空，走空则代表有霉运，但是这一路上，连个鸟毛都没有，想要顺手拿出点儿什么来都不可能。

    　　

    　　郁小可虽然也很郁闷，但是毕竟是受老黑雇佣的，她自然不好多说什么。

    　　

    　　“早就说过了，你们不信。”林逸耸了耸肩：“现在可以走了吧？”

    　　

    　　“我们……能不能休息一会儿？”老黑和詹姆斯都不是修炼者，两个人已经累得死去活来，加上雨老的一路催促，让他们更加不敢偷懒。

    　　

    　　而雨老和郁小可都是修炼者，虽然郁小可连黄阶都不是，但是体力却不错，只要休息一小会儿，就能补充回来。

    　　

    　　“那你自己休息吧，我们等了一天一夜，都要闲死了。”林逸没有理会老黑的建议，直接起身向另一条通道口走去。

    　　

    　　“这……”老黑顿时有些急了，他可是知道林逸的本领的，尤其是这次的事情，让他更是觉得林逸的厉害之处，所以要是不和林逸一起走，他觉得能不能顺利走进地宫都是个问题。

    　　

    　　詹姆斯自然也是一般想法，但是又实在是累的不行，双腿像是灌铅了一般，动弹不得。

    　　

    　　“你们两个废物，给我站起来，快走！”雨老哪能让林逸单独行动？雨老算是看出来了，这些盗墓贼里面，男盗是有真本事的，要是不和他一起行动，恐怕这次的盗墓就不会那么顺利了，于是威胁道：“不走，老夫就杀了你们！”

    　　

    　　老黑和詹姆斯吓了一跳，连忙站起身来，没办法，只得跟着林逸，连滚带爬的向前走去。

    　　

    　　刚进入这条通道的时候，和之前并没有区别，一样的路，一样的石壁，忽高忽低，忽左忽右，林逸借着探照灯光向前走着。

    　　

    　　而随着越走越远，通道似乎变得越来越宽敞起来，从之前的两米多宽，变成了三米、四米、五米……到了最后，居然变得有十米左右宽了！

    　　

    　　出现了这种情况，众人也明白了，这次是走对路了，估计前面就是地宫了，而路变得越来越宽，却说明前方应该会有机关埋伏了……

    　　

    　　忽然，林逸停下脚步不走了。

    　　

    　　“怎么了，男盗？”雨老见林逸停下了脚步，顿时紧张了起来。

    　　

    　　“看地上！”林逸淡淡的说道。<!---->

