    钟楚河脸色惨白，额头冷汗涔涔：“周门主，您大人有大量，是我的不对！”

    “哦……”

    周卓很骚包的点了点头，动作却没有放松，他此时的灵元，已经在飞速的恢复中，来到了百分之九十多的地步，再有几个呼吸，就满了。

    当自己全盛的时候，而且脑袋上还盯着一颗巨大陨石的时候，周卓想在周围，寻找一下那个所谓的“神秘人”的身影……

    他的神念，顺着地脉，无限的朝外扩张，不放过任何一个细节……

    但是，一无所获。

    周卓皱起了眉头。

    为何？

    怎么会如此？

    那个神秘人接着骆衡的手，在这个地宫周围，布下了许多的阵基，就连周卓都不知道，这个神秘的大阵，在发动的时候，会爆发怎样的的效果。

    但是，神秘人如果不在这里，如何操作阵法？

    他陷入了沉思。

    ……

    钟楚河看到周卓皱眉，人都傻了，您这是做什么啊，这脸色怎么还越来越阴沉。

    周大爷，这是谁惹你了吗？

    我都道歉了啊！

    你要是还这么不依不饶，就真的过分了知道吗？要不然，我给您磕一个？

    钟楚河是一个渴望强大的人，是一个怕死的人，是一个为了强大能够不折手段的人，但是他绝对不是一个硬骨头，硬骨头，是活不长久的。

    这是钟楚河千年寿命活下来，最大的收获，也是他的人生信条：大丈夫，能屈能伸！

    “周门主？周门主？”

    一连好几声，周卓都懒得搭理他，他还在仔细的搜索着附近的任何一处地方。

    只要拥有土元素的地方，他的神念，就是鱼儿入海，鹰击长空，毫无滞涩可言。

    不过，这对精神力的损耗，也是十分巨大的，具体的严重后果，看看周卓上次借三个州的大地，拼起来差不多一州大小的地脉成阵所落下的后遗症就知道了。

    不过，此时只是神念翱翔，顶多也只是头晕一阵，倒是不太可能会直接躺下。

    莫城见状，默默的后退了两步，他想要离开，因为他根本就对什么七彩霞光不感兴趣。

    但是在后退之后，突然就懵了，发现摆在自己面前的一个巨大的问题。

    自己能跑到哪里去？

    当这个陨石落下来的时候，三州边境，全部遭殃，覆巢之下岂有完卵？

    那么……

    试着去击碎这颗巨大的陨石？

    可是，他的能力，能够破开这苍穹，传输到人域之外的天空当中吗？

    就算能，能够打碎这陨石吗？

    既然这些都拥有巨大的不确定性，那么就只有一个办法了，就是杀了周卓。

    想到这里，他看向了公羊羽。

    公羊羽是一个聪明的女人，而且，一直以来，二人都有书信往来……

    虽然莫城因为看不透这个女人，而一直都没有同意结成双修道侣的事情。

    但是此时生死危机，自然是要互相帮助了。

    他相信公羊羽也一定是这么想的。

    可惜，他当转过头来时，却发现公羊羽突然闭上了眼睛，一动不动像一个木偶一样。

    就连生机，都仿佛消失无踪了。

    莫城神情恍惚了一下，他差点以为是自己看错了。

    但是仔细探查之下，却发现，此时的公羊羽，真的宛如一个死人，不对，就是一具尸体！

    “骆衡前辈！公羊羽不见了！”莫城几乎是咬着牙说出了这句话，这个女人，自己对她的提防，终归是没有白费！

    这一刻，莫城想了很多很多。

    但是，不知道为什么，他唯独忘记了自己的手中，还有一个三角形的铜片。

    他此时离奇的愤怒，心中只有一个念头，冲进去，找到她，问个清楚！

    冲进哪里？

    自然是古墓！

    同时，周卓也从神念翱翔的状态中走了出来，刚才这里发生的一切，都在他的注视下，见状问道：“怎么回事？公羊羽去哪了？”

    他刚才说的，是公羊羽不见了，而不是公羊羽死了，周卓当然很快明白，这个女人是有问题的。

    因为他一眼扫过去，就能发现，这公羊羽的身体，居然是一个躯壳！

    她的灵魂早已经不见了。

    骆衡也愣在了原地，不知道为什么，他突然觉得，此时一定要找到公羊羽，而找到公羊羽的办法，就是进入古墓！

    钟楚河同样，他刚才对周卓差点“卑躬屈膝”的念头，不知道怎么回事，突然消失无踪，反而有功夫对公羊羽怀疑了起来……

    “这个女人，果然藏得很深，我一直都觉得，他接近我一定是有所目的的！”

    “现在看来，果真如此！”这是愤怒的莫城，一改之前温文尔雅白衣秀士的姿态。

    “必须要找到公羊羽，她是我们的盟友，不能就让她这么消失的不明不白！”这是骆衡，他很奇怪为什么自己会说出这番话，但是细想之下，却觉得毫无破绽。

    自己此时，就应该这么做！

    自己说的没错！

    “公羊羽，公羊羽……我早就怀疑她了，她到底是什么人，她有什么目的？”

    钟楚河握紧拳头，皱眉看着古墓入口的方向，道：“我们必须找到她，我有重要的事情要问她！”

    “……”

    周卓默默的看着这三个人，一时无言。

    因为，刚才弹出来一个系统提示。

    【叮！检测到未知神魂侵蚀神志，青龙吐息庇佑中，侵蚀无效！】

    是的……

    在他身上，一直以来，都差点被周卓遗忘，始终都未曾派上用场的“龙息”，此时终于冒出了头，并且庇护了自己。

    这不怪周卓，实在是神岛之行，周卓根本没有遇到什么大的危险……

    本来以为神洪是一个大boss，却没曾想他故意放水让自己打败了他。

    本来以为魑魔的分魂是一个大boss，但是没想到，在暗黑锁链的“以彼之道还治彼身”作用，和伟光正的“神符”之下，一切的黑暗都是纸老虎。

    而且，自己的“光明之躯”也让魑魔的分魂十分的恐惧，被称之为圣灵之躯。

    很显然，自己此时已经成为了魔域的克星。

    这一点，在他每日一刷的神迹之塔中，也有所体现，最离谱的一次，周卓只是走进去，一个魔族就直接跪地投降祈求不死了。

    就是这么的离谱。

    后来，他以为最终boss是长老团的是三个人，却没想到，这些人却是“虚胖”，根本不是“实壮”，几乎跟泥捏的都没有什么两样，让周卓大跌眼镜。

    后来回到青龙殿，交任务的时候，青龙也没有提出这一茬，导致周卓是真的忘记了，自己身上还有青龙的一道口气……

