
　　修炼，已经成为了罗修的日常。

　　不知不觉之间。

　　罗修发现自己又觉醒了一种灵魂天赋。

　　这种灵魂天赋的能力是隐匿。

　　只是稍微感悟一下。

　　罗修就了解了这第六种天赋的能力作用。

　　隐匿作用，顾名思义，就是隐藏自身。

　　可隐匿身形，隐匿气息，甚至是隐匿真实的自己……

　　隐藏自身这种手段。

　　罗修以前也没少用了。

　　但是专门出现这么一个天赋能力，倒是让罗修有些意外。

　　不过各种各样的天赋能力千奇百怪。

　　罗修也没有太当回事。

　　毕竟觉醒天赋能力，本身就是一件好事。

　　比如罗修念头一动。

　　隐匿能力发动之下。

　　他体内开启的一扇扇肉身秘门，顷刻间就都被隐匿起来。

　　他明明已经开启了三百多肉身秘门，却可以轻易隐匿起来，让人看不出来，哪怕是用感知力探查，都很难发现。

　　此外。

　　罗修也可以用这种方法来隐匿自己的修为，比如他现在已经将肉身秘门修炼到太始境巅峰了。

　　但他可以隐匿起来，让别人以为他依旧还是太始境中期。

　　略微沉吟。

　　罗修尝试了一下。

　　他将自己其他的肉身秘门都隐藏起来，让他的修为看起来依旧是太始境中期的样子。

　　“除非是有无始境以上的强者，强行用感知渗入体内探查，而且还要破解我的天赋能力才可以。”

　　“而如果真的有人这样做，那就是坏了殿堂规矩了。”

　　罗修心中暗道，对于这个天赋能力，还是比较满意的。

　　毕竟他短时间内就将肉身秘门一道修炼到了太始境巅峰，说出去的确是有些太过于惊人了。

　　罗修觉得低调一些总归是没错的。

　　随后。

　　罗修则继续修炼。

　　而他修炼的主要目的，不是为了提升修为。

　　而是运转肉身天赋的净化能力，将每一个肉身秘门都重新净化淬炼一遍。

　　当一个肉身秘门被彻底的净化完成之后。

　　这一道肉身秘门在罗修的体内绽放出璀璨至极的光芒，就像是宇宙中永恒闪烁的恒星太阳一般。

　　秘门中所凝聚的道则能量，纯粹到了极点。

　　如此一来，肉身秘门被净化的越是纯粹，与他自身的真武大道就越是契合，自身就更加的完美无缺。

　　等到所有的肉身秘门全都被净化完成之后。

　　罗修睁开眼睛。

　　周身三百多肉身秘门同时迸发璀璨的金光，他整个人都被笼罩在金光中，气息无比的神圣纯净。

　　并且这些金光还不是罗修自己绽放出来的。

　　而是因为肉身秘门被净化到了纯粹至极的地步，自动衍生而出的异象。

　　念头一动。

　　隐匿天赋能力发动。

　　所有的光芒又被隐匿起来，让罗修一切都恢复如常。

　　从修炼塔出去的时候。

　　罗修看到了师兄陈峰。

　　“师弟，我怎么感觉你整个人都好像变得不一样了啊。”陈峰看到罗修的时候，神色有些怪异。

　　这种感觉，就好像是……

　　纯粹自然？

　　这样的四个字，浮现在陈峰的脑海中。

　　对于到了他们这等修士来说，追求的便是自身大道的纯粹，自身大道越是纯粹，凝练出来的道则之力也就越是纯粹与强大。

　　“师兄大概是很久没见我了才有这种感觉吧。”罗修笑着说道。

　　他当然知道，是因为他将自身气息隐匿起来的缘故。

　　纯粹，是因为他的道则之力的确纯粹至极。

　　自然，则是因为他的气息内敛，没有任何的锋芒毕露。

　　“也许是这个可能。”陈峰摇了摇头，没有多想其他。

　　罗修最近一段时间提升不少。

　　陈峰这个当师兄的也闭关修炼了一下，修为虽然还没有达到无始境巅峰，但也更近了不少。

　　“你小子最近修炼的怎么样？”陈峰问道。

　　罗修倒是没有直接说自己达到了太始境巅峰，虽说玄清师叔那边已经知道了，这也不算什么秘密。

　　但陈峰师兄的性格，与玄清师叔那可是截然不同的，这家伙万一咋咋呼呼的出去，岂不是让所有人都知道了他罗修如此妖孽？

　　低调，低调些……

　　本着低调的原则，罗修暂时不打算告诉陈峰这件事，况且他也想试试自己这个隐匿天赋的能力，能不能瞒得住陈峰这样的无始境顶级高手。

　　“还凑合吧。”罗修说道。

　　“什么叫还凑合？天赋能力有没有觉醒新的？”

　　“这个倒是有的。”

　　“哦？什么天赋？”陈峰有些惊讶。

　　他也就是随口一问，没想到这小子还真觉醒了，天赋能力的觉醒可是很难的。

　　“力量天赋。”

　　罗修说道，“这种天赋可以增幅加持我的力量，提升战力的。”

　　“这个天赋不错啊，肉身秘门一道修炼的如何？”

　　“还行，提升了一些。”

　　“不错不错。”

　　陈峰拍了拍罗修的肩膀，对此倒也没有多想。

　　毕竟他闭关修炼的时间也不长，这段时间之内，罗修的肉身秘门一道，最多也就是修炼到太始境中期的样子。

　　“对了，意志道宫举办的那个什么比斗，这个第一你要争取拿下来，万古境强者的意识道书，对你还是很有好处的。”

　　“好的师兄。”

　　意志道宫的这场比斗。

　　第一名奖励万古境强者的意志道书。

　　第二名奖励一颗太元级凝魂道丹，具有提升凝练灵魂意志力的作用，价值不菲。

　　第三名奖励一件上等神兵，这种级别的神兵对于太元境层次的修士来说，已经算是最好的兵器了。

　　虽说后面的奖励也都不算差。

　　但是相比起第一名的奖励，那就要差了太多。

　　之所以这样。

　　也是故意而为之的。

　　每一次举办这种类似的比斗，真正能受益的还是第一名。

　　好东西就那么一个。

　　谁想要，就看你的本事了。

　　只有最优秀的那一个人，才能拿到这个好东西，得到这个机缘，从而越来越强。

　　强者越强。

　　弱者恒弱。

　　这在至高殿堂中，是最常见的普遍现象。

　　这一日。

　　武未主动联系了罗修。

　　“罗兄，有这里有火神源灵一族的晶核，要不要？”

　　异维度生物中。

　　除了异兽，还有源灵，比较常见的都是异兽晶核，源灵晶核很少见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第六种天赋免费阅读。https://xs.23sk.com 