    伊森一把就抢走了盛若庭的冰棍就跑。

    盛若庭气得操起一只拖鞋就追上去和他搏斗。

    然后，在一阵死寂之中，只剩下盛若庭一阵撕心裂肺的咆哮。

    “你花我的钱住我的房子蹭我热度，你竟然还想吃我冰棍！你真当我是扶弟魔吗！！！”

    伊森叼着冰棍，打不过盛若庭，赶紧溜了溜了。

    盛若庭把伊森打了一顿，回来的时候披头散发，印堂发黑，她又开了一盒冰激凌，才问现场的观众：“你们说什么？”

    主持人仿佛知道了什么天大的事情，说话都结结巴巴了。

    “……刚才那好像是男子自由滑雪的世界冠军伊森啊？他是你的……”

    盛若庭吃着冰激凌，回答：“他是我弟弟，同父同母的亲弟弟，这段时间一直住我这里，有问题吗。”

    主持人：“啊这……可是，你们长得一点都不像啊……”

    连人种都不一样了吧。

    盛若庭：“那也不耽误他是我弟弟啊，他一年花了一个亿，如果不是亲生的我也不会这么大方。”

    偷偷回来的伊森坐在盛若庭的身后，和盛若庭同款坐姿，吃着冰棍，也点头点头。

    他贼能花钱。

    一年花一个亿！

    主持人吸了口凉气。

    没想到，盛若庭会在他们这个节目澄清这么一个天大的绯闻，热度一定爆炸了吧。

    果然，热度爆了，一下子来了近百万的观众。

    【破案了，伊森竟然是盛若庭的弟弟啊！哈哈，我一早就猜到了！伊森是盛家人，盛若庭也是盛家人，两个人都是混血，太好猜了。】

    【看那几张图片，什么打情骂俏，那分明就是把弟弟往死里爆锤！亲姐弟了这是！】

    【哦豁，原来盛若庭是扶弟魔啊，那这些人的吃绝户计划岂不是没机会实施了？】

    【哈哈哈，神他妈扶弟魔，伊森还需要扶？】

    【那些骂人的伊森粉丝呢？快，现在不出来道歉就没机会了！】

    【伊森粉来了，对不起，姐，我错了姐，原谅我吧姐，彩礼咱可以少一点。】

    微博上，#伊森和盛若庭是姐弟#、#伊森汉语名字盛若琛#迅速登上了热搜。

    越来越多的人涌了进来，看盛若庭和三家对线。

    盛若庭有弟弟，这个事情在那三家之中也引起了巨大的反响。

    “盛若庭，你竟然有弟弟！！”

    盛淮第一个变脸。

    盛若庭吃着冰激凌，回：“是啊，我有弟弟，加上伊森，我一共3个弟弟。”

    “你竟然有3个弟弟？？”

    宋璐父亲一脸不可置信。

    盛若庭：“是啊，我有3个弟弟，我是个扶弟魔，怎么了？”

    宋璐父母一脸惊疑，宋父甚至气急败坏的跺着脚，老脸阴沉：“宋璐，别以为你找了几个演员来假扮你的弟弟，你就能摆脱我们，你就是宋璐，你不是什么盛若庭，你没有弟弟，你只有两个哥哥，你的钱只能给你的两个哥哥花。”

    盛若庭说话难听极了。

    “不好意思，我那段时间出了车祸，失忆了，被人骗了才会把你们当父母，我现在想起来了，我不是宋璐，我是盛若庭，我不仅家里有三个弟弟，我还有父亲，我的父亲还有四五个兄弟，我就算是成了神经病，我的监护权也不会给你们。”

    宋璐父母：“你——”

    宋父气得起来就指着大屏幕上盛若庭的视频大骂：“宋璐，你这个王八蛋白眼狼，我们养你这么大，你就这么回报我们吗！”

    “你就是宋璐，你休想骗我们，你就算化成灰我们也认得！”

    盛若庭回呛：“你女儿才18岁，就要赚钱养你两个儿子，你两个儿子是哪儿残废了吗！如果你儿子残废了，我给你的几百万怎么也该看好了吧！”

    宋璐父母还想说话，盛若庭又冷冷骂了回去：“把臭嘴给我闭上，再逼逼一个字，我就去法院起诉要求你们返还我在失忆期间赠送给你们五百万！少一个子，我就把我出钱给你们盖的楼炸了！”

    宋璐一家子傻眼了。

    “宋璐，你说什么！！你再说一遍！”

    盛若看庭：“我说，你们家的一切都是我精神不正常时期赠与的，我有权打官司要回来，如果你们还不上那五百万，我有权炸了我出钱盖的楼。”

    宋父跺着脚：“畜生！！你这个畜生！！”

    宋母当场就坐下开始拍着大腿哭了。

    “我的命好苦啊，怎么养出了这么个畜生，我的个天啊——”

    宋母卖惨，宋父就耍狠：“宋璐，你竟然敢不认我们，我告诉你，你生我是我们宋家的人，死是我们宋家的鬼，你如果把你妈气出个好歹来我就闹得你不得安宁！”

    “不是想做明星吗？有我们在，你就休息安生，谁敢请你做代言，我们就去闹得他不可开交！我看谁敢请你！”

    视频那头的盛若庭吃着一块西瓜，一边回。

    “我来娱乐圈就是玩玩的，玩得不高兴我就退了，随便你闹！”

    宋父一辈子当惯了太上皇，习惯了妻子女儿对自己的低眉顺眼，眼下盛若庭竟然敢怼他，他暴跳如雷：“你给我等着，我知道你家在哪儿，我这就去你家里等着你。”

    盛若庭：“不好意思，我准备回老家了，我家在国外一个不知名的私人小岛上，只有私人飞机进出，且持枪合法，你要是有本事上岛来闹，就是私闯私人领地，我有权一枪蹦了你。”

    宋父气得两眼一翻。

    “你、你——”

    盛若庭：“你什么你，你以为我是死了还让你们这一家吸血的宋璐吗？给我闭嘴！”

    主持人都快傻眼了。

    没想到盛若庭这么威。

    一般明星不都是很爱惜面子的吗？

    之前这个节目上过一个女明星的父亲。

    虽然那个男人是个抛妻弃女的混球，可是他能闹啊，到处上节目骂自己的女儿，去活动现场闹，让商家都不高兴了，女明星最后为了息事宁人还是给了几千万把那个混球给哄走了。

    可是盛若庭，她竟然敢正面对骂！

    节目的热度也是爆了。

    【盛若庭牛逼！有底气说话就是威！】

    【所有恐惧来自火力不足！】

    【盛若庭说蹦了你她真的会蹦！她真的有枪！这方面沈柔荑有话说。】

    【这家子就是无赖，沾上了就扔不掉了，就该让庭哥这种人物来治治。】

    【活该，这家子没一个好东西，都是吸血鬼！】

    【吃瓜的伊森好可爱。】

    而盛若庭的矛头已经对准了盛淮。

    “还有你，盛淮，别妄想我的财产了，你们家一年挣得还不够我弟弟半年花的，你来凑什么热闹，滚！”

