    叮！那

    声音并非巨响，却有着让人头皮发麻的感觉，虚空在撕裂，空间在爆鸣，仿佛整个世界都在支离破碎，而土层则是因那这声音暴起三千丈，满天尘土飞扬，动荡的涟漪则是将空间刺穿。

    皆因这声音而已！

    这般。就

    可看出那利箭疾驰而来的威力，虽然没有狂暴的气势，可正因这般才更可怕，只因那气势与力量完全凝聚在利箭上，于一点上顷刻爆发，威力就远远不止那么简单。一

    万斤巨重压落在一座山上，就是一巴掌那般重而已，可要是一万斤巨重压落在一根针上呢？

    那会爆发出多么可怕的天威？毕

    方身躯一颤，羽翼骤然间吃痛，一根羽翼就这般折损，带着殷红的颜色，哪怕是强大如他在此刻都受伤，不过坚固的羽翼还是扛住那支利箭，让其折损进而寸寸折损，而处于其中的凌风则没有受到任何影响。

    整个过程发生的太快，一闪而至。直

    接导致整个场面都变得戛然而止，人们禁不住望向这个方向，特别是虚空第一半帝，眉宇禁不住皱起，要不是毕方发现的及时，只怕现在凌风就已身死道消。

    而更心颤的则是逆神众。

    他们先前在血拼，倒是完全没有注意到空间气息的波动，等到那利箭自土层中杀出时，才觉得事情不太对，但他们的速度又如何能够力挽狂澜？

    特别是叶魔女，此刻她就立于凌风身前，为其遮挡满天的风雨。

    可！

    等到她反应过来时，那冷冽可怕的声音已自土层中激荡而出，涟漪与光雨，将其生生击飞出去，这是气场都压制不住的，并且还让她受伤。“

    是谁！”

    叶魔女张口喷血，可神目冷冽的要诛魔，她的伤势不要紧，可要是凌风于这一刻殒命，那整个逆神都要疯狂，人主于他们面前殒命，这是什么感觉？撕

    心裂肺！

    他们恨不能弄死自己！

    正如当初凌风亲眼目睹凌清“殒命”一般，那一刻他恨不能死吧？“

    滚出来！”

    独孤雨月、寒如月等快步上前，将凌风拱卫在其中，防止在出现这一幕，身上的天力正在喷涌，气势镇封全场，哪怕那支利箭再现，她们就是用娇躯都要挡住。

    当然。

    她们更恨暗中人物，要是凌风殒命，她们生撕那暗中人物的心都有。“

    魑魅魍魉！”毕

    方望着虚空，神目像是穿透过去，望到那位人物：“堂堂第三魔帝竟然也行这般伎俩吗？”

    “我就知道做不掉他！”

    一个声音于虚空中响起，虚空在此时裂开，自其中飞出一位天魔，刹那间，虚空落雨，如墨点滴正打湿地面，让这片山河变得沉静。

    衣袍飞舞，神采飞扬！这

    正是八“魔帝”中的第三“魔帝”！

    雨魔！

    他先前一直隐匿于空间内，并未展现出天威，直到毕方出现，他才想将凌风直接做掉，可毕方比他想象的更非凡，竟然提前一步发现，让他的这一伎俩功亏于溃。只

    是。

    他并未惊慌，而是缓步而出，直接对上毕方：“星空中有两头生灵，一头便是你，那么另一头呢？”毕

    方皱眉，神目更显肃杀。

    他很不爽雨魔这态度，更不爽其语气，即便他是毕方，但却相当厌恶“只”“头”这样的称呼，那完全就是在侮辱他。“

    魔族有八头魔族，仅来你这么一头么？”毕方进行反击。“

    ……”

    雨魔脚步一窒，抬起头来，魔目就变得冷冽许多，这多年来他养出盖世威势，更养出无上威名，在魔族何人敢对他不敬？

    即便是在这里，十六至尊势力的半帝人物亦要平等对待，谁敢这般侮辱他？“

    有点意思！”

    雨魔傲然而笑，说道：“今天你等出现在这里，觉得还能够活着离开吗？”

    “你这个问题问的就很没意思！”

    毕方冷酷说道：“区区八头魔帝而已，要敢来，便一同击杀便是！”狂

    ！天

    魔们的脸色都变得难看起来，还从未有人敢这般侮辱他们的魔帝，特别是魔主座下的人物，那更不可侮辱。“

    很好！”

    雨魔怒极反笑，说道：“那就让你知道魔主座下八魔帝的威力吧！”

    说完。

    他走向毕方，身上闪耀着雨水，似乎要让万道入魔，威力非凡，虚空正在出现黑洞，空间正在激荡，他一个人似乎要搅起漫天风雨。

    呼！

    毕方向前，将凌风交给飞来的司空绝、周天，直面雨魔。他

    们这个级别血拼，势必要惊世，以凌风现在的实力很难扛得住，更何况凌风现在真的太虚弱，稍微一点风雨都能够将其击垮，而且毕方担心其他魔帝正隐匿于暗中，再没有动手前，想要发现并不易。因

    而。叶

    魔女、寒如月这些人物是不行的，必须要由司空绝、周天才能够镇得住局面。

    然而。就

    在毕方与雨魔对峙时，叶魔女手中光正在闪耀，望向那雨魔，冷然的说道：“不要在隐藏，这很没意思，让魔刃出世吧，我们就在这里直面血拼！”“

    ……”骤

    然间，雨魔脸色一变，爆发出惊天光，死死盯着叶魔女，有些吃惊。

    要知道。魔

    刃一直是秘密，哪怕是十六个顶级势力都不知道，可偏偏叶魔女张口道出，这意味着什么？他们自以为是的隐匿，其实就是个笑话？

    “以凌风为诱饵钓鱼，这么长时间，你们准备的应该差不多了吧？”

    叶魔女完全无视雨魔冷光，森然的说道：“这一重重布局，更是将仙庭等势力牵扯进来，意图不正是在等着我们出现么？毕方来了，你在担心烛龙吗？”

    “……”

    雨魔终于变得正视起来，能够知道魔刃，可能与周天有很大关系，但能够看出他们在布局，这个问题就变得很严重。“

    还真没看出来，星空中竟然还有你这位人物！”

    雨魔忽而微笑的说道：“确实，我们在担心烛龙，可更没必要这样的担心！”“

    布局到这一步，他来了又如何？”雨

    魔傲然而笑，说道：“周天应该就是那位逃出去的半帝人物吧？魔刃还真是愚蠢啊！”“

    不过，即便不隐藏，亦足够！”说

    完。虚

    空中便多了一位位天魔，迈着奇诡节奏步伐而来，却充满肃杀气韵，那数百位人物，却像是一个整体，一柄出鞘的利剑，一柄盖世利刀。

    人数不多，但感觉比先前的一千多位神魔还要可怕。

    与此同时。

    五位天魔自远方飞来，落在“魔刃”面前，身上释放出顶级气场，可与毕方、周天等对峙，每一位衣袍上都绣着一簇魔火。

    五位“魔帝！”这

    才是天魔毒辣的地方，在他们得到消息后，六位天魔就已出世，虽然来得晚一些，整体布局并不需要他们操心，他们只要走个过场就行。而

    这过场就是最后的决战！因

    天神、天魔关系，毕方、虚空第一半帝人物等皆消耗极大，更是亿万里飞驰而来，实力要打折扣，又有神魔牵制，能够发挥出来的力量进一步削弱，这个局面对于六位“魔帝”非常有利。这

    样的布局虽然粗糙一点，但够用就行。

    先前。他

    们的确在忌讳烛龙，担心她在关键时刻出现，毙掉“魔帝”，而现在整个布局，乃至于“魔刃”都被看透，就完全没有隐藏的必要。“

    还真小觑你们！”

    虚空道第一半帝王煜开口，抬手间，爆发出无上天威，禁自将面前那位半帝天魔诛杀，这一刻他可不敢在拖下去，速战速决，这般才有资格应对接下来的局面。

    “第六魔帝不是曾重伤么？这么快便活蹦乱跳出世了？”他

    大步向前，来到司空绝、周天等人面前，望着里面的凌风说道：“他就交给你们了，务必将其带出这里，要是可以直接回虚空道吧，这里不可再待！”说

    完。

    他不等司空绝、周天等人答应，便飞向五位“魔帝”，要镇压其中一位。“

    放心，任何人都伤不到他，此刻起！”

    周天飞出，与王煜并肩而行，五位“魔帝”，仅凭着王煜一个人可不行，真正的人物都将出世，虽然烛龙没有出现，但他们并不弱，对上雨魔可能危险，但其他天魔则没有这等忌讳。

    “多少年没有碰上这个局面了，你们这是在助我问道吗？”司

    空绝微笑着说道，亦飞出来，对上那几位“魔帝”。“

    交给你们！”

    零族顶级半帝出世，裂神天顶级半帝问世，西神岛的半帝飞出，这皆属于顶级，完全不亚于那五位“魔帝”，而最后那位阴神宗的顶级半帝则冷酷地立在凌风身前。

    不仅这般。

    恒天星辰的半帝人物亦飞来，其中有两位顶级半帝，能够镇压全场，来自王族与虚空门，由他们在镇守，倒是能够让毕方等放心。

    然而。

    天魔那面并不弱，竟然还有几位半帝人物飞出，来自于“魔刃”，禁自对上阴神宗顶级半帝以及虚空道半帝人物，那是前所未有的战场。

    到这个时候雨魔都皱眉，他还是太小觑凌风的影响力，竟然引来这么多半帝人物，特别是顶级半帝。p

    s：今晚有些事情，所以有点忙，更新上可能会少点，留香还在尽力码字。

    先更一章出来，大家看看。 

