    “今天的阳光可真不错。”

    从校长室离开后，汤姆在城堡里绕了一圈，本想和某个熟悉的画像分享喜悦，但这位教授似乎在躲着他，反倒是一些打听到小道消息的某某骑士或是某某夫人为他送上了祝福以及掌声，这些在城堡里生活了上百年的老人，对汤姆这位尽心尽责的男生代表充满了好感, 在他们看来，毕业以后回到母校工作，应当是一位霍格沃兹学生最大的成就与殊荣了。

    汤姆挂着满意的笑脸离开城堡，高大的正门竭力地向外敞开，就如千年前这座古老的城堡送行斯莱特林家的成员一般，强烈的阳光洒进门厅, 汤姆抬起手, 挡住了刺眼的太阳, 但滚烫的阳光还是透过指尖，洒在他的睫毛与脸上，专门找桃金娘打扮过的时兴油头闪闪发光，而那些点缀在正装上的低调饰物也不再低调，高傲地彰显着它们的贵重。

    “汤姆。”

    一声吆喝打断了他的自我陶醉，汤姆低下头，眨了眨眼睛，因为曝光而恍惚的视野重新变得清晰，他看到麦格和弗立维正坐在正门下方的台阶上，身边摆着几只硕大的、被魔法绳索牢牢捆起来的木箱，弗立维坐在麦格的上一级，但个头还是稍稍矮了一些，汤姆笑了笑，快步走下楼梯，站在两人下方，打了声招呼。

    “有什么好消息吗？”弗立维好奇地问道，“我和米勒娃正在往办公室般下学期会用到的教具，正巧看到你出来。”

    “发挥得怎么样？”麦格递给汤姆一支红色的棒冰, 耸了耸肩, “希望你没有紧张地说不出话来。”

    “还好，”汤姆接过棒冰，舔了一口，眉毛瞬间飞了起来，是西红柿口味的，这让他欣喜非常，他又迅速地舔了一口，说道，“我觉得我表现得不赖，至少比我前面那位老兄好。”

    “那个人太危险了，我们没必要让霍格沃兹承受他仇人的恶意，”麦格点了点头，满意地看着汤姆吃冰棒的模样，扭头对弗立维说道，“我就说他喜欢吃这个怪口味，没错吧？”

    “就和你喜欢吃——”

    “菲利乌斯，我不希望我们的友情因为你的失言变质。”麦格及时地打断了弗立维的话，对汤姆说道，“相比一开始那位不着调的花花公子, 我还是更愿意和你共事。”

    “哈哈，承你吉言。”汤姆转过身，以迅雷不及掩耳之势吃完了冰棒，捏着仅剩的木棍，好奇地问道，“在霍格沃兹当教授有什么需要注意的地方吗？”

    “有，”麦格煞有介事地点了点头，“我到现在都没有养成称呼邓布利多教授为阿不思的习惯，我甚至怀疑，直到我退休的时候，我还是会叫他‘邓布利多教授’。”

    和汤姆的反应一样，站在旁边的弗立维露出了尴尬的笑容，在这样的三伏天里，麦格的冷笑话还是让他感到如坠冰窟。

    “汤姆，虽然我们还没有接到你成为下一任黑魔法防御术教授的正式通知，”弗立维打破了尴尬，说道，“但是我觉得你已经可以提前开始适应教师生涯了。”

    “是吗？”汤姆挑了挑眉毛，“我还以为尚未成定局呢。”

    “主要是你的竞争对手实在是有些……不尽如人意，汤姆，”弗立维踮起脚，拍了拍汤姆的肩膀，“校董中有很多人支持你，不过我得提醒你一句，如果真的获得这个职位了，你就是一名教授了，你必须要割舍一些可能对你来说同样重要的东西。”

    “我明白，菲利乌斯。”

    “我也相信你能明白，汤姆，顺便说一句，以前霍格沃兹的防御是梅乐思教授负责的，鉴于最近的局势，我想这项工作将会比梅乐思教授还在时更加繁重，要知道，他在任的时期因为格林德沃的存在已经非常紧张了，”弗立维提醒道，“尽管你是新人上任，但以你的名声来看，校董们应当会更愿意让你继续担负这个职责。”

    “这样吗……魔法防御，”汤姆沉默片刻，“我想我有必要回去查询一些资料。”

    “心里没底吗？”弗立维鼓励道，“没关系，我会帮你的。”

    “我需要了解防御的尺度，菲利乌斯，”汤姆认真的说道，“以免出现什么没必要的麻烦。”

    “哈哈，”弗立维笑着摇了摇头，“你这个笑话总算让我暖和一点儿了，汤姆。”

    汤姆含蓄地笑了笑。

    “而且……”弗立维拍了拍身边眺望着远方来者的麦格，说道，“以你叫我和米勒娃名字的熟练程度，我相信米勒娃口中的麻烦对你来说也是不存在的。”

    斯拉格霍恩教授正引着一行人向城堡走来，他们几乎都是霍格沃兹的校董，在注意到台阶上的三人后，队伍加快的脚步，向着他们靠******素不乐意和校董打交道的麦格站起身来，拍了拍裙子上的土，弗立维见状，帮她一块搬起放置在台阶上的箱子，和汤姆告别后走上台阶，走进了城堡。

    “哈哈，里德尔先生，”在那支队伍离大门还有好一段距离时，就已经有人热情地高声喊道，“我和我的家人早都对您神往已久了！”

    ……

    “真的，卡卡洛夫先生，其实早在您来我小店那次之前，伦敦的巫师圈子里就已经在流传您的大名了。”

    博金·博克殷勤地走在纳尔逊斜前方，为他指引着一条在城市中曲折蛇形的小道，穆迪低着头，沉默地跟在两人身后不远处，博金·博克压低了自己的腰，像在翻到巷中见到大顾客那样，就像见到亲人乃至亲爹一般，基本上不要什么脸面了，他健步如飞，和之前老迈病弱的模样相去甚远，他稍稍抬起头，用余光盯着纳尔逊的脸，轻声试探道：“我的一位好朋友，莫芬·冈特先生和您在很久之前有过一面之缘，您还记得吗？”

    “莫芬·冈特……”

    纳尔逊捋了捋胡须，思索了片刻后，点了点头，“我确实从他那里买过东西，说真的，他们家的古董各个都是上乘的货色，如果不是钱没带够，我甚至愿意把那间满是宝物的宅子一起买下来。”

    “您可真是太谦虚了，”博金·博克用夸张的语气恭维着，“能被您看重的东西，一定都是极品中的极品。”

    “哦！”博金·博克盯着纳尔逊手中的戒指，一拍脑袋，恍然大悟，“我记得这玩意儿！”

    “哦？是吗？”

    “这是马沃罗·冈特生前最喜欢吹嘘的东西，您恐怕被莫芬·冈特那个烂酒鬼骗了，”博金·博克做出一副痛心疾首的样子，捶胸顿足地说道，“那以前或许是个好东西，只是他们家一代不如一代，也不知道是什么时候，把除了戒面以外的部分给典当了，您难道就不觉得奇怪吗？这枚净度、大小、色泽以及形状都绝佳的黑色宝石，居然镶嵌在这样一个粗糙的、仿佛小孩手工一般的木头环上？”

    “我倒是觉得这戒指颇具古意，”纳尔逊笑了笑，收回了手，“我不在乎材质和价格，只看重历史和故事。”

    “太可惜了！”博金·博克居然拦下了纳尔逊收回的胳膊，盯着戒指感叹起来，“最重要的就是戒面，卡卡洛夫先生，您看重的一定也是这块绝伦的黑色宝石吧？！”

    “差不多吧。”纳尔逊厌恶地甩了甩手，把手塞回口袋里。

    “我就知道，卡卡洛夫先生，这是施法的好材料，虽然判断不出材质，但我能感觉到这玩意儿蕴含的魔力，但是它不可利用，甚至无法加工、无法沟通，已经变成了一块废料！”博金·博克像是受到了什么刺激一般，破口大骂起来，“那一家子该死的、近亲通婚的傻子！我打赌，就是马沃罗·冈特那个老家伙，当年为了吹嘘自己的背景，在这枚完美无瑕的宝石上刻了格林德沃那个该死的标志，他以为自己可以拉虎皮吓唬别人了，殊不知将这枚宝石从一件价值连城的珍宝变成了一块卖不出去的废料！”

    博金·博克捂着胸口，用力喘了喘粗气，继续叫骂起来。

    “他真的老糊涂了，可能自己都不知道自己在说什么！他给去自己家调查的傲罗说那是佩弗里尔的徽章，拿来典当时给我说是萨拉查·斯莱特林的徽记，在一场所有人都不欢迎他的酒会上说，那是盖勒特·格林德沃给他盖的戳，格林德沃为什么不盖到他该死的脑门子上呢？”他抬起头，看了看纳尔逊，猛地捂住嘴巴，似乎是意识到自己说了太多越界的话，赶忙补充道：“不过这不妨碍它是一件珍宝。”

    “它确实是一件珍宝。”

    纳尔逊的脸上露出轻微的愠色，而这正中了博金·博克的下怀，他无比好奇“伊戈尔·卡卡洛夫”这样的人究竟购买了一件怎样的东西，他对这件物件的好奇甚至一度超越了他对卡卡洛夫其人的好奇，而这段精心设计的冒犯发言一定可以勾起这位和他一样的古董收藏家的自负之心，卡卡洛夫一定会为他解答这个困扰多年的问题，甚至因为他的坦率放松心中的警惕——而纳尔逊的反应果然和他预想的一样。

    纳尔逊伸出了手，像一个专业的、喜怒无常的黑巫师一样，伸出魔杖向天空一指，小巷一边阻挡着阳光的楼顶被轰塌了，在烟尘中，阳光洒下，落在了他举到博金·博克面前的手上，落在了冈特家族千百年传承的戒指上。

    在光线下，戒面的黑色宝石反倒显得更加深邃，仿佛会吸收光线一般，而那个在博金·博克看来犹如疮疤的符号则更加刺眼。

    “不知道你有没有看过《诗翁比豆故事集》？”纳尔逊斜了他一眼，轻声说道，语气中透着一丝对没见识人的鄙夷，“作为一个英国人，你应该看过它。”

    “当然，”博金·博克狐疑道，“这不会是诗翁比豆的族徽吧？”

    “如果你真的看过这本书，你应该听说过三兄弟的故事，”纳尔逊嗤笑一声，抬高了声音，“我发现英国人的骄傲真的是与生俱来，不光体现在随意偷袭不知道实力的顾客这方面。”

    博金·博克露出了尴尬的笑容。

    “如果你听说过三兄弟的故事，那就一定不会在第一时间把这个标记和格林德沃联系起来，”阳光下，死亡圣器的标志透出一缕无形的银辉，“佩弗里尔三兄弟中的老二是个骄傲的人，他为了羞辱死神，从他的手中索取了一块能够让死者复活的石头。”

    博金·博克的眼睛从狐狸般眯起来开始缓缓瞪大，而眼中计划得逞的兴奋也渐渐被震惊取代。

    “你做了那么多年魔法道具的生意，难道就不知道如果一块充满魔力的石头被损毁了，它就不应该呈现魔力无法利用的情况，而是毫无魔力吗？”纳尔逊把手背靠近博金·博克的脸，看着那两只造型迥异的眼睛跟随着他的手指动作一致的转动，场面滑稽极了，“我还记得你偷袭我的那次，虽然粗糙，但看得出来你真的很喜欢阴尸这种恶心人的东西。”

    “我……”

    “我想你应该知道，有一件传说中的物品可以极大地增幅阴尸这种低劣的魔法，它应当是这个世界上，你最渴望的宝物之一，”纳尔逊猛地收回手，博金·博克的目光紧紧地追随着，直到他的口袋，“你猜我在找莫芬·冈特购买古董时，有没有把它捏在指尖转三圈？”

    “这难道是——”

    “复活石。”纳尔逊翘起三根手指，但唯独没有带着戒指的那根，“你错过了它三次，我现在很怀疑，你的宝库里，究竟摆着一堆什么破铜烂铁。”

    “啪！”

    一块碎砖从头顶落下，直直地砸到两人中间，他们同时抬起头，一张被灰尘和血糊住的脸猛地缩了回去，博金·博克动作极快，伸出魔杖，可就在念出魔咒的瞬间，缴械咒击中了他的手腕，魔杖打着旋飞出，落到了后方不远处穆迪的手中。

    “我的侄子有些毛躁，”纳尔逊耸耸肩，“而且你不会想要梅开二度，把听说消息的人灭了口以后，再搞一群乌合之众偷袭我吧？”

