    按照他这力度，怕是连皮带肉给咬下一块来。

    可这头海兽太过皮糙肉厚，他只咬破一点皮。

    他落在水里，浮起再接着撕咬。

    一口，两口，三口……

    他累得筋疲力尽，总算出现了手指大的创口，有血液缓缓溢出，海兽动了动。

    杨瑞抡起拳头，对着出血点，狠狠的砸下去。

    海兽身躯抖了抖，慢吞吞的转过头来。

    这点痛，对它来说，很轻微。

    杨瑞出拳快如闪电，拼尽了力气，待它真正感觉到痛，便已挨上七八拳，腹部那里破了一个拳头大的小洞。

    它庞大的身躯速度摆动，想要摆脱他。

    他伸手死死扣住它的伤口，如附骨之蛆般跟着它同个方向转动，另外一只手也拽住它伤口，用力一撕，大片的鲜血喷出。

    他的双手已皮开肉烂，一头一脸都是血，有他自己的，也有海兽的。

    “真真！”杨瑞大声呼喊，双手仍然不断地撕扯海兽的伤口。

    在海兽窜起的这瞬间，他的手狠狠捅进了它的肚子，手臂尽根而没。

    “嗷！”海兽发出一声狂吼，重重地摔下，杨瑞如同破布娃娃般被甩开，他张口吐了两口血，整个人往下沉。

    他浑身剧痛，又筋疲力尽，意识逐渐抽离。

    但是，下一刻他又猛地惊醒。

    不，真真还有救，他不能就这么死了！

    凭空生出了一股力气，他拼命的往上游。

    可待他浮出海面，茫茫的深蓝之中，失去了那头海兽的影子。

    他再一次感到绝望。

    “真真！”呼唤声充满无助的悲怆，如同受伤的孤狼！

    忽然听见有声音回应，很微弱，似真似幻。

    他心头剧震，双眸四处搜寻，而后看到前方有一团黑影忽地窜出海面又落下，将那一方海水搅得汹涌澎湃，他忙跟了过去。

    这次他没有攻击海兽，而是绕到它前面不远不近之处，作出各种各样的动作挑衅。

    这头海兽被激怒，猛地往前一扑，也一口将他吞了下去！

    杨瑞要的正是这个结果！

    天晕地转间，他与海水一起滑入海兽的食道，进入了胃部。

    他还没坠到底，就开始大声呼喊，“真真！”

    这声音就在耳边！

    已经意识模糊的许真真猛然间跳起，看着那冲着自己翻滚而来、被秽物裹挟着的不明物体，她满眼都是不敢置信。

    “真真！”

    杨瑞滚到她身边，猛地将她搂住，紧紧的。

    她已被腐蚀得不成样子，气若游丝。

    但是没有关系，他若不能救她出去，便一起共赴黄泉，也不枉此生夫妻一场！

    许真真张嘴想说什么，可发出的却是难听至极的“喝喝”声，眼泪滚滚而落，不住摇头，双手无力地推他。

    她心里明白，他定是主动招惹了怪物，才被怪物吞入腹中的。

    他怎的这么傻！

    他不应该来！

    “你歇着。”杨瑞不多说，捡起她脚边的匕首，猛地狠狠刺下！

    他力气大，匕首尽柄而没！

    那海兽吃痛，再次往上颠了颠。

    他将匕首狠狠一划拉，而后再刺。

    就这样切了一个井口大小的正方形，然后将肉剔起割掉！

    “嗷！”海兽癫狂了，拼命地上下颠簸，还不住干呕，试图将他俩吐出来。

    杨瑞感到有一股强大的吸力将自己往外拽，如果他顺从，定能顺着这力道出去。

    但是，出到怪物嘴里，一定会被它嚼成肉碎。

    他果断拽着许真真跳下那道缺口，匕首继续往下深挖。

    再挖出一块肉后，匕首挖到了海兽的骨头。

    海兽此时上蹿下跳发狂，他不好砍，便让许真真抓住边缘，待在深坑里，他果断去挖第二个缺口。

    他不知道自己还能坚持多久，夫妻俩逃出去的机会有多大，他只知道拼尽全力，便问心无愧。

    许真真一点忙也帮不上，只是一眨不瞬的看着他。

    在族地，他为了救她重伤垂死。

    这一次，他又义无反顾的冲进来。

    相信再有无数次，他都会做出相同选择。

    究竟有多爱她，才这样的奋不顾身。

    她喃喃，“相公，我爱你。”

    可惜，他听不出来。

    不过，他抬眸，冲她笑了笑。

    即便沾满鲜血与黏糊，她依然觉得，那是天底下最帅的一张脸。

    她也笑了笑。

    夫妻俩心中都存了死意，很平静。

    不能同日生，但求同日死。

    这样的结局，似乎也不错。

    可惜不能再见几个女儿最后一面。

    好在，这一回，上天站在了他们这一边。

    杨瑞举起匕首用力捅下，这一回，竟没受到很大的阻力，收不住势，手臂直直穿了出去，触到了外头的海水！

    刚好捅在方才在外头捅的那道伤口上了！

    “嗷！”海兽癫狂了，痛苦的吼叫声响彻整片海洋，在海里挣扎、扑腾！

    杨瑞一手紧紧抓着它伤口的边缘，一手握着匕首，一刀又一刀，用力划拉出一道长长的口子，冲许真真喊，“真真，快，咱们从这儿冲出去。”

    许真真已无法站立，只是挣扎着爬向他。

    只是，海兽在外头翻江倒海，作死的闹腾，她便如同被炒豆一般，跟着上下左右的晃荡滚动，压根儿去不了那儿。

    她大声喊，“相公，你走，别管我！”

    杨瑞没理，停止了对海兽的攻击，然后慢慢朝她靠近。

    海兽痛楚减弱，安静了些，它感到自己生命受到了威胁，正往深海下潜。

    杨瑞拽着许真真，一点点爬到它伤口处，一脚踹开那道口子。

    剧痛再次袭来，海兽发了狂，发出一声厉啸！

    声波具有极强的攻击性，杨瑞夫妻俩瞬间失聪，脑子犹如有千支针在扎，口鼻窜血。

    杨瑞动作只有片刻的凝滞，忍着剧痛，在海兽暴动时，一把将她推了出去。

    许真真反应也快，下沉了少顷，便速度游走。

    也不曾回头，因为她不想成为杨瑞的累赘。

    那海兽摆动庞大的身躯，时而跃起，时而落下，海水形成巨大漩涡与浪涛，她被裹挟其中，狠狠地喝了几口水。

    憋着气离远了些，浮起水面，边大口喘气，边回头看。

    杨瑞身处那漩涡中心，负载浮沉，生怕她折回来，大声喊，“往前游，尝试使用念力回去！”

    许真真点点头。

    她其实已经耗光了体力，想着一会儿若是游不动，就替杨瑞挡一阵，说什么也要让他脱险。

