    第4194章 晋升仙帝

    不管是破碎神通符文的融入。

    还是神树的融入。

    还是最终那九大血脉之力的融入。

    虽然是令这小千世界的力量不断攀升，但是却是依然没有改变这世界的本质，这世界虽然力量强大，但是依然空虚无主。

    而这剑道的融入，带来的最大改变，便是让这空虚的世界之中，有了一个真正的主人。

    随着剑道的融入。

    整个小千世界，彻底的焕然一新。

    现在这小千世界，才真正有着接近完整的样子。

    当然这力量的提升，也是丝毫不弱，这小千世界的力量，依然是在节节攀升。

    楚风眠身上的几大力量之源。

    九大血脉之力，剑道古籍，神树，破碎神通符文，现在都已经是融入到了这小千世界之中。

    现在这小千世界，已经是从一个雏形，接近于完全凝聚完成了，其中的力量，已经补全，现在所缺少的，只剩下最后一步了。

    那边是楚风眠将自己的身躯，也投入到这小千世界之中，彻底的将他自己的本体，转化为这本体世界。

    而楚风眠现在的这一身肉身，却也及其强大，巫神真身，永恒神体，尤其是那十二万九千六百枚不朽晶体，都是蕴含着及其强横的力量，这也是楚风眠身上的力量之源之一。

    楚风眠之前面对那斧堂之主，可以承受那斧堂之主以催动神斧的全力一击，除了那小千世界承担了一部分的力量之外，可是凭借这十二万九千六百枚不朽晶体才抵挡住的。

    看了一眼那小千世界，楚风眠便是毫不犹豫的化为了一道遁光，顿时进入到了这小千世界之中。

    轰！

    一进入到了这小千世界之中，楚风眠的身躯便是接连变幻，化为了巫神真身的模样，青铜色的皮肤上，燃烧着熊熊火焰，这才是楚风眠真正的本体。

    而这些巫神之火，便是纷纷落入到了这小千世界之中，非凡是没有点燃这小千世界，反而是巫神之火，开始被这小千世界所吸收。

    同时楚风眠那庞大的身躯，也是逐渐变得虚幻起来，咔嚓一声。

    楚风眠的身躯突然破碎。

    从楚风眠的身上，一枚枚呈现出墨玉般的六边形晶体，不断是飞了出来，这正是已经晋升的墨玉晶体。

    楚风眠身上的十二万九千六百枚不朽晶体之中，已经是绝大部分，都已经是晋升成为了这话墨玉晶体，这些墨玉晶体，其实才是楚风眠巫神真身的本体。

    那巫神真身的身躯，其实只是一个外形，本质上这十二万九千六百枚不朽晶体，才是楚风眠真正的本体。

    这十二万九千六百枚不朽晶体，也是一下子飞入到了这小千世界的南方，扎根起来，一枚枚不朽晶体，落入到了土地之中，组合排列起来，化为了一个楚风眠从未见过的文字。

    这个文字，就连楚风眠都从未见过，纵然是楚风眠曾经的翻阅过无数的古籍，也都依然是认不出这文字的来历。

    但是楚风眠可以清晰的感觉到，这文字的力量，便是跟墨玉晶体之中的那种文字相仿，这个文字浮现而出，仿佛便是将这十二万九千六百枚不朽晶体的力量，完全的展现了出来。

    “差不多了，那就将意识，融入到这小千世界之中去吧。”

    楚风眠默念一声，他的意识轰然消散，身躯完全消失在了这小千世界之中。

    轰！

    小千世界之中。

    法则狂暴，一股股的法则之力，在这小千世界之中翻腾，整个小千世界之中的天地法则，都仿佛是因为这小千世界，有了一个主人，而开始欣喜，欢呼。

    在这小千世界的东方，西方，南方，中心，都是爆发出了一股股强横的力量。

    “这就是，身化世界的感觉？”

    在这小千世界的天空之上，楚风眠感觉到，他现在的意识，已经是完全笼罩在了这小千世界之中。

    不，应该说，现在这小千世界，就已经像是楚风眠的身躯了，身化世界，楚风眠却是根本没有感觉到多么不习惯。

    楚风眠本以为，从肉体凡胎，化为世界，肯定会有着一些的不适应。

    但是现在的楚风眠，却是没有任何一丝丝的不适应，整个小千世界，仿佛都是楚风眠的身躯，随着楚风眠的意识而调动。

    同时楚风眠也可以清晰的感觉到，他现在的一身力量，比起曾经，不知道是要强大了多少倍，一举一动之间，都可以爆发出强横到极点的力量。

    “终于是踏入仙帝境界了。”

    楚风眠的心中，都是有着一种说不出来的畅快感觉。

    这一天，楚风眠已经是等待了很久了。

    先是在仙帝纪元之中，为了参悟法则之力，历尽了千辛万苦，后来又是受到天道的干扰，让楚风眠冲击仙帝境界失败。

    最终机缘巧合之下，也令楚风眠发现了这十方天界纪元的存在，耗费了极大的力气，终于是来到了这十方天界纪元。

    最终在这神府天中。

    楚风眠终于是成功了，凝聚出了小千世界，真正的踏入了仙帝境界。

    这仙帝跟仙尊境界上的差距，乃是云泥之别，一个世界，跟一个肉身的区别多么庞大。

    楚风眠从他身上现在翻腾的力量来看，便是就完全知晓了。

    “高阶圣皇！在这小千世界之中，纵然是高阶圣皇，我也可以将其击败！”

    楚风眠大笑连连。

    这踏入仙帝境界带来的力量之强，已经是远远超越了楚风眠之前的预测。

    不过楚风眠之前的预测，不过也只是从古籍之中，按照那些古籍中记载的绝世天才，踏入仙帝境界之时的力量提升来预测的。

    可是，楚风眠在仙尊境界上的积累，却是要超越任何一位仙尊。

    楚风眠，可以称得上是仙帝纪元开辟以来，古往今来的第一天才，而现在这厚积薄发，所有的积累，终于是在楚风眠踏入仙帝境界的一刻，完全爆发了。

    “有了如此力量，终于是不需要任何的忌惮了。”

    (本章完)

