    子受抬头一望，只见前方山上城郭连亘六七里，其间宫殿楼台数十所，飞檐列栋，窗扉洞开。

    又有孤楼耸起，立于险崖。孤楼上灯火通明，越往上则越渺小，到直入云霄那一层时灯光已经黯然缥缈。

    冥河老祖等人望着孤楼都是面面相觑，脸上变色。

    “血海深处竟然还有这等城池，走到这里，即便是大罗金仙也受不了血海的压力，这些城池到底是谁建成的？”

    “这血海是冥河的地盘，可是冥河竟然也不知道有此等存在！只怕这此建筑尚在冥河证道之前就已经有了。”

    “灭世黑莲自此诞生，这些城池莫非是魔道建成的？”

    众仙小声议论，每个人的脸上都是流露出惊讶之色。

    子受早就通过神识看到了这一座城郭，倒也没有多大的反应，他转过头来，对着周围的神仙说道：“再往里便更加危险，修为不到准圣的，还是到外面等候吧！以免发生了什么事照料不到，以至送了性命。”

    羽翼仙道：“既然如此，那我们便留在外面吧！”

    子受点了点头，将大罗金仙级别的强者都留在外面后，便带人继续往里前进。

    不过这样一来，他身边也只有冥河、药师、鲲鹏、袁洪等准圣强者。

    冥河也是命令属下留下来，只带着波旬一起进城，平心则是将五方鬼帝全都留了下来。

    往前方的城郭继续前行了七八里，那一座悬于火山上的孤城已然近在眼前。

    孤城不知屹立于此处多久，墙体斑驳暗红，两扇城门虚掩，如同一头匍匐的巨兽微微张开了嘴巴。

    前方多宝道人伸手一推，两扇巨大的城门便已轰然被推开。

    通天教主率先骑牛而入，手下众仙除了修为不够的留在了外面，尚有四大亲传弟子、随侍仙、赵公明、云霄等人。

    元始天尊和接引道人并肩而入，接引道人低声说道：“如今帝辛已经突破了混元，再加上其手上的弑神枪和剑阵，即便我对上了，也不敢说有什么胜算，不过这一次兴许可借这座魔城将其灭杀。”

    元始天尊抚摸手中的盘古幡，原本温文尔雅的脸上忽地阴沉了一下，说道：“帝辛此人并非厉害于自身的修为，而是他身上层出不穷的底牌，对上他万万不能大意。若我猜得不错，魔教教主已经盯上了帝辛，这次我们作壁上观，不到出手的时候切不可出手。”

    当日他在万仙阵中，不仅被帝辛击破了证道灵宝三宝玉如意，便连他自己也险些死在剑阵之下，若非鸿钧老祖关键时候食言出手救人，他已和准提一样被抹去了真灵。

    元始天尊回到昆仑山下，苦思冥想数年，也终于想出了一套对付剑阵的办法。

    他一直打算找子受报当年剑阵之仇，这一次灭世黑莲出世，也让他意识到了这是最佳的机会。

    两人小声私语，自然除了对方无人能听得到。

    站在远处的子受眼睛微微一眯，这两个老阴比凑到一起，这一次多半又有什么阴谋诡计等着自己呢！

    不过自己身边有女娲、平心在，通天教主也与自己交好，就算这两个老阴比有阴谋诡计又能如何？

    “大王，须得小心元始天尊他们。”袁洪提醒道。

    虽然如今子受已经让位给殷郊，成为太上皇，但是袁洪叫习惯了仍是称呼大王。

    “我知道，你们自己小心就是，我看广成子、赤精子他们在这几年里修为提升了不少。”子受微笑道。

    “我袁某人倒是想试试。”袁洪怪笑一声。若在数年前，他还未偷食仙酒仙丹之前，对上广成子，赤精子任何一人自然毫无胜算，但是如今炼化了各种天材地宝，他本身的修为虽然尚不能突破到如冥河老祖般的境界，放在准圣当中亦算得上强者。

    走进城中便能感受到周围炙热的火气以及一股充满了毁灭暴戾的气息。

    忽然间，大地猛地一震！

    城中猛然涌出无数黑色的火焰，朝着四面八方席卷而来，火焰尚且未至，那一股挟带恐怖温度的气息便扫到众人身上，顿时感觉全身火烫，犹如与炙铁直接接触！

    通天教主伸手一挥，祭出清凉珠，此珠立于头顶，顿时散发出股股寒气将众仙罩住，一时间热气皆去。

    而元始天尊则是把诸天庆云打开，化作一亩庆云，将手下四仙以及西方教众仙都罩住了。

    他这件诸天庆云不愧是极品防御灵宝，虽然前后经过数次打击，但在这数年内不仅恢复完好，甚至远胜从前。

    子受回头看了一眼自己的手下们，心中一动，化作双肾的玄元控水旗此时急速催动起来，空中涌出云雾，同样将众人罩住。

    玄元控水旗化作身体的一部分，其强大的威能也融入体中，此时子受以一转混元的修为催动玄元控水旗，云雾厚重，顿时将热力给抵挡住了。

    “灭世黑莲刚才爆发了一次，只怕魔教教主已经接近黑莲了，不能让其得到！”通天教主大喊道，纵着奎牛向城中央的大殿而去。

    子受一挥手，也带人紧紧跟上。

    通天教主刚进入大殿，面前一道黑电骤然袭来！

    “哼！”通天教主腰间青萍顿时出鞘，朝着那道黑电斩去！

    “砰！”一声巨响！

    空气中传来黑电的嗤嗤之声，同时一股焦臭味袭来。

    子受听到殿中传来斗法声，和女娲互视一眼，并肩走进大殿。

    大殿中宽敞无比，竟是十亩有余。黑暗无边，四角各放置了一枚绿幽幽的珠子。

    绿幽幽的珠光照得每个人的脸都变得非常怪异，此时只见通天教主仗剑挡在多宝道人等仙身前，手上青萍剑道道剑意散发！

    通天教主面前则是骑着九婴的魔教教主。

    魔教教主脸上的黑雾已经散去，露出了一张充满黑气的脸，他手握黑幡，口中念念有词：“唵嚩日罗，计都曩曩乞赦，怛罗逻惹野，吽娑嚩贺！”

    手中黑幡一震，涌出千条黑气万道黑电向通天教主袭去！

    子受望着那一张脸，眉头一皱：“这张脸好熟悉，好像是罗睺的脸？可是给我的感觉似乎不是。”

    通天教主挥动青萍剑全力抵御黑电，冷冷道：“你到底是谁？是不是罗睺？”

