    卷毛紫鬃马的行动出乎所有人的意外。

    庄金定虽然很生气，但是并没有气糊涂。

    她就是那种虽然脾气不小，其实很冷静的类型，能够在不寻常中找出事情发生的原因。

    这个小卷毛跟了她很长时间，从来没有违背她意志行事的案例。

    就是这几天，才出现一些反常行为。

    所谓反常，比如它的紫鬃长毛被断掉，它急得差点儿发疯。

    还有它的断鬃复生，它高兴得差点发狂。

    即使那两种极端情况，它也没有违背我的命令！

    可是今天是怎么回事？

    我虽然没有说出我的命令，让它全力进攻，再一次发动疯魔十八式，可是我的暗示却非常明确。

    它怎么就不听了呢？

    这不但是不听，而且是明明白白违抗我的命令！

    我是让它前进，它却偏偏后退。

    这不是误会，错误也不在我这里，而且确定在小卷毛一边。

    这真是奇哉怪也。

    这要是别人，估计就会恼怒得头脑发昏，对这不听话的畜生狠狠惩罚了。

    可是庄金定头脑冷静，没有贸然行动，而是就地停了下来，仔细观察了一下自己的卷毛紫鬃马。

    这一观察，就发现了蹊跷。

    原来自己的坐骑正在和新来那人的坐骑眉来眼去！

    我英俊的小卷毛和一只肥猪眉来眼去？

    庄金定简直不敢相信自己的眼睛！

    你什么时候降低了标准，自甘堕落的，小卷毛？

    这不正常！

    再一看对方的那个坐骑，就是那个枣红赤睛马，似乎对那只肥猪也是毕恭毕敬的样子。

    霎时之间，庄金定就觉得看不懂这个世界了。

    我这卷毛和对方的枣红马，不都是比那肥猪更高级的畜生吗？怎么现在乾坤颠倒，那猪反而发号施令了？

    就在这时，窦线娘和单幽幽联袂走了过来。

    二人虽然还骑着他们的红马猪猪，兵器却已经放在坐骑身上，显然不是过来打架。

    那兵器的摆放姿势比较可笑。

    窦线娘的画戟依然被小马两耳拢住。

    单幽幽的鸾凤大刀则被猪猪两只扇风耳托着，而且是托着刀刃部位。

    就不怕一个失神，搞出一个可口小菜凉拌猪耳？

    还是大咧咧的单幽幽开口：“哈哈！庄金定小姐姐是吧？小妹是单幽幽！俗话说不打不相识，你和我线娘小姐姐就是如此了；我和小姐姐你更是有缘，没打就相识了，哈哈哈，岂不妙哉？你说这是为什么？我告诉你吧，那是因为我们有共同的基础！这个基础就是小姐姐你一心要嫁给罗成，罗成是谁不用我说吧？就是你们几个小姐姐一心要嫁给他的那个小冤家！事有凑巧，小妹妹我也是罗成哥哥的一个小粉丝，粉丝是什么？是另一个新来的小哥哥告诉我的，他叫花鲜生，也是小白脸哦，说粉丝的意思就是不管别人接受不接受，我是一心追随他，就是剃头挑子一头热的意思。花鲜生小弟弟一说，我就对号入座，觉得我的情况比较适合，所以我就自号粉丝了！是很巧吧？小姐姐你一定会同意，线娘姐姐就很同意，她都想当粉丝来着，可是我没同意，有我一个足矣，你们都该当啥当啥，小姐姐你没有问题吧。”

    单幽幽这一通侃，直接就把庄金定给侃晕乎了。

    她连许多名词都没搞懂，谈何明白？

    不过，有一点是肯定，她已经没有砍砍杀杀的心情了。

    于是有些漫不经心地说：“什么乱七八糟的！算了，不打也好，我勉强算同意你吧，你是一个粉丝，我是……我该干啥干啥。”

    单幽幽欢呼一声：“太好了，你是我最好的小姐姐，英明果敢，敢作敢当耶！”

    心道，只要你不坚持继续打，就万事大吉，嗯，你就是我最好的小姐姐。

    开始猪猪没有注意，听到这里，才心中一震。

    什么时候自己直通通的主人也如此厉害了？

    这不就是不战而屈人之兵，话术的最高境界吗？

    真是士别三日当刮目相看，人不可貌相海水不可斗量也。

    猪猪稍微一琢磨便明白个中原因，这都是受了大大花鲜生的影响才产生这样的效果。

    原来大大不仅收了我这样的猪猪当徒弟，还收了主人为徒，而且还给她吃了小灶。

    这是显然的，不然还不如我猪猪聪明的主人幽幽凭什么有如此快速明显的进步？

    猪猪现在心思很多，而且很复杂，什么事情都习惯琢磨一下。

    不过猪猪毕竟是猪猪，有些东西琢磨得还靠谱，有些东西就是失之毫厘谬之千里了。

    单幽幽自然不会理睬猪猪，不管它是依然故我，还是弃旧图新，它都是一只可爱的猪猪，自己要说重点，以前不过是开胃小菜。

    “这就好，这就好！不过，小姐姐我下面的话才是重点！对了，还有线娘小姐姐，你也仔细听真，这个事情对我们所有人都同样重要！我没有和你单独说，就是因为金定小姐姐也必须第一时间得知，然后我们在一起对付共同的敌人。

    窦线娘：“哦，还有这等事情？那你快说，我和金定妹妹一起听，然后一起面对。”

    二人一起说：“正该如此。”

    单幽幽道：“根据花鲜生小弟弟的全面分析，确定罗成肯定携带一个不知道是谁的骚蹄子躲在某个星球上，看着我们打得你死我活，瞧热闹！我们都打死了才如那个骚蹄子的意！你们说她该有多恶毒？简直是死有余辜！我不认为罗成哥哥这么坏；但是就怕那个骚蹄子恶毒的本性影响了罗成的善良本性，时间一长，和那个骚蹄子一样。两位姐姐都聪明无双，你们就说这事是不是很紧急？”

    “这还用说！”两位听众直接就炸了，“十万火急！”

    “二十万火急！”

    卷毛紫鬃马说。

    原来这个功夫，猪猪已经教会了它与人类交流。

    窦线娘说：“我觉得当务之急是我们这些寻找罗成的人立刻停战，联络成一个小组，达成协议，在找到罗成、解决那个骚蹄子之前，团结一致，共同对付共同的敌人。”

    庄金定道：“赞成！我加一条，聘请那个花鲜生担任总指挥，我看他具有统帅才能，而且见多识广。”

    单幽幽最为赞同，欢呼道：“对对，这个最重要！姐姐果然高瞻远瞩，让小弟弟当统帅，哦耶！”

    窦线娘、猪猪、卷毛紫鬃马、枣红赤睛马异口同声说：“这个最重要，坚决支持！”

    猪猪发狠道：“谁敢反对，就是反对我猪猪，我让他吃不了兜着走。”

    说吧，嘴一咧，露出两根獠牙。

