    王小帅懵了。

    他摸着被打的脸颊，嘴角泛起一抹苦笑。

    这件事确实是他的不对，他没有理由生气。

    虽然周秀珍也一直在勾引他，但一个巴掌拍不响，他要是不想上这个书记的媳妇，也就不会发生这种事情。

    回想着刚才周秀珍给他的刺激和快乐，他的心里就生出一股兴奋，你爷爷的，小爷我就是要报复刘德贵那个老乌龟，小爷就是要弄他媳妇！

    见罗佩兰似乎真的动了怒，周秀珍的表情变换了好几次，最终，她咬了咬牙，再次出声说道：

    “佩兰，我刚才已经说的很清楚了，这件事要怪就怪我，他一个二十出头的小伙子，被我这么漂亮的女人诱惑肯定坚持不住的。

    你可以骂我打我，我都受着，这对我都没关系，毕竟不该发生的也都发生了，这已经成了事实。刘德贵那个狗东西整天在村子里瞎搞人家老婆，我凭什么就不能给小帅当女人？

    我知道你是个好女人，我周秀珍也不会跟你争风吃醋，你依然可以嫁给小帅当老婆，我绝对不会破坏你们的家庭和感情。只要小帅不嫌弃我，只要他还喜欢我，我就会把身子给他。

    佩兰，咱们都是女人，都知道彼此心中的苦。你放心，只要你不生气，从今天开始，我周秀珍就一定会把你们当成最亲的人，以后一定会全心全力帮助你们两口子，保证你们会越来越好，你看行么？”

    王小帅听完，嘴巴长得大大的。

    他看着一脸严肃的周秀珍，心里暗自腹诽道：你爷爷的，这娘们儿是真不要脸啊，明明是她做错了事，现在却说得这么冠冕堂皇，就好像她做了一件很了不起的事似的，简直绝了！

    罗佩兰没有立刻回答，她之所以会这么生气，是因为她发现自己真的爱上了王小帅。

    她也没想到自己的心里会那么喜欢王小帅，特别是一想到自己马上就要和他结婚，成为他法律上的妻子后，她的心里就满是甜蜜与幸福。

    算了，我只不过是一个死了男人的寡妇，能遇到小帅这样的男人已经很不错了。

    罗佩兰想通了关键，也不再计较。

    她瞥了一眼两人，有些心疼的摸了摸王小帅被打的脸颊后，便对着周秀珍说道：“秀珍婶，咱们继续赶路吧，小帅坐前面，我坐他后面，你……坐我后面吧。”

    “好好好，没问题。”

    周秀珍见罗佩兰终于消了气，便连忙点头答应了下来，同时，还不忘冲王小帅使眼色。

    于是，三人便再次发动电瓶车朝着临A县城驶去。

    一个小时后，在周秀珍的带领下，他们终于赶到了临A县民政局。

    只可惜，因为时间太晚，民政局早已经关门了。

    看着大门紧闭的民政局，王小帅皱眉道：“秀珍婶，刘书记不是说他老表在县里当领导么，要不你给他老表打个电话，让民政局的人给我们打个结婚证？”

    “想啥呢，人家虽然是领导，但也不能这样假公济私吧，其实你俩完全没必要这么着急，我看今晚咱们仨就不回去了，干脆就在城里找个酒店住一晚，晚上我还可以带你们到处转转，吃点好吃的！”周秀珍翻了个白眼，笑吟吟说道。

    听到这话，王小帅和罗佩兰都愣了。

    他们是地地道道的山里人，这还是第一次进城，根本就没想过在城里过夜这种事。

    特别是王小帅，他的心里一点也不想在城里过夜，他现在就想早点办完结婚证，然后好回去找李玉芬，把自己的第一次交给她。

    这般想着，他便连忙说道：“秀珍婶，要不你先在城里住一晚吧，我还是想和佩兰姐先回去，回头我们随便买点吃的就行，毕竟这城里的开销也大，我们可以明天早点再来城里。”

    “是啊秀珍婶，这城里的酒店住一晚得几百块，我们就不浪费这钱了，你要是不想回去就先住城里，反正你也有亲戚在这，就别住酒店了。”罗佩兰也补充了一句。

    周秀珍闻言，却是不以为意的摆了摆手道：“你俩就别折腾了，好不容易来趟城里还回去干啥，放心，今天的花销婶子帮你们出，咱们也不算外人，更何况我这条命都是小帅救的呢，总得让我汇报下他不是？”

    这话一出来，罗佩兰也不好说什么了，她只是望着王小帅，等他拿主意。

    王小帅看在眼里，却是眉头一皱，他的心里当然还是想赶回去睡了李玉芬，可要是现在连夜赶回去，确实挺折腾，特别是今天还下了雨，路也不太好走……

    “好了好了，就这么决定吧，咱们今天就住酒店，明天早点领完证再回去也不迟！”

    就在王小帅暗自思考的时候，周秀珍却是一把抢过了他手中的车钥匙，然后招呼他们上车。

    无奈之下，王小帅和罗佩兰也只能上了电瓶车。

    他坐在最后面，看着眼前的二女，心里不由有些恍惚。

    特别是一想到之前在车上的那一幕，他的身子再次不淡定了。

    说实话，他虽然也很喜欢周秀珍身上的熟韵，可更加喜欢罗佩兰的肤白貌美和温柔似水。

    而且罗佩兰马上就要和他结婚了，只要他想，随时都可以把身子交给他。

    也不知道过了多久，三人终于骑着电瓶车来到了一家名为华天的酒店停车场。

    看着眼前富丽堂皇的华天大酒店，王小帅惊得嘴都合不拢了。

    你爷爷的，这也太豪华了吧，电视里的皇宫也不过如此啊！

    不仅是王小帅，一旁的罗佩兰也被深深的震惊了。

    她看向周秀珍，满是惊喜道：“秀珍婶，咱们今晚真要住这里吗？”

    “没错，咱们仨今晚就住这里，走，先进去办手续吧。”周秀珍说着便锁好了车，然后带着二人朝着酒店大门走去。

    然而，还不等他们靠近，门口一名膀大腰圆的黑脸保安就拦住了他们。

    看着三人满身的泥水，黑脸保安满是嫌恶的说道：“对不起，请问你们是要住宿吗？”

