    月上中天，仿佛什么都没发生过的林羿与比比东，在菊斗罗’月关与‘金鹰’魂圣洛尔迪亚拉的陪伴下，来到了圈养‘人面魔蛛’的峡谷之内。

    在汇合了苦逼的‘鬼斗罗’鬼魅这个一直留守于此的工具人后，林羿在月关的‘保护’下，迅速的检查了一番峡谷深处，自一个月前就开始布置的风水大阵：百川归流！

    分出一份心神，在‘倚天·金系武侠世界’内，对照着那由第四分身‘天意·林羿’，借助附属世界的天意与世界本源之力，一比一塑造出来的峡谷中的每一寸角落，进行复刻。

    斗罗大陆这边的峡谷内，只要有哪里与刘伯温所打造的风水大阵出现差异之处，立马出手进行整改。

    没过多久，当附属世界内受天意影响，在天空星月（非星球，为投影）方位与斗罗这边开始一致时，林羿开口了：“月长老，可以去请教皇冕下过来了！”

    “好！林长老稍待，我去去就回~”月关闻言，带着林羿一跃来到峡谷一侧的山丘之巅上，随即丢下一句话后，就“唰~”的一声向着比比东与鬼魅等三人所在方位而去。

    不过顷刻之间，月关去而复返的身影出现在林羿眼帘，与之一道的，还有一身黑袍的教皇比比东、‘鬼斗罗’鬼魅，以及此刻存在感相当薄弱的洛尔迪亚拉。

    “......”

    “林长老...”眼瞅着教皇陛下没有第一时间开口倾向的月关，有些心累的对着林长老问道：“真的不再多培养培养了吗？就这么直接击杀、吸收魂环？”

    “嗯！”面对月关的问话，林羿点点头，对着月关...以及默不作声的比比东淡然回答道：“早在一个月前，我就说过了......”

    “这只‘人面魔蛛’，在被你们自『星斗大森林』内抓来时，修为不过在三万年上下。”

    “如今短短半年不到的时间里，就被催生至六万二千多年的修为，已经达到了它短时间内可以达到，并且能够初步消化的最大年限了！”

    “尤其是前面三万年年限修为至五万年年限修为这一阶段，完全是粗暴的喂食，以及强制性的控制它消化，导致之前郁结了不少的能量在这‘人面魔蛛’体内各处角落......”

    “若非经过近两个来月的重新梳理，这‘人面魔蛛’早在五万年年限修为的关卡处，被撑死了！”

    “......再继续进行喂养与培育，其间所需要付出的时间、精力、以及资源，完全是一种极大的浪费！”

    “要么，花费至少一到两年时间，来让这‘人面魔蛛’通过战斗、自行修炼等方法，将体内被我们催生出来的修为，进行更进一步的消化与吸收，当它能够彻底的掌控这一份修为年限翻倍，但战力、与体内魂力提升好几个台阶的实力掌控住，才能进行下一阶段的培养。”

    “要么，搜集到诸如大量「万年寒髓」、「十万年魂兽脑髓」、「神邸神力结晶」等天地灵粹、高浓度能量精华，以及封号斗罗等级强者作为‘食物’来喂养......”

    “所以，这个时候的‘人面魔蛛’，是最佳吸收时刻！”

    一通流畅的解说下来，林羿面色认真的看着眼前眼神飘忽的教皇比比东，总结道。

    “好~”感受着林羿的灼灼目光，比比东点了点头，应道：“那就现在开始吧~”

    “放心！”听到比比东认同的言语，林长老面露喜悦之色，自信道：“通过这一个月与教皇冕下一起培育这‘人面魔蛛’，对于教皇冕下此刻的魂力等级、身体强度、武魂属性等等方面，都了解了一个大概......”

    “这只六万一千多年的‘人面魔蛛’魂环，其所带来的魂力增幅提升，配合双生武魂的特性，还有这铭刻在峡谷中引动外界能量的‘仪式’，绝对可以轻而易举的造就出当前斗罗大陆最年轻的封号斗罗来！”

    说到最后一句话时，林羿的语气神情充满了肯定，显然，他即是这么说的，也是这么想的。

    一炷香时间后，当林羿与‘倚天·金系武侠世界’内的刘伯温，同步启动了这经过‘诛仙世界’法阵熏陶后的修改版·风水大阵‘百川归流’后，比比东周身魂力涌动着，走到了被体内尚未彻底吸收完全的加料版混合元力封住意识的‘人面魔蛛’身前。

    “林长老~”为求一击致命，正准备将已经附加了八枚魂环的第一武魂‘死亡蛛皇’召唤附体的比比东，似乎是突然想起什么，背对着林羿，开口说道：“接下来，还请林长老回避一下，我...不希望...林长老...看到...**********~”

    最后几个字声音低到除去比比东自己，以及在场的‘菊斗罗’月关、‘鬼斗罗’鬼魅两位封号斗罗外，连‘金鹰’魂圣洛尔迪亚拉都没有听见，就更别说实力‘弱小’的‘魂宗’林长老了。

    不过，若是联系前面的语境，一向动手多过动脑的洛尔迪亚拉，都判断出教皇陛下的意思，定然是对这位身兼多家势力职位，并且与上三宗及【天斗帝国】皇室较好的荣誉长老，表示不信任，不希望对方看到自己的第一武魂以及第二武魂的具体情报。

    毕竟之前一个月中，教皇冕下仅仅只是以自身魂力来催动，林长老提出的各项在‘人面魔蛛’体内进行的试验，自身魂环、魂技等等都没有暴露。

    “......”同样的，洛尔迪亚拉能够联想到的，聪明如林长老，自然也能够想到——如果无处不在的神魂念头与超神五感没有‘听’到那最后几个字的话~

    然而，‘二重雷劫’与‘初级人仙’的本质，令伪装成一位弱小魂宗的林长老，进入了一个颇为两难的境地。

    最终，心志坚定的林羿，在电光火石之间，以迅雷不及掩耳之势做出了一系列应有的表情。

    只见林长老先是讶异，而后转为愤怒，接着皱眉思索，最终化为一声叹息：“也是，接下来教皇冕下吸收魂环，一身魂斗罗巅峰、近乎封号斗罗的气势会全力展开，对于弱小的我来说，确实难以承受......”

    为自己与大家都找了一个台阶后，林羿转头对着一旁的洛尔迪亚拉道：

    “洛尔迪亚拉，劳烦你先送我回『武魂城』吧！”

    “忙了快两个月了，也该休息休息了~”

    “这~”洛尔迪亚拉闻言，有些无措的看了看身边愣神的‘菊斗罗’月关，以及默不作声的教皇陛下与鬼长老，后，唯有硬着头皮的点点头，道：“好的，林长老，请~”

    “噗~”“唰！”

    展开巨大的金色双翼，接过从林长老右手掌心缠绕过来的蓝金色藤蔓，在腰间系好后，背后双翅一扇，两人拔地而起，飞向远处。

    至此，前后不过数十息的时间，当林长老与洛尔迪亚拉两人背影远去变小，震惊的月关与鬼魅才回过神，对着依旧背对两人的比比东，叫了一声：“陛下？！”

    他听到了什么？

    ‘老鬼！’没有得到比比东回应的月关，急忙看向身边的老搭档鬼魅，眼神示意道：‘我刚刚是不是听错了？！’

    “没有！”鬼魅点点头回应着。

    ‘刚刚...’月关无声地做着口型，问道：‘陛下，是不是说，不希望林长老看到她武魂附体时难看的样子？？？！！！’

    ......

    时间如指间沙一般，握也握不住，只能任它缓缓滑落。

    当比比东彻底掌控住体内暴增至九十级的魂力，睁开眼睛时，东方的天际，亦出现了一丝鱼肚白。

    “咔嚓！咔嚓！”

    比比东魂力催动，背后脊椎处出现‘咔嚓’声。

    下一刻，三对泛着紫色光芒的骨翼出现。

    抬手在伸到身前的骨翼上来回抚摸的比比东，眼中出现了三分讶异七分惊喜之色。

    回忆着之前吸收魂环时，从‘人面魔蛛’体内涌现出几道‘能量’，直接融入了体内那十几年前，猎取第三魂环时，那一只千年魂兽‘紫翼蛛皇’的外附魂骨「六翅紫光翼」~

    “什么！林长老离开了？！”十多年来难得面上出现笑容的比比东，刚刚回到『武魂城』，在传召洛尔迪亚拉后，却是得知了这一让她心神絮乱的消息。

