    在获得父母同意之后，李忠信回到房间，微微想了一下，便打电话给赵媛媛那边，让赵媛媛安排他飞往日本东京那边的事宜。

    他告诉赵媛媛，明天快到中午的时候, 他会和封半山到机场那边，让机场那边把所有的事情都准备好。

    给赵媛媛那边打完电话以后，李忠信又给王波那边打过去了电话，告诉王波，明天一早上他会到公司那边，让王波那边把上午的事情往后推一推，他有一些事情要和王波说。

    把所有的事情都交代完，李忠信便待在房间里琢磨起来他和雅子那边商谈的事情。

    第二天一早, 李忠信简单地收拾了一下，吃过早饭，和父母打好招呼以后，便坐上封半山的车，直奔忠信公司总部。

    “三舅，您忙着呢！您先忙，等你忙完了我再说。”李忠信到了王波的办公室以后，看到王波在那边打电话安排着什么事情，他对王波举手示意了一下，并正色地对王波说了起来。

    “忠信啊！我是真的不明白你了，你这在家里不好好待着，居然不声不响地跑到哈市那边，我是真的服了你了呢！

    你给我说说，你是被尹一峰那小子灌了什么迷汤，居然要搞一个什么广告公司？咱们忠信公司现在是没有什么事情做了，还是怎么了？

    还有，你这过年之前说今年不去外地那边，要在江城这边好好地把公司的一些事情捋顺了，这才过完年, 你居然又要去日本东京那边？

    要是晴子走的时间长了，我这边也不说什么了，可是，现在却是晴子也是刚刚回日本东京那边，你就迫不及待地屁颠屁颠地想要跟过去了，看你那点出息。”王波听到李忠信母亲王雅清说李忠信要去东京那边办点事情，大概需要出去十几天的时间，他顿时就气不打一处来。

    还有就是，这尹一峰一早上就给他这边打过来电话，说要在省城那边新成立一个广告公司。

    王波问是怎么回事，尹一峰就说了，是李忠信董事长昨天白天时候在哈市那边他们两个人定下来的，章程，组织架构等框架什么的他那边已经是给总公司那边发过去了，只等着王波这边给签个字，其他的事情就都是他那边处理了。

    王波挺好奇这个事情的，就问了问尹一峰，这个广告公司究竟是怎么回事，是怎么操作的一个东西。

    尹一峰听到王波问了，也就把这个事情给王波解释了一番, 大致的意思和李忠信给他解释的意思相同。

    虽然尹一峰给王波解释了，但是，王波这边却是越听越糊涂，甚至觉得这个事情有些扯淡，所以，李忠信母亲这边的电话一挂，王波便没好气地对李忠信说了起来。

    “啥叫晴子一走，我这边就屁颠屁颠地跟过去啊？！！我去日本东京那边，是有重要的事情要办，是忠信公司发展当中很重要的一环，到您那里，怎么就给我变成晴子一走，我这边就屁颠屁颠跟过去了呢？

    我跟您说，我到那边是要去见一个重要的合作伙伴，这个人的关系要是搞好了，是不亚于杰米诺的。”李忠信听完王波的话以后，脸上的笑容逐渐收敛起来，黑着脸问起了王波。

    对于王波说晴子一走，他屁颠屁颠地跟过去，这个事情李忠信并不认可，如果真要是那样的一种情况，王波怎么说，他也是不会生气的，毕竟他是去日本东京那边，也是过去见晴子的，可是，现在却真的是他去日本那边有重要的事情要做，让王波这么一说，反倒像是他不务正业，不管忠信公司这边的事情，直接跑到日本那边寻花问柳，不，应该说是解决相思之苦去了。

    重要性不亚于杰米诺？！！王波听完李忠信的话以后，那种嘲讽和坏笑的表情顿时就收拢了起来，神情也是严肃了很多。

    对于杰米诺和忠信公司之间的合作关系，王波是相当清楚的，可以这样说，忠信公司算得上合作关系的人当中，杰米诺是一个相当关键的人物，要是没有杰米诺，忠信公司也是不能和罗斯柴尔德家族的那些人打起交道，也是不会在江城这边搞起来忠信汽车生产基地来生产忠信富康汽车，更不要说通过杰米诺的关系，忠信公司把一些法国的香水以及一些奢侈品售卖到国际很多国家，在法国那边开了一些忠信快餐等。

    如果李忠信用其他的人来形容，王波真不会觉得有什么不妥，但是，用杰米诺来形容，那就很严重了。

    “我这不是和你妈那边刚通完话吗？你妈妈和我说的，说你这次是去日本那边找晴子出去玩，说晴子到时候给她们带礼物，问我这边你三舅妈怎么没有接她的电话，想问你三舅妈要什么礼物。

    我听完你妈妈的话，我就是那么觉得的，我也没有想到，你到日本那边有重要的事情，你放心去吧！家里面有我。”王波一脸严肃地对李忠信说了起来。

    啥玩意，你放心去吧？

    李忠信听着王波后面的话，他总是感觉不是那么对劲，啥叫我放心去吧！家里面有他呀！这好像是没有等怎么样呢！王波这是要把他送上西天的节奏。

    “我和我妈那边说我有重要的事情去日本那边，但是，我妈心中认为我最重要的事情不是我的事业，跟我们忠信公司怎么发展，怎么联络重要的客户没有什么关系，什么重要的事情，都不如我去日本那边陪晴子。

    所以，我妈和你说的时候是这样的一种情况。我先不和你说我去日本那边见重要合作伙伴的事情了，我跟你说一下我这段时间出国以后，你那边需要帮助我做的一些事情。

    咱们过年以后开会我布置的那些着重强调事情，你那边帮我看着点，让那些事情能够获得有效的落实，还有就是联系我之前和你说的那几个国内导演，让他们四月份到这边来和卡梅隆学习几天，开春以后开始整洁江城新区……”李忠信和王波解释完以后，把他心中想到的几件事情和王波说了一下。

