    “老板，你唔要骗我，这当真是你店内最大支？”一只眼睛透过放大镜骨碌乱转看着手中金手镯。

    “当然了，老板你要最粗最大，就这支了！足足有三十五克！”周大福金铺掌柜谄媚道。

    绰号叫“靓仔坤”的程家坤把眼睛从放大镜上面移开，透过放大镜他也看不出个所以然来，只觉那金镯子纹路挺好看。

    “没有更重的了？”

    “冇啦！再重戴在手上沉甸甸的，很碍事儿的！”老板满脸谄笑。

    靓仔坤点点头，回头问坐在轮椅上的老妈：“阿妈，这支镯子你钟意不钟意？”

    老太太瘫痪好多年，最近才算过上好日子。

    靓仔坤拿了石志坚给他的三十万，先是买下了一栋小公寓，然后又给老太太订制了轮椅，还雇佣了菲律宾女佣，算是把家里事儿安排的满满。

    老太太见儿子要给自己买金手镯，乐得合不拢嘴，嘴上却道：“阿坤，花那些冤枉钱做咩，把钱存好，到时候你也可以娶个好点女孩做老婆！”

    “娶老婆的事情以后再说！”靓仔坤知道老妈穷惯了，不舍得花钱，就取了金镯子蹲下去帮老太太戴在右手上，笑问道：“呐，现在你手腕靓不靓啊？”

    老太太高兴的说不出话，靓仔坤就问帮老太太推轮椅的菲律宾女佣：“沙丽娜，你说靓不靓？”

    沙丽娜就忙竖起大拇指，用蹩脚粤语说：“好靓的！”

    靓仔坤大笑，起身对金铺老板说道：“就这支打包好！我付现金！”

    在金铺老板包装金手镯的时候，靓仔坤随手拿起柜台上的那只镜子对着自己照了照，发型依旧那么酷，三七分打着发蜡，后面稍长，留着燕尾，有些像《毕业生》中的达斯丁-霍夫曼！

    靓仔坤张开嘴，露出两颗大金牙，这是被陈志超拿枪托砸掉之后他镶嵌的金牙，在镜子中熠熠发光。

    “真好！”靓仔坤赞了一句，感觉这金牙比原装的还好，显得富贵！

    “老板，你的首饰包好了！”金铺老板忙把包装好的礼盒双手捧给靓仔坤。

    靓仔坤点点头，随手塞给老太太道：“这是您老的，可要拿好了！”

    老太太一脸的喜悦，活这么久，她这可是第一次有金手镯戴。

    记得清楚，刚嫁人的时候她老公也买给她一枚金戒指的。有一次去地里挖番薯，那枚戒指找不到了，她哭了一整天，最后老公提着煤油灯在地里找了一整晚，这才找到。

    她喜极而泣，手攒着那枚金戒指一整夜都舍不得松开，生怕再丢掉。

    再然后，她生了靓仔坤，又生了他妹妹程家芳，也是在那时候，家里生活越来越差。

    先是老公去世，然后她一个带着一对儿女艰难讨生活，为了让儿女吃饱饭，她把家里头能卖的东西全都卖了，最后这枚结婚戒指，也给卖了！

    一枚戒指卖掉换钱，买了一只烧鹅，靓仔坤和妹妹吃得津津有味，连烧鹅骨头都舔了三四遍，只有她吃不下去，因为那枚戒指是她对老公最后的惦念！

    “阿妈，想乜呀？”靓仔坤见老太太满脸戚容，忍不住问道。

    老太太擦了快要涌出的老泪，“没什么，只是……只是心里高兴！阿芳呢，这几天你有没有去看过她？”

    程家芳，靓仔坤的亲妹妹，在新界何福堂书院上国中，学习成绩很是优秀，跟靓仔坤不是同一类人，也一直都是靓仔坤最大的骄傲。

    当然，靓仔坤也很怕这个妹妹，每次见面他都会被妹妹数落，搞得下不来台。

    “咳咳，没有！我这几天好忙的！”

    “你去看看她吧，顺便给她送点钱！虽然那所学校学费很低，可还是要食饭！饭钱多了，才能食饱！”

    新界屯门，何福堂书院属于华人创办的基督学校，秉承信奉基督，救助世人为理念，学费方面很是低廉，以便招收那些没钱上学的穷人家孩子。可是伙食方面却分三六九等，没钱交伙食费，只能吃些残羹冷饭。

    靓仔坤在江湖打拼多年，很多钱都花在了给老太太治病身上，另外一部分则花在了妹妹的学费上，至于他自己，从未考虑过，有吃有喝就OK！

    “好的！你不必担心，我先把你送回去，等会儿就去书院看她！”

    “你不用送我回去了，沙丽娜送我就好！你还是去看看你妹妹吧，这都一个多星期了，也不知她伙食费够不够用？”

    靓仔坤无话可说，实际上他心里是有些害怕和妹妹见面，每次送伙食费也是托了手下帮忙送去，自己却很少亲自动手。

    安排老太太回去，靓仔坤想了想，自己和以前不一样了，也算身家上万的人，就算小妹见了自己也该给自己点面子！说不定自己还能在她面前摆摆谱，拽一拽！边个让她经常骂自己是没出息的烂仔！

    想到这里，靓仔坤心中大定，看看四周，没有巴士站，也没有电轨车可以乘坐，于是就伸手朝着不远处停靠着休息的黄包车打了一个响指。

    黄包车师傅穿着布鞋飞快跑到靓仔坤面前，熟练地放下黄包车，然后抽出搭在肩膀头上的汗巾对着车座拍打几下，然后请靓仔坤上车。

    靓仔坤上了车，黄包车师傅问：“去哪里？”

    靓仔坤咧嘴一笑，露出两颗金灿灿的大金牙：“去新界何福堂书院！”

    ……

    “先生在哪里高就呀？”

    很显然，靓仔坤的那两颗大金牙起了效果，黄包车师傅把他当做了富人。

    靓仔坤很享受被人高看一眼的感觉，“你问我？随便做事，随便搵食啦！”

    “好羡慕你呀！”师傅一声叹息，“像我们这些拉黄包车的都快饿死！尤其这几天一直下雨，都开不了工！我们自己饿肚皮不怕的，可是我们的家人也要食饭！”

    靓仔坤心说，谁不是这样？我刀口舔血，还不是为了家里人？

    这个年代的穷人大多没什么出路，很多人小小年纪就进入帮派加盟社团。

    靓仔坤也一样，很小就跟了鬼脚潘做事，在潘林的教导下学习武艺，学习忠义，最后成为联英社大名鼎鼎的“潘林十八靓”之一。

    像他这样的人，命运在他跨入江湖这个大门时早已注定。

    搞得好了混个“扛把子”当当，然后就可以光宗耀祖，鸡犬升天。

    至于在江湖上死不死，残不残，暂时就管不了那么多---人连肚子都喂不饱，还管那些做什么？

    另外还有一条路，那就是抱大腿，成为大亨富豪门下走狗，帮他们做事，从而一飞冲天，搵钱搵到手软！

    但靓仔坤天性放荡不羁，不喜欢被人约束，要不然上次石志坚想要将他网罗麾下，他就直接接受了。

    做富人的狗，不是他的理想！

    他的理想是让兄弟们吃饱喝足，让老娘生活好，让小妹考上好学校，成为中产阶级！不要再像他这样，什么都没有，只有烂命一条！

    ……

    也不知道过了多久，就在靓仔坤胡思乱想的时候---

    “先生，书院到了！”

    那位满头大汗，浑身湿透的黄包车大哥忽然扭过头，大声对正在沉思的靓仔坤说道。

    靓仔坤被黄包车大哥的话惊醒。

    看了一眼，这才发现不知何时黄包车早已停下，不远处就是一栋教堂式样的大楼，大门门口处挂着招牌---中华基督教会何福堂书院！

    此刻，黄包车停靠在距离书院差不多十米远的位置，周边是宽阔的大马路，有很多摆摊做生意的，有卖鱼丸，卖肥肠，还有推了小车卖车仔面的，热闹非凡。

    靓仔坤还没从车上下来，一个模样黑瘦的辫子姑娘脖子上套着绳子，双手端着方盘，飞快跑了过来。

    “先生，买点吃的吧！饼干，糖果，我这里还有香烟！”小姑娘很是希冀地眨动着大眼睛，对着靓仔坤说道。

    靓仔坤裂开嘴，露出金灿灿大门牙，“你话我知，哥哥我靓仔不靓仔？”

    “超级靓仔的！”

    “嘴甜！呐，给我来一盒最贵的万宝路！还有，来两支冰糖雪梨！”靓仔坤显得很大方，现在有钱了，也不抠了！

    “靓仔大哥，要不你再来几包泡面吧，都是石师傅牌子的！书院的女孩子都好钟意食这种泡面！尤其冰糖雪梨配泡面，那种味道超级赞！”

    小女孩是个人精，卖东西卖出经验，一看靓仔坤模样就知道他是要去书院看人，于是就趁机推销别的食品。

    “还有啊，我这泡面可是这一带最便宜的，你不信可以去打听打听，别人都是两块五，我只要两块钱！”小女孩连价码低廉这一招也用上了。

    黄包车师傅还在等着靓仔坤付车钱，见小女孩叽叽歪歪，就抖着毛巾驱赶她：“去去去！边个不知你这泡面都是快要过期的！卖得便宜，一定有鬼！”

    小女孩不乐意了，指着车夫鼻子：“饭可以乱吃，话可不能乱讲，你哪只眼看到我的泡面过期？”

    车夫还要和小女孩争吵，却见靓仔坤从怀中摸出一把木梳一丝不苟地梳理了一下头发，然后笑眯眯地问车夫：“我靓不靓仔？”

    黄包车师傅---

    他是大老爷们，实在说不出你好靓仔这种肉麻的话，眼睛瞪了瞪，嘴巴张了张，连个屁都没憋出来！

    小女孩却再次竖起大拇指：“好靓仔！超级靓仔！”

    靓仔坤裂开嘴，乐了，“再来两包泡面！”

    然后掏出五十港币递给车夫，“找钱！”

    车夫找了钱，还剩四十五块，靓仔坤直接递给小女孩道：“剩下不用找，全部赏你！”

    “啊，什么？”车夫眼睛瞪大。

    小女孩喜出望外。

    一盒万宝路十五块！

    两支冰糖雪梨五块！

    两包泡面四块！

    还剩二十多块钱！不用找？！

    车夫开始怀疑人生！

    小女孩却靓仔靓仔再次对着靓仔坤叫起来。

    靓仔坤一脸的享受！

    看着靓仔坤离去背影，车夫后悔要死，早知道叫一声“靓仔”能赚好多小费，打死他也不会闭着嘴巴！

    他哪里知道，靓仔坤之所以要给女孩小费不是因为那一声“靓仔”，而是因为她和自家妹妹一样大！

    ……

    何福堂书院，洗手间内。

    洗手间的房门被从里面反锁着。

    三个女孩子正靠在窗户边抽烟，旁边搁放着垃圾桶和扫帚。

    其中有个女孩穿着学校的黑色短衫长裙校服，长得和靓仔坤有些像。

    另外两个女孩子，一个体型胖一点，另一个满脸雀斑。

    “喂，阿芳，你好犀利的！以前让你跟我们一起食烟，你不敢，今天怎么这么大胆？”胖女孩叼着烟，学着大人模样，眯着眼问程家芳道。

    “是啊，你可是我们学校第一名，年年都拿奖学金！万一食烟被修女逮到，就会死定！到时候不要说奖学金了，连救助款都拿不到！”雀斑女孩假装很在行地吐个圆圆的烟圈。

    程家芳皱着眉头，她实在搞不懂这香烟有什么好抽的。

    以前在家的时候她经常闻到这种烟味，老哥程家坤房间内成天烟雾缭绕，让他不要抽，他就是不听！

    今天她终于自己也抽上了香烟，她就是要告诉那个扑街大哥，你抽我也抽！到时候看你怎么说？

    心里这样想着，程家芳嘴上却道：“我们大家是朋友嘛，每次拒绝你们好意，我心里过意不去！呐，这次就不同了，我要和你并肩作战，你们做咩，我就做咩！”

    胖女孩笑了，故作老成地伸手拍拍程家芳肩膀：“这就对了嘛！别总被人说成是书呆子，不合群！有时候也要做一些和我们一样的事儿！”

    雀斑女孩也道：“就是！听说阿芳你大哥是混社团的，还是什么潘林十八靓，是不是很厉害？”

    女孩们对江湖人天生有一种崇拜，感觉能打架的男人都很帅。

    程家芳眼神鄙夷了一下，“你讲我大哥做咩？他就是个烂人！”

    “不是啦，有空你给我们介绍你一下！听说你大哥在外面好威风的，也很靓仔！”雀斑女孩一脸花痴模样。

