    薛灵乔在安易回到医馆之前先到了医馆。

    “解决了！”薛灵乔低声说道，“但是好像我们低估了刘兰花的能力，或许不用我出言警告，刘兰花也能全身而退！”

    薛灵乔将“雷都督”附身龙平阳的事情说了。

    “附身？”凤卿尘皱眉。

    “不过是让龙平阳喝了点逍遥散，让他产生幻觉罢了！”薛灵乔摆摆手，“不是真的附身！”

    凤卿尘沉吟了一下，没有再言语。

    薛灵乔犹豫了一下问道：“安世子那边……”

    “看在安陵王的面子上，留他一条命！”凤卿尘沉声说道。

    薛灵乔赶紧点头，正准备转身离开，就听得凤卿尘突然问道：“当时那龙平阳被附身，云之南在干什么？”

    薛灵乔一愣，这一点他倒没有注意。

    凤卿尘烦躁的挥挥手，薛灵乔赶紧撤退。

    薛灵乔刚走不久，安易一身疲惫的回到了房间，瞥了一眼坐在窗前悠闲读书的凤卿尘一眼，“你倒是是惬意的很，你就不担心那安世子醒来要抓你？”

    凤卿尘斜看她一眼：“你说你能解决的，更何况如果不是你拦着，昨晚我就要了他的命！”

    安易顿时无话可说，上前躺在床榻上叹口气，感情她这是白折腾一天一夜，不如人家白刀子进红刀子出的省事！

    “脏死了！”凤卿尘嫌弃的看了她身上的衣裳。

    一日一夜，那衣裳早就搓成了一团，自然不会干净。

    安易却不肯动，她配药招魂，费了不少的力气。

    没错，薛灵乔看到的是她配了药，给龙平阳喝了，乱他心神，让他产生幻觉，其实她也做了招魂。

    对于灵魂一说，安易以前不愿意接触，她好歹是学了八年的医学院学生，但是这个说法流传了这么多年，科学也无法解释，所以昨晚她尝试着做了招魂，不管如何，效果十分不错！

    安易没有想到当年姥姥教给她的招魂诀竟然会这么管用，或许姥姥真的是位隐世高人也说不定！

    此刻驿站之中，云之南幽幽的叹口气，摊开手心，那手心之中有一道细小的刀口。

    “公子，您破戒了！”黑影中走出一位灰衣男子，正是安福，他望着云之南的手掌低声说道：“若是被老爷知道您违反了云家的禁忌使用了招魂术……”

    云之南迅速的合上手掌：“事情紧急，我必须这么做！”

    安福垂下眼：“若是被天葵追踪到云家……”

    云之南不耐起来：“只是一次小小的招魂，怎么会被他发现？”

    安福叹口气，摇摇头。

    “而且我不会允许她出任何的差错！”云之南沉声说道，“她也在尝试招魂，但是她的法子与我的不同！姑姑离开云家之时曾经发誓不会再用玄术，她怎么会将玄术传给玲珑呢？”

    更何况那招魂的法子不是云家的法子！

    安福赶紧说道：“小姐从来没有教过小小姐任何的玄术！其实小小姐她……”

    云之南抬望向安福：“怎么了？”

    “小小姐与以前不同了，有的时候我都怀疑她是不是以前的小小姐！”安福低声说道。

