    下午一点整。

    冬日暖阳，却温暖不了现代安全区成员那坠入冰窟的心。

    画面中，林安正站在一处废墟之上，目光所注视的地方，便是一团血雾炸起。

    如法炮制。

    出现即毁灭。

    聚集在一起，参与死斗的势力就要面临战术导弹的轰炸。

    分开，则挨个击破。

    不是没有势力，想要逃跑。

    他们试过了。

    在绝对的实力差距下。

    他们躲在地下、躲在人群中、躲在聚集地边缘、甚至躲在尸群中。

    但结局没有任何改变。

    躲在地下的觉醒者被死灵体带走了生机，化作冰冷的尸体。

    躲在人群中的觉醒者，则被无形的精神冲击轰爆了脑子。

    躲在聚集地边缘也无济于事。

    那酷烈的红光仿佛长了眼睛一般，肆意的穿透胸膛。

    无论他们求饶与否，无论他们表现得有那么卑微甘愿臣服。

    但林安的表现，似乎只希望他们死。

    各大势力眼中“珍贵”的觉醒者，在他眼中仿佛毫无价值。

    甚至连平民都比他们重要。

    截止到现在为止，林安击杀的觉醒者超过了近四千之多，但平民普通人....

    几乎是0.

    唯一让他们感到庆幸的是，这个恶魔仅仅“只会”杀掉70%的觉醒者，便不再追杀。

    以至于到了最后几个聚集地时。

    叛乱开始了。

    当林安出现的时候，他们已经开始了内讧，下级觉醒者联合起来对高层出手。

    势力头领则疯狂的击杀自己的手下。

    随着一声震耳欲聋的爆炸后，一名看管弹药库的觉醒者神色癫狂的点燃了炸药。

    他们想不到要怎么对抗林安。

    与其面对无解的恶魔，不如对同伴下手。

    至少。

    死掉足够多的人，他们就有希望活下来。

    满目疮痍。

    站在化工厂上空，一道道无形的能量从死者体内剥离出来，没入林安怀中。

    四下侥幸存活的幸存者，头也不敢抬的僵硬在原地。

    哪怕林安所在的距离，只要开枪就能命中。

    但依旧无人敢动。

    他们怕了，真的被杀怕了。

    ...

    死亡之种茁壮成长，内部蕴含的生命气息，几乎快要溢了出来。

    用来复活熊憨子，绰绰有余了...

    林安嘴角带笑。

    说实话，他的确有点想那个憨货了。

    三千条觉醒者的命，换他一个人。

    很值。

    对于外人，林安的确没什么感情。

    经历过前世的死亡，他要是还对无关人类抱有感情，那才是见了鬼。

    甚至说，他和第二林安的确是一体的。

    两“人”在很多方面都是一样的。

    只是林安不愿意像另一个和他一般，彻底抛弃一切感情，或者说属于人类的最后的情感。

    更何况，他有太多杀死他们的理由。

    也许有人会说，敌视他的更多的是势力高层，统领，但和普通觉醒者无关。

    杀了他们，这不公平，也不公正。

    但这个世界上，哪有那么多公平可言。

    就算自己不出手，这些人也会死在尸潮暴乱下。

    因为他的出现，这个世界或者说华夏战区的走向已经发生了极大地转变。

    在前世，此时的人类还各自为战，四散躲避着怪物。

    但提前出现的安全区，潜移默化的让他们聚集到了一起。

    再加上军区被迫超前展开的救援，导致华夏幸存者提前抱团。

    有好有坏。

    好处是在灾难来临的前期，他们比前世更容易存活下去，甚至很早就能建立安全区。

    坏处就是，大量聚集到一起的幸存者，在之后的尸潮暴动中无异于一块聚合的肥肉。

    连让丧尸“费力”追杀的功夫都省了。

    设想一下。

    他林安就算再怎么怜悯，再怎么想救下这群人，以至于发布消息说你们快加入龙安，不然活不过尸潮暴乱。

    会有人信吗？

    一定不会。

    就像当初的临江学院一般，人们只会觉得他在危言耸听，在散布谣言。

    所以，这些人本就会死。

    甚至严格来说，他们的死亡，能帮助更多人活下来。

    至此一战后，他林安说什么都会有人相信。

    而不是被人嗤之以鼻，甚至诬蔑敌视。

    没什么可想的。

    收起地上的装备后，林安将战机再次召回，直奔最后一处势力。

    ....

    战机上，林安微微皱眉，听着楚大校传来的消息：

    “楚安，你是说环江军区突然开始行动了？”

    “有大部队支援了过去？”

    话音那头，楚安侧头看着屏幕上的地图：

    “没错。”

    “大概在你召唤死灵军团后，大量装甲部队被调遣过去。”

    “环江军区距离现代安全区本来就很近。”

    “而且不仅是部队支援，在我监控的死斗画面中，有“东西”被交易给了现代安全区首领。”

    “他们想保住现代安全区。”

    不置可否。

    林安低头思索片刻，转而强制战机再次加速。

    强劲的推力爆发下，战机急速飞行。

    “怎么回事？你不是说你在首都有后手吗？”

    “军区方面，在短时间内不会参与进来。”

    “他们这么快就处理完问题了？”

    军区的突然插手，让林安感到略微棘手。

    毕竟环江军区可不像望江一般，连空军基地都被变异体占领了。

    有着更多军队，大量战略武器下。

    环江军区，确实是不小的麻烦。

    听完林安的疑惑后，楚大校闻声停顿片刻，转而语速飞快的解释起来：

    “没有。应该不是首都方面下达的指令，而是环江军区自己的决定。”

    “他们没有调用战略武器，只出动了装甲军团。”

    “看样子，现代安全区对他们而言很重要。”

    “不过，没什么太大影响。”

    “甚至说...”

    龙安基地那头，楚安不自然的笑了笑，缓缓开口：

    “动用因果序列吧。”

    “反正你马上就要去秘境了，干脆爆发全部实力，没什么好隐藏的了。”

    “就算恐惧之躯的进度再次增加，也没有关系。”

    “从秘境出来后晋升三阶，我相信你能够压制“他”。”

    迟疑片刻后，林安轻嗯一声。

    动用因果序列吗？

    在原定的计划中，他只需要动用镇魂剑鞘和该隐之刃就行。

    在现阶段内，两者叠加爆发的实力，足以让他无视所有人。

    但既然环江军区想要插上一手，那就...

    玩把大的。

    林安微微摇头一笑，目光注视着戒指中的因果序列。

    伪三阶配合恶魔形态，再叠加镇魂剑鞘吗？

    讲实话，连他自己都不知道，如此叠加爆发的实力，究竟会达到什么地步。

