
　　她跟他，还没有到那种能问对方行程的地步。

　　他们彼此心照不宣，保持着一定的关系，又不干涉对方的私事。

　　至少，她不会干涉。23sK.com

　　……

　　第二天，叶谨言一到办公室就发现气氛不对。

　　昨晚还一起吃饭的同事，个个都斜眼看她。

　　她还没有到自己的座位，就被梦姐一声大喝，“叶谨言，你还有脸到公司来？”

　　叶谨言愣了。

　　她为什么没脸到公司来？

　　“你看看你做的什么？”梦姐把文件重重的甩在她的身上。

　　叶谨言没接住，全都掉在地上。

　　她看到文件上面的字样，正是玉石公司的收购合同。

　　心头突然“咯噔”一下。

　　她提着一口气，把文件捡起来。

　　“这，怎么回事？”叶谨言不明白。

　　“你还有脸问怎么回事？这么小的公司，一个财务调查你都能做错。叶谨言，你到底有什么本事？”梦姐骂她，“你的脑子是喂狗了吗？”

　　叶谨言翻看着合同，她还是不知道哪里出了问题。

　　她自认为，她调查得非常清楚，不可能有问题的。

　　“呵，这家公司负债累累，你的财务分析报表里，竟然只字未提。叶谨言，你怎么能犯这么离谱的错误？”

　　叶谨言不信，她查过了，玉石公司确实是有负债，但绝对会对收购造成影响。那一点负责，根本就不可能影响到这次收购。

　　“除了这件事，你还犯一个很可笑的错误。你见到的那个人，根本就不是玉石公司的法人。”

　　“怎么可能？”叶谨言不信。

　　“呵。你见的那个人，是王杰的双胞胎弟弟，王然。”梦姐冷笑，“你连人都没有搞清楚，你说可不可笑？”

　　叶谨言僵在那里。

　　“王杰欠了巨额贷款，把公司抵押给高利贷。这家公司的财务账早就烂了。他的弟弟王然冒充王杰，做了一笔假账。而你，蠢笨如猪，竟然没有任何发现。叶谨言，你说，你还有什么资格站在这里？”

　　梦姐眼里的厌恶已经完全不加掩饰，“我不管你跟孟总是什么关系，就算你是公司的老板娘，我的部门也容不下你这种愚笨的人。”

　　叶谨言揪紧了文件，她突然扫了一眼其他人，看到他们眼里的讥笑。

　　好像，她明白了什么。

　　“叶谨言，孟总让你去她办公室一趟。”何悠敲门，看到叶谨言被梦姐训了，嘴角勾了勾。

　　叶谨言自知事情已经发生，她该面对。

　　技不如人，她怨自己。

　　她拿着文件去了总裁办公室。

　　何悠跟她一起的。

　　“你先等一下，孟总在开会。”何悠说完，便回了自己的办公室。

　　叶谨言在外面等了很久，她不知道该怎么跟孟铭解释。

　　她好像给孟铭丢脸了。

　　不是好像，是真的丢脸了。

　　孟铭之前还到财务部给她撑腰，结果反手就打了他的脸。

　　叶谨言惭愧。

　　办公室的门打开，里面走出来的是并购部的主管。

　　看到叶谨言，也没说什么。

　　“进来。”孟铭看到她了。

　　叶谨言深呼吸，走进去。

　　“把门关上。”孟铭头也没抬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1173、给他丢脸了免费阅读。https://xs.23sk.com 