    

    我打定主意后，开始认真的看着青铜门上图案，必须要好好分析，不打肿霍源的脸，我都不姓唐。

    青铜门上有四幅鬼纹，第一幅鬼纹纹的是地藏菩萨。

    可这个地藏菩萨有点不一样，他浑身暗黑，面目狰狞，长舌怪嘴，双目通红，脸露着可怕的笑容，他虽然双手合十，但是手上却都是血，再反观他周围的环境，全都是恶鬼，这分明就是地狱。

    地藏菩萨，又叫大愿地藏王菩萨，是佛教四大菩萨之一，以“大愿”著称。

    佛经记载，他在忉利天宫受释迦牟尼的咐嘱，要在释迦牟尼入灭后与弥勒尚未降生前这段时间掌管人间、天上及地狱之中六道众生的教化。

    他自誓度尽六道众生，方乃成佛，誓愿化度地狱众生，而有大悲愿：“地狱不空，誓不成佛；众生度尽，方成菩提”。

    地藏菩萨如此心肠，可谓佛祖也不如，为什么这幅鬼纹会将他纹的如此恐怖，这还是菩萨吗，这分明就是恶鬼罗刹，甚至有过之而无不及，让人看了心惊胆寒。

    “这幅鬼纹叫地藏菩萨，是一幅阴纹，里面的讲究多着，我爷爷说过，这是古时候的邪恶作品了，现在基本没人敢纹。”我一边看着一边说道。

    “噗，哈哈哈……”霍源突然大笑了起来，“对不起，各位，我实在是忍不住了，哈哈哈……”

    “你笑什么？”我白了他一眼，这人是不是脑子有点问题。

    “哈哈，你没本事就算了，连最基本的东西都不知道？地藏菩萨知道是谁吗？那是四大菩萨之一，地狱不空，誓不成佛，就是他说的。”说完后，霍源用手指了指青铜门上的第一幅鬼纹继续说道：“你看这玩意，比恶鬼还恐怖，你说他是地藏王菩萨？哈哈，那是不是我剃个光头，我就是如来佛祖了？哈哈，瞎扯也得有个度啊！”

    不止霍源，其他人也跟着大笑了起来，本来就是都在看我的笑话，这下好了，可以尽情的笑了。

    玄木真人也阴下了脸来，他对着林老爷说：“这小子在胡说八道什么？地藏王菩萨怎么可能长这样。”

    林老爷也有些为难，他看着我说道：“唐大师，要不你再仔细看看。”

    我摇了摇头，坚定的说道：“不用看了，就是地藏王菩萨，绝对错不了。”

    我话一落，玄木真人脸色更难看了，好像后悔刚才把我留了下来，其他人更是哄堂大笑。

    苏雨也咬了咬嘴唇，一直在向我使眼色，让我不要再说了，估计她以为我连地藏王菩萨是谁都不知道。

    “你们看这图案中的人，就算他面目狰狞，恐怖非常，犹如恶鬼，可他身穿僧衣，戴着佛珠，又拿着圣杖，说他是个和尚，应该不过分吧？”我开始一步步的跟他们分析了起来。

    “就算是和尚，也是邪僧，妖僧，鬼僧，跟地藏王菩萨有什么关系？”霍源冷哼道。

    “哈哈，你说的确实没有错，但你仔细看后面的这些鬼！”我拍了拍这幅鬼纹后面的灰土，让整个鬼纹更加完整的呈现出来。

    地藏菩萨后面有很多恶鬼，他们看起来更加恐怖，披头散发，面容破败，皮肤溃烂，但是他们有一个很不明显的特点，那就是半跪着，如果不仔细瞧的话，根本瞧不出来的。

    因为鬼纹的主角是地藏菩萨，那些恶鬼并不是很清晰，而且半跪着的姿势，很难看出来，这幅鬼纹最吸引人的是，里面的恐怖和地藏菩萨的黑化，周边都是恶鬼，宛如地狱，谁还能在乎其他的细节。

    “那又怎样？”霍源也冷笑一声，他看出来了，但没懂我的意思。

    可玄木真人却意会了，他说道：“小子，你的意思是……地狱的恶鬼能跪的和尚，只有地藏王菩萨。”

    “哎，哎，老爷子有灵性，不愧是茅山道士，不像某些人，长的脑子还没核桃大。”我笑道。

    要知道，地藏菩萨可是被称为幽冥教主的，专管地狱之鬼，他跟阎王不一样，阎王对待恶鬼，那是各种手段折磨，所以才有了上刀山，下油锅，还有拔舌地狱等，更可怕的是第十八层地狱，名为无间地狱，那里藏有终极恐怖，是个令恶鬼都能胆寒的地方。

    可地藏菩萨不一样，他以渡为主，渡尽怨和恨，让恶鬼们自愿放下执着，洗清罪孽，所以在地狱，地藏王菩萨的地位比阎王还高，不是人人都服阎王，但是一定服地藏菩萨。

    所以在地狱里，唯一能让十八层地狱的恶鬼心甘情愿下跪的，只有地藏王菩萨。

    别说其他什么妖僧，鬼僧，邪僧了，十八层地狱里，阎王来了都不好使，知道那里都是些什么恐怖的恶鬼吗？除了罪孽深重，更可怕的是那让人毛骨悚然的怨气。

    听了我的话后，大家都恍然大悟，玄木真人也微微点头，终于同意了我的说法。

    这可把林老爷乐得，毕竟挣回了不少面子，跟赚了几个亿没什么分别，老了，人爱面！

    “听到没有了，这就是地藏菩萨，你说你们跟唐大师倔什么？看了多久了，能看出点啥来？还爱抬杠，想留在这过年？嗯？”林老爷嘚瑟了起来，关键是还没人敢反驳他了，我这一分析，大家都能看出来我有点东西，敢得罪我，还真得在这呆一辈子都进不去。

    因为凭他们，一辈子看不出这是地藏菩萨，没有人会想到，大慈大悲的地藏菩萨，会是这个样子，这纹的就跟个恶鬼一样，完全跟菩萨不沾边。

    我还补充了几点，看图中和尚握的禅杖，那就是地藏菩萨的圣杖，上面有经文，不相信的可以查查地藏菩萨的经文，绝对有这一段。

    当然了，这圣杖纹得破破烂烂的，而且沾满了血，有股暗黑的阴影蒙在上面，谁能想到这是圣杖。

    除了这个，其他的地方只要仔细看，也能看出这是地藏菩萨，其实还有一个很关键点，那就是法相。

    仔细看这纹身中的和尚，很明显就是一个男的，其实在很多庙中，地藏菩萨的雕像也是男的，但其实地藏菩萨不是男的，她是女身！佛经上是有记载的，这无可反驳。

    众生法像，女菩萨以男身示人，这很正常，这也是地藏菩萨修得的法身，可有些地方，还是比较明显的。

    这时候我指了指纹身中的和尚说道：“你们看，这和尚没有喉结，她分明就是女身！”

    纹这幅鬼纹的人，绝对是个高手，没有喉结不可能是漏纹，这是最低等的错误，连我都不会犯这种错，种种证据表明，她就是地藏菩萨。

    我说完这个后，大家都如梦初醒，没有人再敢反驳我，就连玄木真人也完全赞同我的观点，刚才所有否定我的人，脸被打得啪啪响，特别是霍源，他刚才笑得有多大声，现在就有多尴尬。

    “你叫什么名字？”玄木真人终于高看我一眼了，其他人也不敢再有意见和怀疑。

    “唐浩！”我淡淡的答道，我自然不需要他高看，只是不喜欢被人轻视，我才证明的自己。

    “唐浩，你确实有几把刷子，我代表大家因为刚才的无礼，和你说一声道歉。”玄木真人说完后，双手作揖给我点了下头。

    这我可受不起，他当我爷爷都行，连忙说算了，我不计较。

    “不计较就好，那你接着分析一下，这幅……鬼纹是什么意思？”玄木真人说道。

    “哎，你误会了，我不跟你计较，也不跟你们计较，但有一个人，必须给我赔礼道歉，请求我的原谅，不然这事，我可撂担子不干了。”我说完后，开始盯着霍源看，也不说话。        

