    汉库克姐妹三人决定趁着费舍尔·泰格与黄猿即将爆发正面战斗的机会，赶紧从这座连连遭遇炮击的天龙人庄园之中逃离出去。

    当然，更有可能的原因，也许是汉库克她们觉得需要尽快远离那个说起话来猥猥琐琐的中年海军大叔，不然的话可能会被人传人传染……

    不知道汉库克姐妹的内心真正活动的黄猿，就这么大大方方地无视了姐妹三人的逃离。

    放几个奴隶而已啊～

    又不是海贼！

    再说了，就算是海贼，也不是不能放水的。

    知不知道什么叫懒惰的——摸鱼的——随心所欲的——

    咦？

    黄猿的正义是啥来着？

    瞧见黄猿中将并没有阻止汉库克等奴隶的逃离，原本心情沉重的费舍尔·泰格，顿时放下心来。

    以他的速度与反应能力，是断然不可能阻止黄猿的所有行动的。

    光的速度，要是这么容易就被人阻拦下来，就奇怪了！

    好在黄猿中将确实念及与白幽灵大人之间的友情，对待这些可怜的奴隶们，也会网开一面。

    “波鲁萨利诺中将，我知道您因为立场缘故，不得不在此出手，但您的所作所为，仍旧值得吾辈尊重！”费舍尔·泰格神色十分郑重地说道。

    黄猿：？？你在说什么我听不懂的话呢？

    “但双方各有立场心念，我也不会在这场战斗之中退缩的！”费舍尔·泰格同时摆出了鱼人空手道的起手架势。

    “啊，我也不会放水——啊不是，我也不会放过任何邪恶罪犯的！”

    对于这位红色鱼人的反应态度，黄猿一时之间有些摸不着头脑，但还是尽量下了个保证。

    至于邪不邪恶……

    模棱两可的正义说了算！

    黄猿与费舍尔·泰格很快便交起手来。

    闪闪人轻轻一跃，飞至天空之上，他交叉双手，手掌捏出特定的兰花指姿势，十字光芒在指尖碰撞的地方绽放开来，随即迸发出无穷无尽的耀眼光弹。

    “八尺琼勾玉！”

    黄猿轻喝一声，密密麻麻的黄色光弹如同狂风暴雨一般从天而降，朝着这座造价不菲的天龙人庄园——

    啊不是，是朝着胆敢扰乱玛丽乔亚稳定秩序的鱼人探险家，发出了强大且有力的超大范围饱和式攻击。

    轰轰轰！

    铺天盖地的黄色光弹坠落在大地之上，连绵不绝的爆炸声响从天龙人庄园的每一个角落里传来，原本仅仅只是受到了小规模轰击的豪华庄园，在经过一轮“八尺琼勾玉”的饱和式攻击后，彻彻底底地沦为了废墟。

    倒也有零星几枚黄色光弹落在了费舍尔·泰格的身上，但被后者利用武装色霸气的防御，轻松承接下来。

    “防御力真是强大呢～”

    黄猿落入地面之上，瞧着毫发无伤的费舍尔·泰格，歪嘴评价了一句。

    可黄猿有心拖延。

    费舍尔·泰格却无意缠斗。

    来到玛丽乔亚之后，费舍尔·泰格一路上都没有遇到什么难缠敌人，鱼人空手道加上榨榨果实的能力，让他几乎一路平推过来。

    可最初的时候……

    前来玛丽乔亚解放奴隶，费舍尔·泰格可是抱着必死的信念的！

    现在玛丽乔亚的奴隶解放事业还没有完全做完，还有大量的奴隶等待着他去解放，费舍尔·泰格可不会放任波鲁萨利诺中将拖延他的步伐！

    哪怕波鲁萨利诺中将是白幽灵大人的朋友！

    黄猿：？怎么感觉又有人污蔑我？

    随手捏住身旁的一截断木，费舍尔·泰格发动榨榨果实的能力，将浑浊的“木汁”从断木之上榨取出来，化作一团浅绿色的液体攀附在他的手掌之上。

    “鱼人空手道·枪波！”

    费舍尔·泰格大喝一声，用力甩出他手掌上的那团浅绿色“木汁”。

    在鱼人探险家的强大力量以及鱼人空手道的操作技巧之下，“木汁”化作一粒飞驰在半空之中的液体炮弹，径直打向黄猿的位置。

    “操纵液体？有点意思……恶魔果实能力者吗？”

    黄猿的眼神微微闪烁了片刻，面对这枚迎面而来的“木汁炮弹”，他并没有打算利用闪闪果实的自然化能力硬抗。

    自然系的自然化躯体，可以让能力者尽量无视这片大海上绝大多数的“物理攻击”，但是对于一切【液体】，哪怕是从断木之中榨取出来的奇怪汁液，也尽量不要与之正面接触。

    黄猿抬起手指，释放出一道威力不小的黄色光炮，与浅绿色“木汁”在半空之中撞击在一起，双方好似两枚正面冲撞的炮弹一般，威力强劲。

    “真是不错的威力呢～”

    “还有呢！”

    费舍尔·泰格应了一声，他没再抓取周围的废置材料，而是直接蹲伏下来，双掌按在地面之上，骤然发动果实能力，直接从大地之上榨取出一大团的黄褐色“土汁”出来！

    而原本一片青葱的庄园地面，瞬间变得干枯褶皱，露出了沙化的地皮。

    “枪波·群雨！”

    费舍尔·泰格双臂肌肉隆起，条条青筋在他的赤红色皮肤上绽放开来，爆发出来的力量转化为凶猛无比的推动力，直接将他身前这团巨大的黄褐色“土汁”打飞出去。

    浑浊的“土汁”，化作一条条粗壮有力的黄褐色水柱，每一道水柱的威力都不逊色于刚刚被打击出来的那道“枪波·木汁”。

    换句话说，每一道“土汁”的威力，都足以媲美秘制炮弹！

    黄猿的表情微微严肃了些，他并未辨认出对面鱼人的恶魔果实能力，但是却能够察觉到那颗恶魔果实能力与鱼人的武术技巧的完美结合性。

    “八尺琼勾玉！”

    略微认真起来的黄猿，再度释放出群攻性的大范围光雨炮弹，将一条条“土汁”水柱在半空之中拦截击落下来。

    下一瞬间，黄猿再度利用闪闪果实的超高机动性，闪身飞至费舍尔·泰格的身旁，踢出了一道“速度即力量”的光速踢。

    可这一次，有了预备的费舍尔·泰格，就没有那么容易被踢飞出去了。

    眼眸之中闪过红光，见闻色催发至极限的鱼人探险家，双臂交叠，摆出垂直十字的特殊姿势，与此同时，闪烁着漆黑金属光泽的武装色霸气覆盖在他的双臂之上。

    “梅花皮！”

    铛！

    光速踢与梅花皮碰撞在一起，发出一道清脆响亮的金石交击声。

    费舍尔·泰格利用他的身体力量与武装色霸气，稳稳地接下了黄猿的光速踢。

    下一瞬间，鱼人探险家发动榨榨果实的能力，试图将黄猿那条光化的右腿“榨干”，可惜却没能成功。

    费舍尔·泰格的榨榨果实，目前的能力仍旧局限在有形物体的范畴之内，对于无形物体的“榨取”，还没有到那个级别。

    但黄猿的内心之中，还是闪过一道毛骨悚然感，惊鸿一现。

    “看来不能够跟你近战呢～危险的鱼人族罪犯。”

    黄猿双掌合十，拉出一柄相当著名的演猿剑——天丛云剑。

    “但我的剑术，也是很危险的哟～”

