    唐县令让师爷带着人去清点麦种，检查质量，确认无误后收入库中，当场就带着他们去结算银子了。

    　　丁主簿仔细地看了一下账单，然后看向唐县令，犹豫道：“这……”

    　　唐县令含笑道：“结给他们，过几日还有一批麦种来，依旧是货到付款，不要拖欠。”

    　　丁主簿见唐县令坚持，只能低头应下。

    　　官衙结账当然不可能用铜板了，丁主簿让人搬出来银锭，满宝等人看着都忍不住咽了咽口水。

    　　周立君看了看大伯和爹，再看看小姑，得到她的点头后便拿了账本上去点账。

    　　很快就把账目给结算清楚了。

    　　周大郎和周二郎不知道打哪儿摸出两条大大的褡裢，将箱子里的银子都装到褡裢里。

    　　周四郎摸出两锭银子道：“三哥，老五，我们去换铜钱，立君，你带着你爹他们先回家去，一会儿我拿着铜钱回去发钱。”

    　　周立君应下。

    　　周大郎问：“满宝呢？”

    　　满宝正在和唐县令说话呢，唐县令道：“抢劫你兄长的人都抓到了，不过他们抢去的麦种早和他们自家的种子混在一起了，我估摸着你们也用不上了。”

    　　“不过，我会判他们赔偿的，”唐县令笑道：“现在人抓住了，也算震慑住了沿途的不法之徒，你们可以安心运货了。”

    　　满宝自然高兴的应下。

    　　看她高高兴兴的走了，唐县令便微微一笑。

    　　这事在满宝他们这里是了结了，但在他们这儿却是才刚刚开始而已。

    　　不过这会儿满宝还一无所知而已，她高兴的跑回家，就见周四郎已经换回来两万钱，正在给大家发工钱。

    　　陈二郎他们是一人一天八十文，三天就是二百四十文，而三儿他们六个减一半。

    　　而他们从村里请来的人则要更贵些，一人一天是一百文，不过他们的账是要回家后才算的。

    　　周四郎将剩下的铜板交给周大郎，然后道：“你们吃了饭就休息一晚上吧，明儿一早再走，我在隔壁巷子里租了一个院子，可以给大家伙儿住。”

    　　这个大家伙儿自然是他们村里的人了。

    　　陈二郎等人拿了钱便告辞回家了，约好了明天一大早在城门口见。

    　　车马也要安排好，各种琐碎的事情一大堆，就算有周立君帮忙，周四郎也是忙得不行。

    　　等他把所有人都安排好，整个院子里就只剩下他们兄弟时，他这才有空去看他媳妇。

    　　方氏一直带着孩子站在一旁等他，俩人一对上眼，就忍不住泪汪汪起来。

    　　方氏心疼的伸手摸了摸他那只被固定的手，问道：“疼不疼？”

    　　周四郎摇头，然后又狠狠地点头，小声道：“可疼了，尤其是满宝给正骨的时候。”

    　　方氏吓了一跳，越发宝贝的看着他的手臂，“骨头还歪了？”

    　　“歪了，所以要正骨。”

    　　方氏忍不住骂道：“真是一群杀千刀的，抢东西就抢东西，怎么还打人呢？”

    　　周四郎深以为然的点头。

    　　白善和满宝撑着下巴坐在台阶上看着俩人，脑袋忍不住转来转去的。

    　　其实他们不想看的，奈何俩人正好站在他们跟前说话，他们想不看都不行。

    　　白善跟周四郎的接触也很多，尤其满宝还经常说起周四郎，所以他觉得很惊奇，“觉得周四哥像变了个人一样。”

    　　满宝：“五哥说成了亲的男人都这样。”

    　　白善就抖了一下，道：“太可怕了。”

    　　满宝深以为然的点头。

    　　白二郎正在牛车上翻找他的行李，在大头二头的帮助下，他总算是把他祖母和父母给他准备的东西翻出来了。

    　　见白善还坐着发呆，就招手道：“善宝，你快点儿啊，堂祖母和婶婶也给你准备了东西，过来看看是什么？”

    　　二头翻出一个箱子和一个包袱，拎下车道：“喏，就这两个。”

    　　白善刚才帮着招呼客人，累得不轻，所以懒洋洋的起身道：“左不过是些吃的喝的，还能有什么东西？”

    　　周大郎听见了，这才想起一事来，“对了小公子，刘老夫人还给你写了一封信呢。”

    　　他连忙从胸前将包好的信递上，憨厚的笑道：“刚才一忙起来就忘了。”

    　　白善连忙接过信笑道：“也不急在这一时。”

    　　白善拆开信来看，不一会儿，他就咦了一声。

    　　满宝坐在台阶上摊开手脚问：“怎么了？”

    　　白善拿着信看向隔壁闫宅，问道：“隔壁不就是康学街一巷八号吗？”

    　　满宝想了想后点头道：“好像是的。”

    　　似乎是来修围墙的人说起过。

    　　白善就将家信递给满宝，“你看，我祖母说，我家族中有位伯父因到益州城任职，因此全家搬到了康学街一巷八号，因为祖母住得离益州城不是很远。他们请了祖母冬至来聚，我们白家在益州的亲朋都会去。”

    　　满宝惊诧，“原来隔壁才搬进去的白家是你们家亲戚呀。”

    　　白善自己都很惊讶。

    　　俩人对视一眼，都忍不住摸着小下巴想，既然是亲戚，那他们偶尔拿他们家的墙练习一下脚应该没问题吧？

    　　俩人摇了摇头，将脑袋里奇怪的想法丢掉，然后满宝问：“我看着隔壁最近热闹得很，应该是正在修缮，等他们全家搬进来了，我们是不是要备份礼物上门去道贺？”

    　　白善收起信道：“到时候再说吧。”

    　　满宝看了他一会儿，就连白二郎都忍不住扭头问，“你跟他们家关系不好呀。”

    　　白善仔细的想了想道：“我不认得他们家，虽是族人，但贸然上门也不好。”

    　　不过他们家跟族人的关系都不太好。

    　　当年他离开陇州时太小了，只知道他们家是被族人给欺负了，记忆里有些被人欺负的画面，但具体是谁，他可记不住。

    　　而且，他看到的就这么多，还有他没看到的呢。

    　　信中祖母虽说了有这事，却也没说让他上门拜访，就连似乎与祖母关系还不错的姑婆，他来益州城半年，也只是让大吉上门送过礼物和帖子，却是从没去见过面的。

    　　白善不想见是一方面，对方无心见也是一方面。

