    芦蓬下面的两个人，针锋相对。

    如果单单按年纪来算的话，两个人年纪差不多，林昭可能还要比耶律灼大上一岁，但是因为生长环境不同，两个人的长相差距甚大。

    都是三十岁左右的年纪，林昭依旧是一副翩翩公子的模样，而身材粗壮，言行粗犷的耶律灼，单从模样上来说，反而有些像是林昭的长辈。

    面对耶律灼的威吓，越王爷只是淡淡一笑。

    “耶律首领请本王到这里来，不会只是为了说这些罢？”

    “如果是为了说这些，那你我也没有什么可谈了的，过些日子，我们战场上见。”

    说完这句话，林昭径自从椅子上站了起来，准备离开。

    耶律灼坐在椅子上，看着林昭远去的背影，还是咳嗽了一声。

    “越王，也不用这么心急离开，你我见上一面不易，还有其他事情可以商量。”

    林昭停下两步，淡淡的瞥了一眼后者。

    耶律灼伸手敲了敲桌子，低眉道：“幽燕之地，是当初康东平承诺给我的，我也信守了承诺，三年时间对幽州秋毫无犯，不管怎么样，你们周人总是欠我一些人情的。”

    “这样罢，越王你每年给我送十万石粮食，绢布，丝绸各两万匹，当初我与康东平的幽燕之约便就此作罢。”

    他看向林昭，声音诚挚：“你我，就此约为兄弟之邦，将来越王你如果要造李家人的反，只需要给我打一声招呼，契丹部仍旧会对幽燕秋毫无犯，说不定……”

    耶律灼微笑道：“说不定本汗还能帮一帮越王。”

    已经走出数步的林昭，停下了脚步。

    他回头似笑非笑的打量了一遍耶律灼，然后哑然失笑：“如果没有听错的话，耶律首领提出来的，应该是战胜之后才能提的条件，现在你我打都没有打…”

    他看向耶律灼，问道：“关外的异族，当真一点脸皮都不要么？”

    耶律灼立时就怒了。

    他起身，怒视林昭。

    “林三，本汗现在好好与你说话，你不要不识抬举，他日本汗马踏青州的时候，你不要后悔！”

    林昭冷笑道：“契丹人被突厥人踩了一百多年，替突厥人牧马放羊，也就近二十年才慢慢有了一点起色。”

    “近些年，你们契丹人抢掠了不少人口，如果不是本王在幽州与你们契丹人互市，恐怕耶律首领连族人的肚子都填不饱吧？”

    从弘道元年年底开始，林昭的林氏商号与大通商号，便带着一众商人在幽州与契丹人做生意，主要是用粮食布匹以及盐等货物，换取契丹人的毛皮，药材还有牲畜等等。

    近几年，契丹人之所以发展的这么快，一部分原因就是因为林昭的幽州互市。

    而耶律灼之所以这么急着要拿下幽州，也是因为契丹人的粮食渐渐的不够吃了，而单纯与周人做生意，他们又觉得有些吃亏。

    说的直白一点，就是粮食他们想要，但是牲畜他们不想给。

    因此，耶律灼才有了南下幽州的心思。

    “本来，你我双方互市，乃是互利互惠之举，既然耶律首领这样不识抬举，从今天开始，幽州互市将会关闭，至于什么时候再开…”

    林昭冷冷的看了一眼耶律灼，冷声道：“等你我打过一场之后再说。”

    说完这句话，林某人拂袖而去。

    耶律灼一个人留在芦蓬之下，看着慢慢走远的林昭，微微皱眉。

    这一次的谈话，与他想象中的不太一样。

    他从前也接触过不少周人，但是这些周人中，态度最强硬的康东平，对他也十分客气，并且很慷慨的送了不少东西给他。

    当初康东平为了保证自己后方安宁，亲自带了一些礼物去契丹部拜访，这些礼物中包含了近百个美人，数千石粮食，还有一些布匹，盐铁。

    如果不是因为这些东西，契丹人多半不会老老实实的三年时间一动不动。

    而林昭对契丹的态度，已经不能用强硬两个字来形容。

    反而是有点“挑事”的意思。

    一直到林昭走出很远之后，耶律灼仍旧坐在自己的位置上，微微皱眉。

    他忍不住小声嘀咕了一句。

    “如果这个越王是这个态度，他就没必要来见我……”

    “古怪…”

    ……………………

    另一边，林昭已经与赵成等人离开。

    赵成跟在林昭身后，拍着马屁。

    “王爷真是霸气，那个契丹蛮子被王爷唬的都不敢说话了。”

    赵成是林昭创业之初就跟在他身边的人，如今两个人已经可以算是朋友，听到他这番话，林昭哑然一笑：“放两句狠话而已，让你去做你也能做得来。”

    说到这里，林昭顿了顿，开口道：“对了，谢晋什么时候到？”

    赵成连忙低头道：“回王爷，谢主事昨天已经到了幽州，现在正在朝咱们这边过来，等再晚一些，应该就能到了。”

    林昭点头。

    “等他到了，立刻带他来见我。”

    赵成连忙点头应下。

    渔阳距离幽州不近，一天时间是没有办法返回去的，到了晚上的时候，林昭等人只能找地方扎营。

    等扎营完毕，生火造饭的时候，天色已经完全黑了下来，林昭坐在自己的大帐里，吃着赵成送来的饭食。

    大帐的帘子被掀开，一个二三十岁，皮肤略有些发黑的年轻人，在赵成的陪同下走了进来，见到了林昭之后，年轻人笑呵呵的对着林昭拱手行礼：“姐夫，我来了。”

    这个年轻人，就是谢晋，林昭发妻谢澹然唯一的弟弟，也是越王府世子林青的亲娘舅。

    从弘道元年林昭开始组建林氏商号开始，他就安排谢晋慢慢接手这个商号，最开始的时候，谢晋因为什么都不懂，只能跟在韩参以及郑通身边学习如何做生意。

    即便他不怎么懂，在越王府庞大资源，以及大通商号渠道的加持下，林氏商号依然迅速发展壮大，现在已经逼近大通商号的规模了。

    而谢晋，也因为主持林氏商号，在青州城的地位慢慢抬高。

    这是林昭刻意造成的局面。

    毕竟他那个大儿子，母族实在是太弱了，必须硬生生给他弄一个有影响力的亲娘舅出来才行。

    林昭瞥了一眼谢晋，低头扒了口饭：“吃饭了没有？”

    谢晋摇了摇头：“还没有。”

    “赵成。”

    赵成立刻低头。

    “属下在。”

    “去给他也弄份饭来。”

    说完这句话，林昭瞥了一眼谢晋，淡淡的说道：“饿着了他，他姐姐要寻我麻烦的。”

    赵成微笑点头：“属下这就去。”

    等到赵成离开之后，林昭瞥了一眼谢晋，淡淡的说道：“让你调集粮食到幽州，办的怎么样了？”

    谢晋低头道：“正在往幽州运量，已经先后运了几万石了，只是……”

    “只是幽州存粮不少，按理说…”

    “让你办事便办事，不要多问。”

    越王爷又扒了口饭，缓缓说道：“跟大通商号对接一下，让他们也往幽州运粮。”

