    现在是中午，太阳很晒，陆浅和薄景琛两人散步没散多久就回家了。

    回家以后，陆浅就接到了陆鸣威的来电，陆浅想要拒绝接听，但是又非常想知道没了陆氏集团的陆鸣威过的有多惨。

    所以她接听了。

    “有事？”

    “陆浅，虽然你单方面的和我解除了父女关系，但是在我的心里你依旧是我的女儿，我和你阿姨已经离婚，陆月也被我给赶出了家里，目前你大哥在知道公司的事情后也从国外回来了。

    今天晚上你要是有时间的话，就回家和你大哥见个面，顺便吃顿饭吧，毕竟你大哥也想见见你这个小妹。”

    陆凉渊回国了？

    前世这男人没做过对不起自己的事情，她不会报复他的，而且她突然想起这陆凉渊在国外开了属于自己的公司，这么说起来的话，就算陆氏集团破了产，陆鸣威也不会变的狼狈，

    因为他还有陆凉渊这个儿子可以依靠，

    但她又不能对无辜的陆凉渊出手，所以陆鸣威的结局就是可以平安顺遂的度过这么一辈子？

    好像有些太过便宜他了啊。

    不开心！

    陆浅想了想说道：“好啊，既然大哥回来了，那我就回来吃顿饭，和他认识一下。”

    陆鸣威非常高兴，因为他打算在今天晚上套陆浅的话，问问她Q是谁。

    只要问到了，那他的儿子就可以帮他对付这个Q了。

    至于陆浅……

    还有一点利用价值，等利用完以后，她爱怎么样就怎么样，反正他有儿子就够了，女儿要不要都无所谓。

    “那我把地址发给你？”

    “好。”

    陆鸣威自从宣布破产以后，别墅就被封了。

    陆浅一直以为陆鸣威变成了乞丐，现在也正在过着乞讨的生活，但结果貌似她想多了，因为她把陆凉渊给忘记了。

    要早点想起还有陆凉渊这号人物，那她肯定会在陆凉渊回来之前好好的虐陆鸣威。

    现在说什么都为时已晚了，陆浅不在去纠结这件事情，她挂断陆鸣威的电话，看着他发过来的地址，巧了这不是？

    陆鸣威居然住在她之前住的那栋公寓里！

    陆浅记好地址对薄景琛说：“阿琛，陆鸣威刚刚打电话过来让我今天晚上去他那里吃饭，我答应了。”

    “听见了，浅浅已经决定要去了？”

    陆浅点头：“对，我想去看看他又准备给我玩什么把戏。”

    薄景琛没有阻止陆浅，他只是在一旁提醒陆浅：“注意安全，不要受伤。”

    陆浅笑道：“老公，你放心吧，我可厉害了，绝对平安回来，而且你要是担心我，那今天晚上你陪我一起去不就行了？”

    “我以什么身份陪你？”

    “当然是老公！我们现在不是结婚了？那我带老公回娘家不是一件很正常的事情？只是你可能得换个身份去，你不能用薄景琛这个名字，也不能戴面具，你只能顶着你那张腐烂的脸跟我一起去。”

    薄景琛笑道：“我要是顶着这样的脸去，会不会把陆鸣威给吓着？”

    “吓死他最好，吓不死就恶心他一下也还不错，当然了……”

