    萧秋水修炼忘情天书，虽然没有像原著中那样机缘巧合吞服了无极仙丹，但他主角光环可真不是白来的，竟然机缘巧合之下，发现了一个洞府，在一个洞府之内，得了五颗被前辈高人封存的灵丹，由此功力大进，成为了一代绝顶高手。

    也就是因为他有修为，又有理想，这才成为了白道武林中的一个势力的领袖，带领神州结义的兄弟姐妹，与朱大天王的势力进行战斗。

    在受到朱侠武重创之前，他的修为已经与李沉舟相差无几，比燕狂徒还是逊色几分，但足以惊世骇俗。

    可是现在在杨行舟面前，却连还手的能力都没有，直接被杨行舟一招擒获，扔出门外，被侍卫带了出去。

    燕狂徒与李沉舟父子看的头皮发麻，互相对视了一眼，忽然齐声大喝，同时向杨行舟出手。

    即便是明知不是杨行舟的对手，但是来都来了，两人也不甘心就此束手就擒。

    他们都见识过杨行舟的手段，此时出手，不敢不尽全力，第一个轰向杨行舟的便是李沉舟的拳头。

    拳就是权。

    握拳就是握权。

    李沉舟的拳头被人传说成，有掌握乾坤，造化阴阳之妙，天下高手，鲜少有人能接他一拳。

    便是朱侠武面对李沉舟的拳头都有点难以承受，是以从不敢从正面与李沉舟交手，一直都选择从背后出击，天下间除了燕狂徒，几乎无人能接得住李沉舟全力一拳。

    但杨行舟是个例外。

    眼见李沉舟一拳轰来，杨行舟哈哈大笑：“好！”

    也是提起拳头，轰向前方。

    与此同时，另一只手向左侧拍去，对上了燕狂徒拍来的一掌。

    轰轰！

    劲气狂飙，市内罡气碰撞犹如雷震，燕狂徒和李沉舟分成两个方向，穿破墙壁，摔在了外面，落地之后，口鼻喷血。

    杨行舟赞道：“这才两三年，你们竟然提升了不少，很了不起啊！”

    燕狂徒挣扎站起，哑声道：“杨兄，你更了不起！几年前，我还能在你面前支撑几招，可是现在，竟然连你一招都支撑不住。这还是我与我孩儿一同出手，若是单打独斗，怕是你这一招，便将我们打死了！”

    杨行舟笑道：“几年前我也能一招打死你，只是现在更轻松罢了！”

    他这段时间修行速度似乎正在加快，来自主世界四大高手毕生的武学经验，全都被他融入到了自己的修行体系之中，不周山掌又被他完善了一遍，威力更强。

    甚至连龙象波若功都被他重新改变了一下，从十三层修炼到了十八层。

    那在上京城中一缕精神被灭的四大高手中，除了一头老牛的功法有点奇特之外，其余的功法都不离儒道佛魔的范畴，只是更加的精深奥妙，威力也越发的高明。

    杨行舟本以为自己修行起来极其困难，但谁知道上手之后，却发现并不比以往修行高明武功难多少。

    至此方才明白，在主世界里，就武道境界和心灵修养上，其实并不比小世界里高明多少，只是武力值上限高，才显得神通手段了不起。

    真要是论心灵修养和对天地万物的理解，主世界与小世界其实相差不多。

    想想也知道，小世界里也有神仙佛陀的传说，也有各种经文秘藏，小世界中的儒道佛魔的思想不比主世界差，可能差的只是法力神通。

    就像覆雨翻云中的传鹰、令东来、庞斑、浪翻云、鹰缘活佛等，在精神境界上已经是神仙佛陀的层次，只是碍于小世界的限制，才无法表现出更强的法力手段。

    而在主世界中，似乎是规则发生了变化，导致境界只要到了，修为跟得上，一些功法自然一看就明，上手极快。

    “看来老子精神境界不缺，缺的只是法力神通啊！”

    看着燕狂徒父子边吐血，边被侍卫围起来，杨行舟感慨自己实力有所提升，同时已经隐隐明确了自己要走的道路：“老子境界已到，差只差功力和神通手段了！”

    他虽然已经将记忆中的功法梳理清楚，但在修炼上却进展不是太快，就像是有了建筑图纸，但堆砌高楼的砖石尚且不太充足，无法短时间内修盖成型。

    但只要给他时间打磨，提升自己的修为那是必然的事情。

    “所以接下来就是时间长短的问题了！”

    杨行舟心中计较已定，看向岳飞：“岳兄，这房子快要塌了，咱们出去吧。”

    两人刚刚走出房门，整间房子轰然坍塌，烟尘四起中，引发了皇宫中侍卫们的道道惊呼。

    今天这皇宫竟然有江湖人士闯入，这对皇宫护卫来说，可以说是杀头的罪过，现在竟然连房子都打塌了，这罪过就更大了，一群侍卫走到杨行舟身边时，几乎人人发抖，跪地道：“属下护驾来迟，还请大王责罚！”

    杨行舟摆手道：“下不为例，若有下次，你们自裁罢！”

    伸手一指燕狂徒父子：“都穿了琵琶骨，暂且关在监牢里，不可刑罚，好好看管！”

    燕狂徒骂道：“你穿了我们的琵琶骨，竟然还说不可刑罚？杨兄，你这出手可一点不轻啊！”

    杨行舟笑道：“你们闯进皇宫，意图刺王杀驾，我不诛你们九族，就已经算是法外开恩了，你还想我放了你们不成？”

    燕狂徒默然无语，不再挣扎，任凭护卫将他拖走。

    杨行舟说的没错，他们闯入皇宫，本就是杀头的罪过，穿琵琶骨乃是“标配”，根本就称不上狠辣。

    看着两人被拖走，杨行舟摇了摇头，对岳飞叹道：“岳兄，你也看见了，当世修为最高的这些人，都挡不住我一招，其余之人，更不用说了。我说，你还是告诉大家一下，别瞎忙活了！有我在这里，谁还真的能把你救出去不成？”

    岳飞不再犹豫，道：“拿纸笔来！”

    当下挥毫泼墨，写了一篇告示，递给杨行舟，道：“你满意了？”

    杨行舟哈哈大笑，将这告示看了几眼，交给随身太监：“去，多抄录几份，贴上城门，让中原高手都看看，连岳兄自己都不想出去了，他们又能救出什么来？”

    随后对岳飞拱手道：“多谢岳兄豁达，否则真的多杀人命，兄弟也心有不忍。还请你在皇宫多待几日，待到我打下南朝，你再出兵打仗不迟！”

    有分教：

    金国皇宫险恶重，

    内有猛龙镇辽东。

    楚人狂徒难敌手，

    权力帮主下牢笼。

    神州结义尽打散，

    北上讨贼一场空。

    千秋壮士洒碧血，

    万里江山换主公。

    ps:推书，推书，《武侠世界侠客行》，也是武侠穿越类型，写的老好了，简直比我写的都好，都快两百万字了，老好看了。感兴趣的书友，不妨移步前去，看看写的怎么样。

