    看着石传杰脸色变幻，贾登科只是笑了笑，轻轻拍拍他的手，说道：“小王爷，其实故事嘛，就是这样，越简单才越好看，尤其是能把道理藏在其中的故事，这就是我卖故事多年的经验。”

    “马府的甜点上桌了，我们回去吧，要是错过了，那可是一个大损失。”

    说完之后，贾登科也不等石传杰，自顾自地离开了。

    石传杰的脸色黑的像锅底一样，可是却无可奈何，明知道贾登科这个故事是在敲打自己，然而父亲已经是迷了心智，还能怎么办呢？

    平心而论，石传杰也明白，贾登科这是要自己把话传给父亲，他隐隐地希望，父亲能听得进去，退上一步，雍王府传承到如今实在不容易，何必为了一点可能性极低的未来，就去冒风险呢。

    而另一边，贾登科的恶心人战术，还没走完全程呢。

    回到席面上，贾登科举起酒杯：“段玲姑娘，咱们也有日子没见了，贾登科敬您一杯酒。”

    段玲神色古怪，还是举起杯子来，古怪的是，贾登科跟自己说话的这些词句，怎么看都不是平辈之间该用的，仿佛是在和自己父亲说话一样。

    可是贾登科目前毕竟是商会大掌柜，虽然父亲和他已经算是水火不容了，面子上的功夫还是要做的。

    “多谢贾掌柜了，不过咱们也不算很久不见，上次宴会上还见到了，只是您贵人事多，没顾得上我而已。”

    两人一杯饮尽，贾登科‘呵呵’笑了两声，回答：“您是段大人的千金，我们这些年轻人，当然要避讳着些，可不能让段大人对我有了误会，我这些日子都已经受苦很多了，可撑不住下一次了。要是真有了压垮骆驼的最后一根稻草，那我这匹老骆驼，就只能在临死前狠狠地踢上一脚了。”

    贾登科的话说出口，周围的人脸色都有些奇怪，大多数人只是奇怪贾登科为什么会突然说这些，虽然这段日子，贾登科确实事情很多，还有几次差点出了生命危险。

    可是这时候突然这么说，是在暗示什么吗？

    至于能听懂贾登科意思的人，无非就是几个大人物，马天元眯了眯眼，并没有说话，至于刘如意，更是不会在这时候惹麻烦，这两人都知道贾登科最近的灾难，说白了几乎都是段威的算计，可是贾登科也不算平白无故地遭了灾，毕竟他现在可是实权在握了。

    不过随着贾登科如今坐实了大掌柜的地位，他也和以前那种低三下四，甚至有些讨好的形象有了改变。

    不得不说，就连马天元都觉得贾登科确实不一般了。以前的贾登科，给人的感觉就是时时刻刻都如沐春风，尤其是说话，从来不会让人不高兴，不论别人说什么，他都会笑容以待。

    可是今天的贾登科，话里带刺，还是直接针对段威的，着实有些厉害了。

    段玲更是明白贾登科的意思，父亲的事情，她作为最聪明的孩子，不仅都知道，甚至还有不少是有参与的。

    就像自己最近和石传杰走得近，那就是为了打个幌子，把人们的目光吸引到自己身上来。

    对了，石传杰呢？

    目光扫了扫，却看见在外头，石传杰脸色灰暗，在外头一步一步走着，却始终都没有过来，而且两人对视的瞬间，段玲看到石传杰微微摇头，这是在给自己提醒，贾登科恐怕已经发现了什么。

    不过段玲和石传杰可不同，当石传杰明白贾登科意思之后，并不敢和贾登科较劲，然而段玲是段威的女儿，这个徐州，都是她爹说了算的，作为徐州实质上的公主，怎么可能在话头上被人压着。

    “贾掌柜此言有理，误会这种东西，很容易就会带来不好的结果，尤其是已经被压得很厉害的骆驼，很容易就会被砸死的，所以啊，就算是临死的时候能踢一脚，那也不如活着，所以啊，骆驼还是要小心一些才是。”

    段玲笑着回答，举了举杯。

    贾登科也笑了起来，随便说了几句，便转身离去，今儿自己要做的事情已经都完成了，首先从段玲的态度里，可以知道段威是一定要自己倒台了，其次从石传杰的话里，也能知道他父子二人，确实牵涉其中。

    而自己说的那些话，就是让他们两人传回去，接下来，就是要找个机会，让雍王府老实一些，自己也好整合所有力量，和段威好好地来上一场。

    事到如今，贾登科已经不打算退让了，从崔星给自己的消息和刘湘君的反馈来看，第七军团确实有异动，还是用给第一军团准备军械的借口，那就是说段威在屡次设计想要借刀杀人失败之后，如今想要亲自动手了。

    傍晚，夕阳高高挂在天边，贾登科和小慧从动漫商行里一前一后出来，贾登科伸了个懒腰，爬上马车，不爽地瞪着小慧：“干啥，自己没马车？”

    “你别想偷懒，说好了今儿要给我个准信儿，海贼的特别版故事，那些画师们都等的要翻天了。”

    贾登科叹息一声，“小慧啊，你咋就不明白我的心思呢，这些画师都培养这么久了，量变引起质变，他们应该能自己创作了才对，不能都靠我啊，我这个脑子就这么大，能想出来多少东西呢？”

    “别找借口！你就是想偷懒！画师们已经画出来不少的故事了，可是精品栏目，他们那些故事肯定不如你的，你就算要人家们做事，也要多给点时间才行。”

    “别墨迹了，快给我！”

    贾登科无奈地翻了个白眼，看着伸着两只手的小慧，说道：“书房柜子里，你回去了让桃子给你找。”

    “这还差不多，”小慧这才满意了，眨眨眼，敲敲车框子，吩咐一声：“回家。”

    老三在外头催着马儿出发了，贾登科靠在垫子上，说道：“小慧，不是我偷懒，而是这些画师们，不能再给他们更多时间了，你知道的，我的目标不在于此，动漫商行是我的基础，可我要往高爬的，不仅是我，你也一样，要注意培养人才，让他们来打工。”

    “等到我走到更高一步的时候，你要陪着我才行，可不能继续做个商行掌柜了。”

    小慧点点头，“明白，咱家里这几个孩子，都还不错，不过有眼光，能办事儿的，我觉得小微可以，但是她来家里时间太短，第一忠诚度不够，第二也对业务不熟悉，毕竟还在学习嘛。”

    贾登科撇撇嘴：“我这样英明神武的老大，难道还不能让她心悦诚服？”

    “呵呵，完全不能。”小慧干笑一声，继续说道：“我有时候会让她来商行学习，不过咱们商行东西太多，不是一两天就能会的，总要给她点时间。何况她阅历不够，也压不住下人。”

    “唉，人不够用啊。”两人对视一眼，都无奈地叹了口气。

    这就是贾氏文化最大的问题了，贾登科已经努力了很多年，可是并不能做到真的像后世企业一样，最大的原因就是这里，根本找不到那些从小就浸润在小说漫画里的人，就算是画师们，也在多数情况下达不到贾登科的要求。

    很多时候，都是只能以量变带动质变，可是这样是一笔极大的消耗。

    马车缓缓回家，两人都有些忧愁，皱着眉头。

    而此时的深秋宴，也已经随着几位重要人物的离开，慢慢结束了，只留下一些真心欣赏风景的人们，还在沿着河岸行走，观赏这最后的秋景。

    这些人里面，当然不包括马飞飞，他这个时候，也是与人同坐马车，只是要比贾登科悲催得多。

    因为和他在一辆车里面的，就是他老爹马天元。

    马飞飞可不敢说什么‘你不是也有车吗，干嘛来蹭我的’这种话，反而要陪着笑脸，端茶递水。

    老马斜着眼瞅了自己儿子一眼，问道：“你最近好像跟青楼关系不错？”

    “没有，没有，就是在谈生意而已。”马飞飞急忙解释。

    老马哼唧一声：“我不管那些有的没的，就是提醒你一句，咱们家里，你也老大不小了，该去娶个媳妇回来传宗接代了，那些青楼的姑娘确实比较好看，可是不中用，我们家不可能娶一个青楼姑娘做妻子的，要是你还没正妻，就给我带回来小妾，你知道是什么后果。”

    马飞飞急忙点头：“老爹放心，绝对不会有这种事儿。”

    “嗯，那还行，我前些日子刚看了贾登科那边的小说，里面那儿子不中用，不好好听话，非要在外头瞎搞，找了个女的就算了，还有了孩子，逼着家里答应他娶妻，我可告诉你，要是我们家里有这种事情，我也会答应，不过你这辈子也就呆在家，别想出门了。”

    “一个男人，要是连这种事情都管不住自己，那还能有什么用？不自制，不自律的人，不值一提。”

    马天元觉得自己很有必要告诫一下马飞飞，尤其是这家伙跟贾登科关系不错，两人臭味相投，最近贾登科和那个秀儿不清不楚的，儿子可不能学他。

    马飞飞翻了个白眼，觉得自己有必要说清楚，否则的话，就凭老爹的个性，还不知道会做什么。

    “爹啊，我是看青楼生意有得赚，而且啊，你看阿科，他有绮云坊给他做广告，现在的小说都直接按照剧本来，坐在家里就能收钱，甚至都不需要自己去售卖，这是个不错的方式，我们生产，他们传播，自然会有客人上门。”

    “甚至都不需要客人，我感觉按照阿科这个模式发展下去，未来可能他的小说都直接给青楼就可以了，没有必要去做一些漫画之类的，而且青楼本来就是歌舞生意，当然也不会拒绝，合作赚钱，各负其责。”

    马天元想了想，叹了口气：“你想的不错，可是我们学不来，贾登科能这么做，是因为他手里捏着独一份儿的小说剧本，青楼根本没有别的选择，而我们并没有这样的能力。”

    “如果说除了贾登科，还有别人能做这种买卖，那贾登科就只能是，你们那个话怎么说来着，竞争对吧，到时候他能赚的钱自然会减少。何况贾登科的本事，现在是独一份儿，可是青城已经有的商铺开始学习了，未来必然会竞争。”

    “还是要把生意链都把控在自己手里，虽然麻烦了点，可是不会有人能跟我们抢。”

    马飞飞笑了起来，说道：“老爹，我明白你的意思，生产，售卖，当然要抓在一个人的手里，才会保险，功能越是分离，各部分之间越是不够紧密，如果把售卖交给别人，那我们可就受制于人了，不过啊，咱们可学一点，那就是把宣传丢出去。”

    “这些年，咱家的酒楼，想要赚钱，都要先赔本赚吆喝，等着一点点把口碑做起来，有时候还要请客，可是您想想，如果把某种点心放在碧玉阁，只要好吃，那么客人自然想再来一份儿，到时候她们随口一提，是好客楼出来的，而且好客楼里面还有不少其他品种，那不就有的宣传了吗？”

    “小子，你说了这么一大堆，不会是给自己打幌子吧？”

    马飞飞万万没有想到，自己这么一顿输出，最后落得个这种结果，人生顿时就灰暗了许多。

    而此时的雍王府，石传杰一字不差地把贾登科说的话都转告给自己父亲，然后两人坐在书房里，陷入沉默。

    石温恭皱着眉，用调羹一点一点转着碗中的茶叶，直到整个一杯茶都凉了下来，这才开口：“贾登科是要对我们动手了吗？他觉得我雍王府会害怕他？”

    石传杰直视着他，说道：“父亲，在徐州，如果贾登科对我们下手，虽然不至于雇凶杀人，可是我们的处境，将会艰难千万。真的，我们不要再帮段威了，这样下去，就算贾登科真的倒了，他也会在临死前把我们拖下水的。”

    “都不用说别的，只需要贾登科把我们的事情告诉那两个大掌柜，难道商会能接受我们和段威走在一起？”

    “父亲！我们放弃吧！这样下去，整个雍王府，都要被拉下水了！再无翻身之处！难道你以为，我们出了事儿，段威或者宛州那边，会顾及我们的死活？”

    石传杰跪在地上，重重磕头，再抬起头，只看见父亲老泪纵横。

