    喂。”

    　　趁着顾君霆去了行政教学楼，这些人就围了上来，用高高在上的眼神，带着轻视跟鄙夷的眼神：“你是顾少的小跟班吗？”

    　　“你爸妈为了巴结顾家，就把你卖进了顾家，对吗？”

    　　“真不要脸啊，亏我们还以为你是顾少的好朋友，还那么的讨好你，谁知道你原来什么也不是，就是顾少身后的一个小跟班而已。”

    　　像是被欺骗的愤怒，这些受过高等教育的小孩也露出了跟以往不符的一面。

    　　他们身上穿着精致好看的衣服，说出来的话语，却是不加掩饰的攻击。

    　　“你可真不要脸，那么心安理得的享受我们的讨好，快把东西都还给我们。”

    　　钱罐子精坐在位置上，微抿着嘴唇，纠正地说：“我没有拿你们的东西。”

    　　她看着这些有钱人家的小孩，漂亮的眼眸目不转睛的。

    　　一张软绵的小脸看上去有点严肃：“也没有骗你们，我没说过自己是少爷的朋友。”

    　　苏瓷有点不高兴，她明明没有拿那些糖。

    　　不由得鼓了一下腮帮子，舔了下里边的糖渍，圆溜溜的眼眸看着这些小孩，有点纠结。

    　　不知道选哪个主意好。

    　　围在苏瓷身边的都是男孩子，女孩子比较矜持，就算找麻烦，也会有些顾忌，怕惹了顾少不开心。

    　　但是男孩子们的思想就很简单了。

    　　不过就是一个陪玩的而已，有什么大不了的。

    　　苏瓷长得非常好看，软绵绵的小脸瓷白粉嫩。漂亮湿软的眼眸看上去像黑珍珠一样，鼻子精致小巧，嘴唇柔软又红润。她全身上下，看起来都是白白软软的，要是不知道她的身份，还以为是哪个有钱人家里宠着的娇娇儿。

    　　这些男生一开始还把她当成了女孩，现在看她软绵好欺负的样子，也不由得嘀咕嘲讽起来。

    　　“他怎么长的跟女孩似的。”

    　　“可不就是女孩吗？女孩都没他长得好看。”

    　　其中一个男孩鬼使神差的伸出手去，捏了一下那软绵的小脸，有些惊奇地说：“好软，比我妹妹的脸还软。”

    　　钱罐子精掀起长睫，漂亮的大眼睛看了过去。

    　　似乎是没有想到，对方会捏着自己的小脸。

    　　而其他小孩见他都掐了，也跟着有点好奇的伸手过去，一起捏了捏：“哎，好像是真的哎，好软啊，像糯米一样。”

    　　“他真的是男孩吗？”

    　　苏瓷被捏了好几下脸，她坐在原位上，软绵的小脸没了什么神情。

    　　钱罐子精不吭声。

    　　她黑又软的眼珠子看着这些人，像是被覆了一层雾气，看上去十分的惹人怜爱。

    　　但是没有人知道，她心里真正的想法。

    　　苏瓷有点犹豫。

    　　罐子也不喜欢被别人当做参观，她微微抿着嘴唇。

    　　却又有点迟疑。

    　　因为这些都是有钱人家的小孩，她可以偷偷的揍十四阿哥一顿。

    　　但是揍这些小孩，却是要斟酌一分。

    　　苏瓷认真地心想，她如果打人了。就要赔很多钱，苏家没有那么多钱替她赔。

    　　要是给少爷惹麻烦了，对方会不会不想跟她玩了。

