    “哪呢，哪呢？”

    唐奕一进军营，就嚷嚷着找人。

    他是想看看，馋了他一年之久的狼兵到底长什么样儿。

    曹老二脸色难看，极为不善，用下巴指着军营一角，冷冷的回了一句：

    “那边儿蹲着呢！”

    唐奕一看，还真蹲着呢。

    整整三千人缩在一个角落，全都猫腰蹲在地上，隐隐呈现固守之势。

    抱歉地拍了拍曹觉，他当然知道曹老二为什么不高兴。

    老邓州营和侬峒有不共戴天之仇，如今跑来一帮侬智高旧部，以后要在一个锅里搅食儿，曹觉能有好脸色才怪！

    没有急着过去，好声安慰道，

    “昆仑关一战，他们都在海南，没有参与。”

    曹觉没搭话，冷冷的瞪了那边一眼。

    唐奕一阵无语，没办法，战场上打出来的仇，不是一句话两句话就能化解的，只能等以后慢慢再说。

    来到三千狼兵面前，唐奕站定。

    “出来一个说的上话的。”

    许是多数都不懂汉话，唐奕这一嗓子，半天也没个反应。

    “怎么？既然来了，不坦诚相对，那就没意思了吧？”

    唐奕还真就不信了，三千多个脑袋就没有一个会汉话的？

    果然，这句话一喊完，从三千人中间出来一个中年汉子。

    这人给唐奕的第一感觉是：精瘦，而且很矮，但却锋利。

    没错，就是锋利！

    缓缓走过来，让唐奕有种如芒在背的感觉。

    “报上你的名字、职务。”

    那中年汉子没答，表情几经反复，方操着半生不熟的汉话道：“你的态度不像是招降！”

    唐奕笑了，“我能保证以下几点。”

    “第一，你和你的人来了，加入我们，我能让你们吃饱。”

    “第二，侬峒与汉人之间的矛盾，从你们来开始，就此翻过。这里没有黎人，没有汉人，也没有侬人，只有宋人！”

    “第三，吃饱只是基本待遇，但不是全部的待遇。能换来什么样的待遇，就要看你们能出多大的力了。”

    “第四，我的客气只对朋友和自己人，而不是心怀戒备的外人。想让我客气很容易，那就别他妈摆个刺猬阵，给谁看呢！？”

    这一声大吼，让那中年汉子下意识的一缩。

    “我，我们反过宋朝......”

    唐奕咧嘴一笑，“这个问题适用于第二条。”

    “那......那真的像他们说的，会给那么多饷？”

    “会，本王不差钱。”

    “那......那我们如果想在这里成家娶妻，也行吗？”

    “行。但前提是，把这里当成家。”

    中年汉子不说话了，低头犹豫，显然在分辨唐奕说的话是真是假。

    唐奕可没工夫陪他在这我站着，“现在，报上你的名子、职务。”

    中年汉子缓缓的抬起双臂，最后终还是坚定的一抱拳，“侬继思，狼部首领！”

    “侬继思？”唐奕怔了一下。

    他记得，当年朝廷的邸报上有歼灭侬族重要人物的战报，侬智高的儿子好像要侬继什么什么。

    可是，不对啊，侬智高就算活到现在，也不过三十多岁。这个侬继思看样子起码快四十年了，哪来这么年轻的爹？

    深深的看了侬继思一眼，没有多问。

    刚来，本就忐忑，刨根问底显然不是上策，把这事儿先放在一边。

    “侬继思......”

    “让你的兵放下刀枪！”

    “这里虽然没有朋友，但也绝对没有敌人。”

    侬继思听罢，回头使了个眼色，三千狼兵这才缓缓放下兵刃。不过依然缩在那里，手掌亦离刀枪不超过三寸。

    唐奕看在眼里，心中也只是暗叹一声，没有恼怒，倒生出几分怜悯。

    这是一群没有根的浪人，看来一时半会儿是很难让他们放下戒备了。

    正在晃神儿，边儿上的侬继思突兀的开口。

    “你确定刚刚保证的四条，句句属实？”

    唐奕回过神儿来，点着头。

    “确定。”

    “可是，他们的眼里有杀气。”

    “嗯？”

    唐奕顺着侬继思所指看过去，登时就乐了。

    “行啊，眼神儿够贼的。”

    “他还真有杀气！”

    说着话，朝着远处一吆喝：“曹老二、秀才，你们几个都过来！”

    曹觉一听叫他，梗着脖子就靠了过来。

    等秀才他们都到了近前站定，唐奕一指身边的几个人，“他们几个，还真想宰了你！”

    “知道昆仑关那一仗吧？”

    侬继思点头，“听说了。”

    “他们几个就是关前那一营宋军。”

    “五百人，就活下来十九个，他们最恨的就是侬人。”

    侬继思听完，也不知道是够直，还是够硬气，平静的开口：“如果我在，他们一个都活不下来。”

    “嘿！”秀才这个曝脾气忍不了了。

    “吹特么什么牛。逼？你在，也是老子刀下的鬼！”

    曹觉则是眯着眼睛，极其不屑。

    “我们折了五百，你们陪葬了五千，真不知道你哪儿来的胆气？”

    侬继思听罢依旧平静，“那都是后收编的乌合之众，不是狼部。”

    “行了，行了！”唐奕不耐烦地止住两头儿。

    看向侬继思，“刚刚说那四条，没有半句虚言。”

    “不过，我也跟你说点儿我不能保证的问题吧！”

    一指曹觉等人，“我不能保证他们不会找你们寻仇，更不能保证他们像对其他兄弟一样对你们。”

    “一切的一切，都要你自己去证明！”

    “证明你不是敌人，而是兄弟；证明在战场上，你值得信任，而不是背叛！”

    “要不......”唐奕话锋一转。“要不你们打一架吧！”

    噗！！！

    一帮看热闹的直接就喷了，癫王还是会玩哈？就没见过这么措火的。

    远处的杨文广也是眉头拧到了一块儿，说实话，他觉得唐奕有点过了。

    “好啊！”

    有人觉得过了，有人却来劲了，曹老二高声应着好。

    “来，老子正想试试，吹上天的狼兵到底是什么成色！”

    曹老二那吵吵完，唐奕就偏头对着侬继思发问：“你会壮拳吗？”

    “会。”

    “那打一架吧，打一架吧！”

    唐奕登时来了兴致，他是真想看看传说中的古壮拳到底多厉害。

    “不打。”侬继思的回答出人意料。

    “为什么不打？怕了？”唐奕继续搓火。

    侬继思摇着头，“壮拳是杀人拳，切磋用不上。”

    抬头看着曹觉，“你想杀我，我却不想杀你，我们只想吃饱饭。”

    日！！

    曹老二忍不了了，“老子现在就弄死你！”

    特么还带羞辱的。

    “慢着！”

    唐奕把曹觉拦住，看着侬继思，眼神里的戏谑渐渐敛去。

    他好像真不是开玩笑啊！

    “去，把黑子叫来。”

    他只是想试一试壮拳的威力，但是听侬继思的意思，曹觉好像不太够格儿。

    ......

    趁着派人去叫黑子的当口，杨文广靠到唐奕的身边，小声道：“你的那些话是不是重了。”

    “这样的兵，你敢用，我可不敢用！”

    唐奕一翻白眼，“杨伯父，打异族你比我行。”

    “可是，怎么和异族相处，我比你行。”

    杨文广露出鄙夷的表情，“也没见你比我强哪儿去！”

    唐奕摇着头，决定给杨文广上一课。

    “伯父知道和这些大山里的部族往来，什么最重要吗？”

    “真诚！”

    “他们中的绝大多数人没有咱们汉人那么多弯弯绕，甚至不知道什么是谎言。”

    “他们需要的，就是你的真诚。你只要真心对他们，他们就能十成十的还给你。”

    “哪怕你的真诚是残酷的，也比欺骗、虚头巴脑来的更有用！”

    拍了拍杨文广的肩膀，“伯父，试着去了解他们吧！”

    “到时候你会觉得，这份直爽，挺可爱的。”

    说完，高深的一仰头，走了。

    杨文广半天才反映过来，他娘的！这小混蛋跟谁啪啪搭搭的呢！？

    没大没小！

    ......

    黑子没过一会儿就跑到了军营，他现在是“养老”状态，整天就呆在家里陪老婆孩子。

    “大郎，找俺啥事儿？”

    “打架！”

    “和谁？”黑子二话不说，撸胳膊瞪眼睛就要干。

    “站这儿等着。”

    说着话，踱到侬继思身边儿，一指黑子，“和他打一架。”

    侬继思看了看黑子，摇头。

    “不打，我也不想杀他。”

    唐奕这个无语，当真是一根筋啊，动手就非得杀人？

    “没事，他跟我有仇，你帮我杀了他！”

    黑子的本事唐奕心里很有底气，这个侬继思不可能是黑子的对手。

    不然，这三千人个个都是黑子那个级别的高手，那还不上天了？

    显然，唐奕最后一句有了效果。

    侬继思又看了一眼黑子，回头对唐奕道：“杀了他有什么好处？”

    “一百贯宋钱！”

    侬继思不干，“我们不用宋钱，要粮食！”

    “行！你说吧，要多少？”

    “一石。”

    “成交！”

    ......

    那边儿黑子脸都绿了，什么跟什么啊？怎么就跟唐大郎有仇了？怎么就......

    老子怎么就值一百贯宋钱了？

    再看那小矬子，也特么是极品，他出一百贯，你还个一石粮。

    特么你识数吗？会算账吗？

    见那矬子谈好了“价钱”，已经奔自己来了，黑子眼眉一立，拉开架势就上。

    ......

    结果。

    短短数息，唐奕回身走到曹老二身边的工夫，战斗结束。

    侬继思，打着横儿飞出两丈多远。

    而黑子，脸色煞白，惊骇地看着地上一动不动昏死过去的侬继思......出了一身的白毛汗。

    左手小臂上，衣袖被生生扯下一大块，泱泱的往外渗着血。

    ......

    所有人都傻眼了，咬.....

    真咬了......！

    ......

    