    “怎么可能？！”

    不只是赵老大、郑虎、黄三……这些马贼一脸惊愕，就连其他众多边军溃兵也都看傻眼了。

    局势的反转发生在眨眼之间，占尽了优势的周凯，转头就被李昊给砍掉了脑袋。

    事情发生的太快，他们都没有来得及反应。

    那狂暴的气势却又做不得假，之前还只是二境武夫的李昊，就在他们眼前突破到了三境武夫。

    而此时突破三境武夫的李昊，望着这些冲进来的边军溃兵，一双眼瞳之中尽是杀意。

    “天命，都是我的……”

    轻声念了一句，李昊手握长刀猛的踏地一跃而出，一步踏出足有两三米远，身形就像是一阵风似的掠了出去，突破三境武夫以后它的速度可比战马跑的要快。

    最开始的二十八个边军溃兵，到现在还有二十六个人，他们紧随周凯之后冲了进来，直接就对众多马贼展开屠戮。

    不过现在他们的脸上，罕见的出现了些许的惊慌，周凯就在他们眼前被人砍了脑袋。

    而现在砍了周凯脑袋的李昊，这个不正常的三境武夫，摆明就是不想放过他们。

    李昊那狂暴的气势，连马都被吓得连连后退，此时这些边军溃兵也是不免心生退意。

    不过更大的场面他们也见过，李昊还无法让他们丧胆，要是真的单打独斗，三境武夫自然足以碾压他们。

    可是现在他们不是单打独斗，三境武夫虽然强大，他们可也不是没有杀过，毕竟三境武夫也有劲力耗尽的时候。

    “都不要慌，他就只有一个人，迅速列阵，准备冲锋！”

    剩下二十六个边军溃兵之中，一个有些威望的二境武夫，举起了手中的刀大声喝道。

    “是！”

    这些边军溃兵果然训练有素，就在这个二境武夫带领之下，迅速组成一个三角阵型。

    ——锋矢之阵！

    然而此时李昊已经近在眼前，那个二境武夫顿时瞳孔紧缩，沉着一张脸咆哮道：“冲锋！”

    哒！哒！

    蹄声连绵犹如雷霆滚滚而来，虽然现在就只有二十六个人，不过却有一股锋锐之势凝练，向着李昊狠狠压了过去。

    奔跑过程中的李昊，顿时感到一阵毛骨悚然，那一股恍若实质的锋锐之势，让他感觉好像有一把刀架在他的脖子上。

    ‘这才是边军的真正实力？还好周凯一个人就冲了过来，否则哪有这么容易杀他！’

    李昊心中闪过这么一个念头，不过旋即他的目光越发冷漠，天命必须要补回来。

    “斩铁一式！”

    狂暴的劲力，从脊椎龙骨散进四肢百骸之中，李昊手中的刀开始微微震颤，似是有着一道气刃附于刀刃之上。

    紧接着李昊就发现，对面跟他挥出了同样的刀锋匹练，果然这是军中传承招式。

    锵！

    咔嚓！

    就在双方接触的一瞬间，李昊右脚踏地身形一跃而起，挥刀轻易斩断了第一个人的刀刃，随后就在他惊惧的眼神之中，又一刀划过了他的脖子。

    再就是第二个人，第三个人……

    一刀斩杀三个二境武夫！

    此时这一刀的劲力已经耗尽，不过这个时候他可不敢落地，一旦落地怕是要被战马踏成肉泥。

    旋即李昊强行扭转身体，落在一匹马的背上，双腿微屈就要借力再次一跃而起。

    只是就在这个时候，那一匹马却一脚踩进土坑直直的向前倒下，这就导致李昊借不上力。

    ‘遭了……’

    李昊心中咯噔一下，而他身前又有四道刀锋匹练袭来，凶恶劲风让他不由汗毛倒竖。

    这个时候简直要命！

    “杀！”四个人一脸狰狞，他们曾是杀人如麻的边军，同伴的死亡并没有影响到他们分毫。

    现在一心只想杀了李昊！

    越是危险李昊也就越是冷静，立即横刀架在自己身前，同时眼珠转动想要找个落脚之地，心中不无遗憾的想着：‘要是现在会飞，也就没这么多事了。’

    锵！锵！锵！

    刀刃碎片四散开来，这次却是李昊的刀断了，不过他也借着这股反震之力飞身跃起。

    还好只是二境武夫，要是刚刚面对的是一个三境武夫，现在李昊可能真就已经死了。

    果然不能轻易的耗空天命值，否则他这个倒霉蛋，随时都有可能遇见生命危险。

    他在半空之中翻转数圈，顺势落在一个边军身后，双手同时一上一下掐着他的脑袋用力一扭，轻易就夺去了他的生命。

    将他推下马之后，李昊还顺手抢过他的长刀，骑在他的马上融进这个阵型之中。

    “天狼连斩！”

    一道道的弯月匹练，自他手中肆意挥洒而出，天狼刀法特点就是迅疾而猛，在他这个三境武夫手中直接是化作了死神镰刀。

    堪称一刀一个溃兵，连出六刀将他身边的六个人尽数斩杀！

    之后抽空扫了一眼面板。

    【姓名：李昊】

    【年龄：16】

    【境界：三境武夫】

    【心法：无】

    【招式：斩铁一式，天狼刀法】

    【天命值：–386】

    “还差得远呢……”

    李昊轻轻念了一声，眼神之中微微透出一丝嗜血光芒，转头看向剩下的十六个边军溃兵。

    短短时间之内，二十六个边军溃兵已经死了十个，剩下的人再也难以对他造成威胁。

    此时在他们的眼中，李昊看到一丝丝的恐惧，对于李昊的恐惧，他们确实精锐不假，不过短短时间之内十人被杀，也已经足以让他们为之丧胆。

    “都给我留下吧！”

    李昊当即纵马杀向剩下的人。

    四周活下来的马贼，赵老大、郑虎、黄三……望着在边军溃兵之中肆虐的李昊，他们脸上的表情可是相当精彩。

    李昊的底细，他们可是知道的一清二楚，几个月之前被狼族游骑屠光村子的少年，到如今已经突破成为三境武夫。

    其中的变化之大，让他们都是感到无所适从。

    特别是赵老大，如果说之前的李昊已经有了动摇他地位的资格，那么现在的李昊，已经可以轻易的决定他的生死。

    不过他反而松了一口气，起码不用再考虑与李昊为敌的事，因为他没有这个资格了。

    砰！

    最后一个边军溃兵跌落马背，此时骑着马的就只剩下一人，李昊握着刀呆愣的望着眼前。

    他其实是在看面板。

    【姓名：李昊】

    【年龄：16】

    【境界：三境武夫】

    【心法：无】

    【招式：斩铁一式，天狼刀法】

    【天命值：–197】

    “还不够啊……”

