
“嘶……”

月落痛呼出声，踉跄倒地。

“蠢！”

慵懒而嗜冷的声音再度传来，透着浓浓的嫌弃。

的确是蠢，月落万分懊恼，软趴在地上，背上又是结结实实的挨了几棍，痛得她呲牙咧嘴。

看到棍棒无情的一下一下落在月落的身上，南宫千瑶和南宫芙蓉觉得心中畅快。

赫连玥华眸里也盈满了笑意，因他的笑，连春光都分外明媚。

南宫月落有心起来，可是这破败的身子，竟给她抽筋，让她心有余而力不足，人为刀俎，我为鱼肉，双眸如玉，散发着嗜冷的寒意，一下一下，全都记在心里。

落在她身上的每一下，她全都会加倍还之。

在众人以为月落这下真的是完了，冷眼观看她被活活打死。

此时，无端一股劲风袭来，举棍狠打月落的护卫被劲风震飞出去，狠狠地摔在地上，五脏六腑俱碎。

“敢打本王的大氅，死。”嗜血幽冷的声音穿透地狱而来，催命夺魂。

话落，地上的护卫们口吐一口鲜血，竟没了声息。

众人不可置信的望向黑衣嗜杀的枭王赫连九霄。

枭王何时会怜香惜玉了？竟英雄救美？

月落艰难的从地上爬起来，心中虽疑惑，但也知道眼下时局，皇权天下，要她死的是太子，这男人的大腿，她今日得抱紧了。

月落扯出一个谄媚的笑向枭王缓步挪去，边挪边夸赞道：“全世界最帅气最完美的爷，从你的头发丝到脚趾丫，都美得让人心脏受到十万暴击。你每天都如此帅气爆棚，魅力无限，真是人见人爱，花见花开，车见爆胎。”

“小女子对你的爱意犹如滔滔江水连绵不绝，恨不得日日匍匐在你的脚丫前，诉说我这绵绵不尽的爱意……”

月落巴拉巴拉的对枭王好一通彩虹屁，她的话惊得周遭的众人瞪着眼珠子看怪物般看着月落。

“爷，你脸上的汗珠比那玫瑰花还要芳香馥郁，你一举手一抬足，都如此让人怦然心动，小女子真想牵你手，吻你剑眉，窝你怀里，醉生梦死……”

周遭众人心中一致觉得：“这女人疯了？竟当众调戏嗜血残杀的暴王。看来无需他们动手，这枭王就会杀了她。”

暖阳下，黑衣妖冶的赫连九霄，冰冷的红唇既不可见的掀了掀，眼底划过一丝极浅极浅的笑意，稍纵即逝，眼底隐过连他自己都不知道的兴味。

下一瞬间，更是惊得众人眼珠子都差点滚出眼眶。

月落泛白的唇翕动，不断拍着彩虹屁，然而孱弱的小手竟伸出右手小手指，先是试探性的碰触了下，冰冷的触感，惊得她差点缩回手，不过被她克制住了。

见面具男子未曾动怒，大胆的勾起赫连九霄的手指，如墨玉般的双眸谄媚的望着暖阳下刺眼的黄金面具，仍见男子未动怒，更是大胆的伸出整只小手去牵他的手。

两人十指相扣，震惊的又何止是周遭的众人，饶是赫连九霄眼底也闪过一丝诧异。从来女子若近他三丈之内，必死，更不要说妄图碰触他。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179883"  chapterid="59614099"  chaptername="第13章">加入书签</a>
</div>
