    公治乾马上点头。

    慕容复脸色一动，有些不愿。

    李道强毫不犹豫摇头，沉声道：“抱歉，两位弟兄的分量、还不够一千多万两银子。”

    邓百川二人脸色不好看，却也说不出来。

    连他们自己，都不觉得自己的分量能价值一千多万两银子。

    “可是我慕容家并没有那么多银子，而且我家公子如果不离开黑龙寨，又怎么还这笔钱？”邓百川冷静道。

    李道强一听却像是松了口气，轻笑道：“没事、我要的就是一个安心，也给寨中弟兄们一个足够的说法。

    慕容兄待在我黑龙寨，凭两位兄弟还有慕容家的挣钱能力，我还是相信的。

    而且慕容兄在我黑龙寨，也可以做一些事，来还一些钱。”

    一番话，说的三人脸色都是僵硬。

    他们当然不可能同意让慕容复待在黑龙寨。

    但是他们也听明白了，没有给足这笔银子前，李道强不可能放慕容复离开。

    慕容复越想心中越憋屈，那股羞辱感也来了。

    咬咬牙、维持着面子道：“事关重大，李、兄可否给我一些时日，让我考虑一二，也想想如何筹钱。”

    “当然没问题，慕容兄在我黑龙寨想住多久就住多久，慕容兄慢慢想、不着急。”李道强立即爽快的答应了。

    “多谢。”慕容复嘴里憋出两个字。

    “没事，那我就先忙了，明天我再来看慕容兄，如果想好了、也随时可以让人禀报我。”李道强友善道。

    说完，迈步离去。

    离开房门，脸上笑意更浓了几分。

    果然，这世上、还是脸皮厚的人才能吃香啊。

    一番称兄道弟，虽然双方肯定都心知肚明，不会真的拿对方当朋友。

    但双方之间，也还会维持着一份脸皮。

    他要的，就是这份脸皮。

    有了这个，慕容复交钱的过程，会好做不少。

    同时，以后才能更好的来往。

    一个慕容家，可不是一千多万两就能掏空的。

    代代强者积累下，谁知道他们究竟有多少钱？

    对这个世界的有钱人，李道强从来都不敢小看他们的富有。

    他自从知道钱的重要性后，他印象中最深的前世武侠影视剧，就变成了天下第一的一段剧情。

    铁胆神候向万三千要钱，一万万两，也就是一亿两。

    万三千怎么回答的，一点没犹豫，只说筹措一下。

    可想而知，万三千究竟有多少钱。

    一段时间中，他最想交的朋友，就是万三千了。

    这个世界比天下第一大多了，银钱流通更是如此。

    万三千是如今的大明国第一首富，只会比影视剧中更加有钱。

    而论及财富、宋国可绝对不比明国差。

    哪怕双方之间国力、国土相差不少。

    当然，财产跟真金白银，还是不一样的。

    真要慕容家一下子拿出一千五百多万两，也不是那么简单的事。

    需要时间。

    如何运送到黑龙寨，也是一件麻烦事。

    不可能都用银票的，虽然这个世界银票大行其道，非常坚挺。

    但一下子换取大量的银票，也很可能引起麻烦。

    一千五百多万两银子，这笔数目很大。

    各方面都不能大意，所以李道强很清楚，他不能急。

    更需要与慕容复维持一份脸皮，慢慢来。

    而以后，不管是慕容家本身、还是以慕容家为跳板。

    都值得他需要那份脸皮。

    总的来说，他与慕容家绝不是一竿子买卖，慕容家大有可为啊。

    想着，又不禁继续跟着慕容家这条线，思索了下去。

    另一边的房间中。

    见李道强离去，慕容复再也忍不了了，一巴掌拍在身边的木椅上。

    “混账、欺人太甚。”

    “公子、小心隔墙有耳。”邓百川脸色也很难看，但还是传音劝道。

    同时，施展真气隔绝周围声音。

    公治乾也如此做。

    两人合力下，也足以保证谈话不被人偷听。

    哪怕对方是宗师强者也不行。

    慕容复任他们施为，喘着粗气，气愤难平。

    “公子、事到如今，我们必须低头，公子也要尽快离开黑龙寨。

    慕容家众多产业，不能少了公子坐镇。

    还有江湖名声，也需要立刻解决。”邓百川冷静道。

    慕容复咬牙，又想起了江湖名声。

    这一战他败了，败的极惨，他已经能想象到武林中人会如何说他了。

    想着，就是一阵羞辱感涌遍全身。

    但终究，心中梦想大志占据了上风、压到了一切。

    开口低沉道：“没错，我要尽快离开黑龙寨，不过李道强不拿到钱，是不会让我走的。

    这个钱、给他。”

    说着，心中极痛。

    那都是慕容家历代积攒下来的钱，为了复国的钱。

    见慕容复做出了决定，邓百川二人都松了口气。

    他们就怕公子想不开，钱虽然重要，但公子的安全远远的要更加重要。

    “公子，就算要给钱、我们也不能直接拿出这么多钱。

    卖产业，借钱，这些我们一定要做。

    还有如何把这么多钱运来黑龙寨，也是一件不简单的事。

    另外，江湖上、我们也必须立刻做出反应，要引导一些说法。”邓百川细致的说道。

    慕容复、公治乾二人点头，表示赞同。

    他们都明白这其中的意思，很快，三人开始为这些事商议起来。

    就在黑龙寨李道强想着如何把钱拿到手，慕容复想着怎么离开黑龙寨时。

    随着那一万多的江湖中人散去，离开了浮云山。

    浮云山中发生的种种事情。

    尤其是李道强与慕容复的一战，飞速向天下四面八方传播开来。

    众多的信鸽、信鹰穿梭。

    无数的快马加鞭。

    甚至是高手奔行。

    等等各种各样的手段下，消息传播的速度极快。

    荆州城、整个荆州。

    再是以荆州为中心，风暴一般扩散。

    所过之处，真正引起了一阵阵浪潮。

    如果说突破到了宗师之境，是名传天下。

    年纪轻轻就突破，是锦上添花。

    那么数招之内打败生擒一位宗师强者，再加上自身年纪轻轻，对手还是赫赫有名的姑苏慕容。

    这种种加在一起。

    就形成了一位年轻的真正天下顶尖强者崛起。

    所有人、所有势力都必须重视的天下顶尖强者。

    无数人的嘴里，开始议论起李道强这三个字。

    无数强者的心中，也加上了这个名字，主动去仔细了解这个人的信息。

    相比来说，连城诀宝藏、一下子成了陪衬，好像无关紧要了。

    这就是这个世界的本质。

    强者才是一切。

    一个连城诀宝藏，还不足以压过一位年纪轻轻的天下顶尖强者。

    这时，连城诀宝藏，成了李道强应该有、可以有的东西。

    那种贪婪，悄然散去了大半。

    跟黑龙寨的种种规矩、李道强的贪财，一起成为了无数江湖中人聊天的谈资。

    这就是实力的作用。

    就如回到荆州城中的凌退思。

    心里没有了谋算的想法，只剩下了不安、恐惧。

    李道强不会知道吧？

    应该不会的，我做的都很隐秘。

    不行，我要想办法做准备，让他即使知道了、也不能杀我。

    想办法，必须想办法。

    手颤抖了几下，像是想到了什么，马上开始写东西。

    远在临安城中。

    贾府。

    那位中年人在一天后就收到了消息，眉头顿时一挑，露出了罕见的惊讶之色。

    “好一个李道强！”

    嘴里轻声道了一句，沉思一下道：“你觉得李道强的真正实力到了哪一步？”

    “根据现场的各种迹象情报，李道强实力完全胜过慕容复。

    即使慕容复可能有所大意，但李道强的实力、也到了宗师中顶尖强者的水准。”

    书房中，陡然响起一道平静的声音。

    （谢谢支持。）

    ······

