    不得不说，人类的智慧，在很多的地方，还是胜过其他智慧生物的。

    至少云海碰到的有限的几个智慧生物族群，即便他们在科技或者自己的文明领域，发展出了不逊色人类的成就，但至少在物质、精神领域的享受，他们比不上人类。

    一顿饭吃下来，云海相当的满意。

    虽然他在烹饪方面很有天赋，但终究还是比不起这个世界类似地球五星酒店超级大厨的水准。

    或普通或珍贵的食材，被或繁琐或简单的手法调配、烹饪，云海可以负责任地说，这是他有生以来吃的最好最满意的一次。

    “要不要我干掉那个女人，废话也太多了。”

    趁着芷寒还没跟上来，云月凑到云海身边，在他耳边嘀咕道。

    “你觉得有这个必要吗？”

    目光掠过熙熙攘攘的人群，云海漫不经心地回应道。

    “那当然了，你是谁啊？你是异形主宰，你听听她前面在说什么？”

    “她侮辱了你，这点非常重要。”

    “侮辱了你，就是侮辱了异形主宰，就是侮辱了所有异形，别问我答不答应，就是一只最普通的信使异形听到这些，你觉得它会答应吗？”

    云月一脸不容侵犯的坚定，大义凛然地说道。

    “我的好妹妹，你就别跟她计较了，好不好？”

    芷寒这时候已经扔下闵月跑过来了，一听云月的话顿时有些哭笑不得。

    相处的时间不长，但云月已经和芷寒打成了一片。

    芷寒很漂亮。

    芷寒很大气。

    芷寒很强大。

    如果说前两点云月可以无视的话，那么最后一点，这对云月非常的重要，以至于都让她忽视了这个漂亮的少女有可能替代自己，成为异形主宰身边最重要的人的事实。

    魔戈族鳄夫好战，它们的骨子里充满了战斗的因子。

    而云月呢，跟异形一样，她天生就是为战斗而诞生的。

    浴血奋战，痛快淋漓的厮杀，没有什么比这更能让她激动的了。

    已经很久都找不到对手了，当强大的陪练——蔷薇骑士爱丽丝变得不堪一击时，云月感觉自己就像快要生锈的机甲，没有对手存在的岁月已经快要将她侵蚀透了。

    芷寒的出现，绝对是个惊喜。

    她是不是能解决异形主宰如今面临的最严重的危机，云月并不在乎这个。

    从来都没有大局观的她，也压根不会考虑太远的事情。

    对云月而言，芷寒能打就行了。

    更何况芷寒不仅是能打，而且还是相当的能打。

    认识的第一天，云月就跟芷寒交手三次。

    第一次堪堪打了个平手，战了个酣畅淋漓的云月正兴奋地大呼小叫时，云海一句话就让她火冒三丈。

    “其实你也不用让着她，这样反而会让她火冒三丈。输赢她其实并不在意，她要的只是不停的战斗、成长或者说进化。”

    果不其然，一听云海这话，云月登时勃然大怒。

    哪怕在接下来的两次对战中，看似娇弱的芷寒依靠着精神力量和灵能结合，再加上不逊色云月强悍的身体素质，轻易地击败了她。

    答应了每天至少陪她对战三次以上，芷寒这才将表面上怒气冲冲心里却是乐开了花的云月哄高兴了。

    或许也只有云海清楚，云月的心里有多美了。

    起点并不高，但云海丝毫不怀疑云月的将来。

    极具进化性的她，在不远或者遥远的将来，能够成长是什么样子，云海一点都不清楚。

    但他知道，在异形这个族群当中，单论个体战力的话，自己和异兽异形不分伯仲，大体相当。

    接下来就是云月了，事实上她吃亏也是吃在体型上。

    绝对庞大的体型，拥有的强悍防御以及难以想象的恐怖的力量，在这方面，云月根本没法比。

    当然，如果她再一次成长进化，谁又能预料会发生什么。

    没法预料云月的将来，但云海大概能肯定芷寒的未来了。

    他自己跟这个来自六级文明的少女会不会发生什么，云海还没打定主意，但他能够肯定的是，大体上爱丽丝的现在，就会是芷寒的将来。

    能让云海这么肯定的是，现在的芷寒的确非常的强大。

    在摩云河系觉醒的灵能，让她彻底地站在了这片星域的个力战力巅峰。

    但是，十多年的时间过去了，芷寒的灵能从觉醒后，就再也没有进步过。

    如果不是灵能的觉醒让她的精神力变得异常的强大，而她本身的身体素质格外的强悍，她也不可能轻易地就能击败云月。

    “捡到宝了。”

    在芷寒和云月面前时，云海总是摆出一副漫不经心的表情，实际上当他一个人时，不知道心里有多美。

    漂不漂亮，这个并不重要。

    最重要的是，芷寒很强大，而且她拥有可以在瞬间瓦解三级科技文明战舰能量防护罩的设备。

    最最重要的是，她还有一套完整的关于灵能修炼提升的系统资料。

    云海是不是能够通过对这套资料的学习，加强他的所谓的灵能，这一点他现在还不能确定。

    但只要有资料，就有参考的价值，这一点绝对的重要。

    莫名其妙就得到这么一个强大的助力，而且她还对异形这种恐怖的生物变态痴迷，所以她到底是想和异形生个异形，还是想和自己尝试造个异形，云海也就不想再纠缠这些了。

    到现在，他到底是云海还是异形主宰，这已经没有什么区别了。

    “她也就是话多，其实也是个好人，这些年在我身边一直帮我，刚才说那样也是担心我。”

    “你就别跟她计较了，多大的事。”

    芷寒不停地告饶着。

    矜持地点了点头，云月说道：“好吧，看在你的面子上，这次我就放过她。”

    “不过她刚才侮辱了我的主宰，所以也等于间接侮辱了我，为了弥补我心灵的创伤，你得答应我一件事情。”

    说着，云月就是话锋一转，眯起眼睛看向了芷寒。

    一脸被你打败了的表情，芷寒竖起了自己白生生的指头，说道：“一次，最多再多加一次，一天陪你打四场，怎么都足够了吧。”

    “这可是你说的，我可没逼你。”

    云月说着，忍不住得意地哈哈笑了起来，浑然不在意旁边路人诧异的目光。(未完待续。)

