    萧央扒着手指头数：“那多了，到了春节得成立得春盗办吧。”

    胡飞花诧异问：“什么？春盗办？”

    萧央说：“春节期间突击盗窃办公室，简称春盗办。”

    众人哈哈大笑，真是眼泪都快笑没了。

    胡飞花问：“那要是三八妇女节呢？”

    萧央说：“成立女盗办。”

    “五四青年节？”

    “青盗办！”

    “六一儿童节？”

    “儿盗办！”

    胡飞花竖起大拇指，“什么节日都不耽误。”

    众人笑得大腿都快拍青了。

    萧央说：“你甭说逢年过节了，今天元旦晚会我们就立个元盗办！”

    胡飞花一惊：“偷这儿来了？”

    萧央正色说：“我们主任亲临现场！”

    胡飞花朝台下面看去问：“你们主任是谁呀？”

    萧央低声说：“千万别说。”

    胡飞花也低声说：“就告我一人儿。”

    两人那表情要多猥琐有多猥琐，再次让众人大笑。

    萧央说：“我们主任是——”

    胡飞花好奇：“谁？”

    萧央看着台下朱青云:“老朱啊。”

    胡飞花正色说：“同志们，同志们，小心点啊，指不定什么时候就下手了。”

    众人哈哈大笑。

    朱青云的脸比猪肝还要难看。

    萧央说：“实际上啊，都是些虚设机构。这人浮于事，打头好几年就说要精简，头一回精简剩六十来人，第二回精简剩八十多人，第三回下来，一百二十人。”

    胡飞花大奇：“越精简人越多。”

    萧央说：“没办法，都是拉着关系走后门来的。上级派来了。来了还得当个干部。其实我们这是个业务性很强的单位。它不是说是个人到我们这工作当干部。外行领.导内行，瞎指挥。没个不出事儿的，你说这人行吧，人家上头说不行，说这人儿不行吧，人家上头说行，你这气还生不来。我们那儿流传一副对联，太说明问题了。”

    胡飞花问：“什么对联？”

    萧央说：“上联是，说你行，你就行，不行也行！”

    胡飞花追问：“下联。”

    萧央说：“说不行，就不行，行也不行！”

    胡飞花一笑：“横批？”

    萧央长叹：“不服不行啊。”

    众人却没笑，陷入了沉思。

    胡飞花说，“这还是一代有文化的小偷。”

    萧央说：“最要命的是要成立一个班子，就下达几千块钱的指标。”

    胡飞花大乐：“那就偷去吧。”

    萧央无奈：“谈何容易，你最近是不偷了，但我没办法。”

    众人笑喷。

    胡飞花一愣，急忙说:“别听他胡说。”

    萧央说：“偷大件我们人手少，偷小件不值当的。偷了存折不敢取，想偷现金又怕撞上便衣。有时候儿辛辛苦苦，一天下来偷不了几万块钱。”

    胡飞花说：“确实辛苦。”

    萧央说：“关键是紧偷赶不上慢花啊。”

    胡飞花大吃一惊：“至于吗？”

    萧央又开始数指头：“我给你算算。”

    胡飞花说：“好，你给算算。”

    萧央说：“我们公司一百多小偷儿吧，吃喝拉撒睡行动坐卧走，这得花钱吧？”

    胡飞花说：“这得花钱。”

    萧央接着说：“没完没了地到旅游点上学习开会，这得花钱吧？”

    众人真快笑死了。

    你他妈还出去旅游？

    胡飞花也目瞪口呆。

    萧央说：“这还不算，我们领导干部还要出国考察！你说你一个小偷公司你出国考察什么呀？说是为了学习外国先进的偷盗技术！”

    胡飞花说：“要说这也是为了冲出亚洲，偷向世界嘛，是不是。”

    台下和电视机前的观众真是快笑死了，这相声的包袱一个接着一个，想不笑都难啊。

    萧央说：“最不能让人容忍的，就是看见其他公司在电视上做广告，我们公司也要做广告！”

    胡飞花大吃一惊：“你们小偷公司也要作广告？”

    萧央点头：“连广告词儿都写好了。”

    胡飞花问：“什么词儿呀？”

    萧央说：“朋友，你想迅速发财致富吗？请参加小偷公司，它可以使您一夜之间腰缠万贯。本公司的联系人——”

    胡飞花见萧央没说下去，急忙追问：“联系人是谁啊？”

    众人也好奇。

    萧央说：“不宜外传。”

    “电话号码？”

    “暂时保密。”

    “传真微信？”

    “无可奉告！”

    “单位地址？”

    “打一枪换一个地方。”

    萧央一本正经的说。

    “哈哈哈……”

    众人一边笑一边鼓掌。

    胡飞花苦恼：“那到底找去哪个？”

    萧央突然说：“你是找不着啊，警察可堵了我们好几回。”

    胡飞花一愣：“是吗？”

    萧央属性：“我一看这架式，赶紧写一报告：鉴于风声太紧，建议公司全体人员立即转移！当否，请批示！”

    胡飞花追问：“递上去了吗？”

    “交给副组长了。”

    “哦，副组长管这事儿。”

    “副组长拿过来一看，先画了个圆圈儿。”

    “画圈儿？”

    胡飞花有些懵。

    萧央抬起手作出拿笔的姿势虚空画圈，说:“这叫圈阅，意思是基本同意。”

    胡飞花问：“这就拍板了？”

    萧央摇头，“请组长酌定。”

    “还得组长管的事儿。”

    “组长拿过来一看，先画了个圈儿。”

    “又画一圈儿？”

    “请副科长酌定！”

    “呦呵！”

    “副科长先画了个圈儿，请科长酌定，科长先画了个圈儿，请副主任酌定，副主任拿过来又画了个圈儿。”萧央说。

    “这就画五个圈儿了。”胡飞花忍不住乐了。

    “副主任说，请主任酌定……要说办事效率说我们主任才是最牛的。”萧央说。

    “是吗？”胡飞花一脸不相信。

    “他拿过来这么一看，一看五个圈儿，马上提起笔来，唰唰地批了几个字。”萧央说。

    “怎么批的？”

    “同意！到奥运会去偷！”

    “那是奥运会吗？”

    胡飞花笑喷。

    下面的人也全部笑喷。

    五个圈的意思，原来是奥运会啊，这个主任悟性高啊。

    等等，主任不是“朱青云”吗？

    大家忍不住朝朱青云看去，朱青云已经气得站起来，如果眼神可以杀人，萧央他们已经死了几百次。

    萧央接着说：“这还没写完呢，警.察突然冲进来就把我们堵在屋里头。”

    胡飞花叹气:“报应不爽啊。”

    萧央说：“当我戴上冰凉的手铐，我想完了，全完了。我绝望了，我是越绝望越悔恨，越悔恨越恼火。我是怒从心头起，恶向胆边生。马上向民.警同志报告——官.僚主义害死人啊！

    萧央和胡飞花同事鞠躬。

    相声结束。

    “啪啪啪……”

    台下掌声雷动。

    青云社的人尴尬，走也不是，不走也不是，现在走丢脸可就丢大了。

    ……

