    刚才心头泛起的几分欣喜被李桓这话直接冲散开来，想到不久之前还在一起修行，一起打闹的同伴这会儿同他们已然是阴阳相隔，一众人心中忍不住泛起几分悲伤，同时生出一股想要变得更强的念头。

    如果自己够强的话，那么自己就能够先一步将敌人给杀死，或许他们的同伴就不会死了。

    李桓一指不远处聚集在一起的七八名倭寇道：“看到了吗，这些就是祸害乡民, 杀人如麻的倭寇，你们上去，将他们杀死。”

    先前这些最为凶残的倭寇差不多是被锦衣卫的人并卫所之中十几名弓箭手对付，虽然李虎、李果他们对上的也是被方家豢养的悍匪之类，但是相较那些倭寇中的佼佼者来到底是差了几分。

    李桓的目的很简单，就是想要拿这些倭寇给手下的亲卫练手, 若是不出什么意外的话, 将来他的对手不是海贼就是倭寇，如今让手下这些最亲近的人早些适应终归是没错的。

    程义这会儿也明白了李桓的用意，先前他就注意到了一直跟随在李桓身边的这些少年，这些少年单单气血旺盛也就罢了，更重要的是以他的眼力如何看不出这些少年竟然全部都练出了一口内息，这就有些不简单了。

    要知道便是在他手下，那些锦衣卫的力士、校尉也都是搏杀的好手，能够练出内息的，却也只有一两成罢了，这还是靠着多年苦磨换来的。

    已经成功斩了井上一郎的陈一刀注意到了程义的目光，见他盯着李果、李虎等人看，忍不住道：“是不是觉得很不可思议？”

    程义回过神来，看了陈一刀一眼道：“的确是不可思议，恐怕就是梅花千户所，上千能够拎得起刀兵的士卒，真正练出一口内息的都未必有李小子这些家丁多。”

    陈一刀一想到在这些人身上的投入便忍不住一阵的牙疼道：“你要是知道桓哥儿在这些小子身上投入了多少，你怕是就不会这么说了！”

    程义一愣, 恍然大悟，先前他是思维进入了误区, 现在听陈一刀的感慨一下明白了过来。

    原来这些人是李桓耗费了海量的资源生生堆出来的啊，难怪看上去那么的稚嫩。

    “两万两啊，桓哥儿掏空了李氏百年的家底，全砸在了这些混蛋身上，要是还练不出一口内气，我都要打断他们的狗腿了。”

    就是程义也被吓了一跳，两万两的财富，那是什么概念，想他身为锦衣卫百户，监察数县之地，身家也不过几千两罢了，就算是他膝下几个儿子习武，他也是算计着投入资源，当真像李桓那样拿银钱去砸，他还真没那样的魄力。

    这会儿程义再看李桓的目光就变得不同起来，能力不差，魄力十足，再加上那一身不弱的实力，程义忽然之间有些羡慕起李贤来，这哪里是虎父犬子，根本就是麒麟儿啊。

    这会儿在李桓言语刺激之下，李果、李虎等人看向那些倭寇的目光之中已然是充斥着一股杀意。

    在加上先前这些少年便已经经历了一场厮杀，可以说对他们而言，人生之中第一次杀人见血还没有过去，心理上还没有怎么适应，要不是心思单纯的话，恐怕这会儿已经有人出现种种不适的症状了，毕竟不是谁都能够在杀人见血之后还表现的如同无事一般。

    但是这会儿李果、李虎等人心头杀意沸腾，生生的将那点不适给压了下去，拎着手中的长刀一步一步的向着那些倭寇走了过去。

    被包围了起来的倭寇看着四周的一众人，心中如何不明白他们这次怕是难逃一死，凶性一过，在死亡的威胁面前，自然是生出了几分畏惧。

    这些倭寇常年在大明东南沿海厮混，多少都听得懂汉话，方才听了李桓的话，有倭寇立刻就明白过来，李桓是想要拿他们练手啊。

    “饶命，天朝上官饶命啊……”

    有倭寇直接跪倒在地，说着蹩脚的汉语大声求饶。

    带着几分不屑，李桓冲着李虎、李果等人道：“看到了吗，同样都是人，只要你们够强，这些倭寇一样会怕。”

    “杀！”

    伴随着李虎一声低吼，十几名少年挥刀扑上前去，那些倭寇虽然奋力反抗，可是又怎么可能会是这些少年的对手，转眼功夫便死伤殆尽。

    有倭寇甚至被砍了不知多少刀，血肉模糊一片，等到这些少年渐渐的停下手来，看到他们面前那些倭寇的惨状，扑面而来的血腥之气以及那血肉模糊的画面，顿时便有人忍不住直接便吐了出来。

    就像是传染一般，一个两个，几乎所有人都趴在那里狂吐不已。

    陈一刀、程义乃至那些锦衣卫反倒是一脸的平静，想当初他們也是这么走过来的，这些少年的表现已经超乎他们的想象了。

    看了神色平静的李桓一眼，程义这会儿在不知不觉之间已经不再将李桓视作属下看待，缓缓开口道：“接下来如何……”

    李桓缓缓道：“斩草不除根，春风吹又生。”

    这一夜，连江方氏那大宅之中忽然传出喊杀之声，没有多久便燃起了熊熊大火，一直到天亮时分，四周的街坊方才敢出门，就见偌大的方家大宅已经化为了一片废墟。

    连江方氏可不会去讲什么兔子不吃窝边草，短短十几年间，连江方氏从一普通之家一跃成为地方豪强，从一普通小院变成占地里许方圆的大宅，不知多少百姓因为方氏破家灭门，可谓是地方一害，如今连江方氏一夜覆灭，待到四方百姓反应过来之后，许多人直接为之欢呼，更有人又哭又笑，口中咒骂着方氏。

    迎着天边缓缓升起的朝阳，陈一刀正站在一艘大船之上，看着那一箱箱的金银财物，忍不住搓手兴奋无比道：“都说杀人放火金腰带，他们方家到底要做下多少的恶事，祸害多少人家，方才能够在短短十几年之间就积攒起近十万两的家财啊。”

    【继续三更求支持。】

