    “好。”司北辰应了一声，随后抓住了莫安凉的手。

    当莫安凉的落在纸上的时候，竟然奇迹般的不抖了。

    “真的！真的不抖了！”莫安凉眼里划过一丝惊讶。

    “嗯。”司北辰应声。

    “你现在不要用力，让我自己来。”莫安凉开口说了一声。

    “好。”司北辰按照她的话放松了自己的手。

    莫安凉自己拿着笔移动，居然真的不抖了。

    看着纸面上笔直的线条，莫安凉当即抬头看向站在自己身边的司北辰：“你看到了吗？真的不抖了！”

    “我看到了。”司北辰眼底多了几分笑意。

    “为什么会这样呢？”莫安凉眼底带着一丝诧异，随后开口，“你松开我的手试试。”

    “嗯。”

    然而当司北辰松开的时候，莫安凉的手又开始颤抖了，可是当司北辰重新握上去，居然又不抖了。

    “这是怎么回事？”莫安凉抬头看着司北辰。

    “我也不是很清楚，或许是我对你的重要程度足够到战胜你的心理阴影。”司北辰笑道。

    “司先生，请问你说这话的时候脸会红吗？”莫安凉有点哭笑不得。

    “不会。”而司北辰偏偏又一本正经的回应了。

    “……”

    莫安凉从他怀里退了出来，抓着他的手上上下下的打量了一番，是不是想要确定他的手是不是有什么异于常人的地方。

    “不要看了，如假包换的真手。”司北辰缓声。

    “可是这个现象真的很奇怪啊。”莫安凉开口。

    “问一下李医生吧。”司北辰出声。

    “好。”

    李医生就是司北辰之前给莫安凉介绍的那位心理医生。

    司北辰在电话那边给李医生简单的解释了一下莫安凉现在的这种情况。

    李医生表示自己也是第一次遇到这种情况，希望明天能够见面详谈。

    虽然这医生没有说出个所以然来，但是莫安凉却还是很开心。

    “以后我们可以配合着画图，像不像以前江湖上那种夫妻大盗？”莫安凉说着说着自己倒是先笑了出来。

    “你这是在跟我求婚？”司北辰低头看了她一眼。

    “哈？什么。”莫安凉完全被他这跳跃的思维给弄得懵了。

    因为在说画图的事情，怎么就变成求婚了？

    “你刚刚说的可是夫妻大盗，你这不是在跟我求婚？”司北辰看出了她的疑惑，出声解释了一句。

    “我……我刚才那不过是随便说说而已，你不要当真。”莫安凉现在有点后悔自己刚才为什么说的那么快。

    “你不用紧张，如果是你的话，我是会答应的。”司北辰语气定定。

    “你胡说什么？我什么时候跟你求婚了？”莫安凉瞥了他一眼，随后低头继续涂鸦去了。

    看着她这个样子，司北辰也没再继续这个话题，看了她好一会儿，才悄无声息的出了门。

    从书房出来后，秦经年直接回到了卧室，拿着手机去了阳台，再次拨通了李医生的电话。

    “李医生，你觉得安凉这种情况是由什么造成的？”刚才莫安凉在场，司北辰很多问题都不敢问的太过直白。

    “莫小姐的手本身是没有问题的，至于为什么一拿笔就抖，这个应该是跟她之前受伤的那一次有关系。而她受伤的这个现就是你，虽然这两者看上去没有任何的联系，但是从心理学上来分析，可能你就是那个病因。但很多时候，病因及时良药，莫小姐的情况因你而起，可能也会因你而治愈。”李医生谁知道当年事情经过的人。

    “你是说，我可以治好她的手？”司北辰开口。

    “就现在的情况来看，很有这个可能。其实很多人的心理疾病都源于一个心结，只要把心结解开了，病情自然就不药而愈了。”李医生解释。

    “那我接下来要怎么做？”

    “今天你带莫小姐来医院一趟，我再给她做一次治疗。”李医生开口。

    “好。”司北辰应声，在挂电话的时候，就忽然想起另外一件事，“你之前说她的情况一直都没有好转，是因为她不记得以前的事情，所以打不开那个缠绕她的心结。如果她的心结解开，会记起以前发生的事情？”

    “这个问题我没办法准确的回答你，因为心理治疗和我们普通的质量还是有很大的区别的，在这个过程中有太多的不可控因素，或许在莫小姐手完全恢复的那一刻，她有可能会想起过去那些遗忘的记忆，但是也可能没有那些记忆她也能够恢复。”

    “我知道了。”听完李医生的话，是北辰眼底的情绪深了些。

    “不过你也不用太担心，就算是莫小姐记起了以前的那些事情，也不会怪你的，毕竟那些事情并不是你的错。”李医生出声安抚了一句。

    “嗯。”司北辰从喉咙里挤出一个音节。

    挂完电话后，司北辰并没有马上离开，那是抬头眺望了一下远方。

    这会临近黄昏，天边被晚霞映衬的通红一片，看上去十分耀眼。

    可夕阳无限好，只是近黄昏。

    美好的风景总是留不了太长的时间，他和莫安凉之间会和这夕阳一样吗？

    第二天早上。

    司北辰直接带着莫安凉去了李医生那边。

    治疗结束后，莫安凉有些期盼的看着他：“李医生，我的手是不是可以彻底痊愈？”

    “只要你配合治疗，自然是能够痊愈的。”李医生回答得滴水不漏。

    “那我还需要多长时间才能够痊愈？”

    “这个要视情况而定，不过根据你现在的情况，我稍稍改变了一下你的治疗方案。”李医生开口。

    “嗯。”莫安凉点了点头。

    “安凉，你先去外面等我，我和李医生说几句话。”站在一侧的司北辰忽然开口。

    “真的要说什么？我不能听吗？”莫安凉有点意外。

    “我一会就出来。”司北辰这态度算是已经很明显了。

    “好吧，那你快点。”莫安凉也没有坚持，转身出了门。

    出去之后，莫安凉一个人守在门口有点无聊，回头看了一眼紧闭的房门，突然有点好奇他们两个要谈些什么。

    就在她准备偷偷听几句的时候，身后却忽然传来一道喊声。

    “莫小姐。”

    “谁？”莫安凉做贼心虚，被吓了一跳，当即转身看了过去。

    只是当她看清楚站在自己面前的人后，眼底立马划过一丝诧异：“你为什么会在这里？”

    “回来找我的一个朋友，刚好看到你在这边……所以就过来打个招呼。”祁子珏开口。

    咳咳……

    偷听被抓到这种事情还是有点尴尬，莫安凉咳了咳嗓子。

    “你一个人过来的吗？司北辰没有陪着你？”祁子珏的语气好像是熟识的朋友一般，十分的自然。

    “他在里面。”莫安凉下意识的回了句。

    祁子珏抬头看了一眼办公室的门牌：“这里是心理医生的办公室吧。”

    “有问题吗？”莫安凉反问。

    “没有，我就是关心一下。”祁子珏表现的倒是很正常。

    莫安凉上下的打量了他一眼，开口：“你不是要去找朋友，那就不打扰你了。”

    “你似乎对我有敌意。”祁子珏并没有马上离开。

    “有吗？”莫安凉故作一脸无辜。

    “是因为司北辰的关系吗？”祁子珏追问。

    “祁先生，我不知道你突然出现到底有什么目的，但是我希望下次我们再遇到的时候，可以把彼此当作是陌生人。”莫安凉语气轻缓，却透着一丝定然。

    “果然是因为司北辰吗？其实我对你还挺感兴趣的，如果你跟我深入了解一下，我相信你会更喜欢我。”祁子珏嘴角带着一丝若有若无的笑意。

    听着他这话，莫安凉的眉头当急蹙了起来，他这已经算是一种骚扰。

    “就冲你这话我觉得你并不配做司北辰的哥哥。”莫安凉语气沉了下来。

    “我说的是实话，并不会想司北辰一样欺骗你。”祁子珏开口。

    莫安凉眉间打了一个结，正准备开口，身后的房门却突然打开了，司北辰一把将莫安凉拽到了自己的身后，挡住了祁子珏看向她的视线。

    “我们又见面了，看来我们之间的缘分还挺深的。”祁子珏脸上丝毫没有不自然，好像刚刚开口说他坏话的人并不是他。

    “我警告你，离她远一点。”司北辰神情寒冽。

    “大家都是一家人，我不过是跟她交流一下感情，你不用这么防着我。”祁子珏耸了耸肩，一副司北辰太大题小做的模样。

    “不管你回来是什么目的，但是如果你敢靠近我身边的人，我一定让你怎么来就怎么走。”司北辰说完后直接拉着莫安凉离开。

    祁子珏站在原地，看着司北辰离开的背影，眼底泛起了一丝幽光。

    都说司北辰为了一个女人放弃了司氏集团，让她奉若至宝，看来这个传言不假。

    从医院出来后，司北辰直接把莫安凉塞进了车里，上下打量了她一番：“你没事吧？他刚刚有没有为难你？你刚才为什么不喊我？”

    “你不用紧张，他就跟我说了几句话，没做别的什么事。”莫安凉知道现在的司北辰对祁子珏十分敏感。

    稍微一点动静就会草木皆兵

