    第97章惊不惊喜，意不意外

    长明将母婴室的门关了。

    里面很快传来不同寻常的声音。

    她得意的扬眉一笑，准备出去喊人了。

    集训期间，跟人做不正当的事，就算这个柳飘飘再怎么个人素质过硬都得滚蛋，而且名声也彻底臭了。再也无法进入娱乐圈了。

    母婴室里，男人发出了一声压抑的嗯哼，不过是痛的。

    他刚才搓着手,激动的想要摸一摸贝儿。

    一秒前明明摊的像条死鱼的贝儿，突然一跃而起，一脚直踢面门。

    那锐利清醒的眼神根本没有一丝迷乱。

    男人捂着脸，不敢置信的躺在地上。

    温热的鼻血从指缝间流出来，因为太疼了，他甚至整个人都抽抽了,嚎也嚎不出来,痛又痛的快没知觉了。

    贝儿蹲下身,一把薅住他的头发。

    眼神冰冷的如同冰锥。

    “说，你们的计划是什么？”

    男人好不容易从痛苦的晕眩中缓过神来，看到自己掌心里的血，顿时吓得要尿裤子了。

    “那个娘们给我钱，让我搞你，说一会带人来抓，到时候就让我说是你主动勾引我的。”

    贝儿冷笑一声，啪一个巴掌甩过去。

    直接将那男人打的眼冒金星。

    “她让你吃屎你就吃屎？”

    说完又一个巴掌扇过去，男人被扇懵了，身为男性的一点尊严总算苏醒过来。

    “我cnm的娘们，你还打！老子是个男人！”

    那男人胡噜了一把手心里的血，就要来抓贝儿。

    贝儿灵活的闪身，抄起地上的椅子，眼都不眨的朝着男人的后背砸去。

    咔嚓一声，椅子裂开。

    男人倒在地上，头不甘心的微微上抬，一根手指颤抖的指着贝儿,他的一口大黄牙已经完全被血染红了。

    “你，你他妈的，有种！”

    贝儿弯腰，拉起男人的衣服擦了擦自己的手，冷声道：“不想死，接下来就按我说的话做。”

    ……

    长明带着一群人浩浩荡荡的过来了。

    三分钟前。

    从外面回来的林管家一进楼就看到一脸焦灼的长明。

    长明哭着对她说：“林管家，那个柳飘飘因为练舞太努力，累晕在厕所里了，我想去叫人，结果发现厕所的门被锁了，我很担心飘飘会出事。”

    她的嗓门很大，路过的人听到了瞬间将消息带到了三楼，殷素刚洗完澡，头发都还湿着，听到贝儿晕倒了，连水都没擦，急奔而下。

    “飘飘她怎么了？”

    姜茯苓也下来了，站在人群后面，长明迅速跟她交换了个眼神。

    “别慌,这样,你去跟保洁拿钥匙，我们过去敲门,顺便把基地医务室的值班护士叫过来。”

    林管家交代完就带着一群人直奔一楼厕所。

    保洁的钥匙很快拿来。

    一群人堵在门口。

    钥匙一开，长明先冲进去了，然后顿在母婴室门口，捂着嘴发出了大惊失色的尖叫声。

    “天啊，飘飘怎么会做出这种事情。”

    “飘飘怎么了，你们都给我让开。”殷素也不顾什么场面不场面了，挤开前面的人就往里面冲。

    长明却过来拦住她，一脸尴尬的劝：“你们最好别进去。”

    “为什么不能进去看。”

    “因为，因为他们在做羞羞的事！”长明像是被殷素逼急了的脱口而出，但她的声音却又足够大的每个人都能听到。

    在做羞羞的事！

    殷素也愣住了，不但愣，还有些懵。

    “不可能，飘飘不是这种人。”

    “他们就在母婴室里，不信你们自己进去看。”

    长明信誓旦旦的让开路，母婴室的里面撞入眼底，里面确实有个男人，半拉pg都光着，下面还有个女人的衣服，确实很像羞羞现场。

    林管家扫了一眼，勃然大怒：“所以晕倒都是假的？柳飘飘居然敢公然挑衅选拔规则，跟人进行不正当关系！”

    “呸，真不要脸！”

    “我要打电话给决策人，对柳飘飘进行除名！”

    人群后的姜茯苓，嘴角勾起一抹笑，看来这个长明还真有点手段，自己将来给她漏点资源也不是不可以。

    “不可能，飘飘不是这种人，你们都在放屁。”

    “殷素，你是柳飘飘的走狗吗？眼见为实的事情，你哪有脸说她不是这种人，我看啊，这柳飘飘就是个作精，一天到晚带着个面具装逼，肯定是心虚。”

    殷素气得冒烟，扑过去就要打人：“你再说我撕了你的贱嘴！”

    林管家脸色很难看，一声大吼：“都给我住嘴！”

    “奇怪，林管家，我们来了这么多人，怎么里面一点动静都没有。”有人轻声提出质疑。

    “肯定是吓晕了，毕竟这么丢脸的事情，他们敢出声吗？恨不得钻地缝了吧。”

    “咦，你们这么多人都在这干什么？”

    熟悉的声音从人群背后响起。

    所有人都转过身，看着从厕所外走进来的柳飘飘都被惊呆了。

    柳飘飘一身干干净净清清爽爽的，一双美眸纳闷的看着她们。

    “额，我只是来拿我上厕所时忘在这里的衣服，你们为什么这样看着我。”

    殷素哭唧唧的扑过去：“飘飘，你去哪了，你这个死孩子，她们都说你乱搞不正当关系，我就知道你不会的。”

    “乱搞男女关系？我？我跟谁？”贝儿故作惊讶的瞪大了眼睛。

    “母婴室里的男人。”

    贝儿绕过人群直奔母婴室，叹了口气：“这个男人好像晕了，你们都没发现吗？”

    “晕倒的病人在哪？”

    值班护士提着医药箱匆匆赶来。

    贝儿招手：“这边。”

    说完还将母婴室的门彻底打开，一览无遗。

    整个母婴室，除了那个生死不明的男人，就什么都没有了。

    值班护士走过去，将地上的男人扒拉了一下，那男人像是恢复了点意识，嗯哼了一声。

    “先生，先生，你能听到我说话吗？”

    猥琐男哼哼唧唧的动不了，就在这时，一股力量猛的将他托举起来。

    接着所有人都看到这个男人跟诈尸似的跳了起来。

    “啊，他没穿裤子。”

    一群姑娘捂着脸哇哇大叫。

    接着，这个男人竟以极快的速度朝着长明扑去。

    长明脸色大变，急忙后退：“你，你干什么！”

    男人嘴里发出虚弱而愤怒的声音：“都是你害的，都是你害的。”

    “你滚开，滚开，我不认识你！”

    “这到底是怎么回事？”林管家看着眼前这鸡飞狗跳的一幕察觉出了不对劲。

    贝儿弯腰捡起自己的衣服：“咦，我的衣服明明忘在洗手台的，怎么会在这里？”

    林管家扭头看向长明：“你不是说柳飘飘晕倒了吗？”

    长明也慌了，她也不知道怎么会这样。

    柳飘飘闻过那个东西，明明……

    (本章完)

