    隼枭的庙宇之中，秦长生早就将隼枭吞噬殆尽，体内的气息翻腾提升。

    一头妖族练气士，对于秦长生而言，不无小补。

    知晓此界是人道至尊世界，秦长生虽然觉得有些坑，但很快就将心思放下。

    对他而言，面对强大的敌人，早就是常规操作了，只要自己变得比敌人更强，那就没问题了。

    具体的时间线，秦长生还不知悉，但是剑门的门主风裳，老朽将死的消息，在妖族中并不是什么秘密，这种妖族的大好消息，连隼枭这个低阶练气士也知晓，看来剑门门主真没有几年好活了。

    时间线靠近剧情开始之时，而前期的剧情消息，隼枭并没有听闻，主角恐怕尚未得到金手指薪火。

    薪火是火纪时代开创者大燧炼制的宝物，作为传承之用，是传承之火。

    想起薪火，秦长生心头跳了跳，但很快压下了抢夺主角金手指的想法。

    他施展洞天神眸看向山下的人族部落，之前他没有留意，如今才发现此界人族体内的不寻常之处，血脉中隐藏着封印。

    伏羲神族，人首蛇身，昔日地纪时代八大皇族之一，地纪时代当之无愧的霸主，如今因战败被封印，化身为人族，不复昔日的强盛了。

    秦长生摸了摸自己的额头，自己虽然凝聚了身躯，也是人族，但是跟这个世界的人族是两码事，他可没有伏羲血脉。

    不是伏羲血脉，薪火也不会认他为主，而且薪火也不容易得到，作为主角的金手指，太过关键了，秦长生不打算浪费时间寻找。

    反正，薪火的功法神通传承，对于他而言，也不是多重要的东西，以他的见识要创建强大的功法神通，并不是难事。

    秦长生心中思绪百转，如今的祖星暂时是安全的，别看被敌人暗中监视着，但是祖星作为火纪时代和地纪时代众多天皇地皇的埋葬之地，绝对是无比恐怖的地方，敌人轻易不会杀到这里来，而且也没有人会知道自己这个潜藏着的敌人的存在。

    识海之中，一个个念头碰撞，一个个计划形成，之后按照局势变化，修改计划就行了。

    只见，他手掌在脸上一抹，变幻成了隼枭的面容，气息也变得和隼枭一模一样，甚至还化成妖族身躯，犹如一头隼鹰，最后再化作人形，自感满意的点头。

    在妖族地盘行走，自然是化身妖族最为合适，顶替隼枭的身份，可以避免很多的麻烦。

    这个世界人族太过卑微了，被当做罪族，被大能们压制，禁止发展壮大，秦长生实力不足前，不打算顶着压力前行，这种热血沸腾的英勇之举，就留给主角吧。

    之前的世界中，秦长生都太过嚣张，在这个世界就低调一点。

    在庙宇之中，秦长生将隼枭的宝物搜刮一番，不过武器他不在意，哪怕是这个世界特有的魂兵，他都瞧不上。

    魂兵，将灵魂依附于其上，操纵它们对敌，这是踏足祭魂境都可以做到的事情，但如果魂兵被毁了，灵魂也会被毁灭，死翘翘。

    秦长生也不知道谁弄的歪门邪道兵器，这么凶险，反正秦长生不感兴趣。

    在他的眼中，就是一种取巧的手段，让原本不能驭物作战的低阶练气士，可以驭物远程作战，从近战变成了远程，但弊端太明显了。

    秦长生将隼枭宝库中的灵药取出，以前他对这个世界的药材知识不足，所以得到灵药也是生吞，但如今得到隼枭的记忆，加上他自身的推演，倒是可以炼制一些丹药。

    七日后，丹药炼成，秦长生一口吞服，体内的气息不断的上扬。

    轰隆！

    秦长生觉得自己的灵魂炸响，精神力暴增，肉身也有不少的进展。

    灵魂涌动，一件件魂兵飞舞。

    祭魂境到了！

    踏足此境，修士就可以通过灵魂驾驭魂兵，远程攻击。

    这是炼体士最后的一个境界了，再之后就是练气士。

    练气士第一个境界是蕴灵境。

    炼体士想要突破到蕴灵境，就要感应灵，秦长生要感应的灵，就是他本体，以自身为灵，这省却了很多的麻烦，只需要足够的能量，提升自身的精神力就行了。

    想起此界的灵体，天生就拥有灵，一踏足修行就是蕴灵境修士，秦长生不禁有些无语。

    他来这里的时候，消耗能量太多，凝聚的这具肉身，是纯正的人族，肉体凡胎，先天比那些天才弱了一头。

    不过，祖星这个地方，灵体并不多的，让秦长生不至于那么郁闷。

    “隼枭师兄，黄某拜访，不请自来，请见谅！”一道声音传入庙宇之中。

    秦长生挑了挑眉，他吸收了隼枭的记忆，知晓来者是谁，是附近领地的黄书郎，一头黄鼠狼成精。

    隼枭为妖好客，喜好结交朋友，用自身领地的人族款待过往的妖族练气士，所以很多人都会过来打打牙祭，吃点人族饱饱口福，这黄书郎就是其一。

    这次来，不用想，肯定是要捞点便宜。

    秦长生皱了皱眉，起身走出庙宇，道：“黄师弟，快请快请。”

    黄书郎长着一张黄脸，走入门来，不客气的坐下，道：“隼枭师兄，一段时间不见，怪想师兄，路过这里，所以过来一会。”

    秦长生顶着隼枭的面孔，也是满脸笑容，道：“的确有段时间不见了，先喝杯水酒，我让人去准备点吃食过来。”

    说完，他神识微动，对半山腰的仆人传音，而他则是取出一些水酒添上。

    山腰的仆人，都是人族，平时住在半山腰，无呼唤不允许靠近庙宇附近，因此当日秦长生杀死隼枭时，他们并不知悉。

    “太客气了！”黄书郎咧嘴大笑，道：“能结交隼枭师兄，真是我是福气。我不善经营，可养不出隼枭师兄领地那么多优质人族。”

    他说完，一口将水酒喝下。

    “哎呀！不知道是不是赶路太久，有点头昏。”黄书郎轻笑，但很快就变色，道：“不！我……”

    然后，他就倒下了。

    秦长生轻笑，炼制丹药的时候，顺便练了些毒药，想不到还是有些用处的。

    他神识传音山腰的仆人，让他们停止准备血食。

    然后秦长生轻轻点指黄书郎，对方化为原形，一头大型黄鼠狼。

    “顶着隼枭的面容行事，也有好处。交游广阔，热情好客，妖族练气士路过他的领地大多会过来打打牙祭，正好便宜了我。”秦长生神色冷漠，身上散发出黑雾，将黄书郎笼罩住。

    不一会，黄书郎就彻底从这个世界消失，被秦长生吞噬掉了。

    无论是灵魂，还是血肉，皆化作秦长生的食粮。

    秦长生感受着自身暴涨的道行，露出迷醉之色，果然用魔道的方法修行，速度要快很多呢！

    至于法力不纯，道心不稳等问题，对于秦长生而言，都不是问题。

    “黄书郎，你很不错！你不是第一个，也不会是最后一个，我很期待后来者啊！”秦长生喃喃。

    就这样，秦长生开始了自己在妖族的潜伏生活。

    还别说，日子过得还挺舒坦的，每天都是吞吐日月精华，吸收天地灵气。

    时不时有妖族练气士经过，他也热情款待，将他们送入极乐世界。

    而秦长生的修为实力也越发精深，在祭魂境中深入，已经步入巅峰，差不多要踏足蕴灵境，成为真正的练气士了。

    吸收了十来个妖族练气士的记忆，秦长生对于练气士的境界也了解不少。

    蕴灵境是练气士的第一个境界，蕴养自身感应的灵。

    之后是脱胎境，此境开始进行灵魂合一，化为元神。

    再之后就是开轮境，开启人体五轮，五行轮、万象轮、神才轮、阴阳轮和道一轮，不过秦长生知道还有一个隐藏的血脉轮，绝大多数人都不知晓，更难以开启。

    开轮境后，则是灵体境、丹元境、法天境、真灵境、通神境，只是这些境界秦长生所知不多，他杀的练气士，都只是蕴灵境的小虾米罢了。

    至于更之上的，高高在上的神明，这些妖族练气士，更只能幻想一下。

    秦长生这样一呆，就是半年时光。

    而平静的日子，终究会过去。

    他又不是真的老实作妖，过路的妖族练气士，他毫无顾忌，凡是到了他领地拜访的一个都不放过，想要不引人，不，是不引妖注意怎么可能呢？

    ……

    雁鸣山，位于孤霞城外数百里。

    这里山峦叠翠幽深，山势起伏犹如天然阵势，能够居住在这等山峦之中修炼的，往往都是妖族之中，有权势的练气士。

    这里的主人，的确十分不凡，乃是阎立三，阎三爷，脱胎巅峰的练气士，听闻快要突破开轮境了。

    妖族比人族强大，但练气士依旧是万中无一的存在，而能成就脱胎境的修士更是少之又少，而阎立三不但踏足脱胎巅峰，就快要开轮，而且年岁不大，算是妖族天才，未来前途无量，哪怕是孤霞城城主都对他极尽拉拢。

    只见雁鸣山中，白墙红檐，在这深山老林内，显得很清静。、

    时不时有一头头妖怪，身穿衣衫在山间行走，多是豺狼虎豹之流的精怪，尚未成为练气士，他们都是阎立三的仆从。

    平时它们都十分欢快，但是如今却有些战战兢兢，因为阎立三的小妾如夫人失踪了，生不见妖，死不见尸！

    这可是大事！

    如夫人，虽然只是阎立三的小妾，但既然叫做如夫人，那就是被阎立三视为和他夫人一样宠爱的存在。

    她的死，引得阎立三暴怒，生吞了不少仆从，让它手下的妖族如履薄冰。

    阎立三的洞府之中，一道威严的身影高居首位，正是阎立三。

    他旁边坐着的是它的大夫人，两侧几位练气士一脸凝重的坐着，这些是他的追随者，至于下方的一群仆从，正跪伏于地。

    “回禀三爷！我们调查清楚，如夫人是在鹰隼领失踪的，她以前也经常到鹰隼领隼枭老爷处拜访，吃一些血食。我们也派人去隼枭老爷处探询，但是都一去无回，此事肯定和鹰隼领有关。”下方为首的仆从，如筛糠一般颤抖着道。

    阎立三眼中，满是怒容，道：“呵呵！是隼枭那小子吗？看来他也不掩饰自己的作为，竟然敢来捋我虎须，我们就去会一会他，看看他的翅膀有多硬！”

    在他的眼中，隼枭只是个小角色，除了交游广阔之外，没有半点值得称道之处，也不知道吃了什么熊心豹胆，竟然敢来对他的如夫人下手？

    至于说如夫人不是糟了隼枭的毒手？阎立三才不管那么多！

    他做事不需要证据，只要怀疑就可以了，而且哪怕跟隼枭无关，杀他泄愤不行吗？按个罪名给他就是了。

    他的如夫人死了，是对他的挑衅，如果此事不了了之，他的声望将会受到打击，这绝对不能容忍，隼枭必须给他一个交代，不然就要承受他的怒火！

    大夫人一脸悲容道：“相公，一定要找到茹儿。”

    看她模样，跟如夫人多么友好似地，其实如夫人失踪，她暗地里不知道多么高兴。

    还如夫人，我呸……

    贱婢一个！

    “当然！”阎立三扫了大夫人一眼，点头道。

    之前，他可是一直怀疑如夫人失踪，很可能是大夫人所为，甚至现在也在怀疑，但他不会主动提及。

    阎立三虽然口中鄙视隼枭，但如夫人失踪的确可能和对方有关，对方又交游广阔，说不定结识一些实力强大的朋友，所以阎立三很谨慎的带上大夫人和其他追随者，甚至还有一批仆从，驾起妖风，赶往鹰隼领。

    ……

    鹰隼领！

    这就是原本隼枭的领地，秦长生如今的落脚处。

    秦长生吞吐着天地灵气，双眸似开似闭，脑海中关于此界图腾纹体系的修行，不断的加深着。

    他的修为离蕴灵境就差最后一线，不过他并不急着突破，他要将自身的底蕴，打得更加坚实一些。

    忽然，他眸光睁开，看着遥远处正在赶来的一股妖风。

    “阎立三要来了啊！”秦长生露出一丝轻笑，对方的如夫人被他吞噬，他就想到后果了。

    以前他杀的那些妖族练气士，没有什么亲近的强者，所以他才能一直的潜藏着，但是既然牵扯到阎立三，他就知道自己会被发现端倪。

    唔！

    他事实上并没有刻意的隐藏自身，虽然觉得要低调一点，但他不可能真的一直藏头露尾，他秦天帝不可能那么丢人。

    “隼枭，你给我滚出来！”阎立三驾驭的妖云尚未到来，声音就已经滚滚传开。

    秦长生挑眉，这阎立三是个直性子？

    巧了！

    我也是！

    他已经走出庙宇，化身一头鹰隼，扶摇直上，盘旋虚空。

    “阎立三，发生了什么事情？竟然让你大驾光临？”秦长生好整以暇道。

    阎立三将妖云停下，妖云之上，一众妖族看着秦长生，散发出萧杀之气。

    “隼枭，我的茹儿途径你鹰隼领，结果却失踪了。这肯定和你有关，快点交出茹儿，否则让你死无葬身之地！”阎立三声音雄亮，话语远远传开。

    秦长生笑了，道：“真是可笑！自己的夫人不见了，却来我这里找？说不定是不想继续跟你了，随便找个野汉子跑了也不一定。”

    “你找死！”阎立三怒极，他怎么也没有想到隼枭敢调戏他，他才是来兴师问罪的那个妖吧！

    “你才是来找死的！”秦长生眼中满是冷漠，道：“杀气腾腾的过来，难道还要我奉上茶水不成？”

    阎立三再也忍不住，挥手对他的妖族练气士追随者道：“杀了他！”

    他的追随者有三位，此时皆是点头，驾驭妖云冲出。

    秦长生抢先一步，犹如一道利箭般，一喙将一个练气士头颅洞穿，双爪则将另外一个练气士扯成两半，凶残之极。

    剩下的那个练气士被吓住了，转身就逃，但是被秦长生轻易追上，一翅膀打落地下砸出一个深坑，不知死活。

    “好好好！我是小瞧你了！”阎立三双眸微缩，他让追随者先出手，一是自恃身份，二是存了试探秦长生之心，只是想不到秦长生这么强大，他的追随者被杀得七零八落。

    他话语之时，已经幻化成一头云灵鸷鸟，这是他的灵，高四五丈，气息强大。

    云灵鸷鸟双翅展动，一道道飞羽射出，要将秦长生洞穿成马蜂窝！

    阎立三姓阎，是因为本体是一头雁，翅膀经过日夜祭炼，上面的羽毛早就成了魂兵，威力惊人，以前不知道有多少敌人被他射杀。

    “只有你会这招吗？”秦长生冷笑着，同样展动双翅，一根根羽毛射出，迎击而去。

    砰砰砰砰！

    无数飞羽四射，四周的云彩被撕裂，大地上无数树木被飞羽划断，发出隆隆巨响。

    啊啊啊！

    同时，惨叫声四起。

    阎立三的仆从，倒了血霉，被飞羽扫倒，死伤惨重。

    连大夫人，也是被射中了几根，鲜血淋漓，惊呼出声，道：“相公，救命！”

    阎立三心中一惊，动作不禁一缓。

    “在我面前分心，不知死活！”秦长生的声音传入阎立三的耳中，身影已经冲到了阎立三的近前。

    阎立三慌乱中迎击，但是结局已定。

    双方再交手不过十招，阎立三的头颅，就被秦长生生生摘下！

