    自认顶天立地，从不做对不起良心的事情！

    季盈盈的慷慨激昂却没有感染到霍峥，他冷笑一声，像是在听个笑话。

    “谎话说多了，骗子自己都信了。”

    季盈盈不肯放弃。

    “我说的是真话。”

    客厅里的暖光在他英俊不凡的脸上留下了一道阴影。

    “你如果一晚上能数清外面花圃里枝头上有多少红玫瑰，我就相信你。”

    周围的众人惊呼出声。

    外面的花圃里的红玫瑰上万，晚上又没有什么灯光，季盈盈该如何数清？

    霍峥看似提出了一个条件，实际上却是绝对不可能被实现的。

    “好，一言为定！”

    季盈盈干脆地答应了下来。

    霍峥没想到面对这样艰难的条件，她会直接答应下来，不虞地哼了一声，转身上了楼。

    周围看热闹的人们也渐渐散去。

    季盈盈看了看窗外渐暗的落日，趁着还有些光亮，走到了花圃的一边。

    她抬头看着眼前花海般的红玫瑰，咬了咬唇，在花丛里拨弄了下。

    “一支、两支、三支......”

    时间一点一滴过去，佣人在干活的时候，都会有意无意地看向窗外。

    有的时候他们能看到季盈盈穿着黑色制服的纤瘦身影，她穿梭在纯红色的玫瑰花海中，黑红两色对比强烈。

    晚上十点钟，郑姐斜靠在窗子前，好笑地瞧着打着手电筒在花海里数玫瑰花的季盈盈。

    她手里拿着手机，此时正在对手机那边汇报今天发生的事情。

    电话那边是霍娇，霍峥的亲妹妹，此时正在大洋对岸，忙着洽谈业务。

    “霍娇小姐，我今天成功将季盈盈引到了季若若的房间......”

    她的声音里还带着嘲笑的语调。

    “......现在，季盈盈正在院子里傻兮兮地数玫瑰花呢，真是蠢死了。按照她的速度，一朵一朵数过去，后天都数不完。”

    电话里，霍娇的声音淡淡的，听不出喜怒。

    “我知道了，这段时间你再多注意她一下，下个月，我就能带着夏芷汐回家了。”

    郑姐点了下头，随即颇为狗腿地说道。

    “小姐，还请帮我在未来的霍总夫人面前多多美言。”

    几乎霍家上下都知道，夏芷汐夏小姐，一定是未来的霍总夫人。

    “这都好说。”

    霍娇轻笑一声，在挂断电话前低声说了一句。

    “别让季盈盈在霍家的日子过的太舒服，我相信你能办好这样的小事。”

    郑姐呵呵地笑了，脸上露出了善于算计的狡猾神色。

    “小姐您放心，一切都在计划中，包在我身上！”

    -

    一夜的时间很快过去，几乎所有记得季盈盈和霍峥赌约的人，都早早地起床，只为了看季盈盈能不能数清花圃里的玫瑰花。

    大多数的人都是抱着看热闹的心态，想要看季盈盈出丑。

    一晚上数清楚花圃里上万朵的玫瑰花？怎么可能！

    有人打开窗帘，看到花圃里的景象的时候，被彻底吓到了。

    “快去叫霍总！”

    “天哪！”

    “她胆子好大！”

    “......”

    王管家疾步来到了霍峥的主卧前，脸色不好地敲响了霍峥的门。

    “谁？”

    男人的声音里还隐约藏着一抹困倦。

    “霍总，季盈盈那边结果出来了，您应该去看看......”

    王管家是霍家所有佣人的主管，也只有她有权利和霍峥直接沟通。

    她穿着不同于普通佣人的长衣长裤，法令纹朝下垂着，显得整个人严肃又认真。

    三分钟后，霍峥披着纯黑色的睡袍走出了主卧的大门。

    最先映入他眼帘的，便是走廊里摆着的红色玫瑰花。

    玫瑰花有的被装进瓶子里，有的则散落在地上，走廊里充斥着玫瑰花的香气，放眼看去，皆是艳丽盛放着。

    他心道不好。

    快步下了楼梯，拖鞋底下的羊皮底与地板亲密接触，在清晨发出清脆的响声。

    霍峥因为步速极快，就连他纯黑色的睡袍衣角都在空中翻飞，露出他里面的长裤睡衣。

    当他快步走到后院门前，看到外面的玫瑰花圃，他的脸瞬间绿了。

    如同玫瑰花圃里面的叶子一般绿。

    “季盈盈！”

    男人的怒吼声，吵醒了正在睡懒觉的季盈盈。

    她惺忪睁开眼睛的时候，霍峥已经杀到了她的门口。

    “你！竟然敢......”

    因为刚刚睡醒的缘故，他的头发是凌乱的，一路走过来，睡袍也散开了，露出了里面的长衣长裤的睡衣来。

    与之前精致矜贵的霍峥相比，这一刻的霍峥无比的真实。

    当然，也无比的愤怒。

    季盈盈趁着他说话说到了一半，忽然伸手捂住了他的嘴。

    趁着他没有反应过来的时候，季盈盈飞速地说出了她的结果。

    “你让我一晚上能数清外面花圃里枝头上有多少红玫瑰，我数了，答案是......”

    “零。”

    “我敢保证，现在没有一朵玫瑰盛开在枝头。”

    季盈盈悠闲地打了个哈欠。

    为了这个结果，她昨天晚上可熬了一整夜。

    直到天光大亮，她最后确认了一遍结果，这才回屋补眠。

    霍峥的眼前瞬间闪过了刚刚他看到的一切。

    房子各处都被她放了新鲜的玫瑰花。

    无论是后院还是前院，偌大的花圃中，满是秃枝，没有一朵玫瑰花幸存！

    昨日还红艳艳的一片，今日却变成了一片绿油油的花圃！

    “我愿赌服输，是我的话给了你漏洞。”

    霍峥神色阴霾地看向了她，咬牙切齿地说着。

    “你知道那些红玫瑰有多么名贵吗？死一株，我便从那十亿中拿回一株的钱！死一百株，我便从那十亿中拿回一百株的钱！”

    季盈盈拍了拍胸口，好像受到了惊吓。

    “你怎么能临时加条件！”

    霍峥周身宛如酝酿了一阵风暴，疾风骤雨就要朝着她落下。

    季盈盈知道他为何这般生气。

    季若若最爱的便是红玫瑰。

    他既然有心为季若若留个房间，想也不用想，这一大片玫瑰花也是为了她种的。

    季盈盈忽然收起了惊吓的表情，不紧不慢地坐直了身子，与霍峥平视。

    “霍总没有养过花吧。”

    “您也许不知道，若是不剪掉残花，新鲜娇艳的玫瑰便不会绽放。”

    一如她的蜕变。

    不经历痛苦，怎会迎来新生。

    即使被挫骨扬灰，她也能咬着牙从灰烬中站起来！

