    轰轰轰轰轰！！！！！！

    连绵不断地炮火声中，是战机呼啸而过的凌厉。

    青翠的山林，再也看不到一棵完整的树木，以夜枭为中心，一个个巨大的坑出现在了地面，浓烟与火焰淹没了所有生机，只留下震撼的死寂。

    短短数十秒，天空中倾泻了上百颗威力恐怖的炮弹，直到时间过去半个小时，轰炸中心的温度才降低到一个让人能够接受的地步。

    头顶，整整三十艘战机也在温度冷却之后打开了腹部，从中跳下一个个身着昂贵战装的身影。

    一共一百五十人，在降落之后有条不絮的向着那最中心散发漆黑浓烟的位置靠近，同时他们手中的源力枪械始终对准了那浓烟之中。

    训练有素的队伍开始减速，有人停在了原地警戒，有的则继续靠近，想要确定浓烟深处的真相。

    “一队，报告。”

    “无法确认，烟太大了，早就说没必要发射这么多炮弹的。”

    “少废话，继续确认！”

    最终，只有三个人彻底贴近了浓烟，然而还不等他们做出什么动作，一只手已经以肉眼不可见的速度穿透了一人的胸膛。

    黑烟之中，衣衫褴褛的夜枭一手抬起心脏已经碎裂但还没有彻底死去的基因战士，一手抱着身躯不断颤抖的夜月落走了出来。

    身体周围黑色的氤氲隐隐约约呈现出漆黑的鳞片，它们以不能被任何设备捕捉的速度出现又消失，反反复复。

    没有任何犹豫，一百多支枪械散发着炽烈的火光，短短数秒之内，上万子弹倾泻而出。

    然而，所有的子弹都在夜枭一米之处诡异的悬浮半空，没能有一颗例外。

    “哥……”夜月落牙齿在打颤，她摸到了夜枭背后那无数铁片深嵌血肉之中，也看到了寻常人根本比不上的血液总量不要钱的涌出。

    “整整三百颗赤军三号都没能杀死你，果然是个怪物，我现在开始相信你真的超越了所有沧月星人前往了星空。”上百基因战士的后方，一个近乎两米的高瘦男子拎着一柄高频战刀走了出来。

    与之同行的，四面还有三位。

    整整四个十二阶的基因战士和超凡能力者，便是这支队伍的最高战力，也是对夜枭必杀的绝对决心。

    “秦家？”看着对方服饰上的标志，夜枭冷笑两声。

    “三百颗杀伤直径能够维持在两百米范围内的赤军三号炮弹，再加上四个十二阶以及十支精英部队……”

    夜枭停顿片刻，然后露出了殷红的牙齿，“就这？还想杀我？”

    话音落下的瞬间，不远处被覆盖的地面一道迅猛的身影蹦出，蒙德手持战刀从后方劈向了一个十二阶基因战士。

    而同时，无形的精神力化作刀锋刺进四个强者的脑海。

    没有见证结果如何，夜枭脚下发力在原地踏出一个巨坑带着夜月落向着远方逃离。

    “逃？”密林之中，一道冷笑声响起，随后夜枭便看到一个身着合金战甲的壮汉出现在了前方，那厚重的臂铠已经对着自己轰出。

    秦家最后的压轴，一名十三阶的基因战士强者。

    距离探索者一步之遥的人，对不到十三阶的所有人都有绝对碾压的实力。

    眼神冰冷，夜枭全力冲锋的速度没有丝毫降低，而手中，如星河般璀璨的光芒在凝聚。

    “藏刃！”纯白的光芒在手中汇聚，却没有任何人能够察觉，最终那神秘的混沌能量凝聚成了一把刀刃被夜枭握在手中。

    无形的刀锋，让夜枭与那十三阶壮汉交错而过，半空中，只有一支包裹在滋滋作响的臂铠中的手掌缓缓坠落。

    身后，壮汉看着平整的伤口愣在了原地，随后表情彻底暴怒。

    “我要将你碎尸万段！！！”愤怒的咆哮在身后响起，可怕的威压传递身后，令那些嵌入血肉的铁片扎根更深。

    夜枭没有理会，不断使用精神力阻扰身后的十三阶强者靠近自己。

    混沌能量凝聚的刀锋，效果好的有点超乎他的想象，一刀划过，不仅是斩断了那堪比星舰核心区域的臂铠防御，更是在这之间将对方的所有力量都压制了下去。

    否则夜枭哪怕能够斩断那人的手臂，也会被十三阶恐怖的力量冲击而倒飞出去，到时候，因此而受多重的伤都只是小事了。

    身后，不止有那十三阶的基因战士在追逐了，还有那上百精英部队以及四个十二阶强者。

    轰炸之下重伤的蒙德在偷袭失败之后选择了远遁，没有人去追他，这让蒙德有了活下来的可能。

    战装的简略飞行系统给了他们能够追上夜枭的可能，而那三十艘战机，在呼啸中也给了夜枭最严重的压力。

    赤军三号炮弹，在之前的轰炸中并没有被消耗干净，那种能够将所有威力都集中起来的火力，只要命中就能造成最可怕的伤害。

    同时，也让夜枭逃命的成功率以肉眼可见的速度下降。

    “哥，你跑吧，只要你活着，他们不会杀我的。”夜月落哭丧着声音喊道，然而夜枭根本不予理会，眼神始终盯紧了前方。

    逃亡的时间，已经过去了两分钟，头顶战机的炮弹已经消耗一空，而夜枭和身后几个基因战士的差距也越来越短。

    十三阶的实力，不需要几秒就能追上他，虽然有精神力阻扰，他也无法阻止双方的距离不断接近。

    十三阶，已经有自己的战斗力领域，也许百米之内，那壮汉就能出手攻击夜枭。

    夜枭此刻唯一庆幸的就是，对方只是基因战士，没有什么特殊的手段，要是超凡者，他早就被留下了。

    “我要杀了你！啊！”壮汉目眦欲裂，因为他发现自己那被斩断的手臂居然生机完全坏死，比起远处沼泽之中那些枯树，蕴含的死气还要恐怖十倍百倍。

    彻底没有接上的可能，这几乎就是断了他更进一步的可能，秦家的生物技术，可没有能力让他断肢重生。

    而且，夜枭那诡异的手段让他怀疑就算有修复液，又真的能够断肢重生吗。

