    “可是云珊，如果是这样的话，我们得到各个工厂去进货，这样一来，我们给公家那边的价格就高了，如果换作我自己是公家的话，我是宁愿去工厂拿的，这样子成本就没那么高了。”钟楚儿马上想到了个不可行的问题。

    云珊点头，“我知道，你看你们是不是要有其中一个建材的工厂，然后拿这个建材去竞标？接着就是靠集合型的公司把名气打出来，再从中突出你工厂的那个品类。”

    钟楚儿想了想，觉得可以试试。

    不过就是建厂的话，时间成本挺高，能赶得及吗？

    但办法是人想出来的，赶不及，她就去收购呗，她不信，有钱还解决不了问题。

    钟楚儿有了目标斗志十足，然后跟云珊说了说明天某商场的招商会。

    那招商会是在早上九点开始，主要是为新建好的商场招商，在这边做生意，是明眼能看得出来的，只赚不赔，手上有资金宽泛的，可以买两个商铺投资一下。

    前几天跟钟楚儿见面的时候，她还了云珊之前借的五千块，然后又补了之前承诺的七千报恩费。

    于是云珊现在手上有一万四这样，如果明天看到有好的投资项目，她可以先下定金，然后再让潘红霞打钱过来。

    钟楚儿却是问她，“你手上的钱够不够？要不要在我这拿些？”

    云珊看了她一眼，“大小姐你还是先顾着你自己吧，你要开公司又要开厂，要用的钱多着呢。”

    钟楚儿道，“那些钱已经准备好了，那算是公司的钱，不是我的钱。我现在借你的，是我自己的私房钱，不冲突。不过，你如果要借个百来万几十万是没有的，你借个十八万倒是可以拿得出来。”

    云珊不由看了她一眼，十万八万看来只是她钟大小姐的零花钱而已，“明天看情况再说。”

    钟楚儿点点头，“行，先暂定这样，那你们今天晚上是打算住在这儿了？房间开了没？”

    “开了，说完我们就回去休息了。”

    钟楚儿看了林随安一眼，跟云珊说，“那你们早点回去休息吧，我看你先生都快要瞪死我了。”

    后面那句，钟楚儿是在云珊耳边悄悄说的。

    云珊白了她一眼，“你小心人家不帮你。”

    钟楚儿忙道，“我错了，那亲爱的，拜托你了，今晚务必把林先生给侍候好，我就靠你牵线了。”

    这句也是在云珊耳边小声说的，没敢让林随安听到。

    云珊再次给了她一个白眼，“呸，不正经的女人。”

    钟楚儿朝她挤了挤眼，真是越说越来劲了，“要不要教两招给你。”

    云珊：“滚。”

    最后钟楚儿才来了正经的，“你们是住在哪个房间？明天你们八点到楼下餐厅，我请你们吃早餐。”

    云珊点头，“好，先谢谢了。”

    然后把房间号给她说了。

    云珊跟林随安回到了他们开的房间，算是比较大的一个房间，往最贵开的，里面有一张大床，床上不是招待所的那种木板，而是有弹簧的床垫，上面铺一张草垫，再一张床单和一张薄毯，房间没有空调，但有一把风扇。

    还有个比招待所好的是，这儿房间都有单独的厕所浴室，不用去外面的公共厕所解决。

    房间里还有电视跟热水，热水是用热水壶装着的。

    床上的被子枕套这些看着挺新的，但林随安还是想出去买张新的床单，云珊说，“算了，你在外面买新的，那还不是没有洗过的，你怎么知道有多少人摸过？除非你买回来就马上洗，洗了还马上能干，就可以。”

    林随安只好作罢，把手上的东西放到了沙发上，然后接过云珊，“珊珊，你刚才跟钟楚儿说什么了？”

    云珊眨眨眼，“没说什么，让我好好休息而已。”

    林随安唇压了下来，云珊想要掐他，干嘛啊，不用去洗澡吗？

    两人是在营地洗了澡出来的，不过两人逛了一晚上的街，就算没出汗，也有灰尘了，宾馆这边的浴室有热水器，洗澡也挺方便的。

    云珊想去再洗一遍。

    然后呢，林随安这个人也凑了过来，非要说侍候她。

    云珊觉得这洗澡还是有些不自在，虽然两人都有过亲密接触了。

    “珊珊，我不用你侍候，我侍候你就行。”

    这个人已经说了三个侍候了，云珊蓦然瞪大了眼睛，“你是不是听到钟楚儿跟我说的悄悄话了？”

    这人的耳朵怎么这么灵？

    林随安失笑，“珊珊，我跟你说过的，我们有特殊锻炼过，不过你放心，我刚才没有特意听，只听到了几个字。”

    云珊白他，“我看你就是故意的。”

    “珊珊你要不要看我身上有几个疤？”

    “我为什么要看？”

    “不要看吗？那好吧。”

    “勉为其难地看一下吧，你这疤是怎么来的？”

    “做任务时候受伤留下的，不过好在没留在脸上。”

    “那确实是幸运，如果留在脸上，我会少看你几眼的。”

    “珊珊，如果我长得不好看，你还会看上我吗？”

    “不会。”

    “好吧，那我挺幸运的。”

    这一辈子对着一个人已经挺亏了，那要是还长得不好看，那怎么行？咳咳，云珊忙抖正自己的想法，她怎么有这么危险的想法？

    最后她还是跟林随安一起洗了这个澡。

    “珊珊，今天的电影好看吗？”

    “好看啊。”

    “哪个环节好看？”

    “都挺好看的。”

    “男女主接吻那儿最好看是吗？”

    “嗯……”

    “我们自己也可以，不用看别人的。”

    “滚……”

    真是要疯了，她是差点没能走出那浴室。

    第二天，云珊都不想起来了，天知道她几点才睡。

    “珊珊，要不你再睡会儿，我拿早餐上来。”

    云珊瞪了他一眼，“不用，我下去吃。”

    还是起了来，今天还是穿裙子，是一件黑色波点裙，到膝盖的，也正好配她昨天买的黑色凉鞋。

    给自己化了个淡妆，林随安是看了她好几眼。

    云珊这会儿可不问他意见了，省得他又说不能穿出去。

    林随安却自己说了出来，“珊珊，要是我不在身边，你得请个人跟着。”

