    

    “那里有人。”

    一阵声音在周围响起，声音听上去十分激动，像是压抑之后的爆发。

    这的确是压抑之后的爆发，在漫长时间的旅途之中，在场众人的情绪早已被压抑到极限，此刻一次性爆发了出来。

    原地，包括原本始终冷静的齐阳等人在内，在场大部分人都显得十分激动，望着远处慢慢闪烁的手电筒光芒显得十分激动。

    “喂，你还好吗？”

    原地，望着远处的手电筒光辉，还有远处静静站在手电筒旁边的那个人影，在场中有人开口说道，对着远处的人大喊，试图吸引那个人的注意。

    但话音落下，远处除了风声之外，再无任何其他的声音响起。

    在远处，那个人静静站在那里，看上去十分古怪，似乎在跪着，又似乎是在站着，对于远处众人的声音没有一点点反应，始终以那种诡异的姿势在那里静静站着。

    静静站在原地，望着远处的风景，陈铭皱了皱眉，感觉有些不对。

    在场之中，其他人却没有觉得有什么不对之处，只以为远处那个人是没有听见而已。

    于是他们继续向前走去，向着灯光传来的方向不断迈进。

    终于他们走到那个人的身前，来到了灯光传来的地方。

    啊啊啊啊啊啊啊！！

    原地，在前方，一阵猛烈的惨叫声突然传来。

    走到灯光传来的那个方向，在看清了那个人影的真面目之后，在场所有人都愣住了。

    只见在前方，一个人影静静站在那里。

    那是个穿着灰色大衣的人，身材看上去还算魁梧，看上去应该是个男性。

    但是令人感到恐怖的是，这个这个身影仅仅只有身体的部分，至于头部则消失不见了。

    换言之，这是一具无头的尸体。

    在前方，这具无头的男性尸体靠在一棵大树前，膝盖弯曲，所以看上去无比的怪异，像是跪着，又像是在站着。

    至于众人之前所看见的淡蓝色的灯光，则来源于他手上的手机。

    此时此刻，在他手上，他的手机静静在那里亮着，其上的手电筒功能还在开着。

    望着眼前这一幕，在场众人沉默，哪怕再怎么冷静的人到了此刻也不免开始变得慌张。

    哪怕是齐阳也一样。

    毕竟说到底，他虽然出生于治安官家族中，但自身到底也只是一个高中的学生，就算一些方面超过了同龄人，但也还是个孩子，做不到绝对的冷静。

    此刻望着眼前的场景，他同样感到十分慌张，甚至有些下意识的恐惧。

    最糟糕的预想应验了，眼前的场景，明摆着是一场凶杀案，眼前尸体的头都被人割掉了，只剩下尸体还留在这里。

    甚至从现场仍然还亮着的手机，可以看出这个这名受害者被杀的时间绝对不算太长，甚至有可能就是刚刚发生的。

    “是……是不是刚刚那个人……”

    在一旁，站在齐阳身边，一个男同学迈步走出，看了看眼前的尸体，随后用有些颤抖的声音开口说道。

    他所指的，自然就是他们之前在山顶之上所听见的那一声惨叫声。

    算算时间，如果那声是来源于眼前这男尸的话，那么时间倒也对得上。

    “不，不对……”

    站在原地，望着眼前的男尸，齐阳勉强冷静下来，听着周围那男同学的话，不由摇了摇头。

    声音对不上。

    此前的时候，他听得很清楚。

    在山顶上的时候，那时候山下传来的尖叫声十分尖锐，明显是个女人的声音。

    而眼前这一具尸体则明摆着是一具男尸。

    很显然这两个场景并不吻合，很可能并不是同一个人。

    在某种程度上来说，这其实代表着另外一种更加恐怖的可能性。

    此刻在这座山中，受害的很可能并不是一个人，而是很多人。

    眼前的这具无无头男尸，还有此前山顶之上传来的那声尖叫声，很有可能都是受害者。

    “伤口十分平滑，是被锐器直接砍下来的。”

    站在原地，强忍着心中的恐惧，齐阳慢慢走，上前检查了一下眼前这具男尸的伤口，随后得出了如此的结论。

    “他的手机还在这里，打开看一看。”

    原地，望着眼前眼前的男尸，原本始终沉默着的齐佳丽也开口，如此说道。

    “好。”

    齐阳默默点了点头，随后从男尸的手中将他的手机拿下，打开看了起来。

    “已经没有多少电了。”

    从男尸手上拿下手机，祁阳认真看了看，随后又摇了摇头，如此说道。

    不过这种这种情况倒也正常，大半夜的，手机开着手电筒照了这么长时间，耗电量大其实十分正常。

    发现这一点之后，齐阳并没有在意这一点细节，继续打开手机，看了看手机里的内容。

    手机屏幕上所显示的东西并不是其他，而是一则视频。

    让他意外的是，眼前手机是屏幕上所显示的视频，并不是什么寻常的视频。

    视频的图片上所显示的是一个十分美丽的女子照片，看上去穿的十分少，一看就不是什么正经视频。

    “还挺有意思啊……”

    望着这一幕，齐阳挑了挑眉，脸上不由笑了笑，原本心中因为发现尸体而带来的恐惧也消失了一些。

    随后他点开眼前的视频。

    点开之后，在视频之中，一幕画面浮现。

    在一处黑暗的角落之中，一个少女静静站在那里，随后躺下，默默开始了脱衣服。

    这一幕视频摆明了就是某些少儿不宜的内容。

    然而还没有等齐阳将其关掉，视频的内容突然开始转变。

    一张巨大的鬼脸突然出现，猛地出现在屏幕之中。

    啊啊啊啊啊啊啊！

    一阵惨叫声不断传来，在原地，好几个人被这突然而来的一幕吓了一跳，直接叫出了声。

    不只是现场的女生，还有好几个男生也被吓了一跳，直接叫了出来。

    “靠！！”

    齐阳低声骂了一句，正准备将诗作中的视频关掉。

    而在这一刻，在手机屏幕上，视频的内容突然有所转变。

    只见在视频所显示的画面之中，眼前的画面突然一转，变成了一片漆黑的山顶。

    在山顶之上，一个人浮现而出，慢慢在山顶上跑着。

    这个身影的身材十分高大，看上去像是个男性，只是由于视频视角的缘故看不清容貌，只是从他的脚步声中，可以听出这个人十分着急。

    他的脚步声很快很快，而且十分急促，哪怕置身于山腰之中，半山腰中却仍然在拼命的奔跑着，看上去就像是后面有什么东西正追着他一样。

    一种焦急感猛然而生。

    在视频中，那身影跑得很快，很快便向山脚下跑去，身上的汗水不断流出，滴到身上，将身上的衣服都给打湿了。

    “快，必须快一点，不然我会死在这……”

    一阵低沉而急促的声音从男子口中传来。

    他努力想要向前跑去，脚上不断加速，看上去像是在拼命一样。

    而在这时，在场景中央，一只大手突然从地底之下伸出，猛然抓住了男子的一只腿。

    随后齐阳便看见，在视频中一个庞大的黑影笼罩在了男子的身上，随后一把黑色的长刀挥落。

    “不！！”

    一声凄惨的惨叫声猛然传出，随后一切都结束了。

    伴随着一颗巨大的头颅滚了出去，重重落在地上，发出砰砰的声响，一个黑色的身影猛的站了起来，从男子尸体旁走开，慢慢走到一边，到了那颗头颅之前。

    他默默低下身，捡起了男子的头颅，随后慢慢转过身，露出了一张令人恐惧而惊悚的脸庞。

    “那是！！”

    望着眼前这张望着眼前，屏幕之上，露出了这张脸庞，齐阳一双眼睛猛的睁大，一张脸上写满了惊愕与恐惧，似乎想到了什么东西。

    在周围，又是一阵惨叫声发出，有好几个人一时没注意，被这场景吓了一大跳。

    “该死！！”

    在周围，一阵低沉的骂声慢慢响起，随后一个男生大步走出，一把抢过祁阳手中的手机，向着远处狠狠一扔。

    “等等！！”

    站在原地，望着男生的动作，齐阳下意识开口，想要阻止。

    但这时候已经晚了，在不远处，那个男生手臂一挥，手中的手机远远向着远处丢去，此刻已经消失不见了。

    望着这一幕，齐阳愣了愣，最后还是没有再说什么。

    不知道为什么，望着这一幕，他总感觉心中有些不安，似乎刚刚错过了一件重要的事情。

    然而到了这时候，再说什么也已经晚了。

    “接下来该怎么办？”

    原地，他发出一声深深的叹息，随后望着周围，看着在场众人开口说道。

    “继续下山吧。”人群中一个声音开口说道：“看眼前这情况，这山里多半有杀人魔在潜伏着，我们现在如果还留在山里面，之后多半会有危险。”

    “下山？怎么下山？”

    另一个男生开口说道，脸上的神色看上去有些崩溃，还有一些恐惧：“已经足足走好几个小时了，按常理来说我们早该下山了，可我们现在又走到哪了？”

    “再这样走下去，我们真的能下山吗？”

    “我们出不去了，这是鬼怪的诅咒，我们不可能走下山的！”一个女生开口说道，声音中带着些哭腔，听上去满是惶恐。

    “继续呆在山上，我们迟早都会死！”

    一阵争吵的声音在周围不断响起，听上去十分嘈杂，让人心中烦躁。

    在场的众人，俨然分成了两派，一派人执意要下山，另外一派的人则主张回到山顶之上，回到自己的帐篷中，先露宿一晚，等到明天天亮之后再下山。

    齐阳此间最不想看到的局面终于出现了。

    经过了漫长时间的压抑与忍耐，在场众人之中，有些人终于忍耐不住这种压抑的氛围，心中的恐惧与不安彻底爆发，开始展开了争执。

    “都别吵了！”

    最终，齐阳大吼一声，将在场争执的人暂时压下。

    “我们回去，回到山顶上去，等明天再想办法下山！”

    望着在场的众人，他如此开口说道。

    眼前的局面，显然已经不符合常理了。

    若是再继续走下去，不说前面到底有没有其他危险，恐怕仅仅是队伍自身都难以维持下去了。

    不需要多久，哪怕是一两个小时，只要在这段的时间没有看到结果，不能走下山去，那么在场的众人恐怕都会崩溃，到时候将陷入无休止的争吵之中。

    回到山顶之上，好歹还能好好休息一番，还能够借着之前留下的帐篷好好休息，等待明天天亮之后再想办法。

    顺便在经过一晚上时间休息之后，也可以让在场众人的精神稍微缓解一下，不至于继续在紧张与不安中度过。

    至于山中可能潜藏着的杀人狂魔，这一点在齐阳看来反而不是什么大问题。

    所谓的杀人狂魔，说到底也只是普通的正常人罢了。

    在眼下，他们这里足足有几十个人，其中有十几个男生，只要相加起来，大家同心协力，在正常情况下根本没有什么问题。

    只需要今晚小心谨慎一些，让大家集中在一起，一起抵御可能潜在的危险也就足够了。

    齐阳是如此打算的。

    不过现实显然不会完全如他预想的那样进行。

    “回到山顶……回到山顶干什么？去去等死吗？”

    一个男生冷冷笑着说道，望着眼前的齐阳，脸上写满了不信任。

    “王鹏，你想怎么样？”

    原地，望着眼前的男生，齐阳深深的吸了口气，随后如此开口说道。

    “把行李分给我们，然后我们自己下山。”

    在对面名为张鹏的男生开口说道，脸色看上去十分果断：“想要上山回去休息的，就跟着你们回去，想要继续下山的，就跟着我一起！”

    “你别管我们，我们也不别管你们，如何？”

    他如此开口说道，随后在一旁，又有几个男生直接走了出来，默默站到了他的旁边。

    很显然，他们几个早就已经商量好，此刻态度坚决，一定要下山去。

    原地，望着眼前这一幕，顿时，齐阳的脸色有些难看。        

