    影楼杀手执行任务的时候都会带上影像镜，记录下刺杀的过程。

    这原本是为了防止影楼杀手出工不出力，甚至是用他人顶替的情况，但是现在却成为了记录下朱清容貌的工具。

    影楼杀手身上都会有一面影像镜，但是由于朱厌火焰的关系，其余的影像镜都已经被烧毁，只有这一面不知道是因为什么原因保存了下来。

    银色面具杀手往这一面影像镜之中输入了一丝血气，顿时朱清的面容就出现在了上面，还有之后朱清化身朱厌压制钱老的战斗画面！

    “好强大的兽魂，好强大的灵兽！”银色面具的武者忍不住皱了皱眉头。

    钱老的实力和他是不相上下，如果算上战斗经验的话，钱老甚至能够压他一筹，能够在影楼无数的刺杀任务之中活下来，并且活了一百多岁，钱老的实力比一般的外楼楼主都要强上一筹。

    但是在面对这一头巨兽的时候连钱老都要被压制，哪怕是换做他，也未必能够在这一头巨兽手下讨到什么便宜。

    银色面具武者将这一段影像拓印了数份，钱老的死恐怕主楼已经知晓，有了这一段影像他的责任会减去不少。

    只是这银色面具武者依旧是有点不敢相信，造成这一切的竟然是一个只有十五六岁的造血境一重的武者！

    “这一张脸……”银色面具武者沉吟了一声，他总觉得这一张脸他在哪里见过，但是具体是在哪里见过却想不起来了。

    “年纪轻轻就有如此实力，应该是那些大宗派的传人，他身上有引路香的味道，也就是接触过连山家族的人，如果这样的话，那么那一枚传承珠很有可能在他身上！”银色面具武者哼了一声。

    在乾元大6上还从来没有哪个武者和宗派在招惹了影楼之后还能安然无恙的，他们都必须为自己的行为付出代价！

    朱清并没有意识到自己的容貌已经被影楼得到，并且已经送到了主楼之中。

    现在的朱清一身轻松，没有了影楼的追杀，孙大海也终于能睡一个好觉了。

    银色面具武者在分楼之中等了很久，最终得到的消息是按兵不动，主楼似乎并不想和这个少年拼的你死我活。

    主楼的决定也是让这银色面具武者大为不解，以影楼的规矩，一旦有人招惹影楼，双方都是不死不休的局面。

    朱清不仅仅是招惹了影楼，而且还让影楼遭受了巨大的损失，损失了五六十名杀手，？还死掉了一个识藏境三重的强者，近十年来影楼还没有遭受过如此巨大的损失。

    如果仅仅是因为朱清的实力足以斩杀识藏境武者的话，影楼完全不会如此忌惮，毕竟以影楼的实力连御空境武者都敢杀，还会在乎朱清？

    突然，银色面具武者脑海之中精光一闪，他终于是记起来是在哪里见过这家伙了！

    “是他，竟然是他，天元剑派的那个小子！”银色面具的武者差一点一屁股坐在地上。

    一年多以前在天元剑派生的那一件事情虽然被各大宗派封锁，但是影楼依旧是得到了一点消息。

    事情的起因竟然是因为一个只有炼体境的小子，但是这个小子所做出来的事情却让佛道魔三大宗派都黯然失色。

    战陈道，败慧文，退铁手，这等战绩足以震惊乾元大6。

    天下观观主陈道的佩剑游龙剑被打成了一堆废铁，魔宗本部护法铁手被一吼削掉了十年修为，菩提寺戒律院座慧文被他一脚踏碎了地藏王金身，没有数十年的苦修，不可能再凝聚出金身。

    这三人皆是天下间有数的强者，但是却都败在了一个少年手中，而且是惨败。

    “竟然招惹的是这个家伙！”银色面具武者脸上满是苦涩的笑容。

    难怪主楼的那些人都不愿意把这件事情扩大，一枚传承珠对影楼的确是很重要，但是却也不是非要不可。

    但是如果真的刺激到这个少年飙的话，以他的疯狂很有可能连主楼都阻挡不住！

    菩提寺戒律院座慧文修炼的金刚不坏堪称当世无敌，但是却被这小子一脚踩成了残废，主楼之中的那些老怪物可没有信心能够接下这小子的一脚。

    半个月之后，朱清和孙大海终于是走到了栖霞山下！

    “这位小哥请禀报一下，我想要拜访一下栖霞山掌门！”朱清和颜悦色的说道。

    那守山弟子眉头一皱：“去去去，吃饱了撑的啊，掌门怎么可能见你这种杂鱼。”

    “这位小哥你好好说话，不要这么激动！”朱清眉头一皱，毕竟是有求于人，也没有当场火。

    “你是掌门的亲戚？”守山弟子脸色微变，对朱清的身份还是有些忌惮。

    “不是，我不认识你们掌门，只是这一次有事情想要请教一下。”朱清摇了两摇头。

    “我草你妈的，你不认识掌门还要见掌门，你耍我吧！”守山弟子大怒。

    但是他火，朱清比他还要火，右脚一躲，地上出现了一条裂纹，一直蔓延到山门！

    “轰隆！”栖霞山建立了数百年的山门崩塌了！

    “你……你竟然毁了栖霞山的山门，你死定了，你死定了！”这守山弟子叫嚣着。

    “啪！”你给我闭嘴，朱清伸手就是一个大嘴巴子。

    朱清手上的力量何等的惊人，盛怒之下更是没有丝毫留情，一巴掌下去这一名守山弟子直接飞了出去，牙齿都被打了下来，满嘴都是鲜血。

    还好这守山弟子有点血气护体，不然有可能被朱清这一巴掌直接拍死。

    朱清一脚踩在了一名守山弟子的胸口上：“我让你嘴贱！”

    朱清的亲人一直是他心中的禁区，这守山弟子不知死活竟然敢辱骂朱清的亲人，那么就要做好被朱清打死的准备。

    山门被毁，栖霞山自然不可能没什么反应，很快就有一名老者带着一大群弟子浩浩荡荡的杀了下来。

    “蟑……螂，蟑……螂！”这一名守山弟子看到老者急忙叫了起来。

    “蟑螂，哪有蟑螂？”那老者眉头一皱。

    这守山弟子哭了，他嘴里的牙齿都被朱清一巴掌拍掉了，说一句话都四处漏风。

    “是你毁了山门？”那老者看着朱清眼中寒光一闪。

    “是又怎么样，既然你栖霞山不懂待客之道，那么今天我就来教教你们！”龙振宇冷笑了一声。

    “嘶！”朱清身上的血气崩腾，让这老者大为震惊！

    “你是搬血境武者！”那老者惊骇的叫了起来。

    这一名老者是栖霞山的长老史洪亮，搬血境四重的修为，但是他竟然看不透朱清的修为！

    要么朱清不是武者，体内没有血气，但是看着脚下那一条巨大的裂缝，这显然是不可能的事情。

    那么只剩下一个可能，朱清是一名武者，而且他的修为比史洪亮还要高，所以史洪亮都看不穿他的修为。

    史洪亮无比震惊的看着朱清，看他的年纪不过十五六岁竟然就已经是搬血境的武者，相较之下自己这几十年真简直是活到狗身上去了。

    “他是搬血境武者？”那守山弟子听到这一句话之后顿时晕了过去。

    “这位朋友，不知道我栖霞山是如何招惹了你，竟然要毁去我们的山门？”在现对方的实力还要胜于自己的时候，史洪亮也放低了自己的姿态。

    “你问问他吧，我只是想求见一下你们栖霞山的掌门，他不仅不去通报还骂人！”朱清瞥了一眼已经昏迷的守山弟子。

    史洪亮脸一黑，这件事情怎么看都是他栖霞山的错，是他们管教弟子无方！

    只是鬼知道一个这么年轻的少年会是搬血境的武者，要是知道朱清是搬血境武者的话，就算给他一百个胆子他也不敢对朱清恶语相向啊。

    但是现在说什么都晚了，为了平息朱清的怒火，史洪亮根本就不想听这弟子的解释，直接将他逐出了栖霞山。

    “不知道小友找掌门有什么事情，不如先进去一坐？”史洪亮说道。

    “你来了也行，我只是想问一下路，天元剑派应该怎么走？”朱清问道。

    史洪亮一愣：“天元剑派？那是什么宗派？”

    “你们不知道天元剑派？”朱清一愣。

    史洪亮摇了摇头：“我栖霞山在这里建派已经百年了，但是却从来都没有听说过有什么天元剑派。”

    朱清揉了揉自己的太阳穴，自己和天元剑派之间的距离似乎比自己想象的还要遥远啊。

    在史洪亮的盛情邀请之下，朱清带着孙大海他们进入了栖霞山！

    “好好看看吧，毕竟这里是你父亲以前呆过的地方。”朱清微微一笑。

    孙大海却是不屑的撇了撇嘴，跟着朱清之后孙大海的眼光也变高了，昔日栖霞山长老在他心中可是高高在上的，但是现在嘛，也不过如此，还不是要对朱清卑躬屈膝的。

    史洪亮将朱清迎进了栖霞山主殿之中，并且奉上了水果香茶款待。

    在朱清喝茶的时候，史洪亮已经进去把栖霞山的掌门给请了出来！

    “造血境一重！”当栖霞山的掌门章守山看到正在品茶的朱清，脸上满是震惊的神色！

