
　　独孤博从魂导器里拿出一张崭新的纸，然后将醉芙蓉的毒药配方抄写下来，递给了独孤默，两个人一起研究才有意思，不然独孤博会被这复杂无聊的工作逼疯的。

　　“这毒药需要的药材和之前的舞翩跹相差的距离实在是太多了吧，这醉芙蓉里最少有三种天材地宝，还有很多的珍惜药材。”独孤默瞪大了眼睛震惊的看着醉芙蓉的配方，他之前以为毒神有的是经济省钱流呢，没想到也是个铺张浪费流。

　　“确实啊，不过这三种天材地宝都是你在冰火两仪眼里是有种植的，前几天，唐昊他们还在的时候，你是不是把这些天材地宝都收割完了，如果我没猜错，你现在魂导器里就应该有很多。”独孤博突然扭过头问了独孤默一句。

　　“确实啊，那些天材地宝有冰火两仪眼的加速，早就已经成熟了，不过数量不多，但是配置药材还是足够的。”独孤默笑了笑，然后从魂导器里拿出了三十个玉盒，三十个木盒还有三十个铁盒。

　　天材地宝虽然已经采摘下来了，但是他们的储存方法都各不相同，所以独孤默的魂导器里装了很多，各种各样的承装药材的盒子，就是防止遇到了天材地宝或者仙品的时候有东西可以用来承装药材，防止药性流失。

　　“对了，这个醉芙蓉的配置可能有些复杂，我先带你去将三首白玉蟒猎杀了吧，距离你突破50级已经过去两个多月了，我担心你再不吸收魂环的话，你还会走火入魔。”独孤博皱起眉头说了一句，上次走火入魔可是把独孤博吓了一跳。

　　“嗯嗯，也行，虽然修炼长春功产生的魂力中正平和，但是耽搁久了还是容易让魂力不受控制。”独孤默也赞同的点了点头。

　　上个月一直以身试毒，因为吃的药多，独孤默的修为硬是提升了一级。

　　而且就在这两天里，独孤默也感觉到自己身体里的魂力开始有些躁动了，所以吸收魂环这件事也应该提上日程了。

　　于是独孤博就带着独孤默离开了小院向落日森林的西面走去，三首白玉蟒虽然只是一只一万五千年的魂兽，但是在没有十万年魂兽的落日森林，也可以勉强算是一方霸主。

　　“这三首白玉蟒算是一种拥有越级挑战能力的蛇类魂兽了，虽然三首白玉蟒属于蟒类，但是这蟒蛇的毒性却要比一般的蟒蛇毒性都要霸道几分，而且一身白玉鳞甲刀枪不入，你想要猎杀这个东西的话，可是要废很大的力气了。”独孤博一边走一边向独孤默介绍三首白玉蟒，毕竟这是一种强大的魂兽，虽然也要用来考验独孤默的战斗力，但是还是要让独孤默有个心理准备。

　　三首白玉蟒的领地距离独孤博的小院不远，所以独孤博带着独孤默很快就来到了三首白玉蟒的领地。

　　这是一片沙土地，方圆几百米都没有一株植物，而这里只有一些小型的动物，充当三首白玉蟒平时的零食，除此之外就是仙人掌了，神特么的落日森林里竟然能生长出仙人掌，也是怪事。

　　独孤默用眼睛扫视了一圈，但是却没有发现三首白玉蟒的身影，于是独孤默运转魂力，双眼闪过一蓝一红两道光芒，接着独孤默就在沙土下发现了那条三首白玉蟒。

　　独孤默透过沙土找到了藏身在沙底的三首白玉蟒，这蛇给人一种圆润光滑的感觉，在沙砾中极难辨认，不过因为沙砾是黄色的白玉蟒是白色的，所以独孤默凭借冰火龙瞳才在沙底找到了这条三首白玉蟒。

　　“爷爷，找到了，那我就先上了啊。”独孤默笑了笑，然后从魂导器里拿出了陨铁子剑，纵身向前，陨铁子剑直刺三首白玉蟒的中间的那个脑袋。

　　这三首白玉蟒怪叫了一声，然后直接从地上立了起来，躲过了独孤默的攻击。

　　“我去，好高啊。”独孤默张大了嘴震惊的说了一句。

　　这三首白玉蟒足足有五十米长，立起来也有十多米，而且六只眼睛死死的盯着独孤默看。

　　“来吧，看看我的惊鸿剑法能不能弄死你这条蛇。”独孤默脚下踩着金雁功，欺身上前，手中陨铁子剑猛的向三首白玉蟒的身上刺去。

　　“哇！”三首白玉蟒眼中爆发出无限的凶光，俯下身想要咬住独孤默的身体，不过独孤默的金雁功已经大成，身体扭动了一下，竟然完美的躲过了三首白玉蟒的攻击，独孤默趁着三首白玉蟒向前冲去的机会，手中的陨铁子剑向三首白玉蟒的胸口刺去，就是三个脑袋中间的那个地方，一般脑袋多的蛇心脏都张在分叉路口。

　　“叮！”金石碰撞的声音响起，独孤默的陨铁子剑竟然没有突破三首白玉蟒的鳞片防御。

　　独孤默微微眯起眼睛，手上附着了一层银色的鳞片，趁着三首白玉蟒还没有回过神的时候，就将半个蛇身抚摸了一遍。

　　蛇的七寸是没有鳞片保护，的，所以独孤默想要找到三首白玉蟒的三寸这样才可以轻而易举的杀掉这条三首白玉蟒。

　　不过摸了一遍，独孤默并没有找到七寸所在的位置。

　　就在这个时候三首白玉蟒感觉到了独孤默的想法，于是猛然落地，妄图压死身下的独孤默，毕竟独孤默还在摸这条三首白玉蟒的肚子。

　　“我去。”独孤默连忙翻身来到了三首白玉蟒的身旁，手中的陨铁子剑也是再次疯狂的向三首白玉蟒身上刺去。

　　不过陨铁子剑虽然锋利，但是还是无法突破三首白玉蟒的防御，而且在独孤默摸了三首白玉蟒的肚子以后，这条蛇学聪明了，腹部一直贴在地上爬行，根本不给独孤默寻找到七寸的机会。

　　“我去！这是要逼我给你下毒吗！”独孤默咬了咬牙从魂导器里拿出了一半粉末。

　　“别用毒，拿它磨练磨练你的实战经验吧。”独孤博一挥手，一团雾气飞出将独孤默手中的粉末笼罩在其中，收回到独孤博的手里。

　　“那……行吧，爷爷。”独孤默说完再次欺身上前用陨铁子剑寻找着三首白玉蟒的身上的弱点。

　　蛇类除了七寸还有眼睛和嘴巴这两个弱点，但是三首白玉蟒的嘴巴的味道一定不好，所以独孤默果断的选择了攻击它的眼睛。

　　独孤默脚踩三首白玉蟒的身体借着力道很快就飞身来到了三首白玉蟒的额头出，陨铁子剑狠狠的向三首白玉蟒的一只眼睛刺去。

　　不过三首白玉蟒也不是善茬子，大头一挥，直接撞向的一旁的石头，而且力道力气恐怖，三首白玉蟒怕是想要直接把独孤默给撞死，但是独孤默能这么容易就被他弄死吗，独孤默连忙顺着蛇脖子趴下了蛇身。

　　“砰！”一声巨响，蛇头和石头狠狠的撞在了一起，石头寸寸崩裂，石块飞的到处都是，当然石头伤的这么重，蛇头也不能轻松啊。

　　蛇头上的鳞片寸寸崩裂，头盖骨应该是已经骨折了，这次撞在石头上的是中间的蛇头，而另外两个蛇头不过是眩晕了一下，然后迅速的恢复了清醒。

　　三首白玉蟒的另外两个蛇头立了起来，而中间那个蛇头则是无力的耷拉下来了。

　　“这家伙，好的不学，把自残这一手学的淋漓尽致的。”独孤默摇了摇头，丝毫没有为自己的所做所为感到愧疚，哪怕这个头是因为他才撞在石头上的。

　　独孤默再次栖身上前，手中陨铁子剑按照独孤默猜测的位置不断的刺去，还想趁着三首白玉蟒另外两个头眩晕状态下寻找到这条蛇七寸的位置。

　　“哇！”三首白玉蟒的一个大头恢复了清醒，猛的砸下了站在地上的独孤默。

　　独孤默看着从天而降的蛇头微微一笑，一层银色的鳞甲出现在独孤默的身上。

　　独孤默瞄准了三首白玉蟒的大嘴，直接跳进了三首白玉蟒的嘴里。

　　因为里面没有鳞片，所以独孤默直接用陨铁子剑疯狂的攻击这条蛇的内脏。

　　更重要的是独孤默进入蛇口之前深吸了一口气，然后在蛇腹内紧紧的闭气，蛇这种消化系统缓慢的动物，肚子里食物腐败的味道实在是太重了。

　　三首白玉蟒感觉到了肚子里的疼痛，在地面上疯狂的打着滚，然后迅速的冲向一块石头，缠绕在石头上，想要勒死肚子里的独孤默。

　　“我去！”独孤默也感觉到了来自三首白玉蟒的压力，破坏的动作也越来越用力了。

　　就在这个时候，独孤默的陨铁子剑突然刺破了三首白玉蟒的肚子，这……就是七寸。

　　独孤默迅速的将这个开口扩大，然后从七寸的位置上跳出了三首白玉蟒的肚子。

　　独孤默从蛇腹中逃离出来的时候，身体里的氧气已经消耗的差不多了，于是刚出蛇腹就深吸了一口气。

　　“呕……呕……呕……”

　　但是独孤默强忍着呕吐的感觉跳出了三首白玉蟒的攻击范围，百足之虫死而不僵，虽然蛇没有足，但是蛇腹下用来爬行的鳞片可不止一百枚。

　　三首白玉蟒在地上疯狂的打滚，足足折腾了半个小时，它的动作才缓缓的停了下来，安安稳稳的躺下地上，一枚黑色的魂环渐渐的浮现出来。

　　“小默，你这战斗力最近增加了不少嘛。”独孤博捏着鼻子来到了独孤默的面前笑了笑说道。

　　“爷爷，你帮我把这一身埋汰东西弄下去吧，实在是太恶心了，我受不了了！呕！”独孤默这下可是把早上吃的饭全都吐出来了。

　　“看我的。”独孤博笑了笑，然后一挥手，一团浓雾将独孤默紧紧的包裹在四中。

　　雾就是水化的，所以独孤博控制着雾气将独孤默身上的脏东西全都清洗下去了。

　　过了一会，独孤默身上的浓雾渐渐散去，在独孤默的脚下化成了一汪黑水。

　　“还是有味道啊。”独孤默从魂导器里拿出了两朵花，魂力一动将花朵震成粉末，均匀的撒在独孤默的身上，独孤默这才感觉到自己身上的怪味被掩盖了。

　　“好舒服。”独孤默仔细的闻了闻自己身上的味道，这才松了一口气，然后来到了三首白玉蟒的面前开始吸收三首白玉蟒的魂环。

　　独孤默盘膝坐在三首白玉蟒尸体的正前方，紧闭双眼运转魂力，一条碧炎蛇皇虚影出现在独孤默的身后，同时两黄两紫四个魂环也缓缓的从独孤默的身体里浮现出来。

　　和之前吸收魂环的样子差不多，三首白玉蟒的魂环因为害怕震颤了一下，然后直接奔着碧炎蛇皇飞去，要多快有多快。

　　黑色的魂环飞到了独孤默的头顶，然后缓缓下降直到独孤默的胸口出，魂环骤然回缩，独孤默进入了领悟魂技的步骤。

　　独孤博看着眼前如此诡异的吸收魂环的过程，不仅没有流露出半点震惊的表情，甚至还有一些淡然，毕竟这是第五次了。

　　独孤默很快的就将魂技领悟成功了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“爷爷，我这魂技好像有点不对劲。”独孤默站起身以后苦笑了一下，然后左手张开，魂力涌动过后，一柄两米高的三尖两刃刀出现在独孤默的手里。

　　“我的第五魂技就是这东西，其他的什么都没有了。”独孤默捂着额头，现在真的是有点欲哭无泪啊，这个魂技既不是增幅也不是攻击，就弄了一杆三尖两刃刀是几个意思。

　　“我以为它会给你带来一个控制系的技能，不过这个魂环技武器在斗罗大陆上应该也出现过几次，而且他们都很强大，但是和你的自创魂技并不匹配啊。”独孤博皱起眉头说了一句。

　　独孤默用剑，如今魂技给了独孤默一杆三尖两刃刀，这就很尴尬了，如果独孤默不学习三尖两刃刀的技法，这第五魂技就是彻底的废了。

　　“不过也有其他办法，我这就安排人给你找这种武器的自创魂技。”独孤博想了想然后看着独孤默认真的说了一句。

　　“确实需要找一些自创魂技，毕竟我从来没有接触过这种兵器。”独孤默点了点头，就在独孤博说话的时候，独孤默竟然想到了唐三，唐门虽然以暗器毒药机关闻名，但是触类旁通，对于枪法和刀法也应该有一些了解，也许独孤默能从唐三的嘴里问出来什么关于三尖两刃刀的使用技巧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第一百二十八章 白玉三尖两刃刀免费阅读。https://xs.23sk.com 