    我略微诧异，朱三居然知道我在说什么，看来这家伙上次斗法过后，心里一直把那人惦记着呢。

    现在这刀和上官杰突然落到了我们手里，那正在修养的家伙估摸着也没想到会这样。

    朱三虽说受了伤，可见他的模样，似乎已经迫不及待想要出手了。

    “我觉得你还是安分些的好，先把伤养好，只要这刀还在我们手里，其他就不足为虑。”

    我也学着朱三先前的话跟他叮嘱道。

    先前的一切都跟这把刀有关，现如今这刀裂了一条缝，以前所存在的能够遮蔽人眼的那些幻术自然就消失了，这也是当初我让仇三直接去五楼调查的原因。

    朱三点头，交代过一些事宜之后，我这才抱着那琴盒出了医院。

    出了医院，一时我倒还不知道该做些什么好，给葛婉儿打了电话，告诉她我晚上要回去吃饭。

    这把刀如今放在我那儿才是最安全的。

    我想过放在警局，可回想到那跟朱三斗法那家伙的实力，很快打消了这个念头。

    一切相安无事地过了一天，我刚吃过饭，葛婉儿在厨房刷碗，由于学校没课，昨天回来后我就一直没过去，反正案子有仇三那几个人调查，我也落得清闲，不过朱三那边打来电话，说是他快出院了，让我做好准备，劳动节后就出发。

    现在距离放假还有大半个月，这个我倒是不急。

    可昨晚这刀放屋里之后，到半夜时曾发生过一件让我心有余悸的事情。

    昨天晚上睡到半夜，我依稀听到一个女人在哭泣，可我这屋里除了葛婉儿哪儿来的女人？

    这么想着，我就拉开灯顺着那哭泣的声音找了过去，这一找不要紧，那哭声居然是从卫生间里面传出来的，而且这声音极度陌生，我压根儿没听过，且那哭声不仅渗人，还掺杂着一股乱糟糟的吵闹声。

    那一刻我就有点儿心慌，只因那卫生间里，我放置着那柄刀，连同琴盒一同立在了卫生间的角落里。

    我打开卫生间的门之后，哭声瞬间就停止了，与此同时，我看向那琴盒，发现盒子居然有被开合的痕迹，但并不是很明显。

    第一时间，我就料到可能是那刀里的阴灵在作怪。

    这屋子里不可能会有第三个人，当然，如果是刀里的阴魂，那就另当别论了。

    我退出了洗手间，不过为了保险起见，我拿了十多张绘好的符纸，贴在了卫生间的大门上。

    索性家里卫生间有两个，我把那刀放在并不常用的卫生间里面，也不会影响我的生活。

    这件事算是给了我一个警惕，这刀似乎依旧存在一些特殊能力，只不过因为那裂缝存在的关系，这种能力被无线下降了，所以我才有机会做点儿什么。

    如果那刀没有任何损坏，鬼知道当时会发生什么？

    联想到其他几任拥有这把刀的那些家伙的下场，我的背脊就忍不住微微发凉。

    下午有两节课，吃过中饭后我就把葛婉儿送到了徐凤那里。

    那柄刀在家里，我始终不太放心，至于放刀的地方，我也布下了一些符阵，只要不是对方太强，让我赶回家的时间还是有的。

    一旦那些符阵被人动过，第一时间我就能知晓。

    不过奇怪的是，当我到学校里后，却被告知停课了！

    一打听才知道，原来在学校里突然出现了一些极其恐怖的画面，先是一个班的学生都被鲜血染红，教室里随处可见一些碎裂的尸体，人头还被放在了讲堂之上。

    有的则是墙角位置，不知何时多出了一些无头尸体，有的尸体死状极其恐怖，有的则干枯无比，总之就是没有一具完整的尸体。

    好多教室，甚至宿舍都出现了这样的情况，无奈之下，学校只能停课休整。

    能不能再开还是另外一回事儿！

    第一时间，我就想到了那出现裂缝的怪刀！

    它破裂后，那些被隐藏起来的东西也都失去了遮蔽人眼的作用，于是乎纷纷显现出来，原本我以为仅仅只是五楼是这样，却没想到就连整个德顺里面都出现了这些尸体。

    这把刀究竟杀了多少人？

    有关案件的情况，我给仇三打了一个电话，他只说现在忙，让我待会儿去什么地方找他。

    挂了他的电话后，我突然有些心事重重。

    我没有料到的是，这柄邪刀居然做了这么多令人发指的事，而且事后居然还丧心病狂的把尸体都遗留在了现场，只是用一种障目之法骗过了其他人。

    可当那刀无法施行障目之法后，这些被隐藏起来的东西，就全都出现了。

    我今天才到学校，所以有关的一切，也只是在校网上面看到一些端倪，但也很快就被删除了，应该是警方介入的原因。

    不过如果这样的话，德顺怕是短时间内无法继续办学了。

    听仇三说，这件事惊动了教育局，领导已经在来的路上了，谁会想到原本是菁菁学子的圣堂之地，现在居然成为了修罗场！

    仇三约的地方就是学校外之前去吃过饭的饭店。

    我过去的时候，发现饭馆老板正在收拾东西。

    我一看天色，这会儿还早，老板却已经在收拾东西准备离开了。

    “今天这么早就收摊了么，李叔？”

    饭馆老板姓李，我们经常过来，所以对此也都比较清楚，他应该记得我，我经常过来吃饭。

    不曾想李叔没有立刻回答我，反而是摇了摇头，这才无奈道：“开不下去了啊，听说学校里出了大事，要整顿一段时间，总不能在这儿守着让它整顿完吧。”

    李叔这么一说，我才反应过来，原来是因为学校里那些案子的缘故。

    不过他们并不知道学校里发生了杀人案，警方介入后校方一定会尽最大努力封锁消息，如果让人知道出现这么多凶杀案，那这学校就别想继续办下去了。

    约摸下午五点多的时候，我才又接到仇三的消息，说是快到了。

    话是这么说，可我又等到下午六点多。

