    

    毕竟只是一个不知名的小爱豆，她担心的是含笑故意装昏迷不醒就是为了蹭秦淮言的热度。

    “你赶紧把人给我放下来，这件事我会让节目组的人去处理。”

    秦淮言面色不变，声音比以往多了点不容抗拒，“让开。”

    陈姐面色大变，顾不得周围还有人在场，直接道：“你真是疯了，你知道今天你抱着她从这栋大楼里走出去意味着什么么？”

    秦淮言抿唇，沉默不语，抱着怀里人的手收紧，贪恋着那一抹温度。

    陈姐板着脸，语气严厉，“如果被狗仔拍到你抱着这个练习生的照片，你信不信明天头条就是你秦淮言潜规则！”

    一个选秀节目的召集人居然和节目的练习生关系匪浅，哪怕你们就是正经谈恋爱，外人看着可不会这么想。

    这么多年来秦淮言影帝的地位虽然牢固，但是每年都有不断涌出的新人，每个人都盯着他，想要取代他。

    不论是新人也好，还是存在竞争关系的演员也好，那些和他有利益冲突的人一定不会放过这个可能压垮他的机会。

    到时候哪怕是他公关处理得好，也会对自己造成很大的影响。

    秦淮言犹豫了，陈姐看出他的犹豫也不再多说，让他自己想清楚。

    他走到今天不容易，要不要为了一个女人就这么给毁了。

    他低头，怀中的人苍白的小脸上依旧还是不见丝毫的血色，孱弱得像是一株暴露在风雨里的水仙花，让人心疼。

    卷翘的睫毛轻颤，紧咬着唇瓣，似乎很难受。

    他敛下双眸，漆黑的瞳孔之中掺杂着痛苦与纠结，还有一种深深的恐惧。

    前世的那一切，他不想再经历。

    他的一时冲动差点毁了自己，也毁了含笑。

    即使再不舍他还是将怀中的人交给了其他人。

    怀里人离开的那一瞬间，就像是抽尽了他身体里所有的力气一般，心里只觉得空荡与不安，就像是那人要再次离自己远去一般，连呼吸都夹着刺骨的寒气。

    但他却只能眼睁睁看着刚刚还倚靠在自己怀中的女孩被人带走，直到送上了车。

    陈姐叮嘱一句，“下次别再干这种蠢事了。”

    秦淮言疲惫的闭上眼，淡淡道：“知道了。”

    对不起，哪怕是重来一次好像也还是不能毫无顾忌地守护在你身边。

    秦淮言原以为所有的一切都在自己的掌控之中，他带着满身的黑暗而来，想要寻找曾经生命中唯一的光。

    他曾经发过誓，只要能寻到她就好。

    可是一切好像都变了。

    就像是一个贪心的人向着天空许愿。

    我想要一间木屋，只要能为我遮风挡雨就好，别的不再奢求。

    后来他如愿有了木屋。

    他以为自己会就此满足，可是一段时间过后，他又尝试着向天空许愿。

    这一次他要一幢城堡。

    得到了一样就会想再得到第二样。

    人心不足蛇吞象便是如此。

    *

    含笑的昏迷让整个星际直播间都炸了。

    原本大家都是兴高采烈地来看含笑的主题曲C位录制，谁知道居然会发生这种事情。

