    李斯文笔直的站在人群中央，像是一柄插在大地上的圣剑，撕裂了林天越一众权势的防线。

    明眼人都知道他这些话有多么的无耻，但深受感染的众人又怎会在乎这些，他们甚至已经开始期待接下来的表演。

    而此刻的林天越，内心的怒火已经顶到了喉咙上，他身体微颤，猛地拍了一下桌面：“你放屁，蹭你们大唐的热度？你们配吗？”

    林天越恼羞成怒，他这句话说的也确实不错，松下如今在华夏市场上电视机占比接近百分之二十，怎么可能蹭大唐的热度？这也是大家觉得李斯文那些话不太对劲儿的地方，即便松下没有证据，但说一个国际大厂碰瓷一个小厂属实有些过分。

    然而李斯文接下来的话，却进一步占据了主动。

    只见他给徐薇薇递了个眼色，后者从文件夹里拿出一张表格，李斯文接过手后道：“这是我们公司根据国内近几年电视市场的销售情况做的相关报告，从1978年改革开放之始，松下，日立，索尼能品牌就已经进入华夏，而到了1987年，松下的彩电已经在华夏有接近百分之三十的份额，这也致使松下投入巨资与京师相关部门合资创办显像管加工厂，美其名曰把技术带入华夏，实际也是贪图华夏这块肥肉。

    1987年后的五年里，松下彩电的占比逐渐下降，主要是因为华夏国内品牌的崛起，以及日韩等品牌的竞争，不过根据市场反馈，松下在华整理销量虽然衰减，但在北方市场依然是霸主地位，这也主要归功于松下与京师的关系。

    我说到这里，大家应该听懂了，显然南方电视市场的厮杀越来越残酷，尤其当索尼突破特丽珑显像技术后，已经在南方市场占据了进口主导地位，而林董做为松下在华董事长，自然希望打破南方市场的困局。

    在这种情况之下，我说你碰瓷我们大唐电子稀奇吗？凭借我李斯文在鹏城的名气我说你碰瓷大唐电子不可吗？”

    两声质问，现场如死一般的沉寂，如果说前半场的质问给人带来的是稍稍的不解，那么这一段话，无疑是把松下碰瓷大唐的事彻底坐实。

    狡辩无用，证据说话。

    李斯文铿锵有力的声音敲击着每一个听众的灵魂，就连林天越恍惚间都觉得对方说的有道理了。

    是的，一点也不夸张，李斯文的准备，以及他的分析已经透彻到了无可挑剔的地步。

    而这还没有结束，只见他闲庭信步的向前方走去，一直来到会议桌前的空地上，然后转过身，用坚毅的目光扫视着现场的每一个人。

    “各位电子行业的同行，我知道你们今天想看我的笑话，但我提醒你们，如果今天松下毁掉了大唐，那么明天就会有第二个第三个第N个大唐被毁掉，到那时候你们看的不是别人的笑话，而是自己的笑话。

    科技进步，工业振兴，这条路不是别人给的，而是要靠我们自己一步一个脚印走出来。

    这就是我今天站在这里的原因，我争取的不仅仅是大唐电子的利益，更是我们华夏所有同行的利益。”

    陆书航曾经说过，千万不能把麦克风交到李斯文的手里，因为这个年轻人太善于用语言激发情绪。

    当那年轻的脸庞和亢奋的声线结合在一起的时候，你永远也猜不到这只是一个不到三十的男人。

    此刻，不仅现场听不见半点声音，就连观看电视的观众也都跟着沉默了。

    众人的情绪，仿佛坐着过山车一般，从刚开始的贬低，嘲笑，不屑，到后来的疑惑，不解，直到最后，幡然醒悟却不禁为之前的行为感觉到懊悔和羞愧。

    在林天越等人还纠结着公司之间的利益时，李斯文却已经把问题升华到了另一个高度，这种高度，已经让林天越一众人完全接不下去了。

    怎么辩解？怎么反驳？这是一个无法破解的难题。

    就这样，现场整整沉默了三分钟，李斯文才转头看向梁书记，开口道：“梁书记，面对诽谤问题，我做出了最直接的回答，想必在您心里也应该有了判断。”他说着又看向林天越。

    “当然，如果林董还有什么话想说的话，可以继续发言，但我希望能拿出证据，主观臆测只会让这场发布会越来越难看。”

    “你……”林天越恨不得上去撕了李斯文，但最终他忍住了，因为他知道自己输了，输在轻敌，输在准备不足，此刻他就算有再多的苦水也只能咽到肚子里。

    而当他看向杜东，试图让对方做出最后的挣扎时，对方也不自觉的避开了他的目光。

    见此情形，李斯文只是轻蔑一笑，又看向了王志国等人：“王会长，贾会长，你们如果有什么想法也可以表达出来。”

    王志国和贾平安羞愧的就差找地缝钻进去了，他们今天到场就是帮松下站队的，可哪想到会遇到这种情况？

    但王志国毕竟在科协工作多年，官场那一套玩的很溜，他轻轻一咳道：“李总，你的话我大致听懂了，不过你虽然有数据支撑也算得上证据，但对于碰瓷这种行为，只是推测而已，并没有直接证据表明松下就是为了碰瓷大唐才搞的这些。

    当然，基于大唐也是受影响的一方，我觉得大家可以坐下来谈谈，两家企业肯定是存在某种误会，误会解决了，大家以后还是可以合作的嘛！”

    王志国已经看清现在的局势了，松下想要翻盘根本不可能，所以他不要脸的语气一软，充当起了和事佬，末了还不忘补充道：“无论是外资企业也好，国内企业也好，大家都是为了科技发展做贡献，这也是我们科协的工作。”

    王志国的意思很明显，就是说给我们科协一个面子，这件事算了。

    然而，王志国却不知道自己面对的是一个什么样的人。

    “王会长的话说的真好听，我差点就信了，而且对于碰瓷行为也确实是推测。”李斯文尬笑着鼓了鼓掌，转瞬间表情突然一变道：“但你似乎忘了，我从始至终控诉的都不是松下的碰瓷行为，而是松下诽谤我们大唐的问题。”

    李斯文猛地看向林天越：

    “还记得我的第一句话么，你说起诉就起诉，你说撤诉就撤诉，谁给你的勇气，林董。”

