    秦羽，他怎么会在这？

    而且看样子，秦羽似乎是这家斗兽场的主人？

    自秦浪消失之后，秦业就不再关心秦家的发展，现在看到秦羽他才明白过来，天平县刚成立五六年就成为吸金兽的斗兽场竟然是秦家的产业！

    斗兽场的名号秦业也是听姬鱼儿说的，若非如此，秦业还不知道有这么个地方。

    秦业与姬鱼儿站在暗处，饶有兴趣的观察着这一切。

    周通一剑斩杀啸月魔狼之后立刻宣布自己要挑战武徒七重天的异兽。

    按照斗兽场的规矩，修士可以根据自己的实力挑战不低于自身境界的异兽，成功斩杀异兽，将获得所缴纳入场费的三倍返还，失败则入场费不退还。

    除此之外，其余修士也可以参与由斗兽场发起的赌注。

    一般来说，同阶修士的实力都是不及同阶异兽的，前来挑战的一般都是怀着一颗侥幸的心，但都是胜少输多，加上斗兽场在赌注上的赔率精密控制，一直以来斗兽场都是稳赢不赔。

    这跟斗兽场掌握了天平县修士的整体水平也有很大关系。

    原本，斗兽场的规矩是高于三十岁的修士不得下场参与斗兽，而整个天平县三十岁以下的修士都找不到一个武师。

    而且就算没有这条规定，那这修为达到武师境界的也不会自降身份亲自下场。

    但周通的出现却让这一切发生了意外。

    周通乃是永安郡的修士，小小年纪已经是武师一重天！

    武师一重天，整个斗兽场修为最高的异兽也才武徒九重天，根本没有与周通境界相对应的异兽。

    在李进修透露了周通的身份之后，秦羽只能咬着牙答应让周通随意选择异兽境界。

    虽然，这样一来不用奖励周通任何金币，但几场下来，斗兽场好不容易积攒驯化的异兽，就要损失一半！

    眼看着周通一剑又杀了一头武徒七重天的异兽，秦羽的心都在滴血。

    他已经暗中通知秦陵，让其想办法。

    但按照现在的趋势，等秦陵想出了办法，恐怕武徒九重天的都要被周通杀了！

    异兽训话艰难，每一头都倾注了巨大的人力和财力，每一头异兽死去，秦羽得心都在滴血。

    但偏偏，他又做不了什么，只能将赌注暂时停了下来。

    但，这一举动又引起众修士的不满，纷纷指责斗兽场吃相难看，没有担当。

    就在秦羽一筹莫展时，外面忽然跑来一个秦家子弟。

    正是秦羽的亲弟弟秦良。

    秦良愁眉苦脸道:“哥，父亲说了，周家得罪不得，这次只能认了，那周通终究不过过客，兴许明天就走了，没必要横生枝节。”

    秦羽指着斗兽池里的异兽尸体，心疼道:“可是这些异兽……”

    秦良唉声叹气道:“心疼也没用！凭借周通这修为和身世，在我天平县就是横着走，我们也得恭恭敬敬的给他让道！就让他玩吧！”

    一直到周通一剑斩杀一头武徒九重天异兽，他才兴致乏乏的收起了剑。

    秦羽见状，连忙小跑着上前恭敬的拍马屁。

    他与李进修两人一左一右，既有惺惺相惜的感觉，又同时厌恶对方丑恶的嘴脸。

    姬鱼儿撇嘴道:“真是天生一副奴才相！恶心死了！”

    秦业淡然道:“小家族的子弟都是这样，为了修行，为了资源，为了家族，或者为了更好的狗仗人势，司空见惯。”

    姬鱼儿不同意道:“可你也是小家族的子弟啊，就不像他们这样！”

    秦业露出恍然的神色，幽幽道:“命运不同罢了。但自从我武窍被夺之后，便发誓不跪天下人。”

    看着秦羽，秦良二人毕恭毕敬，李进修谄媚至极，周通傲然而立的场面，秦业忽然道:“好像咱们过来也是杀几头异兽来尝尝的。”

    姬鱼儿撇嘴道:“这可是秦家的产业。”

    活动在外，姬鱼儿也知道避免秦业身份暴露，所以没有多说。

    秦业无所谓道:“跟我有什么关系，许那周通杀，还不许我叶浪杀？等着！”

    说着，秦业径直走向登记处，缴纳了三十枚中品灵晶。

    三十枚中品灵晶在斗兽场的缴纳费用里已经算是稀有，工作人员惊讶的抬头看向秦业。

    “敢问公子什么修为？”工作人员小心翼翼的询问。

    “武师一重天。”秦业如实回答。

    又来一个武师境界的大天才！

    工作人员浑身一个哆嗦，恭敬道:“请公子稍等片刻，小人去通知一下我们少爷，让他亲自接待您。”

    这位叶公子看起来比刚才那位周公子年纪还小，却也是武师一重天！

    这个年纪，这等修为，又是个惹不起得供起来的主！

    不到一盏茶的功夫，秦羽屁颠屁颠的跑了过来。

    同时过来的还有周通，李进修，秦良。

    “叶公子！久仰大名！久仰大名！”

    秦羽笑容灿烂，宛若和秦业早就已经认识一般，殷勤的套着近乎。

    他却不知道，他身后的周通和李进修的脸已经黑成了碳。

    叶浪！姬鱼儿！

    他们两人，心里都恨极了叶浪，一个被叶浪当众打脸，一个被叶浪杀光了最后的武师护卫，还戏耍了一通！

    周通虽然不知道秦业和姬鱼儿的名字，但丝毫不影响他对秦业两人的怨恨。

    秦羽却丝毫不知道这些，他依旧兢兢业业的跪舔着秦业。

    “叶公子，您看您修为都武师了，这斗兽场连个武师级别的异兽都没有，您要是下场的话岂不是跌份？不如这样好了，灵晶我们十倍返还，就当一点小心意！”

    十倍返还，瞬间亏损二百七十枚中品灵晶，秦羽的心都在滴血了！

    二百七十枚中品灵晶，要知道，秦通才给了秦业八枚中品灵晶作为在外花销！

    二百七十枚中品灵晶相当于斗兽场三个月的净利润，作为家主嫡长子，秦羽已经把家族利益和他自己的利益深切的联系到了一起，非常痛心！

    但，秦业却摇头道:“不必了，把你们的异兽名单给我一份，我杀几只就行，灵晶不用返还。”

    他的目的就是为姬鱼儿猎杀几头口味不错的异兽，至于灵晶，这玩意他已经不稀罕。

    姬鱼儿立刻绽放笑容，附和道:“听到没，还不快去！”

    秦羽怔了怔，心中虽然疑惑但还是吩咐秦良赶快去办。

    同时，他热情的向秦业介绍周通。

