    当初可是信誓旦旦的向齐文珺和岳父大人保证过这北地能够养蚕的。

    这事儿还真被他给忘记了。

    接下来的数日，他带着落霞村的那些妇人们在柞树林间穿行。

    他教会了她们如何搭建蚕棚，如何将幼蚕先用簸箕饲养，以及饲养过程中的诸多需要主意的问题——

    蚕这玩意儿挺娇贵的，一个不好就可能全部给死光光。

    柞蚕最好的养殖方式是在成片的柞树林里放养，但现在并没有这样的条件，所以他采用了人工来饲养。

    他在瞿山下划出了一大片的灌木地，决定将这地方用来种植柞树，往后这里就可以成为柞蚕养殖的基地。

    转眼到了大辰十七年的四月十七。

    许小闲依旧早早的起了床，洗漱之后在院子里蹲了一会马步，然后举了一会哑铃——这东西是他闲着无聊叫王富贵在窑洞里给他烧制的。

    单个重量有二十斤、三十斤和五十斤之分，现在他只能举这二十斤的。

    这身子骨经过了一年时间的锻炼调养比起当初强健了许多，但在稚蕊和季月儿的眼里却依旧显得有些单薄，所以许府吃鸡是家常便饭。

    早上当然没有鸡吃，但稚蕊熬煮的豆浆味道越来越正宗，点出来的豆花也越来越有前世的那种感觉，他很喜欢，依旧有些遗憾没有带来辣椒的种子，没法吃到浇上油泼辣子再洒上几粒葱花的那豆花来。

    许府前院。

    季月儿和季星儿现在过来吃饭已经是常态，因为她们觉得稚蕊的手艺已经有了许小闲八成的火候。

    几人围坐在了桌子前，今儿早上和往常并没有区别，有豆浆有豆花也有鸡蛋和馒头。

    “小姨明儿个要走了。”

    季月儿剥着一个鸡蛋说了这么一句。

    许小闲愣了一下，才想起了那小姑娘简春夏来。

    “她去哪？”

    “回去，外婆捎来了一封信，叫她回去读书了。”

    “读书？”

    许小闲吃了一惊，脑子里浮现起了简春夏和李妞妞满山满岭野的模样，觉得她恐怕不是个读书的料。

    “嗯，毕竟外公是书贤，娘、娘没读过多少书，就喜欢舞刀弄枪，这是外公的一大遗憾。所以外公将希望全寄托在了小姨的身上，希望简家的文韵能够传承下去，希望小姨成为一个文武双全的人。”

    季月儿将剥好的鸡蛋放入了许小闲的碗里，嫣然一笑，“小姨当然不愿意，但外婆的信里说的挺严肃的，她若是不回，就给她订下一门娃娃亲来，这吓着小姨了，昨儿晚上她委屈得哭了。”

    许小闲难以想象那天不怕地不怕的简春夏委屈的模样，“这样也好，毕竟她也还小，成天在外面也不是个事。”

    “她怎么没过来吃早饭？”许小闲又问了一句。

    “她一大早就去了百花镇，说是要将最后的几刀交给李妞妞，说是要去向她的这个朋友告别。”

    好吧，江湖儿女，当然是义气为先。

    许小闲吃着鸡蛋喝着豆浆没再去想简春夏的事。

    “呆会我要去一趟百花镇，育下的秧苗已经长了两片叶子了，得去看看，你们去不？”

    “去呀！”季星儿顿时雀跃了起来，“我也要去采摘一些柞叶养蚕宝宝，它们太能吃了！”

    “……我说，你是女侠，女侠弄这东西是不是有些辱没了女侠的身份？”

    “哼，”红衣少女脖子一扬，“谁规定的女侠就没有一颗喜欢这小动物的心？我还偏要养，就想看看它们是不是像你说的那样能够结出茧子来。”

    其实这些幼蚕是季月儿带回来的，不知道为何触动了季星儿的少女心，她居然特别喜欢这玩意儿，活生生从季月儿的手里抢过了这活儿，这些天居然对那些小柞蚕极为入迷。

    “许郎，”

    “嗯？”

    “它们真能结成茧然后再纺织成蚕丝么？我仔细的翻过了《齐名要术》和《四民月令》，里面都只有桑蚕而没有这柞蚕。”

    “当然能，这玩意儿长得很快，最多一个月，就能长成成蚕结出茧子。不过……星儿，你若是想要养好它，就得每天去给它采摘新鲜的柞叶，叶子上不能有水，得擦干了喂养它们。”

    “当它们生长七八天之后，体型长大，一个簸箕就不够用了，得分蚕。”

    “你还得随时注意若是有死掉的蚕要及时的清理出去，要保持蚕床干净卫生，还要注意温度湿度……”

    季星儿一听头都大了，我就想看它们吃柞叶的样子呀，哪里知道还这么麻烦的？

    但知难而退不是她的性格，本姑娘还偏要将那些蚕给养出来！

    季月儿很是好奇，“你怎么知道这些的？”

    许小闲神秘一笑：“你相公经常做梦，梦中有一个白胡子老爷爷时常教我，于是就学到了。”

    “切！”季星儿乜了许小闲一眼，“我也经常做梦，怎么就没遇见白胡子老爷爷呢？”

    “因为你智商不够。”

    季星儿杏眼一瞪：“许小闲……！”

    “别嚷嚷，叫姐夫！”

    ……

    ……

    许小闲和季月儿乘着四喜架的老马破车来到了百花镇外的秧田边。

    这里拢共有两千三百亩的稻田，每一亩秧田播种稻谷三至五斤，按照80%的出苗率来算的话，一亩秧田的秧苗可栽种四十亩稻田，所以需要的秧田是五十八亩。

    去岁播种黄豆的时候他留下了六十亩的水田没有动，用来作为今春育秧之用。

    黄四郎是许小闲从村民里选出来的种水稻的好手，这些秧苗以及这两千多亩的田地，许小闲交给了他打理。

    今年已经四十六岁的黄四郎种了一辈子的地，没料到搬到了这百花镇来，居然被少爷给看中，他很激动，又觉得肩膀上的担子很重。

    这些天他一直在秧田边，从未曾这么上心的观察着秧苗的生长。

    这些秧苗培育的法子是少爷教给他的，少爷说这叫润湿育秧——在秧田开沟渠，分厢播种，用泥浆踏谷，用薄膜覆盖。

    少爷说没有薄膜，就用造纸作坊里的那百花玉纸架在每一厢的秧苗上用来保温催发秧苗的生长。

    这很浪费，但少爷却坚持，而今看来少爷的法子确实不错，因为秧苗的长势极好，已经穿破了纸，开始长第三片叶子了。

    黄四郎带着一群农人正在厢田里将那些纸给揭开。

    许小闲这时候正在脱着鞋袜挽着裤管。

    季月儿一惊，“你干啥？”

    “我下去瞧瞧。”

    黄四郎等人转过了头来，愕然的看向了许小闲。

    许小闲光着脚踩入了秧田里，正向他们走来。?

