    完成了这一切后，紫晨转过身来。慢慢的离开了考场。

    众人一个个呆若木鸡。

    紫晨的释放没有一点停顿，更没有一点不和谐，完成的速度还要比穆白更快！这些他们都是有准备的，让他们震惊的是紫晨释放的魔法威力是穆白的3倍还要多！为什么同样的魔法差距怎么这么大！

    穆卓云等人都震惊的从刚坐上的位置上站了起来。

    唐月惊讶道“冰系灵种？”

    穆卓云疑问道“他是怎么获得灵种的？”

    “他家只是个普通的家庭也没有听说他被什么势力看中，那只有一个可能！”穆贺沉着脸说道。

    猎者联盟的邓铠说道“天生灵种？”

    众人都想了想也只有这个可能了！毕竟从紫晨释放的魔法可以看出来灵种为顶尖灵种，要知道顶尖灵种的价值是上千万，而紫晨家庭他们也是知道的平民家延。所以也只有这一个可能了！但他们也没有发出邀请因为他们知道他们没有这个能力去培养这个天才。

    就像是穆宁雪一样，整个穆家都没有能力去培养她最后只能让她去帝都学府。而他们又有什么能力去培养呢？

    有能力培养的势力当然也有军方就可以。

    天澜校长这个时候倒是想起了推荐莫凡进来的斩空不过想了想天澜校长摇了摇头不在去想了。到时候直接问不就行了？为什么非要去费脑子去想呢？

    站在穆卓云后面的穆宁雪听见众人的分析又看向了考场的紫晨露出了一个浅浅的微笑，不过很快就又被面无表情取代。

    “s！”

    “a+！”

    “s！”

    释放成绩瞬间出来。

    果然，紫晨的成绩还是要比穆白高。

    ………

    接下来就到莫凡测试了。

    最终莫凡的测试成绩s，释放成绩b+。位列第二。这把穆白气的够呛。本来以为莫凡会是非常差没想到直接排第二比他还高！

    莫凡的成绩出来也是让八班的同学震惊的下巴都掉到地下了。一个原本掉车尾的人一下子到了第二。能不让人惊讶？

    而班主任薛木生已经嘴巴都笑歪了。

    第一是他们班的，莫凡和穆白应该也能够稳坐第二第三的位置。

    于是乎，第一第二和第三都在他的班级里，他这是要涨工资升职的节奏啊！

    “不愧是穆氏世家啊，穆卓云老弟你可真是让我们这些小打小闹的魔法组织大开眼界。我没记错的话，这位紫晨和莫凡都只是你们庄园司机的儿子。在大世家就是大世家，不知不觉当中也能够熏陶出这样在博城出类拔萃的学生来！”猎者联盟的邓铠说道。

    穆卓云看着邓凯。他有种被嘲讽的感觉。这莫家兴3年前确实是他们庄园的司机但经过那次的事情之后人家被穆贺给开除了！不过想了想应该不是，因为这事很少有人知道。更何论这么高层呢？

    邓凯是猎者联盟中的高层，同时也是天澜魔法高中的校董，算是所有校董之中修为最高、实力最强的了。

    邓凯校董这般称赞，其他几位校董也是感慨不已。

    你不服不行啊，一个司机的儿子都这么牛b。

    穆卓云也是慢慢回过神来。

    他确实没有想到这个莫凡也还真有两下子，现在又听到旁边这些圈内人士称赞，脸上一下子也有了光。

    心情一好，穆卓云心里也有所思索。

    家族年轻一辈里虽然有穆宁雪一直在扛着大旗，可其他嫡系、旁系子弟都是需要栽培起来，才能够巩固他们这一族的力量。

    正好，主修火系的魔法师是他们穆氏家族非常缺少的。而冰系的紫晨穆卓云摇了摇头这次他的天赋传了出来，到时候军方的人一定出邀请的。而且紫晨还与他女儿有纠纷。这就更不可能让其进入穆氏和穆宁雪接触。

    虽然他现在觉得这个紫晨不错，但也不会改变他的决定。

    “倒不如是时候给莫凡点甜头，让这小子为穆氏世家效力。到时候可以试试将紫晨也招进来！接近肯定是不会让他接近穆宁雪，可以打发他到自己长子穆江铭那里，培养成一个出色的家臣，也不算一件坏事。”穆卓云看着莫凡和紫晨想道

    人才嘛，还是要接纳的！

    穆卓云捋了捋胡子，眼睛里也有了几分欣赏的意味，见莫凡已经从考场走了出来，于是开口说道：“莫凡，你过来。”

    …………………

    最后的结局就和原著一样，经过莫凡的不懈努力两年之后他和穆卓云的养子宇昂决斗。

    紫晨也并没有打算解决，毕竟莫凡还是非常憎穆卓云的让其发泄一下怒火也是可以的。

    ……………

    一场风波，终于平静下去。

    全班同学看着一秒变学神的莫凡，再联想起他刚才那番举措，完全不知道该说什么。

    这个莫凡，简直就是疯了！

    和穆氏世家斗，别人魔法大家族、大世家，随便拉出来一个那也是碾压天澜魔法高中的啊……

    最直白的，穆白这样在天然魔法高中超级尖子生，在他们家族也不过是不入流的旁系子弟！

    你莫凡今天的表现是很让大家吃惊，可问题是这不代表你有资本去挑衅庞然大物的穆氏家族啊。

    唉，原本可以一跃龙门的，就一下子跟毁了没有什么区别。

    谁不知道博城穆氏一族最大，得罪了穆氏，以后哪里还能够在博城混下去。

    在学校，勉强有学校这样一个神圣之地庇佑，一出社会，绝对被整得惨不忍睹！

    任性啊，为何要如此任性啊，多少人期盼的的机会，就这样被莫凡这样给任性掉了，竖立了这么一个大敌。

    …………

    紫晨丶莫凡张小候三人走在回家的路上。

    “凡哥，你也太帅了，我们都怕卓云老爷子怕得要死，就你不止一次当着他面骂老混蛋，哈哈哈，其实我们很多人都在心里骂他老混蛋。”张小侯自己性格是比较腼腆的，但就是特别崇拜紫晨和莫凡二位大哥。

    紫晨作为这片城区的孩子王，那以前绝对一呼百应，赵坤三以前都是跟着紫晨大哥混的，而紫晨不在莫凡就是王，但出了那件事后，赵坤三才投靠了穆白，很多人也不敢再跟紫晨玩了。

    虽然张小侯在夸他，但莫凡知道自己惹祸了。他所作是事为整个家延都惹上了一个莫大的敌人。虽然有约战但难保穆家不会背后出手！

    莫凡沉默的停下了脚步喊道“哥，我错了。”

    走在前面的紫晨听见莫凡的话也是停下了脚步。张小侯也是闭上了嘴吧静静的看着。

    “我并不会怪你，但你要记住在没有一定实力不要惹解决不掉的敌人。”紫晨头也不回的说道。

    “有实力的浪叫装b 没实力的浪叫傻b。”

    后面的莫凡也是重重的点了点头。

