    听闻此讯，张朝宗差一点儿没站住，只觉得眼前一黑天悬地转，亏得哈占连忙扶了他一把。

    深吸口气，张朝宗勉励支撑着，急切吩咐道：“速去把夏大人、孙大人和黄大人给本府请来。”

    随员连忙应了一声，急急而去，等人走后，张朝宗的脸上这才显露出焦虑和无比的惊惶。

    “怎么会这样？这朱五太子又是怎么回事？还有这伪明忠勇公袁奇又是何人？”

    哈占的脸色也一样难看，刚才的回话他在一旁是听得一清二楚，此时此刻他心中和张朝宗同样如翻天覆地一般。不过相比张朝宗，哈占只是震惊，一来他是满人，二来他作为宁绍台道正蓝旗佐领虽有驻扎地方之职，但实际上并不直接管理地方治安，从这点上比起张朝宗要责任小许多。

    但无论如何，出了这样大的事，如果事实确凿的话那么肯定是要震动天下了，哈占不是不明白这个道理。如果接下来闹得不可收拾，张朝宗抄家问罪是逃不了的，而他哈占也不会有好果子吃。

    “刘俊无能！刘俊误我啊！”

    前后才几分钟的时间，张朝宗就如同老了十年一般。此时他心中可以肯定余姚之变定是出自于之前朱三太子之孙朱怡成之手，怪不得他派黄杰和吴刚等人去余姚押解钦犯去杭州至今未有回音，原本他还打算再等两天询问的，谁想就出了这样的大事。

    黄杰和吴刚办事能力张朝宗是知晓的，要不也不会特意派他们去，刘俊这个余姚县令，张朝宗作为上级也非常清楚，虽说刘俊是进士出身，但此人并没有太多才干，做事也是庸庸碌碌而已，朱三太子案爆发后，以刘俊平日的表现最终落一个开革已算好的了，后来拿住朱怡成将功折罪，这已是刘俊的运气，但谁想此人如此糊涂，肯定是得意忘形走露了风声，不仅功亏一篑，反而惹出这样大的麻烦。

    现在，刘俊已死，连脑袋就被挂在他的县衙门口。刘俊死不足惜，可余姚之乱如何平息，朱怡成一伙叛贼又如何杀灭，这事又如何上报朝庭？想到这张朝宗是气得咬牙切齿。

    “如我没猜错的话，所谓的伪明朱五太子就是朱三太子之孙朱怡成……。”张朝宗忍着怒火尽力让自己平静下来，然后把朱怡成一事告知了哈占，当哈占听完后顿时目瞪口呆，他原以为什么朱五太子之类只是反贼的一个托词，谁想还真有其人，甚至还真是前明余孽。

    “老张，你糊涂啊！如此大事当初何不早点告诉我，如果是我的旗丁押解哪里会有现在的事？”

    “哎……老夫如今悔之晚也……。”张朝宗苦笑道，拿住朱怡成是一份大功劳，作为刘俊直属上级的知府，张朝宗当初怎么会把这份大功劳直接交到哈占的手中分享？虽说他们平日关系不错，可做官之人谁心中没有个盘算？这也是他当时只让黄杰和吴刚去办的道理。现在再说这话也晚了，真是早知今日何必当初啊！

    很快同知夏文，通判孙廉，守备黄虎天一同来到，让人到齐张朝宗向众人告知了余姚之变的消息后，得知此事众人同时大惊。

    “府台大人，此事事关重大，还请大人尽早决断！”夏文作为同知是三人中官职最高，另外同知的职权中就管辖捕盗，地方发生叛乱除张朝宗外他的责任最大，当即就急了。

    “是啊大人，眼下如何处置还请大人尽早决断！”其余人也异口同声道，各人神情均是无比焦虑。

    在他们来之前，张朝宗已做好了决定，并同哈占简单商议了一下。当即他也不客气，立即安排了起来。

    首先派人向各州、府、县并巡抚衙门、道衙等发出急报，同时再报于提督衙门及闽浙总督梁鼐各处。余姚之变如此大事要瞒是肯定瞒不过的，这事必须尽快上报，一来是请求上峰支援，二来也是让各地方做好防备。此外，张朝宗并不打算在宁波坐等援军，在他看来余姚的叛贼应该不会有太多，毕竟四明山一战过去时间不长，浙江一处反叛贼子也灭得差不多了，占据余姚的反贼估计也就是些漏网之鱼罢了。

    作为知府，张朝宗手中还是有一支军备力量的，宁波的地方军力再加上哈占手中的旗兵，足能凑出近1500多人来，这些人会以哈占为领军，用最快速度扑向余姚，如能一气收复余姚并擒杀反贼朱怡成、袁奇等贼子，那么此事或许还有回旋余地。

    这也是张朝宗目前能拿出的最好方案了，众人听后并无异议，事关重大连忙各自按分配处置。当张朝宗亲自送哈占走出府门之时，张朝宗特意紧握哈占的手道：“哈大人，一切就拜托了……。”

    哈占的动作不谓不快，很快就集结旗下兵丁做好了出战准备，等守备黄虎天带绿营汇合后，哈占没有丝毫耽搁，带兵迅速出了宁波府，马不停蹄地朝着余姚而去。

    站在城门口，张朝宗眺望着哈占等人远去，心中一片空荡荡的没有着落。他心里非常清楚，治下出了如此大事，他这个知府算是做到头了，眼下只有尽快剿灭这股反贼，光复余姚，那么圣上震怒之余尚可为自己家人留一条后路。

    而在张朝宗忐忑不安，哈占领兵出发的同时，余姚县的朱怡成等人几乎同时也出了余姚县城。

    袁奇不是傻瓜，拿下余姚虽然做的隐秘，但这事瞒不了多久，而且这两天余姚如此大的动静清狗不可能一点消息都不知道。就和他同朱怡成所说的一样，现在的义军还没有直接同官军直接抗衡的本钱。

    早在拿下余姚之前袁奇就有了全局打算，余姚之变只是他的第一步而已。以余姚光复为自己这支义军打出威风和声望，然后招兵买马汇集各路英雄，再渐图大事。

    余姚的地理位置处于浙江东部，从余姚往东就是宁波，往北是慈溪，这两处地方袁奇是绝对不会去的。宁波可是大城，城防坚固还有八旗驻防，而慈溪向北就是大海。那么剩下来留给袁奇的就两条路可行，一条是南下四明山，另一条就是西进上虞。