    司徒嫣然泪如雨下，可她知道宁凡是为了附和田莉。

    “好，你们几个过去，给我打，我要看看宁凡有多爱这个女人？”田莉有点疯狂的说。

    “不要......小凡......你们快走......不要管我......”

    司徒嫣然刚说就被田莉勒住，引起了剧烈的咳嗽。

    “你们？”凌菲想要做点什么。

    宁凡张手让凌菲不要乱动，一旦田莉手中的枪响，什么都晚了。

    一个绑匪拿着一根手腕粗的木棒狠狠地砸在宁凡的肩膀上。

    咔——

    木棒直接断裂了，而宁凡眉头也没有皱一下。

    接着第二棍在宁凡的左脚膝盖上，同样是棍子断了，脚都没有移动一下。

    紧接着又是一根接着一棍，全部招呼在宁凡看起来十分消瘦的身上。

    凌菲拳头紧握，贝齿紧咬着不想去看，而自己对于宁凡的看法也渐渐的改变了。

    “小凡......不要......你们不要打他......求求你们......不要打他......”

    司徒嫣然泪如雨下，歇斯底里的哭泣着，不断地哀求他们住手。

    突然，一个绑匪见宁凡打不动，干脆直接朝着宁凡的头顶上砸去。

    咔——

    木棍应声而断，一道鲜红的鲜血从宁凡的头顶流下额头。

    几个绑匪有点害怕了，面面相觑的不敢再去打，眼前这个年轻人是铁做的吗，能够抗这么多下。

    他们的力气没有保留，木棍也是实打实的，只要是个人现在估计骨头都已经断裂完了吧。

    “宁凡，你真是令我刮目相看，怪不得你还能够活到现在？”田莉冷笑。

    宁凡嘴角溢血，道:“放了嫣然，不要伤害一个无辜的人。”

    “宁凡，你听着，你......”

    不等田莉说完，一群黑衣保镖冲了上来，正是欧阳家族的人，他们也已经查到位置赶过来了。

    见到又有人来了，田莉将司徒嫣然拉进去，一直退到了危险的边缘上。

    紧接着还有一个头发花白，杵着一根拐杖的中年男人急急忙忙的走上来，看了在场的人一眼，也看到了自己宝贝儿子。

    “明杰？”

    “爸！”

    两个保镖随及将已经半死不活的欧阳明杰扶起来。

    见到自己儿子这个样子，欧阳震雄怒斥道:“给我将这些人全部清理？”

    “住手！”

    凌菲立刻拿起枪，指着欧阳家族的人，喝道:“我是金海市刑警队长凌菲，你们住手，警察办案绝对不允许你们胡来，全部后退？”

    “今天警察来了都没有用！”欧阳震雄拐杖狠狠地一杵地。

    那一边的田莉突然被一颗子弹打穿了身体，鲜血溅起，仅仅差一寸子弹就伤到了司徒嫣然。

    她不断的向后倒去，还带着司徒嫣然，即将掉下去，这里可是十层，坠楼必死无疑。

    宁凡脚底发力的冲过去，一个飞扑的抓住了司徒嫣然的胳膊，还有田莉的手。

