    第53章 联手！对抗魔教长老！

    “麻烦帮我感谢天帝。”

    “我马上就将龙珠送给吞天蟒。”

    叶云拿到龙珠后，便迫不及待的想将龙珠送给吞天蟒。

    “在我们回来以后，父亲就派人去了那里。”

    “而你的伙伴吞天蟒却已经在小岛上面消失不见，具体去了哪里，根本无人得知。”

    “她应该也是找了一个隐蔽的地方去修炼了。”

    “我已经让人帮你留意对方行踪了，凭我们天帝殿的情报网，只要她出现在了大陆上，一定会被我们发现的。”

    “到了那个时候，我在让别人告诉你。”

    叶云听到吞天蟒消失不见，眼中顿时露出了担忧。

    他本想龙珠中的魔气消散后，便直接将龙珠送给吞天蟒，从而提升他的实力！

    这样她独自一人的时候，安全也能更有保证。

    可没想到，对方竟然这么快就已经消失不见。

    九幽女帝也看出了叶云眼中的担忧，顿时笑着开口。

    “放心吧，在大陆上敢对龙族出手的人，那可不多。”

    “而且凭借吞天蟒如今的实力，也能算的上是一名高手了，你就不用多想了。”

    叶云只能无奈点了点头。

    天帝殿都无法找到吞天蟒的行踪，仅凭叶云一人，自然更不可能。

    等以后吞天蟒出现，我再将龙珠送给他吧。

    “你就别想着吞天蟒了，我送你一个礼物，不过之后你需要帮我一个忙。”

    九幽女帝跳到叶云身前，手中已经出现了一枚外表古朴的戒指。

    “这种戒指叫做纳戒，里面有着一个特殊空间。”

    “只要将你元神探入其中，就能够直接看到。”

    “以后你有什么随身物品，就都可以放在里面，不用再继续带在身上。”

    叶云不禁一喜，从九幽女帝手中接过纳戒，戴在了手指上。

    根据自己过往的经历，他心中非常清楚，这样的宝物能够给自己带来多大的便利。

    叶云戴上戒指后，直接将手中的龙珠和弑神枪放入了戒指当中。

    只要心神一念，他便能直接看到悬浮在戒指中的物品。

    “现在你已经收下了这个礼物，就该去帮我对付别人了。”

    九幽女帝俏皮一笑，便准备带着叶云直接离开。

    “究竟是什么事，凭借你的身份，竟然还要我帮助。”

    “父亲让我去对付魔教的一名长老。”

    “我修为不过只有王境巅峰而已，对方明明已经是圣境。”

    “父亲竟然还让我去对付他，未免太过分了！”

    听着九幽女帝的抱怨，叶云已经狂汗！

    九幽女帝确实确实只有王境修为，可能够发挥出的实力，可远超王境！

    就从她掌握的那种特殊身法，一般的圣境强者都未必能够达到。

    要说她能够爆发出来的实力真的只有王境，叶云绝对不会相信。

    天帝既然会将这个任务交给她，那必然是对她有着十足信心！

    天帝可不会让自己的女儿进行冒险！

    “你不会是让我陪你一同去对付那人吧。”

    “这可是天帝交给你的事情，我贸然插手不好吧。”

    “没事，你是我找的帮手，父亲不会管我的。”

    九幽女帝毫不在乎的摆摆手。

    “你要不跟我一起去，小心我让别人揍你。”

    见叶云依旧还在犹豫，九幽女帝顿时变得不开心，有些威胁的挥了挥拳头。

    叶云见对方这副模样，苦笑的点点头，答应了下来。

    九幽女帝脸上这才露出笑容，直接带着叶云离开了宫殿当中。

    离开了秘境当中以后，九幽女帝带着叶云直接向着一个方向快速飞去。

    外面一些年轻的修士顿时惊讶起来，开始询问起来。

    “魔教不是早就消失了么，怎么还会出现。”

    有些年迈的修炼者叹息一声，缓缓开口。

    “魔教确实很早就已经消失在了大陆之上。”

    “可他们并没有彻底消失，只不过隐藏了起来。”

    “毕竟，魔道的一些功法提升实力速度确实要快上很多。”

    “这让很多实力停滞不前的修士，都愿意冒险修炼。”

    “魔教能够彻底消失，很大的功劳都在如今魔帝身上。”

    “当初魔教的很多功法，都是他出手销毁的！”

    “这才让魔教如今才能消失不见。”

    想到这里，很多修士不禁发出叹息。

    当年成功消灭整个魔教的人，如今竟然被别人称之为魔帝。

    这样的情况，无疑极其讽刺。

    “当年的魔帝还是为大陆做出不少好事的。”

    “不知为何，后期竟会变成杀人不眨眼的恶魔！”

    很多当年经历过魔帝年代的修士，都不禁发出了感慨。

    玲珑女帝和龙皇女帝眼中也有些纠结。

    他们也不明白，当初对他们这么好的叶云，怎么会变成如今这样。

    “也不知道九幽女帝究竟是对付魔教哪位长老。”

    “当年魔教中的那些人，在整座大陆上也是有着赫赫凶名！”

    “哪怕是现在，或许我们都能认出。”

    一些年迈的修炼者看着正在快速赶路的叶云和九幽女帝，心中不禁有些好奇。

    其中大胆的一些修士，甚至将目光投向了九幽女帝身上。

    他们都非常好奇！

    能够让九幽女帝亲自出手的人，究竟是什么样的存在！

    “对方的名字叫做色欲圣君。”

    “就是知道父亲对付的是他，我才会选择亲自动手的。”

    九幽女帝简单说完这些，目光又回到了画面上。

    “竟然是色欲圣君，当时他可祸害了很多少女！”

    “对啊，就连女性修士，都有很多毁在了对方手中！”

    “怪不得九幽女帝会选择亲自动手，对于这种江湖祸害，就应该亲自动手！”

    ......

    在知道对方身份后，大家便不再疑惑为何九幽女帝会亲自动手。

    “色欲圣君的实力可极其不凡，而且还非常狡猾。”

    “九幽女帝和魔帝联手想要对付他，恐怕并非易事。”

    “你们快看画面，这难道也是魔教做出的事情么？”

    顿时。

    所有人目光投向画面，好奇究竟发生了什么。

    当见到画面中的场景后，所有人都不禁吸了口冷气。

    九幽女帝周围虚空更是直接碎裂开来。

    (本章完)

