    莲嘴角一抽。

    语宸肩膀一抖。

    墨檀眼前一黑。

    在这个瞬间，他们每个人都产生了某种虽然不尽相同，但却殊途同归的……微妙的……只可意会的……不足为外人道的复杂情绪。

    总而言之，且不说知道具体情况的莲，饶是刚刚还出于报复心理卖掉了墨檀的语宸，现在都稍微有那么一点慌。

    至于在某种程度上姑且还算了解‘福斯特·沃德’的墨檀，则悚然地意识到自己可能从未真正‘了解’这张特别好使的红桃K。

    为什么作为学园都市百年来最出色的学生没有之一，福斯特·沃德这位无论是修养、内涵、性格、外形、家室、能力、才干都无可挑剔的精英美男子这些年来几乎没有传出过什么绯闻，而唯一一个看似与他还算亲密的女子，也就是那位莲同学，丑角牌的新晋红桃Q，告死天使的大小姐，跟他也是清清白白的？

    墨檀之前从未思考过这个问题，事实上，哪怕是现在，如果他当场犯病切入‘混乱中立’模式，恐怕也不会在这上面多浪费半个脑细胞，但此时此刻‘绝对中立’人格下的墨檀却做不到！

    他没办法停止思考，没办法为自己的思绪刹车，于是乎，尽管他出于趋利避害的本能已经很努力地让自己宕机了，却还是在几秒钟内得出了一个可怕的答案！

    福斯特·沃德，学园都市执法队的队长，丹奴军事学院的学生会主席，自己那个小破组织最得力的干将之一，他……他特么的非常有可能是个弯的！他不对劲！

    而更可怕的是，此时此刻，恐怕是因为刚才那场比赛实在太过激烈，导致他一时间没有绷住的原因，已经展现出某种‘可能性’的福斯特竟然直接A上去了！

    更更更更可怕的是！他特么是朝自己A过来的！

    ‘语宸！’

    墨檀在反应过来的第一时间打开消息栏，直接对里面那个被唯一置顶的名字发了条言简意赅、浅显易懂、一切尽在不言中的消息：‘救我！’

    几乎被爱因斯坦老爷子修正为一个世纪的两秒钟后……

    ‘唔，那个……虽然我也觉得……可能不太好，但之前已经答应过人家了，墨檀你再这样……福斯特同学应该会很伤心吧，他可是刚刚被你打败哦(ノへ￣、)’

    ‘我管他去死啊！早知道打赢的话就会被约，我宁可在开场第一时间把自己指挥部给端掉！！！’

    ‘话不能这么说嘛，墨檀你也不能只顾自己的感受啊，我觉得福斯特队长能鼓起勇气约你其实是一件很了不起的事情哦(≧ω≦*)?’

    ‘冷静一点！请务必冷静一点！要是连你也变奇怪的话这个世界就完蛋了！就可以直接毁灭了！’

    ‘我很冷静啦，其实墨檀你仔细想想看，咱们现在可是在【无罪之界】里呀，系统是不会允许福斯特同学对你做什么过分的事的≡ω≡’

    ‘不过分的事也很吓人吧！算我求你了，要不我现在直接退游戏晕过去，然后你就告诉他们我身体其实可糟了，每天都会病危个好几次。’

    ‘不行！那样我不就变成一个不合格的女朋友了吗！(；′⌒`)’

    ‘诶？’

    ‘别忘了晨忘语圣女可是黑梵牧师的恋人哦，你要背肾亏体虚的坏名声我不管，我可不想被人说不会照顾人，我可是医生预备役呀，被人这么看的话我怎么有脸见妈妈(*￣︿￣)’

    ‘不，我觉得伯母应该是不会在乎的……’

    ‘那是我妈妈又不是你妈妈！我不管，反正事已至此你只能去跟福斯特队长聊了，你回头看看啊，我觉得他现在已经有点难过了哦(??ω??)’

    收到这条消息之后，表面上一直在跟语宸‘深情对视’的墨檀僵硬地转头看了一眼福斯特，惊恐地发现这位看起来正在走神的高挑美男子眼中确实有那么一抹……挥之不去的落寞。

    看起来……不，事实上还真是因为墨檀和语宸两人之前那段‘深情对视’。

    神特喵挥之不去！神特喵落寞！

    “那么~”

    语宸没再等墨檀发消息，便抱着后者的胳膊将其拉到了福斯特面前，露出了一个得体而含蓄地微笑，莞尔道：“我就把他暂时先借给福斯特队长一小会儿吧，时间最好不要太久哦。”

    【啊！啊啊啊！忘语殿下您真是太客气了……我我我……诶？是错觉吗？为什么我在您的眼里看到了一丢丢同情！那是同情吗？那就是同情吧！为什么！为什么要用这种眼光看着我？难道我的心情已经被看穿了吗？难道我是假扮的福斯特前辈这种事也被看穿了吗？难道忘语殿下是觉得我不自量力，完全无法对她构成威胁才放心把黑梵牧师借给我的吗？！呜，好想哭！真的好想哭啊！】

    一边在心底进行着暴走，特蕾莎一边神色复杂地点了点头，对语宸露出了一个非常非常勉强的微笑，用三分哀婉两分苦涩一份钦佩四分悲怆的语气低声嘟囔了一句：“感谢您的慷慨~”

    【慷慨……】

    已经有些看不下去的莲啪叽一下用手按住了额头。

    【慷慨？？】

    语宸也有些发懵地眨了眨眼，随即‘心领神会’，俏脸有些发白。

    【焯！什么叫慷慨！】

    墨檀则第一时间产生了某种简单来说就是想要夺路而逃的冲动，说来有些丢人，但是【丑角牌】的‘王’此时此刻确实被他手中那张……充满着桃红色的K给吓着了，两条腿抖得跟筛糠似的。

    “那……那个，福斯特队长。”

    语宸下意识地紧了紧墨檀的胳膊（某人忽然又不太想逃了），沉默了好几秒才鼓起勇气扬起小脸细声细气地说道：“虽然这么说可能有些冒犯，但黑梵他是我很重要很重要的人，所以……呃，您理解吗？”

    “我理解的。”

    虽然理解，但完全没有理解的特蕾莎原地做了个深呼吸，然后十分认真地点头道：“您可以放心我的，圣女殿下。”

    【说真的我现在一点都不放心你啊……】

    语宸讪讪地笑了笑，随即便松开了挽着墨檀的手，一边不断告诉自己身为NPC的福斯特绝对没办法对墨檀施以任何形式的性骚扰，一边十分认真地退了半步。

    ……

    一分钟后

    在万众期待之下，在雷饵丝和菈饵丝已经没话找话到开始聊最近有关于‘彬彬有礼的食人魔教师’这种都市传说时，双方选手与参谋终于走出了对战区，在那山呼海啸般的欢呼声中一脸懵逼地向大家挥手致意。

    说实话，这种场面或许对莲与真正的‘福斯特·沃德’来说是小菜一碟，但无论是特蕾莎、墨檀还是语宸却都被吓了一跳。

    不过大家毕竟也都是见过大风大浪的，不管是从小到大都跟一群超规格存在熟络到不行的特蕾莎，还是在这个世界范围内都没少搞过事的墨檀，亦或是曙光教派的圣女殿下，就算有被稍微震到一下，也绝对不至于怯场，所以在短暂地惊愕后便还算自然地应付起了场面。

    终于，在对四面八方的看台行过礼，又在福斯特颇为积极地带动下于众目睽睽之下再次与其握手后，墨檀总算回到了感觉已经阔别了将近一个月的选手准备区，简单地跟自己的后援团（依奏、菲雅莉、布莱克、莎莉娅、卢娜）打了个招呼后便留下语宸跟大家坐在一起分享比赛里程，自己与福斯特一起走向了丹奴军事学院的主校区。

    至于莲，则在没有人注意到的情况下悄无声息地不见了。

    不过墨檀倒是对此表示并无所谓，首先，他很清楚莲的身份与实力，觉得这个天才二世祖女杀手完全有能力做到这种事，其次，比起关心莲的去向，他更在意福斯特这个混蛋到底要跟自己聊什么。

    好吧，其实他心里已经得出答案了，只是有些不愿意面对而已。

    知人知面不知心啊……他是真的没想到，福斯特这个浓眉大眼的家伙竟然是个弯的，弯的就弯的吧，毕竟每个人都有爱自己所爱的权利，但他弯到自己身上就特喵的有点不合适了！

    【不行，我得先下手为强！】

    咬牙做了半天思想斗争之后，横下心的墨檀刚准备开口，就被旁边这个刚才似乎一直在走神的男人打断了——

    “黑梵牧师你应该没有正式进入过主校区吧？”

    他面色有些微妙地嘟囔了一句，随即对墨檀露出了一个柔和（墨檀胳膊上起了一层鸡皮疙瘩）的微笑，莞尔道：“很高兴能带你参观我的学院，这里对我来说就像是家一样的地方。”

    墨檀扯了扯嘴角，面色僵硬地‘嗯’了一声。

    然后……然后特喵的场面就这样冷下来了！福斯特没接话，墨檀也没啥可说的，两人就这样在一阵分外诡异的气氛中走过教学楼、走过宿舍楼、走过实验楼、走过小操场、走过大众浴池、走过食堂、最后来到了一个景色颇为秀丽的小花园中。

    福斯特的嘴角一直微微上扬着，看上去心情颇为愉悦。

    而墨檀则从几分钟前开始就已经坐蜡了。

    终于，几乎要被这股子氛围逼疯的他实在忍无可忍，干声道：“话说……”

    “哇啊！！！”

    伴随着‘呯’的一声，在墨檀目瞪口呆地注视下，福斯特·沃德当着他的面表演了一出非常经典地左脚拌右脚，就这样直挺挺地倒了下去，整个人呈大字型趴在了地上，还抽了两下。

    【你特么是在跟老子卖萌吗！？】

    墨檀当时就惊了。

    而‘福斯特’则立刻翻身而起，来了个标准的鸭子坐，有些不好意思地摸了摸后脑勺，讪笑道：“抱歉，我可能是有些累了……”

    而在墨檀眼中，累不累摔不摔的什么根本就无所谓，重点是福斯特现在正维持着‘鸭子坐’的形态跟自己说话！鸭子坐！鸭！子！坐！

    “福斯特·沃德队长。”

    墨檀深吸了一口气，无情地忽视了对方脸上那似乎正在表达着‘你拉我一把呗’的表情，正色道：“你到底想跟我说什么？”

    ‘福斯特’愣了一下，随即有些尴尬地挠了挠脸颊，过了好一会儿才慢吞吞地站了起来，实话实说道：“没想好……”

    “行，好，可以！”

    墨檀也豁出去了，一屁股坐在旁边的长椅上，面色阴沉地说道：“你没想好说什么是吧，那就我来说。”

    ‘福斯特’眨了眨眼：“诶？”

    “咱们打开天窗说亮话吧，我知道你是一个有理想、有抱负的人，我也知道你一直很不容易，当然了……没想到其实这么不容易。”

    墨檀深深地叹了口气，揉着自己的额角干声道：“你不应该是一个感性的人，你至少不应该是个会因为感性影响到全局的人，试想一下吧，在你面前的这个人可是圣教联合代表团的成员，要不是……呼……”

    一脸茫然的‘福斯特’歪着脑袋，好奇地问道：“要不是……什么？”

    “要不是我非但知道你们【丑角牌】的存在，而且跟你们的‘王’还算熟识，甚至从他那里听说过有关于你这位‘红桃K’的很多事，换个人的话，你现在的所作所为可就太危险了。”

    墨檀用力捏了两下自己的眉心，斟酌道：“或许我没有资格对你的人生指手画脚，但作为你所在的那个组织……的首脑……的熟人，我觉得自己有必要提醒你，这样是不对的。”

    “丑……丑角牌是什么？还有王……红桃K指的是谁？”

    “你不用在我面前装傻，福斯特，我对你们【丑角牌】来说是值得信任的，甚至比谁都值得信任，懂了么？我不是敌人，恰恰相反，我是你们那张王的朋友。”

    “等……等一下，我觉得自己正在听不该听的东西！”

    “没什么该不该听的，我都说了我是自己人，至少算半个自己人，你举荐让莲也加入丑角牌的事我知道，她得到了一张红桃Q的事我也知道。”

    “莲前辈？！”

    “没错，我觉得莲是个好女孩，你应该珍……等会儿！”

    “呃……”

    “莲前辈是什么意思！？”

    “这……”

    “你是谁！”

    第一千三百二十九章：终

