    之前兵败洛阳、狼狈不堪的袁绍，此刻已经恢复了往日的威风。

    他身穿亮银铠甲，左手按剑，大步流星地走上会盟台。

    袁家四世三公，名望极高，独步诸侯。再者袁绍东山再起，麾下将士众多，被公推为义军盟主，也是情理之中。

    楚枫翻身下马，随同各诸侯登上会盟台顶端，将手指伸进满是牲畜之血的盆里。

    饱蘸鲜血，用力涂抹在脸颊和嘴唇上。

    这便是歃血为盟。

    袁绍站立于会盟台上，意气风发地转身俯瞰泱泱大军，震声高呼：“汉室不幸，皇纲失统。贼臣董卓，乘衅作害！”

    “……凡我同盟，齐心协力；必无二志，以致臣节；有违此节，天诛地灭！”

    “皇天后土，祖宗明灵，实皆鉴之！”

    十八路士卒遂振臂高举手中兵刃，齐声高喝：“黄天后土，祖宗明灵，实皆鉴之！”

    如神雷轰鸣。

    声震九霄，气吞山河，震撼人心。

    而后袁绍命其弟袁术总督粮草，令楚枫为先锋，进兵汜水关。

    任谁都知道十八路诸侯各怀鬼胎，谁打先锋谁倒霉。

    在袁绍下达命令之后，先前还对楚枫羡慕嫉妒恨、却又颇为畏惧的轮回者们，顿时露出惊喜之色，颇为幸灾乐祸地看着他。

    因为在一众轮回者的脑海中，都响起了系统冰冷的声音：

    “轮回者龙王被任命为联军先锋，将带头攻克董卓军。满足以下任一条件，即可撤销先锋一职，随联军共同征战：1.攻克洛阳城。2.麾下将士折损过半。”

    “若未满足以上条件擅自退兵拒战，抹杀。”

    楚枫暗自冷笑一声。系统为了制衡他的压制力，可谓是煞费苦心，竟让他替代了“江东猛虎”孙坚，作为联军先锋。

    可也未必是一件坏事。

    不仅能赚取大量积分，倘若立下首功，威望必将一时无二，对后续招兵买马、聚贤纳士极为有利。

    既然招揽五子良将是隐藏任务，那五虎上将呢？难道他们就没牌面吗？

    公孙瓒麾下的赵云、鲍信麾下的于禁、韩馥麾下的张郃、尚未投靠刘表的黄忠……

    有一个算一个，最好全部收入麾下！

    而被后世记载“容貌不凡，性阔达”的孙坚孙文台，却是看不过眼了，当即皱眉道：“楚将军新官上任不久，没有带兵打仗的经验。不如我等同行，万一有什么差错也能照应援护，不至损兵折将，不知袁盟主意下如何？”

    “这……”袁绍稍作迟疑，身后立马有谋士凑上前来，贴近低声耳语道：“大人，这是好机会啊！若他楚云龙打入汜水关，吾等正好趁机一拥而上，岂不是能不费吹灰之力，便分走他的功劳？”

    他自以为声音很小，隔着一段距离不至让人听到。

    可楚枫却是听得一清二楚，甚至想对他竖起中指“以表敬意”。

    袁绍这才眼前一亮，故作严肃道：“文台说得有道理，那我们便派遣七路人马，紧随楚将军而行，以壮军威！另外八路人马，立即奔赴虎牢关。不求攻克要塞，只求扼守关外，不让董卓援兵杀来，以致腹背受敌！”

    在历史上，虎牢关其实就是汜水关，只是《三国演义》误将其当作两个地方了。《吕布与貂蝉》世界以其为框架大刀阔斧地魔改，也继承了这一谬误，便导致洛阳城外有两个重要关口……

    楚枫对讨董联军越发失望，兴致缺缺地策马而行。

    共计三十万大军，就此兵分两路。

    楚枫纵马而行，身后便是乌泱泱的并州军。旌旗飘扬，马蹄急落，威风凛凛。

    更有大量士卒押送粮草随行，让袁家兄弟一度十分不满，险些发作。

    可楚枫根本就不管其他人怎么想，反正也不能把他怎么样。

    袁术此人不可信。

    蒹葭与他策马同行，欲言又止，终究是低声问道：“我们不提醒鲍信吗？”

    楚枫淡淡笑道：“说了他也听不进去，一个无足轻重的济北相，就让他的小老弟去送死吧。”

    蒹葭遂微微颔首，面露思索之色，没有再说什么。

    下午时分。

    楚枫的兵马逼进汜水关，便有探子纵马狂奔而来，仓皇下马，抱拳急声道：“报！鲍忠将军率三千兵马，抄小道奇袭汜水关，已被华雄斩首！”

    神他妈奇袭，把自己的命都送进去了……

    就为了抢我的功劳，何必呢？

    楚枫心头无语，却是不动声色，只“嗯”了一声，平静道：“知道了。”

    他率领士兵在关外两百多里的位置扎营，袁绍等人也带着麾下武将和少数兵马赶来。美其名曰齐心协力、共商大计，以免楚枫因欠缺经验而失利、损兵折将。

    但其实就是想着静观其变，伺机而动，狠狠捞上一笔好处。

    屯放粮草、喂养打理战马、挖土坑用以盛放铁锅做饭、设哨岗瞭望台以关八方动向……

    楚枫将这些任务分配下去，并让疲惫的士卒们歇息一夜，第二日清晨便亲率骑兵三千、步卒一万二，直袭汜水关。

    晨雾未散，马蹄踏碎清霜。

    说来可笑，明明袁绍是义军盟主，却跟个打工仔似的跟在他后面。

    楚字旗当先。

    其余袁、孙、韩等旗帜都跟在其后，不知情的人看来，只怕还以为他们都是追随楚枫的小弟……

    很快，汜水关便出现在楚枫眼前。

    夕阳如血，那座城池静静地矗立在视野尽头。

    夯土木石的城墙高约六米，其上插有“华”字旗帜。

    楚枫都懒得吐槽了。

    历史上华雄只是胡轸的部下，根本没这个排场。

    毕竟不是历史剧，真不必追究这些细节。

    而袁绍自诩出身名门，哪怕打个仗也极为讲究，命人迅速搭建联军大帐，以供诸侯歇息议事。

    眼见大军压境，斩杀鲍忠后的华雄却是毫不畏惧，当即令人大开城门，率领一众士卒如潮水般涌出。

    隔着老远一段距离，他便策马提刀，震声高喝：“吾乃董太师帐下都督华雄！一群乌合之众，可有人敢与我一战？！”

