    

    那个保安不知道去了啥地方。

    周轩被吊在空中，身上都是伤，看着已经被折磨一阵了。

    “要不是卢东来用自己最后的保命符救了你，上次在水库我就已经把你杀了。”成叔阴笑着说。

    我咽口唾沫，突然后悔跟饶夜炀吵架，也不知道他会不会生气不救我。

    “我爷在你手上？”我强装镇定的问。

    成叔嘲讽道：“现在还惦记着石三根？要不是他，你根本不会变成这样。”

    我面上装出害怕的样子，挤出两滴眼泪，“你胡说，我爷对我那么好，你们这群坏人，为啥要杀我爷？”

    “为什么？因为我们不想当被人用过就丢的工具，我们为了地下付出那么多，到头来却落个这样的下场，你也不用为你爷不平，他不是什么好人，你难道不想知道你妈妈是怎么死的吗？”成叔冷笑着说。

    “我妈是难产死的。”我说。

    成叔大笑起来，“石三根那么说，你就信了？你难道就没想过，你爸为什么出去那么多年，都不回家吗？自己的老婆被亲生父亲杀死，你说他怎么回去。”

    我听的心头一颤。

    成叔瞥了周轩一眼，冷声说：“我让你成为渡阴人，是让你给我们打掩护，你竟然敢对我们动手？”

    说着，他一张符纸拍在周轩身上。

    周轩闷哼一声，嘴角渗出鲜血，浑身颤抖的不停。

    教训完周轩，成叔又看向我，“活死人？我今天就让你彻底变成死人。”

    他从兜里掏出一张金符，“从你们村里荒坟到鑫源小区，你处处跟我作对，坏了我多少事情。”

    说着，他默念符咒，金符带着火光拍向我，就在他要打到我身上的时候，血线从我脖子里钻出来，一下子就将金符捅了个窟窿。

    成叔急忙后退，饶夜炀出现，挡在我身前，冷脸看着成叔。

    成叔不慌不忙的站直身体，“我就知道她身边一直有个厉鬼，今天就是特地引你出来。”

    我心里咯噔一下，他是特地要对付饶夜炀的。

    成叔咬破手指，在手心画了几下，房间内阴风骤起，血腥味蔓延，一个浑身血色的女鬼出现在他身后。

    女鬼的脸一般被烧毁，一半完好。

    成叔一挥手，女鬼就嚎叫着冲出来，而饶夜炀似乎顾忌着什么，没有尽全力，渐渐处于劣势。

    我使出吃奶的劲儿，拼命的挣身上的绳子。

    “我来。”杨三爷悄摸出现在我身后，把绳子烧断。

    女鬼愈战愈勇，逼的饶夜炀连连后退，五指成抓要让他身上抓，我头脑一热，啥都没顾上想，直接挡在饶夜炀跟前。

    女鬼在要碰到我的前一刻停了手，抬起头，血红的眼睛对着我的脸，身形突然消失。

    咋跑了？

    别说是我，就是成叔都满脸震惊，他瞥了周轩一眼，也隐入暗处，离开了。

    饶夜炀面色复杂的看我一眼，啥都没说就走了。

    我愣了半天才回过神来，解开周轩身上的绳子，扶着他从右后方的小门离开。

    从那里出来后我才知道，原来我和周轩被关的地方就是衣柜后的密室。

    “你们没事吧？”保安站在门口，不安的问。

    我拧眉看着保安，本想质问他跟成叔的关系，可还没开口周轩就拉了我一下。

    他虚弱的说：“没事，我们先走了。”

    离开梨园后，周轩连医院都没去，接上杜涛就连夜离开了滨河县。

    进了江阴市区，他才放松下来。

    “就这么跑了？”我纳闷的问。

    “不跑难道等着成叔再回来？邪物已经彻底养成，我是没办法解决了，如今只能听天由命。”周轩苦笑道。

    他这么一说，我后背瞬间出了一层冷汗。

    我叹口气，事情已经发展到这一步，也没其他的办法，只能走一步看一步了。

    快要到学校的时候，杜涛醒了，茫然的问我们：“怎么突然回来了？”

    周轩一点都不心虚的跟他扯谎：“你看见我醒过来就晕了过去，应该是受了阴气，我们怕你出事，正打算带你去医院。”

    杜涛先点点头，过了会反应过来，腾地坐起来：“你咋知道我受了阴气？”

    重点难道不是周轩为啥会跟滨河县养鬼的事情牵扯在一起么？

    我暗暗摇头，杜涛果然不是周轩的对手。

    周轩脸不红气不喘的说：“是晓晓告诉我的。”

    杜涛看向我。

    我扯扯嘴角，“对，是我。”

    杜涛“哦”了声，倒是没再说啥。

    为了保险，周轩特地带杜涛去医院去检查。

    我想起周轩在给杜涛催眠后，曾经在床头放了盏灯，趁着周轩去交费，往杜涛身上拍了张符纸。

    符纸挂在他身上好半天，一点反应都没有。

    我摇摇头，把符纸收起来，许是我想多了。

    回到红楼，刚进门就被饶夜炀拽着胳膊，压在墙上。

    他阴沉着脸，“往后能不能好好听话？”

    这次差点拖累他，我也很心虚，低头讷讷道：“我……”

    我话还没说完，他就接着说：“不想当我的女人，又不听我的话，我留着你有何用？”

    他这话说的我全身直冒寒气，本来想着他特地出来救我，还很内疚，现在却气的心口发闷。

    难道他想要的就是一个乖乖听话，啥都不能问啥都不能说的人偶吗？

    “那你尽可以杀了我。”我仰头直视着他的眼睛，第一次不怕死的顶撞他，“要是在你心里，你就需要那样的女人，你尽可以杀了我。”

    他脸色阴狠，右手覆上我的心口。

    一股剧痛席卷全身，我疼的全身发颤，冷汗流了出来。

    几秒后，他猛地低下头，动作粗鲁的亲我，我气得不行，一咬牙，索性环住他的脖子，使劲的咬他的嘴，血腥味在我们两个嘴间蔓延。

    半晌，他松开我，无奈的轻笑两声，转身离开。

    我在墙角站了会，缓缓蹲下，抱着膝盖嚎啕大哭。

    “别哭了，打扰我睡觉。”寓言站在西屋门口说。

    我抬头看向他，他这话说的无情但脸上却满是担忧。

    我吸了吸鼻子，沉默的上楼去把自己收拾好，坐在床上发呆。

    滨河县的邪物没有解决，我一直提心吊胆，担心地下会来找我们的麻烦。

