
看着他们手里的四只野鸡，连忙接过，翠花听到声音也跑了出来，四只野鸡啊，上梁只要一只就够了啊。

雪梅看了看他们身后，村长和那些人呢？东南哈哈大笑，在后面拖野猪下山呢。

“打到野猪了？你有没有受伤？”雪梅惊喜是问道。

严小强戏谑的看了东南一眼，很想看他怎么回答，不过闺女要紧，自己跑进了院子，要洗手洗脸看闺女去。

严小南躺在炕上沉沉的睡了过去，将严小强满心的欢喜一下子就冰冻了，看着闺女有些苍白的脸，心里一抽一抽的疼。

严奶奶原本以为南南只是睡着了，可现在一看感觉不对，连忙将自己的房门关好，仔细的看了看严小南，知道自家乖宝今天肯定用了仙力，累着了。

赶紧问清楚今天上山打野猪的情况，得知两头野猪都在东南面前被东南一巴掌拍死的，心里有了数，看着沉睡的严小南，严奶奶拿出手绢开始抹起了眼泪，我可怜的乖宝啊，你可是救了你哥的命啊，还连续救了两次，把自个给累昏了。

翠花将野鸡交给了雪梅，要去问严奶奶这些鸡怎么处理，推开门看到严奶奶在抹眼泪，眼睛一下子就看向了严小南，扑上去查看，自己闺女果然又昏过去了。

严小强将刚才的事情跟翠花又说了一遍，把翠花的心疼得都说不出话来了，眼泪吧嗒吧嗒的往下掉，一把抱起严小南，抱得紧紧的，我可怜的闺女啊，你才多大啊，怎么能这么幸苦啊。

严奶奶连忙让翠花把严小南放下来，悄悄的说仙女恢复仙力要好好睡着的，可不能动她，翠花吓得连忙将严小南小心翼翼的放好，盖上了被子。娘说的肯定是闺女告诉她的，可不能再乱动。

东南默默的坐在堂屋，平复着心中的澎湃，刚才翠花进去的时候自己在门口偷听，原来自己的妹妹真的是仙女投胎，今天如果没有妹妹，这么多人都有可能留在山上下不来了。

想到野猪的獠牙朝自己咬过来的那种恐惧，心里还是不住的颤抖，自己今天可真的是命悬一线，还是连续的两次，亏了有妹妹的神仙手，不过这件事自己得兜着，绝对不能暴露南南，还有大山是真的危险，绝对不能让北南和西南上去。

蘑菇村今天又开始热闹了，这次可是空前的热闹，七个人一只狗打到了两头野猪，众人都在山脚下等着，果然，几个人做了两个简易担架，把野猪给抬了下来。

看看这体型，乖乖，起码三四百斤啊，眼前的野猪都变成了碗里的肉，哈喇子都流了下来，不过大家都知道这野猪是严家带人去打的，是为了明天上梁用的，不过明天全村的人都要去吃上梁饭，虽然只是一个窝窝头，但现在有野猪了，肯定有口肉吃啊。

野猪抬到了严家门口，村民们围着野猪一圈又一圈，当他们得知两头野猪都是东南一巴掌给拍死的，看向严家堂屋的眼光都变了，一掌拍死头野猪，那是什么功夫啊，东南什么时候出去学过武功了。

那些想起哄弄点野猪肉的人都识相的闭紧了自己的嘴，自己的头有野猪头硬吗？还是明天想办法多吃一口得了，别弄幺蛾子。

严奶奶走了出来，看着地上害得自家宝贝昏迷的两头野猪，狠狠的踩了两脚，死猪，明天吃了你们，不过没有忘记仔细的看野猪的头，乖乖，乖宝用了多大的劲啊，半个脑袋都拍碎了啊，这拍碎的脑袋能用吗，明天要猪头祭拜的啊。

严小强指着柴刀砍进去的那头，娘，那头还行。严奶奶走过去一看，嗯这头好一点，虽然也拍碎了，但力气没有那头大，还能弄整齐。

“娘，两头野猪呢，咋弄？”严小强的意思很清楚，不是两个人上山的，严奶奶很想自家吃独食，这么多人上山有个屁用，不是我乖宝，你们还想下山，可是人家也是为自家上梁帮忙的啊，不能吃独食，否则村里就别混了。

指着那头有砍刀的猪说：“强子，那头咋自家收了，大的一头给村长处理吧，咋不要了。”

严小强最欣赏自家老娘的就是这一点，总是在对的时候做对的事情，太大气了，走过去对还在兴奋述说经过的马村长说：“村长叔，我娘让你把头大的野猪带走，咋处理你负责。”

“啥，你说啥，这可是东南打的，我们都没有出过力。”村长不可置信的说道。

“啥你家我家的，都是为我家上梁才去的，村长叔就别客气了，拿去吧，小的那头我明天上梁用，就不分了啊。”

“严奶大气，强子大气。”不知是谁喊了一声，大伙都跟着喊了起来，汤建军提议大家今天把两头野猪都弄干净，明天好上梁。

村长让人喊来了屠夫，将两头猪给清理出来，又让自己媳妇找了一些勤快人，足足弄了四五个小时才把两头猪弄得干干净净，屠夫带着十斤猪肉心满意足的回去了，这已经是第二次来蘑菇村了，真是个风水宝地啊。

这一幕让王狗蛋看得差点咬碎了后槽牙，自家老娘已经半瘫痪在床，生活基本已经不能自理，全靠几个丫头片子在服侍，家里又少了一个劳动力，多了一张吃饭的嘴。

二牛看到自己像是仇人，到现在都没有叫过自己一声爹，自家媳妇也跟着闺女去睡一个屋了，看到自己像是不认识一样，感觉手痒，很想再揍她一顿，可看到二牛冷冷的眼光，就不敢动手了。

前个礼拜自己签下了年底扣公分的那张催命纸，大妞的、媳妇的、老娘的、还有自己的医药费都是村里垫付的，村长说要用今年年底的公分来扣，算了算扣完正好，全家都别吃饭了。

自家这么穷，连饭都吃不上，严家凭什么这么有钱，还起了新房子，现在又要弄个上梁饭，还带人上山打野猪，咋那么能耐呢，打野猪，咋不把自家打死在山上呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68532324"  chaptername="第五十六章  东南知道真相了">加入书签</a>
</div>
