    方醒从不认为自己是神算子，所以被朱高炽拒绝后，他也没有多少失落。

    “陛下要平衡，但是武人太耀眼了，所以要压压，就那么简单，是你自己想多了。”

    解缙久离官场，思路反而更加的明晰了。

    “没有武人，谁来保卫大明？谁来保卫陛下？谁来保卫皇室？”

    解缙慢条斯理的说道：“麻胜之事不过是杨荣他们的一次试探罢了，成则武人弱势，不成没关系，至少他们知道了陛下的意思，下次再找法子动手就是了。”

    “他们不会罢手的。”

    解缙摆出谆谆教导的派头说道：“别轻看了当今陛下，蛰伏多年，他能想到的都想到了，你没想到的他也想到了，所以，安静些，镇之以静。”

    黄钟也劝道：“伯爷，此事不着急，北征虽然大胜，可军中也是伤了元气，正好修整一阵。”

    方醒吐出一口气，点头道：“是啊！到现在还没理清那些需要抚恤的事情，是该歇歇了。”

    解缙抚须微笑道：“书院老夫也让他们少出去说话，不给别人可乘之机。等陛下度过了这段时日之后，他应当会有所作为。”

    黄钟赞同道：“陛下登基之后，政令频发，颇有些革新除弊的风范，可见不只是想着守成。”

    方醒回到后院，看到土豆和平安鬼鬼祟祟的在往后面走，就哂然一笑。

    本想不跟踪，可为人父的那种好奇心一旦冒出来，就不可抑制的开始泛滥了。

    方醒一路鬼鬼祟祟的跟了过去，看着两个孩子提着个油纸包推开了后花园的门，他抑郁了。

    我能从哪偷看呢？

    没多久，方醒就找来木梯，然后悄无声息的爬到了墙头上。

    花园里，两孩子走到了一个小土包前面，然后土豆把油纸包打开，放在土包前面，说道：“铃铛，你喜欢吃骨头，这是花娘刚炖的，还热乎，你赶紧吃吧。”

    平安俯身把还冒着热气的骨头往前送了送，木讷的道：“铃铛，大虫和小虫都好。”

    两个孩子慢慢的蹲在地上，对于他们来说，铃铛就是家中的一员。而铃铛的离去让他们知道了什么是离别。

    方醒悄然下了木梯，去找到了张淑慧和小白，说了这事。

    “孩子们以前太过无忧无虑，铃铛……铃铛的离去让他们成熟了些。”

    当方醒归家后，得知铃铛去的时间时，不禁也是黯然神伤，

    铃铛去后并未被丢弃，张淑慧让人把它葬在花园里，一家人都笃信铃铛会一直在，会一直守护着方家庄。

    小白说道：“平安平时不怎么爱哭的，铃铛去了之后，我发现他至少三次躲在被子里哭。”

    张淑慧的眼中多了感伤，说道：“土豆哭的更多，那几天吃饭，吃着吃着的就哭了。”

    方醒看到气氛不对，就说道：“生老病死，这是规律，铃铛去了，可还有大虫和小虫，一代代的传下去，这就是生命。”

    “哇……”

    这时里间传来了无忧的哭声，方醒嗖的一下就冲了进去，快的让张淑慧和小白根本都没反应过来。

    “无忧，小宝贝醒了？哈哈哈哈！”

    ……

    生与死总是在交织着，每天北平城都有人死去，但每天同样有新生。

    曹老二觉得自己已经快死了。

    作为礼部的一个小吏，曹老二的日子过的不好也不坏，勉勉强强维持着。

    如果按照这个趋势下去，他这辈子大抵就这么过了，没有轰轰烈烈，没有升职，平平淡淡的过完此生。

    可自从前天开始，曹老二就跑了。

    是的，他从礼部消失了，从北平城消失了。

    此刻他就在城外三十余里的一座废弃的寺庙里藏身。

    这里已经很久没有人来过了，人迹罕至，灰尘都积了厚厚的一层。

    曹老二是从后面爬进来的，没敢在前面留下足迹。

    瘦削的脸上全是惊惶，闷热的寺庙内，曹老二仿佛是置身于冬季的旷野，浑身在发抖。

    前门已经被他封死了，后面却留了条缝隙，他一直在倾听着外面的动静。

    “我要逃出去，去北边，不管是哈烈还是肉迷国，哪都行。”

    曹老二在这里已经呆了一整天了，他从包袱里摸了块卤肉出来，大口的吃着。

    吃了一半后，他把卤肉收了起来，然后靠在佛像的背后打盹。

    不知道过了多久，曹老二觉得浑身发寒，他睁开眼睛，猛地侧扑下去，然后从佛像的侧面看了一下大门。

    “没人啊！好险！”

    刚做了个噩梦的他浑身的冷汗，起身自言自语道：“这里不能呆了，赶紧走。”

    ……

    “确定他就在里面？”

    王琰看着前方两百多步距离的那座废弃寺庙问道。

    “是的大人。”

    一个穿着便衣的斥候说道：“咱们走访了不少人，都说看到过一个瘦弱男子来过这边，后来弟兄们找到了足迹。”

    “据说这边闹过鬼，后来就没人来过了，曹老二在那边的水潭喝过水，留下了脚印。”

    王琰说道：“东厂的人到哪了？”

    “大人，东厂的人落后咱们三里多，还在那些农家里问话，估摸着很快就能摸过来。”

    王琰点点头，吩咐道：“那就动手，注意，别让他自尽。”

    站在他身后的几个男子悄然摸了过去。

    ……

    曹老二打开后门，往左右看了看，然后蹑手蹑脚的走出来。

    前方就是一块荒地，树木散落在其间。

    曹老二有些后悔自己选在这里藏身了，他紧贴着墙根往左边走，走到头后，就探出脑袋......

    一只大手蓦地勾住了他的脖子，然后顺势一拉，就把他拉了过来。

    “救命……”

    两个大汉用破布堵住了他的嘴，其中一人拿住一张纸，对照了一下，说道：“就是他！”

    “走！”

    ……

    半个时辰后，魏青带着十多人冲进了寺庙中。

    灰尘满天中，魏青努力查看着情况。

    “大人，好像没人。”

    一个番子干咳着说道。

    魏青大步走过去，指着佛像的后面说道：“有人，还有鸡骨头，曹老二来过。”

    另一个番子走过来，捡起地上的鸡骨头仔细检查了一番，说道：“大人，这骨头是今天吃的。”

    魏青拉开后门，扫了一眼外面。

    “大人，这里有打斗的痕迹！”

    魏青走到侧面，一个番子蹲在那里，指着地上说道：“大人您看，这几个脚印很新鲜，应当是刚踩出来的。”

    “有人先于咱们下手了，是谁？”