    与霞光相撞后，剑光一时间炸裂开，凌厉的剑气向四周飞溅，下起一片剑雨。

    林应彩霍的抬起头，目光直视天际，只见一个麻衣男子，带着一块大石头，从天边飞了过来。

    大石头上所刻的，赫然就是剑阁的石壁！

    “剑主！？”林应彩眼睛微微眯了起来。

    看到剑主，众人也一脸惊愕，剑府不是封山了吗？

    而且看这架势，好像剑府和秦凌云的关系，并不像传闻的那样？

    “你也要来管我紫霞宫的事吗？”林应彩紧紧盯着剑主，没有轻举妄动。

    对方可不像秦凌云一个小小的武王，能随便欺负。

    “我剑府封山，自然不会出手，今日到来，也是应他人所求，借一样东西。”

    说着，剑主看已经灯枯油尽，全依旧昂然挺立的秦凌云：“何为剑心？”

    “悲悯天人，是剑心，一往无前，是剑心，狂傲洒脱，是剑心，我自无敌，亦是剑心。”

    “剑心没有具体的定位，我心中所想的，就是我的剑心！”

    听到秦凌云的话，剑主终于明白，这石壁上的剑客，为什么如此看好他了。

    “用完之后，马上归还。”说完，剑主将大石头扔给秦凌云，转身离去，丝毫不拖泥带水。

    “谢剑主！”秦凌云对着剑主的方向深深拜道。

    咚！

    大石头稳稳的落在秦凌云身后。

    这是什么？

    看着石壁上那密密麻麻的剑痕，众人一头雾水。

    剑主过来，然给扔给秦凌云一块刻着乱七八糟剑痕的大石头，就走了？

    “这石头上的剑痕，好奇怪。”一些修炼剑道的强者纷纷参悟起来，但除了能感受到这剑痕的凌厉之外，并没有什么特殊的感应。

    随后他们看向秦凌云，却惊讶的发现，对方嘴角竟然露出一丝笑意。

    这种笑容，是一种自信的笑容，是尽在掌控之中的笑容。

    他为什么突然变成这样，难道是这块大石头给他的自信吗？

    可是除了密密麻麻的剑痕之外，这石头并没有什么特别之处啊！

    “秦凌云，你是不是被打傻了，这时候还能笑的出来？”就在这时候，刘明悟站了出来，一脸嘲讽。

    看到他的表现，众人心中非常不耻，就连林应彩，眉头也微微皱了一下。

    刚才秦凌云神勇无比的时候你不站出来，现在看到对方已经灯枯油尽了你反而跳出来显威风，

    小人行径暴露无疑。

    “我现在不行了，你过来杀我吧。”秦凌云缓缓开口。

    “呵呵，你惹了林宗主，她自会收拾你，我出手反而显得多余。”刘明悟冷笑一声，并不上前。

    “嘿嘿，这刘明悟，是彻底被秦凌云给打怕了。”人群中，孙空偷偷笑道。

    “秦凌云确实值得他害怕，刚才林宗主那几下子，试问谁敢硬撼？”面具中，响起王也赞叹的声音。

    无论以前如何，起码现在的秦凌云，实实在在的折服了这些心高气傲的圣子们。

    不再理会刘明悟这个跳梁小丑，秦凌云看向林应彩，淡淡说道：“取消霞光宴，看在青霞的份上，我可保你紫霞宫一世太平。”

    哗！

    这句话一出，众人一片哗然。

    秦凌云，一个武王，竟然敢如此大放厥词，说要保紫霞宫一世太平？

    如果不是刚才这家伙刚才表现太过神勇，大家只想骂出声来。

    猖狂，实在太猖狂了！

    “在我面前，你有什么资格说这句话？”林应彩看向秦凌云身后的石壁。

    不知道为什么，自石壁出现后，她隐隐约约总有一种莫名的心慌。

    这是武皇大圆满的第六感应，但她又实在找不出自己心慌的原因。

    这块石壁，什么气息都没有，不像是无上灵宝。

    就算是帝器，秦凌云一个武王境界也无法催动全部实力，并不能威胁到她。

    “凭我叫秦凌云！”

    秦凌云大步跨出，整个人战意滔天，竟然有想跟林应彩再比划两下的意思！

    “我看你是想死！”林应彩怒喝一声，滔天的霞光化为一片汪洋大海，像秦凌云涌去，整个天空，都变成了紫色。

    铮——

    秦凌云滔天剑意直冲云霄，而那石壁仿佛受到了感应一般，八道剑意同时冲天而起，与秦凌云的剑意相互辉映。

    与此同时，石壁上刻着的一道剑痕，突然飞了出来，带着狂傲天下的气势，向着霞光斩去！

    轰！

    那剑气穿透虚空，化为璀璨的虹光，将这片汪洋霞光全部搅碎！

    寂静，广场上一片寂静。

