 轰隆！

    山地内，林寒一剑劈出的剑光，总算跟剑天的蛟龙岩浆剑法，撞击在一起，两者就像两颗火红的陨石相撞般，激荡出了澎湃无比的光芒，向着四周，汹涌浩荡而开。

    这时，整片山地都像是发生了大地震一般，剧烈的颠簸了起来，地面上也咔嚓咔嚓，不断的裂开一条条裂缝，向着四周蔓延了过去。甚至一些山石都融化了，两人这一剑中都带有炽热无比的火焰，温度奇高，让大地都有些化为岩浆的趋势。噗

    ！接

    下来，剑天顿时被一股凶猛无比的反震力，震的脸色一白，嘴中喷出了一口鲜血，整个人就像死狗一般，撞在后面的墙壁上，气息瞬间萎靡了下来。

    谢婉婉和法坤全部都是脸色一变。剑

    天在施展了翻江战技下，竟然不敌林寒这随意的一剑？柳

    柔也是瞠目结舌，望着面前一动未动的少年背影，一脸震撼。眼下少年一剑碾压剑天，一头长发乱扬，手中火麟焚天熊熊燃烧，显得英气和神武。对

    于女人来说，这种神武霸气的同龄人，正是有着无与伦比的吸引力！现

    在林寒持有那柄火麟焚天剑之后，实力增加了太多，气势也比以前更盛，让人目眩神迷。

    “再说一遍，为死去天道仙府的二位师弟忏悔，我可以饶你一命，否则死！”林寒没有在意众人的吃惊，单臂持着火麟焚天剑，遥指剑天，冷漠说道。

    他既然加入了这个队伍，就已经将自己视为了队伍中的一员，对方杀了他队伍中的两个师弟，自然让他也是仇视。这

    一刻，林寒衣袍猎猎，一剑击败，一名仙子级别天才，手持火麟焚天剑，以俯视的态度对剑天这么说话，如此气度，像会发光的神祇般，深深的震撼住了不知道多少观看者。“

    放肆，你算什么东西，也想让我道歉，给我死！”剑天一招被林寒击败，躺在地上，先是发呆，似乎有些难以置信是真的。三天前这小子在他眼中还不算什么，现在实力竟然增加到了这一步。接

    着他终于反应了过来，当下咬牙切齿的怒吼一声，像是被彻底激怒的野兽般，再度站了起来！他

    可是堂堂仙子，别人竟让他下跪道歉，这不可饶恕。

    “杀！”接

    下来，他一头赤发飞舞，发出一道杀气凛然的大喝，紧接着，眉心之内，那枚剑形神丹，飞了出来。铿

    ！天

    剑出鞘的声音响起。

    那柄剑形神丹，迎风变大，足足化为了二十米大小，化为一柄天剑，一剑狠狠的朝着林寒立劈了下来。在这过程中，剑体上散发出来的光芒实在太耀眼了，霞光万道，瑞气蓬勃，还带着一股强烈无比肃杀之意，根本不是劈斩，仿若是一座大山，要将林寒活活拍成肉泥！

    见剑天将自己的神丹都施展了出来，不少人都变色，这显然是拼命了。而

    且身为剑族传人，他凝聚出来的神丹，极为的凌厉与霸道，这一剑真的劈斩下来，威力不可想象！

    “不知死活！”

    然而，面对这一剑，林寒却仍旧冷冷一笑，接着单臂持着火麟焚天剑，遥指九天，一道赤红的剑光直冲云霄，宛若一挂岩浆大瀑布逆冲苍穹，照亮了天地，壮观无比。紧接着林寒一声大喝，一剑朝剑天的剑形神丹，怒劈了下来。

    这一剑威力比起刚才，更加恐怖，宏大的剑意，让虚空中都响起了震耳欲聋的咆哮声，仿若神魔在嘶吼，天地间一片赤红如血，血云滚滚，仿若末日来临般，景色吓人。啪

    ！最

    后两者撞在一起，几乎一个刹那间，剑天的剑行神丹，便是直接炸开了，化为了漫天碎屑，湮灭了下来。

    啊。

    接着，剑天发出一道凄厉无比的惨叫，再次喷出了一口鲜血，像死狗倒在了地上，再也站不起来了。神丹是一个人的根本，战斗中如果破碎，会瞬间失去战斗力，很难恢复过来。

    所以剑天的神丹被一击破碎，承受了很严重的创伤。

    “他又击碎了一名仙子级别人物的神丹？”这

    里这么大的动静，别说巨城外，就算是定光城附近，汇集的无数天才，都已经来了。其

    中有不少人曾经见过，林寒在城门口打碎紫羽神丹，见他此刻又一剑劈碎了剑天的神丹，无数人都充满惊恐。一般来说，神丹十分坚固，就算是同级别的人想要破坏都不容易，更何况剑天凝聚的还是不朽级别神丹，更是水火不侵、刀枪不入，然而在林寒手中，就像土鸡瓦狗般，动辄就会破碎，当真是让人头皮发麻。

    “啊，杀了这小子！”“

    他击碎了剑天族兄的神丹，不可饶恕。”人群中，还有不少人都是剑族的天才，全都怒了，剑天是他们剑族的希望，就这样被人打碎神丹，这对他们整个剑族来说，是一种耻辱！

    当下上百位天才，一同都纷纷杀了过来，宛若一片洪流，要将林寒淹没。剑

    族身为神灵种族，也统治着一片大地，其中人丁兴盛，所以他这次带来的追随者众多，上百位天才，个个也都是精锐，就这样冲过来，气势也是极为恐怖。

    “哼，找死！”

    林寒却冷笑一声，以他的实力连仙子都不是他的对手，更何况这些阴阳境的人物，更加不行。所

    以手中的火麟焚天剑一扬，一道粗大的剑光，宛若一片浪涛般，翻涌了过去，火光冲击一切。瞬间让得山石成灰，花草树木蒸发，热浪滚滚。

    啊啊啊…

    果不其然，剑气如洪水，将众多天才笼罩之后，像一片火海，在那里燃烧了起来，顿时让不少人发出凄厉无比的惨叫，全身被焚烧起来，不一会的时间大多数人，都被焚烧成了灰烬，随风飘散而去。

    与此同时，在那无尽火焰之中，还有一道道犀利无比的剑气，宛若火焰刀刃，在那里旋转，如同绞肉机般，不少人瞬间被劈的身体四分五裂的炸开，断臂残肉横飞，不一会又被火焰烧成灰烬，消散在天地间。

    太惨烈了，仅仅一剑而已，竟瞬间斩杀了足足四五十米剑族精锐人士。

    无数人都手脚冰冷，林寒一剑竟然杀死了这么多，现在的他简直就像一尊魔神，让人惊恐。 