    “小友怎么称呼？”风正豪看着坐在一旁会客沙发上的石原樟，面带笑容的招呼道。

    “石原。”石原樟微笑道。并在不着痕迹间，把自己的名字也给伪装了起来，从原本的石原樟，变成了更符合国内习惯的石原。

    “那不知石原小友突然拜访，是想要和风某聊些什么？”风正豪表情不变，依旧笑容满面的和声说道。

    “我之所以会冒昧来访，主要是有些事情想要麻烦一下风会长，当然，也不是让风会长您白帮忙，我也会按照规矩提供一些对风会长来说非常重要的情报作为报酬，就是不知道风会长是否愿意帮我这个忙了。”

    “那不知道小友想要让我做什么？”风正豪好奇道。

    “其实也不是什么麻烦事。我这不是身份证丢了么，需要重新办理一个，可我的身份又有些问题，不好直接过去，所以能否拜托风会长您动用一下你的关系，帮我把身份搞定呢？然后再叫人帮我买一部最新款的智能手机，顺便再给我准备个三五万的现金用以生活……”石原樟显得有些颇为不好意思的干笑道。

    “这些到是不难，我甚至现在就可以交代人去帮小友处理，但你我之间终究是第一次见面，而且帮你办理身份证件也是件多少要担风险的事情，所以……”

    “我明白的。”石原樟笑道：“风会长可知道王家。”

    “王家？可是我理解的那个王家？”风正豪有些意外的确认道。

    “不错，正是现今领有十佬一职的那个王家。”石原樟肯定道：“只是不知道风会长是否知道，王家的手中也有拘灵遣将这门功夫的存在？”

    “什么？”风正豪闻言面色终于一变，一副想要纵身跳起又强行忍住的样子，目光死死的盯住了沙发上的石原樟，沉声喝问道。

    “看来风会长是不知道了。”石原樟微笑道。

    “那我现在可以很明确的告诉风会长您，王家的手中不仅有拘灵遣将这门功夫，并且他们手中的拘灵遣将还要比风会长你们家传的拘灵遣将更邪门，内中有一种名为食灵的招数，所以风会长在未来打算行动的时候，还是多加防备一些比较好，以免到时悔恨终身。”

    “多谢小友的告知，不过小友说的行动什么的，却是有些妄言了，我们风家与王家又没什么仇怨，又怎么会平白无故的针对王家呢？”风正豪迅速调整好自己的情绪，再次恢复到了一开始那种云淡风轻的样子道。

    “是这样吗？”石原樟笑的不置可否，却也没再多说什么，而是重新把话题转回了正题道：“不知道我这个消息，可否换到风会长的帮助呢？”

    风正豪深深的看了眼他，没有废话，直接拿起电话打了出去……

    而后不久，一名做职业OL打扮的女人就从外边走了进来。

    “董事长。”女人冲风正豪叫道。

    “小梅，你先带石原先生下去休息，就安排到贵宾层那边好了。”一顿，又对石原樟说道：“小友，你说的事情我已经叫人去处理了，最多两天，我就会让人把你要的东西送过去，还请你先在天下集团这边稍作休息，你看可好。”

    “那就麻烦风会长了。”石原樟起身道。

    “客气了。”

    随后石原樟跟着名叫小梅的女秘书离开，去了所谓的贵宾层，在其中的一间房间中安坐了下来。

    “石原先生，请问你还有什么需要交代的吗？”小梅看着已经大马金刀坐下来，甚至是找出遥控器打开电视开始看的石原樟询问道。

    “没有了。”石原樟摇头道。

    “那好，那我就不打扰石原先生你休息了，您等下要是有什么吩咐，可以直接用室内的电话呼叫前台，到时自然会有人过来处理您交代的事情。”

    “嗯。”

    之后小梅离开，房间中只剩下了石原樟一个人。

    “果然，找风正豪薅羊毛是对的，只要筹码合适，风正豪不仅能把自己需求的事情办的妥妥的，也能让我免去很多波折，第一时间过上上等人的生活。”石原樟看着电视里演的无聊节目，心中暗暗感慨道。

    然后就闭上了眼睛，分出一丝心神观察起了张楚岚那边的状况。

    还是那样，像个普通大学生一样，开黑，流连网吧，跟朋友吹牛打屁，吃烧烤，抽烟喝酒，至于学习什么的……

    反正石原樟是没见他有过学习的动作。

    就这样，大概又过了一个小时，伴随着敲门声的响起，石原樟要求的最新手机还有一万块钱的现金以及一张银行卡就摆在了他的面前。

    而且根据送东西的人说，银行卡里的钱是十万，而非石原樟一开始索要的五万块。

    到底是当老板的，身家丰厚，行事就是大气。

    自然，石原樟也没客气，将东西都收了起来，然后打开已经办好了号码的手机，给自己注册了一个微信，就登上了网络，浏览起了这个世界的各类网络信息。

    当然，也没忘了登录江湖小栈，以了解这个世界的异人信息。

    ……

    “你是风沙燕？”第二天，因为没有身份证的关系，不好在外边乱窜，加之张楚岚现在也没回农村，也不需要他跟着的石原樟就在天下集团中闲逛了起来——

    毕竟，三十多层的天下集团，可不仅是用来办公的。除去像石原樟正在使用的这种给来客居住的，类似酒店套房一样的设施外，内部还有医疗组、训练场、武器陈列和锻造车间这样专门供异人使用的地方。

    作为一个外来者，石原樟自然很好奇，便叫人带着自己过来浏览了一通，然后他就见到了独自占用一片场地练习着拳法的白发美女，风沙燕！

    原著中那个飒姐，以及风正豪的女儿。

    石原樟感觉让她跟贾正亮那个红毛妈宝呆在一起实在是太亏了。

    “你又是哪个？”听到有人叫自己，风沙燕也停下了修炼的动作，转过身，打量着眼前陌生的男人反问道。

    “我叫石原，目前算是你们家的客人吧。”石原樟走到场中笑道。

    “客人？那我知道了，你还有事吗？”风沙燕想了一下，确实有听过自家老头子在饭桌上提过这件事，便点点头，再次问道。

    “有时间吗？一起去喝一杯怎么样？”石原樟也不在乎风沙燕冷淡的态度，依旧笑呵呵的邀请道。

