    “儿臣不敢。”楚寒把话说的轻飘飘，略一欠身，“正如八弟刚刚说的，这件事情瞒不了多久，想必父皇早就做好了让八弟调查的打算，是儿臣多言了。”

    一席话，直接让昭楚帝骑虎难下！

    谢瑶见状，不着痕迹的勾起了嘴角。

    以退为进，倒逼着昭楚帝下旨彻查。

    这是以往的楚寒绝对做不出来的。

    昭楚帝目光如剑的盯了楚寒一眼，脸色已经有些发青。

    沉寂了半响之后，昭楚帝再次发声，“刘公公，拟旨！”

    楚越神色一紧，想要求情，但见父皇冰冷的脸色，又不敢求情，只能狠狠的怒视着楚寒！

    如此奇耻大辱，他楚越记下了！

    刘公公刚要应声，楚夜却忽然开口。

    “父皇，”楚夜的声音平缓，表情平和，与世无争，“儿臣以为，焦尸的事情扑朔不清，八弟最先得知焦尸的消息，都没有发现任何异常之处，并不适合继续调查此事。”

    这句话，刚好给了昭楚帝一个台阶。

    昭楚帝神色缓和了些许，微微点头。

    “夜儿，你心中可有一个适合的人选？”昭楚帝顺势问道。

    “儿臣以为，大哥是皇长子，应为诸多皇子之表率。把这件事情交给大哥去查，再适合不过。”楚夜温声回应。

    楚靖一听，顿时一下了一跳。

    楚夜要干什么？他还以为楚夜要毛遂自荐，怎么突然推荐他？

    “夜儿所言不错，老大，这件事情就交给你去查了。”昭楚帝直接盖棺定论，连拒绝的机会都没给楚靖。

    楚靖眼睛瞪大，父皇竟然听楚夜的？

    “父皇，儿臣……”他来不及多想，连忙开口。

    就算是承认自己资质愚钝，也要把这件事情推了！

    这件事情摆明就是有人要害楚寒！

    他查清了是在帮楚寒，查不清是在帮幕后真凶，怎么算都对他没有任何好处！

    “朕意已决，不必多言。”昭楚帝直接打断了楚靖的话，但也给了楚靖一个定心丸，“你放心，朕不给你施加压力，但你也要尽快查清，让那几十条人命可以安心入土。”

    “朕知道你人单力孤，朕会派一些人去协助你的。”

    楚靖一听，知道拒绝无望，只能答应下来，同时不满的看了楚夜一眼。

    楚夜微笑以对，“大哥不要生气，本王也是为了你好。”

    楚靖冷哼了一声，转过头去。

    “好了，你们都退下吧。”昭楚帝此时才抬手揉了下额头，挥了挥手，看向楚寒的目光再次变得冷漠无情，“寒王，你留下。”

    一众皇子刚要离开，一听父皇单独叫住楚寒，脚步便放慢了些。

    “父皇叫住儿臣，还有何事？”楚寒黑眸沉凝，脊背笔直。

    “你火烧峡谷的事情，朕暂且不追究，但是你为了一己私利，屡次惊扰百姓，朕不能坐视不理！”昭楚帝的声音蓦然冷了下来，带着皇帝不容置疑的威压，朝着楚寒压了过去。

    “暂且把你的兵符交出来，解散寒王府的侍卫，以观后效！日后，你若不再犯，朕再酌情恢复寒王府的侍卫。”

    又是兵符！

    谢瑶微抬眼眸，看了一眼面前这位不容置疑的万奇国皇帝,这位对亲生儿子一再逼迫的父亲，心中鄙夷。

    已经走到门口的楚靖和楚越，听见昭楚帝再次提及兵符，全都竖起耳朵，脚步也变得越发的慢，倒是楚夜步速如常，继续往外走去。

    在即将出去的时候，楚夜也站了一下脚步，回过头看向楚寒和谢瑶。看着那两道人影并肩而立，似乎能一同对抗所有，眸色有一瞬幽深如浩瀚大海。

    下一瞬，他才收回目光，转回身果断离去。

    “父皇，”楚寒冷勾了一下唇角，黑眸一闪，刚要开口，这时从外面跑来一个御林军。

    御林军脸色慌张的直接跪在昭楚帝的面前，“启禀皇上，城外出事了！寒王军营的人跟越王军营的人打起来了！”

    谢瑶有些意外，抬眸看了楚寒一眼。

    这属于內斗，楚寒提起过，內斗是军中大忌！

    薛副将和郭副将不会如此冲动！

    莫非，是出了什么事清？

    楚寒侧眸，看见了谢瑶眼中的关切，无双的俊颜缓缓舒展，露出一抹让人心安的笑颜，无声说道：“无须担心。”

    谢瑶从楚寒的眼中没有看到意外的神色。

    楚寒知道会发生这样的事情？

    “寒王！”昭楚帝脸色阴沉，冷喝一声，“你告诉朕，你的人为何会主动围攻越王的人？”

    此时，越王也快步走了回来，眼底的急切已经在极力压制了，“启禀父皇，那些士兵都是我们万奇国的人，如此內斗必须立刻制止！儿臣请求即刻出城！”

    他手下军营里的人，平日里疏于操练，征战的次数也少，论战斗力根本不是楚寒手下的对手！

    他必须尽快制止！

    若是吃了亏，丢的可是他的脸！

    感受到楚越的急切，昭楚帝龙眸无比深沉的看了楚寒一眼。

    事到如今，收回兵符的事情就先放一放吧。

    “寒王，你跟越王一同出宫，必须尽快阻止这一场內斗！”昭楚帝声音冰寒的下旨道。

    “儿臣遵旨。”楚寒和楚越同时应声。

    “民女告退。”谢瑶也福了身。

    三人随后就退了出去。

    昭楚帝冷眸扫视了一眼楚寒的背影，然后落在言珺的身上，龙眸中杀机闪烁。

    外面，楚越刚一走出来，就立刻转回身，目光冰冷的看着楚寒，“寒王，如果本王的人有任何损伤，本王一定不会就这么算了！”

    楚寒轻笑，仿佛没看见楚越眼中的冰冷，黑眸中的笑意越发浓郁，“八弟似乎很不自信？”

    谢瑶闻言莞尔。

    她以前曾听薛副将说起过楚越军营的实力，跟楚寒的军营完全不在一个层次上。

    楚寒还这么说，太伤人自尊了。

    楚越脸色尴尬的一红，又看见言珺脸上的笑意，气得他直接转身而走，“本王说到做到！寒王，你的人主动內斗，等着父皇的责罚吧！”

    对于楚越的威胁，楚寒直接无视，也没急着离开，转过身看着谢瑶，一双漆黑如墨的眸子，此时泛着柔和的光芒，薄唇轻启，“你累了吗？”

