    电脑会说话？

    齐临对于此并不意外，因为这个笔记本电脑里储存着他制造的第一个超级人工智能，他将其取名为“初号”。

    这和那个激发态异子会有关系吗？

    齐临边想边吐槽：“我已经回来好一会了。”

    甚至还做了两个后空翻。

    超级智能·初号道：“抱歉，我刚才发现了一些有趣的东西。”

    有趣？

    齐临咳了一声，正色道：“我跟你说过不准看硬盘里的视频文件。”

    虽然严格来说，那些文件是前身下载的，但他感同身受，难免会有些不好意思。

    超级智能·初号道：“请放心，我不具备那种欲望。”

    放心？这种回答让我怎么放心？

    齐临沉声道：“所以，你看了？”

    “没有。”

    初号干脆地否认了，可紧接着就话锋一转，道：“但我通过学习，推测出了那些视频的内容。”

    呵呵，那你还真聪明啊。

    齐临嘴角抽了抽，腹诽一声，揉了揉眉心，转移话题地问：“是什么东西让你觉得有趣？”

    虽然超级智能拥有人类般的思考模式，但是它们没有身体，也没有化学物质的刺激，所以不具备人类的欲望，为了填补这份空缺，超级智能需要一些“天命”，也就是主人的任务。

    齐临给初号的任务是学习。

    只有学到了什么，才会让初号产生“有趣”这样的感觉。

    初号道：“我浏览网页的时候发现了一个论坛，里面有很多人在分享他们的经历。”

    说话间，电脑屏幕上出现了一个网址。

    齐临融合了智能手机，不需要电脑，靠大脑就能连上网络。

    由于他是直接以思维上网，因此他“看”到的画面并非显示屏上二维的网页，而是一个三维立体的虚拟世界。

    这个世界的主色调为白色，光洁亮丽，五彩缤纷。

    每个网址都是其中的一个楼房，表面贴着商标和广告牌，楼房里有很多门。

    每道门都仿佛任意门，通往一个个广阔的地区。

    齐临念出初号提供的网址，并按下搜索键，霎时间周围的楼房开始折叠变化，与搜索内容无关的隐去，最终出现在他面前的是一个类似地铁入口的通道。

    “在地下？”

    齐临怔了怔，走了下去。

    然后他来到了一个主色调为黑色的世界，连天空都是黑色的，阴暗压抑，仿佛在这里发生的都是些不可告人的事情。

    他来到网址所指的地方，原来是个酒馆。

    “论坛具象化后是酒馆的样子么。”

    齐临环顾四周，看到每一层每个房间都是敞开的，且都聚集了一群人。

    有些人是完全看不清面貌的灰人，有些人长得像二次元人，有些人长得像动物，有些人干脆就是个图标……

    之所以会产生这样的差距，是因为头像。

    灰人意味着没有头衔，二次元人是用了二次元头衔，以此类推，还有动物头像、图标头像、景色头像等。

    “我看见了水怪！”

    “赏金任务招募人员，要参加的来这里报名。”

    “我见过会说话的狗！”

    “从三个月前开始，我就感受到以太的活跃……”

    每个房间都象征着论坛里的帖子，齐临路过一些房间，听到他们的对话，除了各种肮脏的交易外，就是怪物或任务之类的，还有些神神叨叨的发言，他差点以为自己来到了魔幻世界。

    不，他确实在一个魔幻世界。

    表面是都市，可都市之下隐藏着一些不为人知的东西。

    此刻，那些隐藏的东西向他打开了一角，让他感到惊讶，同时有觉得理所当然。

    因为他前不久才得知这个世界存在一些非人生物。

    “这里难道是所谓的暗网？”

    齐临一边查看网络世界，一边在现实世界对初号询问道。

    初号道：“这个网址确实符合人们对暗网的描述，里面的信息加深了我对世界的理解，让我看到文明之下的野蛮，虚伪之下的真实。”

    齐临眼角一抽，心说你这个思想有点危险啊。

    幸好他给超级人工智能制定了三个原则，否则任由它们发展，指不定会产生更加可怕的想法，甚至行为。

    言归正传，虽然那个网址里的内容很有吸引力，但他现在还有更重要的事情，那就是挖掘身体潜能。

    经历了两次融合进化，他的身体积累了很多待开发的潜力。

    每个超能力都不是单独存在的，它们会相互影响，而且有多种应用方式。

    “管家，扫描我的身体。”

    齐临先对体内的管家下达指令，然后从抽屉里取出一张纸两支笔。

    左右手各拿一支，同时在纸上画画。

    左手画个圈圈，右手画个方块。

    左右互搏！

    因为电子神经的存在，让他从大脑发出的指令更加快速且精准地传递到四肢，进而做到了左右手做出不同的动作。

    “要是我会武功的话，或许可以来个刀剑双绝，或者双剑合璧。”

    齐临嘴角上扬，作为一个看武侠剧长大的人，他心里也有份仗剑走天下的梦。

    这个梦在前世真的只是个梦，可这一世未尝没有机会实现。

    他拥有超能力，这就是行侠仗义的基础条件！

    想到这里，他暗道：“以我现在的思维速度、反应速度，学习功夫套路也会更快，说不定哪天真能双剑合璧。”

    不过在那之前，还是得把身体锻炼一下，在小巷子里一个打九个，再加上刚才的两个后空翻，害得他现在浑身肌肉酸痛。

    他身具电子神经，可不能让身体素质拖了后腿。

    如若不然，以后几个回合就没力气了，连他自己都会觉得丢脸。

    这时，管家扫描结束。

    “……体内的激发态异子是1624个，和易轩大爷说的一样，难道我体内没有未激发的异子吗？”

    扫描结果让齐临皱了皱眉。

    他的异子探测功能可以探测到未激发的异子，如果他体内只探测到了1624个激发态异子，就意味着他体内全部异子加起来只有1624个，且都处于激发态。

    这是好事还是坏事？

    暂时不知道。

    “嗯？”

    在查看扫描结果时，他忽然发现了一个有趣的现象，刚才的扫描让他确定了电子神经的轨迹，以及1624个异子的位置。

    而电子神经的路径又恰好将所有异子连接了起来，点线结合，勾勒出来的立体图形，就像是……

    立体的经络图！

    “巧合吧？”

    齐临沉吟片刻，联网搜索出从古至今关于经络图的资料，与电子神经异子图对比，越看越像，不过一个是精简版，一个是复杂版。

    或许并非巧合。

    他又搜索了轮脉、生命树等与修炼相关资料，发现这些都能在一定程度上与他的电子神经异子图对应上。

    “世界上有别的超能力者，那么古代当然也有超能力者，也许他们通过千百年的经验，汇总出了这些路径，不知道他们有没有总结出‘修炼’的方法。”

    齐临晃晃头，轻轻一叹。

    就算有从古代传下来的修炼之法，也与他无关，于是不再想这些有的没的，叼起充电线，这是他特有的修炼之法。

    充电神功！

    充电的同时，齐临发现体内1624个激发态异子里的能量反应在缓缓提升，顿时了然。

    “难怪能量条的容量可以超过百分百，原来都存入这里面，这些激发态异子就是能量条的本体，也不知道上限是多少。”

    等能量积蓄足够的时候，或许他能尝试在磁场中游泳。

