    “诸位史莱克学院的老师，说来也是惭愧，适才你们来到这里之前我和老伴确实已经被这位身穿红裤衩的青年以及那略微有些猥琐的流浪汉打败，若不是这红裤衩青年没有杀我们的念头，不然我们现在怕是已经成冰雕殒命在此了！”

    被打败了就是被打败了，青龙斗罗没有任何遮遮掩掩。

    说实话，在他看在被这么一个变态级怪物打败，不算是耻辱。

    “青龙前辈，你这说的是真的？？”

    弗兰德与赵无极等人不禁惊呼！！

    后方的大师闻言之后踉跄往后退了几步，整个人像是一个木头人一般，一脸呆滞。

    “我擦，你刚刚管我叫什么猥琐的流浪汉？？？”

    此时还沉浸在震惊之中的奥斯卡一脸疯狂的姿态。

    自己这英俊无比的容貌，也就是比风哥和小三差一点罢了，哪里猥琐了？

    关键对方还说自己是流浪汉！！

    简直是不可饶恕。

    “呃呃呃……老夫一时口误罢了，还希望这一位小兄弟不要过分见怪。”

    青龙斗罗笑盈盈的解释道。

    刚刚听说这一位是食物系魂师。

    简单的来说就是一个辅助系魂师。

    可这个辅助系魂师竟然能复制别人身上的力量，从而转为己用，让自己变成战斗力变态的战魂师。

    这实在是太不可思议了！！

    史莱克学院当真如其名字一般，是一个怪物学院。

    如此一人，未来必将成大器。

    或许成为食物系历史上第一人，也说不定。

    刚刚自己不过是心直口快直接以对方形象描述罢了，若能再说一遍，他自然不会得罪对方。

    身为帝国的供奉，这一点情商还是有的。

    “哼！！”

    奥斯卡紧握着拳头。

    有风哥在，他现在变得硬气了许多。

    看来以后得想办法弄到一些风哥的血，因为用他的能力实在是太爽了！！！

    “若是他与帝国为敌，帝国唯恐不久矣。”

    一旁从未开口的老妪此刻开口叹息道。

    刚刚她与这一名食物系的魂师战斗，对方用冰封封住了她！

    这只不过是那一个青年70%的力量，作为一个实际经历者，她觉得对方远比他们想象的要恐怖，她可不相信这个青年的能力会被完全复制！！

    此刻的她心中百味杂陈。

    武魂殿本身就聚集天下魂师，封号斗罗级别的强者更是远超两大帝国。

    此刻的秦风竟有如此出众之力，若与之为敌帝国焉能长存？

    难道帝国的命数尽了？

    冰龙斗罗这一番言语，像一个定时炸弹一般瞬间炸开。

    新来的这一帮老师每一个人的耳边只察觉到了一声剧烈的爆炸声嗡鸣。

    脑子在发昏！！

    没有什么比一名封号斗罗亲口承认更为震撼的！

    “风少，这些年你嗑药了吧？！”

    赵无极拍着秦风的肩膀，一副不可置信的神光！！

    短短5年的时间，对方居然达到了可以对抗两名封号斗罗的地步，就算嗑药都没有这么变态！

    “是啊，若是任由小风你如此发展下去，帝国焉能长存？！”

    就在这个时候，远处的天空响起一道声音。

    “这是……”

    看到过来的两个人，史莱克每一个人的脸上都带着不同的神光。

    没想到他们这一场五年之约居然有这么大的排面！！

    “爸爸，你们怎么来了？？”

    来的不是别人，正是七宝琉璃宗的宗主。

    而与他一并前来的是封号斗罗尘心！！

    那一个号称最强攻击斗罗的剑道尘心。

    不过他们两人此时的眼神略微有些不太对劲。

    “听闻武魂殿的驸马爷到了，雪夜大帝想邀请驸马进去喝杯茶，彰显我大国礼仪。”

    宁风致对着秦风说道。

    适才还是一副轻松模样的秦风目光渐渐有些凝重了起来。

    如果正常来说，宁风致见到自己绝对不会为难，毕竟之前在猎魂行动之中，他还帮了对方一把。

    宁风致的性格绝对不会恩将仇报。

    但要是对方受命于帝国那就不一样了。

    更何况此时对方还带着尘心来此！！

    看来这一次大师真的是做了一件让他很伤脑筋的事情。

    原本他以为自己换了一副容貌变得更帅了，帝国这一边除了自己这几个朋友，应该没有人能发现他。

    结果大师给他从后面来了一刀。

    帝国这一边知道他身为武魂殿千仞雪的丈夫，又怎么会善罢甘休。

    毕竟在之前的时候千仞雪可是卧底了帝国十几年。

    差点雪夜大帝就死在了对方的手中，这一口气帝国肯定不能咽下！！

    抓住秦风，是帝国的反击。

    这估计就是宁风致带着剑道尘心来到这里的原因吧。

    为的就是以防万一。

    “宁宗主？你们这是要带小风走？！”

    弗兰德突然变得有些警觉了起来。

    对方的话处处透着此种意思。

    “难得武魂殿驸马光临此处，帝国自然要好好招待一番。”

    宁风致言语中带着拐弯抹角之意。

    其实也怪不得他，此刻的他完全是迫不得已！！

    说实话他实在是搞不懂，为什么小风回来的事情会被帝国发现。

    按照帝国的脾性，就算付出血的代价也一定会把小风给抓住。

    要是让对方派出那两位出来，那可就麻烦了。

    还不如让他们七宝琉璃宗动手，这样至少能保证对方完整，也算是他们宗门对小风先前猎魂行动中的提前通知予以一个回报吧。

    七宝琉璃宗只是一个门派，虽然他们富可敌国，但只不过是可敌国罢了，并不能与帝国硬扛！！

    帝国仍然有自己的底牌！！

    要不然这些年就不是七宝琉璃宗支持帝国，而是他们门派取代帝国了！

    毕竟一个帝国连自保的能力都没有，又怎么会有人支持对方呢？！

    所谓的支持都是建立在对方有一定能力之上。

    “爸爸，剑爷爷，你们要对风哥出手？！”

    听到这不对劲的话语，宁荣荣站在秦风的前方。

    秦风是她的伙伴，自己的头部魂骨还有晋级的九宝琉璃塔都是因为对方。

    “荣荣，这是大人的事情，小孩子还是到另一边去吧。”

    剑斗罗声音平淡道。

    ……

