    

    冰火两仪眼

    看着宁荣荣这个动作，尘心和古榕都想笑，不过还好忍住了，宁风致继续叹息摇头，至于在想着什么就不知道了。

    “老毒物，你的解药恐怕要没了。”

    唐三本来帮助独孤博解毒是非常有信心的，可是需要的一些辅助药材已经没有了，唐三看着手上的药草，叹了口气，然后继续对独孤博说道。

    “老毒物，这些药草，恐怕只能解决你孙女身上的毒了，对不起了。”

    “是这样吗...”

    “也...也好，虽然我还中着毒，可是在活个几年还是可以的，雁雁能解毒我就已经很开心了。”

    虽然自己不能解毒，可是一想到自己的孙女，独孤博就有点释然了。不过独孤博嘴上是这么说，可是眼神之中，还是有一些落寞。

    唐三看到后，也是感觉有点可惜，然后不在说话，抓紧配置解药了，唐三看了看事先采摘的仙草都还是有用的，不过也只有几株送给朋友们的仙草了。

    本来这里这么多毒草，唐三还想制作一些暗器的，可是现在情况不允许了...

    此时，视线回到我们的古风这边。

    古风盘坐在红蓝空间之中，一蓝一红色的光团围绕着古风，古风的上方还有一团白色的光团一直再给古风传输能量。此时古风的吸收过程也不是太好，往常吸收魂环古风还算轻松的，可是这一次就不一样了。

    三团庞大的能量灌输在古风的身体之中，古风的身体一会发出炽热的高温，一会刺骨寒冷，脸色一会红，一会白，古风的脸色此时极为扭曲，不过古风还在咬牙坚持着。

    虽然古风吸收的很痛苦，可是魂力并没有升高，庞大的能量被基因锁给吸收进去，古风的魂力开始了质变，终于基因锁好像吸收完了能量。

    基因锁开始慢慢的强化古风的身体素质，冰火本源也是如此。古风此时的魂力升到了37，38，39终于古风的魂力突破到了四十级，可是冰火本源的改造还没有结束。

    冰火本源的能量，慢慢的竟然开始变成了一枚魂环，这枚魂环先是从白色到黄色，再从黄色到了紫色，慢慢的变成了黑色的万年魂环。不过到达万年后还没有结束，冰火本源还在持续着输入能量。一万年的黑色魂环，慢慢的被注入能量，直到变成了三万一千年才停止。不过能量的注入还没有停止，冰火本源的能量还是进入到了魂环之中，不但是第四魂环，这股能量还进入了其它三枚魂环之中。

    古风身上凝聚了第四枚魂环，魂力开始提升，直到提升到了四十五级不过魂力提升还没有停下，终于古风提升到了四十七级才停留了下来。

    此时在古风头顶上的白色光团，已经慢慢的消失，进入到了古风的体内。此时古风的上衣直接破碎，一双三米长的巨大龙翼，从古风的背后冒出。

    这双龙翼，右边有着火焰在哪燃烧，左边由一块块冰晶组合而成。

    冰火本源的改造还没有结束，古风的冰火双枪也在慢慢的变化，此时的冰火本源如果有百分比的话，应该还剩下百分之五十一。

    其中冰火本源，有百分之五十的能量进入到了冰火双枪之中，冰火双枪的外形也有了很大的变化，两把枪身各有一条龙在走动，然后附着在了双枪之上。

    冰火本源的能量不在继续注入，开始悬浮在了古风的周围，古风脸上的表情也开始慢慢的好转了起来，过去了一炷香的时间，古风的脸色终于恢复成了往常的样子。

    同时古风的炼化也快要结束了，在古风快要结束的时候，以古风为圆心，一股红色和一股蓝色的能量从古风的身体开始扩张，直至扩张到了十米，才停了下来。

    以古风为圆心的十米范围内，一半寒风刺骨，一半烈日炎炎，两股能量各自占据了一半，维持在了一个平衡的状态，互不侵犯。

    “呼！”

    此时古风终于睁开了双眼，不过古风的双眼有了变化，右眼的眼珠变成了红色的瞳孔，左眼的眼珠变成了蓝色的瞳孔，一双异色瞳孔看的就让人产生了一丝危机感。

    古风起身，看到了自己后方的龙翼，还有这十米的能量领域，古风开始慢慢的用自己的魂力沟通，古风身后的龙翼慢慢的变小，然后消失在了古风的后背之中，好像就没有出现过一样。

    能量领域也在慢慢的收缩，然后进入到了古风的体内，此时古风看向了各剩下百分之一的冰火本源开口说道。

    “前辈，古风一定不负两位的所托，我会尽量保护两位的族人，还有尽量找出人与魂兽共存的办法。”

    话说完后，两团本源好像就了却了最后一丝心愿一样，进入到了古风的体内。不过没有被吸收，因为古风已经不能再次吸收了。要不是大部分的能量进入到了基因锁当中，古风现在已经被庞大的能量撑爆了。

    现在两团本源，只是寄宿在了古风的身体之中，等到古风需要的时候，就可以再次呼唤出两道本源。

    “唉，人与魂兽的共存，哪有这么容易啊...”

    看到两个本源进入到自己体内后，古风自言自语的对自己说着，言语之中有些惆怅。

    毕竟人类如果想要变强，只能觉醒武魂修炼，可是修炼完遇到了瓶颈，就必须要吸收魂兽的魂环变强。魂兽也不可能放弃积攒了怎么多年的仇恨，古风最后的话也只是告诉冰火龙王，自己会努力去做而已。

    “变强了好多啊，我现在是四十七级吗...”

    “虽然变强了好多，可是这好处也不是白拿的啊...”

    虽然古风现在有了质变式的提升，魂力虽然是四十七级，可是魂力的量，已经堪比五十七级的魂王了，而且冰火龙王的力量还没有完全吸收，每时每刻都反馈在古风的身上。

    “冰火双枪也有变化了吗。”

    “冰火属性，由于提升到了极致，所以演化了外形和意志吗？”

    此时冰火双枪好像脱离了一样，变成了单独的武魂，不再是一个整体了一样，两把枪就这么浮现在了古风的面前。

    “好像啊...好像前世枪神纪的圣金武器啊，只不过一把冒着火焰，一把冒着寒气。”

    “既然如此，就叫你们冰火·血煞双枪吧。”

    血煞双枪好像很满意这个名字，于是两把枪好像活了一样，进入到了古风的身体当中。

    “成长性的魂环吗，也不错，现在是三万一千年了。”

    看着自己的第四魂环，古风还是很满意的，毕竟成长性的魂环啊，谁不喜欢。

    “外附魂骨吗，想不到我也有获得外附魂骨的一天，就叫你冰火龙翼吧，不过衣服没了，唉...”

    “还有冰火领域。”

    从自己的魂导器之中，拿出了备用的衣物穿了起来。

    古风此行的收获简直不要太好，比吃仙草还要赚，有了成长性的魂环、外附魂骨也有了、也有了领域，武魂也进化了。

    “时间也不知道过了多久了，该出去了，要不然唐三和独孤博都要等急了吧。”

    古风想了想，自己好像在这里消耗的时间已经很久了，也是时候该出去了，秘境好像回应了古风，在他的后方开启了一道门户。

    “好了，走了。”

    古风说了这么一句后，想着冰火龙王拜托自己的事情，然后迈着沉重的步伐，走进了门户。

    古风进入门户的同时，这片空间开始慢慢的消散，直至消失，宛如这里没有出现过这么一片秘境一样。

    ——————————————————————————————————

    ps：这就是我没有前面弄仙草的原因了，可能也会有书友说，那你前期怎么不过来这么弄。怎么说呢，星风一直在铺垫，不知道书友们有没有发现，要不然冰火龙王为什么会找到主角呢，也是因为冰火龙王，所以本书的故事，古风的故事才是正式的开始，第二卷结束，接下来进入第三卷        

