    “……”

    听着电话的忙音声。

    江鸿沉默了一下，突然一拍脑袋。

    对了！

    早就从网上看到过了，女人大多都是比较口是心非的，嘴上说着不要那就是要的。

    哪个女人不喜欢戒指？不希望能够有一场求婚？

    自己怎么就糊涂了呢！

    网上学的知识点，等到实际用的时候，就全都忘了！

    该死。

    江鸿也意识到自己确实犯了一个很离谱的错误。

    当你肯定了女方一定会喜欢的时候，那就不要多问，因为女孩的矜持会让她对喜欢的东西说不。

    这一点，是共性。

    也难怪江临那么恨铁不成钢，江鸿有些哭笑不得。

    不过真到想起来，要补一场求婚的时候。

    他的心里不由自主的紧张了起来。

    正这时。

    手机响了。

    他还以为是江临打过来的，随手接起电话。

    “这么快就找到了？”

    电话对面错愕了一下，紧接着传来一个清脆的声音。

    “找到什么？”

    江鸿愣了一下。

    是婉婉的声音……

    心脏都漏了一拍，差点就把戒指的事儿给透出去了。

    这种事情当然要保持好神秘感，在关键时候制造惊喜才好！

    他忙不迭的说。

    “额，没没没，没事儿，刚和临临说事儿来着，你，你怎么突然想起给我打电话了？”

    电话那边又错愕了一下。

    江鸿一问出口，也马上意识到自己的话有问题。

    “咳咳，不是，我不是那个意思，你当然，当然可以随时给我打电话了！”

    他的脑回路还停在戒指和求婚这两个重大问题上，所以有点回不过弯来。

    噗嗤……

    徐婉忍不住轻声笑了一下。

    “江鸿，你好傻呀……我真想在你身边，看看你现在手足无措又慌神的样子。”

    几天相处下来，徐婉也已经渐渐理顺了和江鸿的相处模式。

    在很多情况下，都能够平常心对待，除了实在羞怯的时候……

    “……”

    呵，女人。

    居然嚣张起来了？

    不是你脸红的说不出话来的时候了！

    “忙完了？那……回家吃饭吗？”

    回家这两个字，似乎触碰到了徐婉心底最柔软的地方。

    让徐婉的声音不自觉的柔和了几分。

    “回不去呢，只是刚忙完了一件事情，还有十件、一百件等着我呢。我多加加班，这样后两天就能清闲一些。”

    “为了能有时间，多陪陪我？”

    江鸿恢复状态，开始反攻，调侃了回去！

    徐婉微微沉默，话音非常平静地说。

    “没错。”

    实际听到江鸿说话的时候，徐婉差点把手机给扔出去。

    虽然，虽然江鸿说的是实话。

    但偏要说得这么直白！

    可恶的家伙！

    “记得吃饭，已经差不多到饭点了，你一忙起来就没完没了的什么都想不起来，时间长了对胃不好。”

    “知道啦~你也记得吃饭，搬家搬得怎么样？”

    “我东西不多，已经都收拾好了。”

    “……”

    “……”

    两人又简单的交流了两句，随后都有些依依不舍的挂断电话。

    江鸿突然想到。

    我……要不要做点饭，给她带过去？

    以她的性格，估计忙起来就忘了，太晚了也就不吃了。

    江临有句话没说错，想见的时候，就去见嘛。

    为什么要有那么多的心里负担？

    何况，现在婉婉是她的妻子。

    瞌睡了来枕头！

    他才刚想到这个事情，就又是一个电话打了过来。

    “喂？”

    “您好，请问是江鸿先生吗？我们这里有一个您的加急订单，已经到了z市，请问您现在在家吗？因为是冷藏保鲜货品，需要确认家里有人才能配送。”

    冷藏保鲜货品？

    我啥时候点这玩意儿了？

    他下意识想到了老孙那个家伙……

    “那个……我在家是在家，不过，您能不能告诉我，具体是什么货品？”

    “……这边给您看了一下，订单信息上填写的是四只波龙。”

    “……”

    江鸿沉默了。

    “既然您在家的话，那我们这边这就给您安排配送，清河公寓8号1502对吗？”

    这是他之前租住的公寓的地址。

    “额，等等，能不能改一下收获地址？我搬家了，这是我朋友寄给我的，他不知道我搬家了。”

    “可以的，先生，本公司支持全城运送，只要在配送开始之前修改地址信息，都不用多加运费的先生。请问您的新地址是……？”

    千万别觉得不用多加运费，就是占了便宜了。

    这种高档鲜货的运输，运费都高的离谱。

    公司那边只是觉得再多加个十几二十的根本没意义，还不如直接卖个人情得好评。

    将华盛丽苑的地址说了一下，他挂断电话，打开了v信。

    今天忙了整整一天，除了早上用v给江临和老孙发了消息以外，一整天都没有打开过。

    现在一打开，立刻就有99+的消息涌了出来。

    是他们大学四个兄弟的群聊。

    最近的几条消息是。

    【孙】老江这家伙一天没说话，估计是解决终身大事去了。

    【陈】不会吧？一整天？那他家的床受得了吗？

    【陈】估计他看到那四只波龙的时候，都得感动哭了吧。不过老孙，波龙能补腰子吗？咱兄弟好不容易摆脱童子鸡的身份，肯定得给他补补啊！

    【孙】确实有补腰子的一些作用，但是不太够啊。我记得老付老家是内m那边的，这不得给老江整几个牛宝儿补补？

    【付】别开车，我媳妇在身边，说话都注意着点！影响不好！

    【付】唉，要不是老江这家伙刚结婚，咱们得陪着点。我还真不舍得将我这四只波龙全都给丫送去！

    【孙】那是我的波龙好吗？怎么就成你的了？？？

    【付】我不管，反正你答应给我了，那就是我的了。老江，这么大的人情，这我要个伴郎的位置，不过分吧？

    【孙】过分！太过分了！你见过有几个男的结婚之后还舔着个b脸要当伴郎的？这是讨个好彩头知不知道？咱哥几个就我还没结婚，肯定得我来伴郎啊！

    三个人贫嘴了一阵，然后就因为伴郎的事情差点掐起来。

    看这个样子，三人全都想做这个伴郎。

    一般来说。

    在很多人的观念之中，新郎最好的朋友，才是做伴郎的那个。

    他们显然都想争一下“江鸿最好的朋友”这个位置。

    三个都几乎各自有家庭的大老爷们，居然会因为这种小事情掐起来，既显得好笑，又显得特别可爱。

    虽然在很多人老家儿眼里，会在意伴郎结没结婚这个事情。

    但是江鸿和徐婉的父母，都不会因为这种事情而纠结。

    可是现在。

    江鸿有点纠结了。

    伴郎……到底谁当？

    他可不止这三个好兄弟。

    在老家那边，他还有两个发小，这些年来都有很多联系。

    关系真的挺好的。

    还有很多堂哥堂弟，关系一般但是没出五服的，平时都开玩笑一样和他说，以后等他结婚了，给他当伴郎。

    要是这些家伙对这个事情比较随意，那他还能随便找个人就做伴郎了。

    没想到他们居然还争起来了？

    这还真是个值得思考的问题。

