    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　周二郎道：“三舅，在县城，铜板换成银子得一千二百文才行，有的银成色好的，还得一千三百文才能换一两呢。”

    　　钱三舅曾经也是在赌场混迹过的，一听就明白了，他叹息一声，感叹道：“我记着很久以前，县城里用铜板换银子，九百文就能换了，没想到现在铜钱这么不值钱了。”

    　　钱大舅伸手去摸扁担，钱三舅一看便一激灵，连忙蹦到一边叫道：“大哥，大哥，我知道错了，我就那么一说，就那么一说。”

    　　钱大舅冷哼了一声。

    　　钱三舅汗津津的躲在了满宝的背后，可惜他太宽，满宝遮不住他，钱三舅讨好的对老周头一笑，“姐夫，那您看……”

    　　老周头道：“银子得剪吧，铜钱我这儿倒是也有，满宝，先把你大舅，二舅的也算出来。”

    　　满宝算了老半天，又核对过一次才道：“二舅的是一万两千一百五十文，换成银子就是十两，余一百五十文；大舅的是一万六千九百文，换成银子就是十四两，余一百文。”

    　　钱大舅笑得眼睛都要眯起来了。

    　　钱三舅忍不住泛酸，“大哥，你们家挑来的麦种也真够多的，早知道我就让孩子他娘她们也一块儿来了。”

    　　钱二舅瞥了他一眼道：“谁让你不多生个儿子的，我们两房都是三个儿子。”

    　　“那是我想生就能生的吗？”

    　　老周头忍不住在一旁帮二舅兄，“三弟，你当年不是说儿子生多了还得花钱娶媳妇，不如不生吗？”

    　　这件事显然大家都知道，周大郎等小辈扭过头去不忍直视，连满宝都在不住点头，还拉着钱三舅的手说，“三舅，现在认识到了也不晚，回头你让表哥对表嫂们好点儿，让他们多给你生孙子，一样的，一样的。”

    　　“你小小年纪，知道啥是生孙子吗？”

    　　“知道呀，我三嫂和我四嫂才给我添了两个侄子呢。”

    　　钱三舅当然知道，只是两个孩子满月都碰上了春忙，所以他们那边都还没过来看过，本就是打算等端午的时候上门看一看，送一篮子鸡蛋呢。

    　　前两天，钱三舅还在为家里的鸡蛋犯愁呢，觉得大姐夫太不体谅人了，这辈子光因为他们家添丁就送出去多少鸡蛋了？

    　　不过这会儿钱三舅的心没那么疼了，他也懒得再跟满宝这个小娃娃口胡，直接笑吟吟的看着他姐夫。

    　　老周头知道他是为啥，也并不含糊，拿出银子来就分。

    　　结果才摸出一锭银子来，大门就砰的一下打开了，其实声儿也不是很大，就是大家都安静下来不说话，全神贯注的看着银子，这一点儿声响就显得格外的大。

    　　以至于老周头心一颤，手一抖，下意识的就握紧了银子，生怕谁来跟他抢似的。

    　　其他人也吓了一跳，回头去看，这才发现是钱氏她们回来了。

    　　钱氏一头雾水的看着他们，“……你们围在一块儿干嘛呢，我在大圆家听说白老爷走了，他爹，你是不是在外头说了我坏话，怎么……”

    　　钱氏话音才说到一半，就看到了众人中间的银子，一时也失去了声音。

    　　她身后的一众人自然也看到了，她们可没见着卖麦种的场面，所以突然看到这么多银子，没人觉得这钱是她们家的。

    　　直到老周头分银子后。

    　　钱二舅的最好分，因为白老爷拿来的就是十两一锭的银子，直接给他十两，再从铜钱里数出一百五十文就行。

    　　钱大舅那儿，老周头也直接给他一锭银子和一百文，然后就又拿出一锭来犯愁，他问钱大舅和钱三舅，“直接剪开？”

    　　钱大舅点头，钱三舅却叫道：“别呀，我知道这种整锭的银子换成散银要多贵些，因为散银有损耗，姐夫，你交给我，回头我拿到县城里去换，你再给一两的散银就行。”

    　　老周头才不听他的呢，直接看向钱大舅。

    　　钱大舅点头道：“别听他的，直接剪开，要是小了，我们两家补一补就行。”

    　　钱三舅忍不住叫：“大哥！”

    　　钱大舅瞥了他一眼道：“别以为我不知道，上次你说进城去买布，结果到赌坊外头转悠去了，村子里都有人看见了，我告诉你，这点子钱你也不能拿着，让大郎拿着。”

    　　说罢，回头对钱三舅的大儿子道：“回头你把钱收好来，你爹问也不给，也不许给你娘，回去后你们兄弟商量着平分了，还是放在公中都行，你们家里现在那点麦子省一省还能吃到夏收，实在不行就掺些麦麸。”

    　　钱大舅直接就把三房的钱给安排好了，“别有了点儿钱就祸祸，想想你们家里的几个孩子，过不了几年就要开始说亲了，娶个好点儿的媳妇就得五两银子往上了，你嫁个闺女总也得准备点儿嫁妆不是？统共也就七两多的钱，你们兄弟俩一分还能剩多少？”

    　　三房的大郎点头应下，钱三舅气得鼻子都快要冒烟了，结果眼睛一歪就对上了钱大舅的目光，他手指一痛，直接缩了脖子不说话了。

    　　钱大舅道：“回头你娘要是问起，就说这钱是我分派好的。”

    　　三房的兄弟俩点头。

    　　钱大舅就对老周头道：“剪吧。”

    　　老周头就把满宝叫过去画个线，满宝看了眼他们拿的剪子表示很怀疑，“爹，这个剪子能剪银子？”

    　　“总要试试嘛，不行就放到案板上拿刀砍。”他们家又不是啥有钱人家，当然不会去买那专门剪银子的剪子了。

    　　满宝总算是明白为什么银子会有损耗了，她挠了挠脑袋问，“我们家不是有银块吗？去年把姜卖给药铺，结算回来的都是银块吧？”

    　　钱大舅和三舅家的两儿子一听，连忙表示：“银块好，银块好，这样回去我们也不用再剪开使了，这一剪子下去，掉下银屑来，那都是损耗呢。”

    　　钱三舅气得掐腰，吼道：“所以我让你们进城去换银块，一锭能换十两的银块不说还能多出一些铜钱，知道不知道？”

