
　　黄太极在这一方面的手段还是相当高明的，他当然也是看着林羽很不爽的。

　　这样的一个年轻人，可以说是完完全全的把自己的计划全都给打乱了，不管是谁看到这样的场面都会非常愤怒生气。

　　但是他也明白，这个时候肯定不能就这样当做什么事情都没有发生。

　　对这个年轻人，还是要用一些手段的，就算不知道这样安排会不会有什么好处。

　　这边，林羽还在不断的加，他知道上面这个人肯定是坚持不了多久时间的。在这件事情上面自己跟他们这些人的心态可都是完全不同的，他们都需要出钱。

　　但是林羽并没有这个顾虑，所以也是在这边一个劲的喊价。

　　他无所顾忌，但是旁边的这些人在这件事情上面的态度也都跟着发生了变化。

　　他们肯定是不能允许这件事情这样下去的，一个个也都做好了准备选择放弃。

　　而另外一边，林羽成功的买下了这个女孩儿，成为全场的焦点。

　　一瞬间，所有人看着他的眼神都跟着发生了变化。

　　真的是太可怕了。

　　这样的事情是很多人之前从未想到过，也不敢相信会发生的事情。

　　但如今就是这么真实的发生在了他们的身上。

　　这个年轻人虽然是一个人类，但是这个架子，这个能力，完全是超过了他们认识的任何的一个人形兽兵。也不亏是上面钦点下来的特使，在这一点上面还是叫人非常佩服的。

　　更别说在这件事情上还有很多问题是要等着他们解决的。

　　众人此时看着林羽，也不知道该如何说这件事情。

　　反倒是林羽自己对于这一切都是完全无所谓的态度。

　　他可不在乎这些人对自己是什么看法，眼前这件事情上面，他们虽然不高兴，可也不能真的把自己怎么着了。

　　就这样，林羽在之后的一段时间当中也是占了不少便宜。

　　这可是让吴泽更加生气了，虽然之前跟林羽道过歉了，但是却绝对不会想着让这件事情就这么算了的。

　　而此时，拍卖会上一件更为珍惜的东西让林羽都睁大了眼睛。

　　那一本古籍。

　　看上去有了很多年的历史了，上面都是给人一种浓重的历史风。

　　当然了，从外表上看也不会察觉到什么不同的地方。

　　这个东西对于别人来说或许不是什么值钱的东西，但是对于林羽可不是这个样子的，他在这本古籍上面感受到了一种非常奇怪的波动。那种感觉，就好像是这本书原本跟自己有着很不错的联系一样。

　　所以自己对于这本书的状态也是截然不同的。

　　想到这里的时候，林羽忍不住皱起眉头。

　　这件事情可是要比他们想象当中的还要复杂很多很多的，之前想的和眼下发生的，可以说是完全不同的两个概念了。

　　这样的一本书，为什么会忽然间给自己带来这样的冲动呢？

　　这本来是不可能发生的一件事情，但是眼下，这一切还是真切的发生了。

　　对于很多人来说，肯定都是不可思议的

　　就算是这个时候的林羽，也同样不敢想象竟然会有这样巧合的事情发生。看着面前的这一切，自己对于这件事情上面的了解，似乎真的是太少太少了。

　　这种时候，对于很多人而言，对这件事情的看法都要跟着发生变化了。

　　此时，在林羽的内心当中也是下定决心，无论如何都不能放弃。这一次不管说什么，都必须要将这个东西买下来。哪怕是要在这个时候付出很大的代价，也仍旧是要想办法把这个东西买下来。M.23sk.com

　　他知道在这个过程当中肯定会发生很多曲折的事情。

　　“一百万！”

　　又一次喊价，所有人的目光全都汇聚到了林羽的身上，这个之前就给他们一个很大的惊讶的年轻人，在这个时候又一次给他们带来了很大的惊喜。

　　这样的一本书，他们都看不明白究竟是什么东西，紧接着，他们就看到了林羽非常果断地在这边出手了。

　　甚至都没有去考虑过这个东西本身的价值是否真的有这样的。

　　此时此刻，他们一个个都是很好奇的看着这样的两个年轻人，似乎也是想要弄清楚，这个小子到底是因为什么才会这样大打出手。

　　“哎，你们说这本书到底是什么东西啊，怎么值得这个小子这样出手呢，还真是奇怪了！”旁边的一个男人皱着眉头说道。

　　他们也是搞不清楚这个年轻人到底是怎么想的，竟然会在这个时候这样出手去争夺一个看上去极为普通的书籍，虽然是这个样子，但是也会相信事出有因必有果。

　　这个年轻人既然是这样做了，肯定是有原因的。

　　眯着眼睛看着面前的林羽，他们也在思考这个年轻人接下来会给他们带来怎么样的惊喜。

　　下一秒钟，就听到楼上的黄太极传来声音：“特使大人还真是有意思呢，这样的一个看上去平淡无奇的东西，竟然也值得您这样出手？真是让人觉得奇怪，甚至这个时候也想要跟你好好的较量一番。”

　　黄太极很怪异的看着下面的林羽。

　　这个年轻人会对着本古籍出手，他们真是非常意外，因为在这之前可没有任何一个人看出这本古籍上面到底是有什么样的猫腻了。

　　此时在这件事情上面也就更加好奇，这个少年是不是真的有什么情报，只是他们如今对于这些事情还是完全不知道的状态。

　　如果是这个样子的话，眼下的他们是否能把这件事情的前因后果调查清楚呢？

　　脑海中闪过这个念头，此时也是非常认真地思考这件事情到底是怎么样的一桩事。

　　对他们来说，这件事情的确是这个样子的，有太多太多的疑虑了，但是也不能说明白是怎么回事。

　　而林羽呢，此时也是表现得非常冷静：“这个东西可是一个宝贝呢，如果你真的感兴趣的话，也可以跟我一起竞争一下。说不定我只后悔把这个东西送给你呢！”

　　嘲讽，这就是赤果果的嘲讽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千四百三十章 借刀杀人免费阅读。https://xs.23sk.com 