    登上了海贼船的斯潘达因得意的笑了，最终他才是胜利者。

    只是他并不知道，所有人看他的样子都像看啥子一样！

    “呼~现在你的要求都满足了……可以放我离开了吧？”海贼船上，雷纳躺在甲板上，问道。

    “哈哈哈……放你离开？我什么时候说过要放你离开了？你还不知道吧？你现在的脑袋有多值钱？海军弄出这么大的阵仗，可就是为了你啊！我要是将你带回去……岂不是更好？”斯潘达因大笑着说道。

    “你直接杀了我吧！让我去被那群世界政府的白痴侮辱，还不如现在死掉！”雷纳似乎非常的悲愤，但是却又无可奈何。

    “哈哈哈……蠢货……我怎么可能会杀掉你啊！等着去监狱里度过残生吧！哈哈哈……这就是对你最大的惩罚！”斯潘达因大笑着回道。

    雷纳侧过头，强忍着不让自己笑出声来，他还真没见过这么自信的家伙，难道他以为等到自己自己恢复了之后，不会杀他？

    “对了，为了以防万一，得先给你带上这个！”斯潘达因将海楼石手铐给雷纳带上，笑着说道：“虽然你现在已经不能动弹，不过你也别怪我，因为只有这样，我才能更放心！”

    雷纳沉默着没有说话，看上去他似乎认命了，只是内心之中的不屑，并没有表现出来。

    “咔嚓！”斯潘达因将手铐给雷纳带好之后，终于完全放心下来，但是这个时候他又发现，没有足够的水手来架势这艘海贼船。

    以他自己的能力，完全没有办法独自驾驶海贼船回到玛丽乔亚。

    “这下怎么办？”斯潘达因有些犯难了，他现在就在整个白胡子海贼团的大后方，而海军则是在白胡子海贼团的正前方，他和海军之间已经完全被白胡子海贼团给隔开了。

    就在斯潘达因站在船头想办法的时候，突然听到了锁链的声音，他猛然回头，却发现几名海贼不知道从哪里来到了甲板上。

    “副船长，没事吧？”一名白胡子海贼团的成员将雷纳扶起来，问道。

    “没事，先吧他拿下，记得找一样手铐的钥匙……另外别杀了他，将他留给我！”雷纳轻笑着说道。

    “你……你们……你们是怎么上来的？”斯潘达因看着朝他逼近的海贼，有些惊恐的问道。

    “你是白痴么？我们……可是海贼！钥匙连登船都不会，早就死在大海上了！白痴！”一名白胡子海贼团的船员，怪笑着说道。

    “小心他手中的象剑，那是吃了象象果实的武器！”雷纳见状，皱眉说道：“不要废话，赶紧解决他！”

    “副船长放心，出不了差错的！”几名海贼一哄而上，不等斯潘达因使用象剑，就直接将他给扑倒在地。

    “咔嚓……咚！”从斯潘达因那里拿到钥匙之后，成员们给雷纳解开了手铐。

    “你们过去帮忙，不用管我！”雷纳坐在甲板上，对哦周围的成员们说道。

    “那可不行，马尔科队长离开之前，可是让我们陪着您的！”

    他们都是属于白胡子海贼团的战斗队员，是白胡子海贼团的战斗基石，所以雷纳才让他们返回战场。

    “老子又不是废人，去给我弄点食物来就可以了！”雷纳摇摇头，说道。

    虽然刚才他又受到了枪伤，但是身体反而能动弹了，已经过了那种脱力之后的无力感时间了。

    所以现在他虽然伤势更重了，但是却反而更安全了一些。

    “食物？您等等……我们马上去拿！”

    “混蛋，不是让你们去战斗么？拿食物这种事情，交给别人就好！”雷纳无奈的说道。

    但是他们根本就像没有听到一般。

    “副船长，您先别激动，我给您的伤口包扎一下！”一名船医来到雷纳的身边，开始重新给他包扎伤口。

    “前面战况如何？只有大哥一人，对付青雉和卡普两人会很吃亏啊！”一边让船医包扎，雷纳一边皱眉问道。

    “副船长放心，马尔科队长、艾斯队长以及比斯塔队长来了，所以现在基本上还是势均力敌！不过海军的人数比我们多，继续打下去怕是胜算不大！”船医摇摇头说道。

    “那大哥为何还不撤退？”雷纳并没有因为船医说白胡子海贼团会输而生气，他不止一次说过，不要盲目的认为自己就是无敌的，只有认清自己，认清情势，才能做好取舍。

    “老爹说必须给海军一些教训，所以……”船医并没有将话说完，但是雷纳也已经明白了他的意思。

    这次雷纳被打的这么惨，要是就这样灰溜溜的逃跑，白胡子丢不起这个人！

    “让人去通知大哥，我已经没事了，可以撤退了，这次的战斗本就不公平，我们战败也是理所当然的事情！”雷纳沉思了一会之后，说道。

    本来他们此行的目的就是为了引出海军，现在已然达到了目的，已经没有继续战斗下去的意义了。

    他相信白胡子听到自己的话之后，会明白他的意思。

    因为在刚才那么紧急的情况下，雷纳都没有将九尾召唤出来，应该可以让海军和世界政府放心才对。

    不过还不等传达雷纳意思的成员前往白胡子身边，战场上的情况陡然发生了变化。

    原来正在战斗的海军高层，除了和白胡子对打的卡普之外，所有人突然放弃自己的对手，朝着白胡子二番队队长，火拳艾斯突袭过去。

    青雉更是一举将艾斯击溃，将他整个人都冰封起来。

    “艾斯……！”和卡普对拼了一招之后，白胡子立刻发现了那边的异变。

    “混蛋……放开艾斯！”马尔科最先赶过去，一脚踢向青雉，想要将艾斯救走，但是青雉却没有给他机会，挡住马尔科的同时，也给鼯鼠中将创造了机会，让他将冰封的艾斯带走。

    “鼯鼠！击碎火拳！”那边想要过去的鬼蜘蛛和同样赶去救援的比斯塔再次对上，都没有给对方过去的机会。

    “艾斯！”听到鬼蜘蛛的话，卡普神色立刻紧张起来，虽然他知道现在的情况，不允许他乱来，但是听到鬼蜘蛛的话之后，他还是有些紧张，深怕鼯鼠真的会对艾斯下手。

    不过还不等到鼯鼠中将动手，意思火焰就冲天而起，将冰块完全融化，艾斯喘着粗气破冰而出。

    “艾斯！”白胡子海贼团的队长们不顾一切的朝着艾斯奔去，想要将艾斯从海军的包围之中解救出来。

    “拦住他们！”鼯鼠中将立刻命令周围的士官挡住，自己则是朝着艾斯冲了过去，想要趁机将艾斯制服。

    白胡子海贼团的人因为艾斯的原因，都开始不顾一切的朝着海军发动了攻击，但是原本的阵型也因此开始崩溃，开始被海军不断的压缩他们的空间。

    “真是后生可畏啊！不过……我们可没有那么容易被你们打败！”白胡子一眼就看出了海军的目的，他们抓艾斯就是为了让白胡子海贼团自乱阵脚。

    “呵呵……纽盖特……我们都老了！”同样发现了青雉的打算之后，卡普才悄悄放下了悬着的心，他还真怕青雉是为了干掉艾斯，那样他就真的有些进退两难了。

    “嘿……那颗不一定！”白胡子手中的薙刀开始聚力，然后朝着那边包围他们的海军打了过去。

    “轰~~~”白胡子一击就将无数的海军击飞，不过还不等他再次发动攻击，卡普就攻了上来，不给他继续攻击海军士兵的机会。

    “比斯塔，不能继续这样下去了！布伦海姆，你来充当箭头，比斯塔和金古多在两侧护卫，我在中间伺机而动，保持阵型，朝着艾斯那边发动冲击！将艾斯一举救回来！”马尔科自然也发现现在情势对他们不利，所以立刻下达了命令。

    “好！”布伦海姆和金古多、比斯塔同时点点头，开始按照马尔科的指挥行事，总算是止住了白胡子海贼团的溃败之势。

    不过很快，当青雉挡在他们面前的时候，直接阻断了他们和艾斯之间的通道。

    那边，被海军包围起来的艾斯，虽然尝试着突围，但是却根本无法突破出去。

    而且看着不少的同伴因为想要过来救援他而被海军击杀，更是让艾斯着急和自责，从而分心被鬼蜘蛛和火烧山连续击中几次，受了不轻的伤势。

    “情况有些糟糕啊！”一直观察着局面的白胡子，心中暗暗有些着急，他被卡普缠着，根本无法过去救援，马尔科那边虽然因为他的指挥暂时止住了溃败之势，但是也仅仅只能支持住，而不能立刻过去救援艾斯。

    “卡普……”白胡子看了一眼眼前的海军将领，这个和他属于同一时代的海军将领，嘿嘿一笑，然后将薙刀插进身边的地方，双手一抓，他面前的空间似乎变成实体，直接被他一把抓住。

    “纽盖特！”卡普见到白胡子的动作，立刻一惊，早就不是第一次和白胡子打交道的卡普，自然知道这代表着什么。

    所以他不顾一切的冲过去，想要打断白胡子的招式。

    “嘿！”白胡子一声暴喝，双手一掀，顿时整个空间包括海面似乎都变得倾斜扭曲起来。

    正在战斗之中的海贼和海军立刻变得七扭八歪，连站都站不稳了。

    “好机会！”马尔科眼前一亮，双臂一展立刻变成了翅膀，直接朝着艾斯那边飞了过去。

    “妄想！”那边的青雉见状，立刻就打算出手阻击，但是金古多和比斯塔就像是演练过一样，同时对着青雉出手，打断了青雉的动作。

    “艾斯，走！”突破了青雉的防御之后，马尔科离开来到艾斯的上空，然后一声大喝：“不死鸟·凤凰落焰！”

    无数的蓝色火焰从马尔科身上落下去，让周围的海军纷纷散开，不敢接触。

    艾斯趁机一个纵身跳跃，朝着马尔科飞去。

    “想跑？”鬼蜘蛛和火烧山立刻脚步一点，朝着艾斯追了过去。

    “萤火·火达摩”一只手抓住马尔科的脚，艾斯反身就朝着追来的两人释放出无数的萤火。

    “火拳，你跑不掉的！月步·华莲！”火烧山中将的脚步在空中连点，直接踩着空气就追了过去。

    “爆！”随着艾斯的话落音，空中的萤火全部爆开，直接将追上来的火烧山中将给炸的跌落下去。

    “嘿~可不要小看白胡子海贼团的队长啊！混蛋！”

    “小心……艾斯、马尔科！！”

    艾斯的话才落音，就听到了那边比斯塔的提醒，可是他还来不及转身去看，就感觉兄口一痛，整个身体都被一根冰矛跟刺穿了。

