
　　唯有化身为县卒，鱼禾一行才能跟县尉葛平分庭抗争。

　　若是葛平在他们入城之前，就识破了他们的谋划，那他们反贼的身份就暴露了，葛平就有借口召集各地青壮，以及向句町人求援，剿灭他们。天籁小说网

　　所以鱼丰等人必须在葛平反应过来之前进入到平夷县，成为平夷县县卒。

　　只要鱼丰一行成为平夷县县卒，那他们和葛平的斗争，就变成了官面上的斗争，各地青壮大家都有权召集，句町人也不会轻易插手。

　　相魁不知道其中深意，但见鱼禾催的急，他也不敢含糊，立马离开了脚店，赶往了平夷城外，向鱼丰一行通风报信。

　　鱼禾和巴山就待在脚店里，静等着消息。

　　傍晚的时候。

　　葛平风尘仆仆的赶到了脚店，见到了鱼禾，开门见山的道：“本官已经查证，城南的贼偷并没有盗走你的金子，从脚店离开的三个人中，本官已经捕获了两人，他们也没有盗走你的金子。

　　现在，本官可以确认，是你手下的人监守自盗。”

　　鱼禾假装一脸惊愕，随后义愤填膺的骂道：“狗东西，我平日里待他不薄，我爹待他如同子侄，他居然这么对我。”

　　鱼禾演的很认真，可葛平没心思欣赏他的演技，葛平抬手打断了他的话，道：“现在说这些，已经于事无补。本官带人向你鱼氏家仆逃脱的路上追了一路，也没有发现半点踪迹。

　　本官问你，若是你盗了主家的金子，你会往哪儿逃？”

　　鱼禾一脸惊愕，“我怎么会盗自己家的金子？”

　　葛平脸色略微一黑，声音沉重的提醒道：“本官只是做了一个假设。”

　　鱼禾‘哦’了一声，尴尬的道：“是我误会了……”

　　葛平盯着鱼禾，追问道：“所以……你会往哪儿逃？”

　　鱼禾认真思量了一下，沉吟着道：“我鱼氏的仆人不多，其中大部分都是蠢笨之人。唯有盗金的家伙有几分智慧。

　　他在逃亡的路上，应该会防着我派人追捕。

　　所以他一定不会走老路。

　　但他妻儿皆在巴蜀。

　　所以我猜测他一定会在平夷县外绕一圈，然后逃回巴蜀。”

　　葛平听完鱼禾的话，若有所思的道：“所以他无论怎么逃，都会经过大巴驿？”

　　大巴驿是从平夷进入巴蜀的必经之路，绕不开。

　　不等鱼禾继续开口，葛平已经起身离开了。

　　看他行色匆匆的样子，八成会带人赶去大巴驿。

　　从平夷县城到大巴驿，骑马的话，也得一天一夜。

　　一来一回，那就是两天两夜。

　　鱼禾望着葛平离去的背影，忍不住感慨，“财帛动人心，也会迷人心。”

　　葛平的贪婪，已经到了毫不掩饰的地步。

　　他居然一点儿也没有怀疑鱼禾的话。

　　鱼禾也不知道如何评价他。

　　说他蠢吧，他能冒取任方的功劳，架空任方，成为一县主宰。

　　说他聪明吧，居然能被一堆谎话骗的团团转。

　　就连巴山都有点看不下去。

　　“少主，怎么您说什么，他就信什么？”

　　巴山挠着头，一脸纠结的问鱼禾。

　　他有点不明白，世上怎么还有比他还憨的人。

　　鱼禾瞥了巴山一眼，“财帛动人心。”

　　巴山疑问道：“那俺咋没动心？”

　　鱼禾撇着嘴道：“刚刚我听脚店的主人说，厨房里还有两块肉。”

　　巴山眼睛一亮，“真的？”

　　鱼禾瞪了巴山一眼，“当然是假的，他贪钱就跟你贪肉是一样的。只要告诉你们有，你们就不动脑子。”

　　巴山理直气壮的道：“俺动脑子干什么？”

　　鱼禾被这货给气笑了，“滚蛋。”

　　巴山憨笑着退出了房内。

　　鱼禾一直待在脚店里没出去。

　　深夜的时候，鱼禾刚刚睡下，脚店门口响起了一阵响动。

　　鱼禾猛然睁开眼，爬起身，唤醒了躺在一旁呼呼大睡的巴山。

　　主仆二人守在大通铺的门口。

　　没过多久，一道人影就从大通铺的门口窜了进来。

　　巴山大吼一声，给了对方一个熊扑，一下子将对方扑倒在地。

　　“自己人！自己人！”

　　对方被巴山压在身下以后，大声呼喊。

　　鱼禾听着声音有点熟悉，走到大通铺的床边点起了油灯，拿着油灯走到了对方身前，仔细一瞧，一脸意外，“漕少游？”

　　漕少游被巴山压在地上，上气不接下气，“快让巴山放开我……”

　　鱼禾并没有让巴山放开漕少游，而是蹲下身，盯着漕少游道：“我记得你武艺不弱，怎么会被巴山给扑倒？”

　　漕少游一脸埋怨的道：“你们又不是敌人，我又不需要防备着你们，你们趁机偷袭，我自然被你们擒住了。”

　　鱼禾又道：“我不是让你躲着别露头吗？”

　　漕少游瞪起眼道：“张武说了，灯下面是最黑的地方。他说我在外面躲着，不如在平夷县躲着。”

　　鱼禾点着头道：“理是这么个理，只是风险很大。我们的人进城了？”

　　漕少游点了点头，“恩主得到相魁的消息以后带着二十多人，分三次，从南北两个门进入了平夷县。入夜以后，我和恩主冒险进了一趟县衙，跟县宰交谈了一番，弄清楚了你和县宰的交易以后，恩主就带人入驻了县衙，县衙门口的县卒，已经被恩主拿下。

　　如今县衙已经被我们掌控。”

　　“那些老弱妇孺可安置妥当？”

　　“他们已经在城外的荒村里安家落户。恩主已经给他们分了田产，又留下了足够的人手帮他们打猎，维持生计。明年开春以后，他们就能自给自足。”

　　“……”

　　鱼禾和漕少游交谈了一番后，道：“一会儿你回县衙去，告诉我阿耶，让他问县宰要一书调令，明日接掌南门，明日让相魁再跑一趟，去城外再调集二十人入城，顺便将我们的兵甲和马匹送进城。”

　　漕少游迟疑了一下，道：“县尉那边……”

　　鱼禾坦言道：“县尉已经被我骗去了大巴驿，两日以后才会回来。他带的人手不少，所以留在县内的人不多，不敢跟我们起冲突。

　　若是县尉回到县里以后，没有召集人手，反而带人直接来了脚店，你就速速让我阿耶带人过来。”

　　漕少游听到此话，没有再多言。

　　鱼禾吩咐巴山放开了漕少游，漕少游不满的哼哼了两声，“你还打算留在此地？”

　　鱼禾笑道：“是我把县尉骗出去的，自然要留下来给他一个交代。”

　　漕少游疑问道：“你就不怕县尉知道了真相，暴起伤人。”

　　鱼禾再次笑道：“我们也不是吃素的。”

　　漕少游拱了拱手，没有再说话，他纵身一跃，出了大通铺，离开了脚店。

　　次日。

　　鱼丰一行穿戴着从平夷县县库淘出来的破旧兵甲，前往了平夷县南门。

　　在平夷县南门县卒们惊愕的目光中，将他们尽数拿下，接掌了南门。

　　随后派遣了相魁出城去传达鱼禾的命令。

　　中午的时候，张武带着二十多人，驱赶着战马，押解着兵甲，从南门进入到了平夷县。

　　葛平的女婿，平夷县贼曹掾，察觉出了不对，带人赶到了南门，恰巧碰见了张武入城。

　　双方僵持了片刻，葛平的女婿愣是没敢对鱼丰、张武等人动手。

　　鱼丰和张武也没有冲上去杀人灭口。

　　葛平的女婿被迫退走。

　　平夷县南门易主，平夷县多了一伙强人的消息，瞬间传了出去。

　　平夷县三大豪族得知此事以后，并没有什么动作，而是静静的在观望。

　　鱼丰一行是在县宰任方发布了征召令以后出现的，出现已经就穿戴着平夷县县卒的服饰，那么鱼丰一行显然跟县宰任方有关。

　　平夷县三大豪族觉得，他们很有可能是县宰任方，不甘心屈居于县尉之下，从别处请的外援。

　　平夷县县宰和县尉之争，他们不愿意插手。

　　县宰和县尉只要不动他们盘子里的肉，就算是打出了狗脑子，他们也会坐壁上观。

　　葛平的女婿退回了葛平的府邸以后，立马派人快马加鞭赶到了大巴驿去向葛平报信。

　　两日后。

　　葛平带着人，风尘仆仆的赶回了平夷。

　　他回到平夷以后，并没有直接去县衙，也没有带人去南门火拼，而是奔到了脚店，找到了正在脚店里翻看竹简的鱼禾。

　　葛平红着眼，盯着坐在大通铺上翻看竹简的鱼禾，咬牙切齿的道：“根本就没有人盗走你的金子，对不对？”

　　葛平又不蠢，此前表现出的种种愚蠢的举动，是因为他被钱财迷了眼。

　　在他得知了平夷县来了强人，夺了平夷县南门以后，他就清醒了。

　　在回来的路上，他仔细思量了一番，意识到自己被人算计了。

　　而算计他的人，就是鱼禾。

　　此前他并没有把鱼禾放在眼里，他觉得鱼禾是一个少年郎，不会有什么心计，不然也不会被身边最亲近的人盗走金子。

　　现在他知道自己被鱼禾算计了以后，才发现鱼禾看似年轻，实则心机深沉。

　　鱼禾仅仅用了一个盗金案，就将他骗出了平夷县，给县里新来的那伙强人让开了道路，让那伙强人轻而易举的进入到了平夷县，还跟县宰搭上了关系。

　　鱼禾面对葛平的质问，放下了手里的竹简，笑着道：“我也得有两百七十金让人盗啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0040章 图穷免费阅读。https://xs.23sk.com 