    这笔账真要计算起来，其实也简单。

    虽说李二上台之后，便颁布了科举之制，天下士子沸腾而庆。

    不过即便这样，考试的内容大体上也就不出儒家典籍四书五经那一套，不然……

    不然除了这个，能考的也不多。

    更何况在这个时期军事力量李二虽然玩的很溜，但其实是比较警惕的，除非是家世清白若干代人都没用作奸犯科之事，调查无误，否则虽然也有兵科考试，但也绝对不是什么人都能参考的。

    只不过之前呢秦若婵、程处默、萧锐这些人都是勋贵之后，所以很少感受到这其中的阻力。

    可实际上并没有那么简单，在李盛的记忆当中，李二最初开始怀疑侯君集心怀不轨，君臣生出裂痕就是因为侯君集对学习兵法的热情。

    天下都打完了，高句丽也是元气大伤，你侯君集还非得学兵法？

    学了兵法你想干嘛？

    所以兵法也是不行的。

    至于自然科学，许多人认为神州自古没有自然科学，这完全是扯淡。

    九章算术成书年代之早，放在全世界范围那简直就是一大奇观。

    只不过算数这种事呢，一来被许多游方道士拿来占星算命当诈骗的话术本子，时间一长很容易就不讨喜。到了后世，国外的专家学者……

    人家吹自己家祖上还来不及呢，谁要帮你华夏吹啊。至于华夏本土……

    很不幸，儒家不但不吹这些成就，反而对“杨朱、墨翟”之术极为歧视，你要说你四书五经读的迷迷糊糊，但对算数极为精通，一般儒生就立刻跟你绝交了，简直是不务正业。

    原因嘛，也很简单，毕竟说到底，算数这种东西那毕竟是干活做事的人才会需要，对争权夺利毫无用处。

    既然这样，那正经人谁去学这玩意，吹这玩意啊。

    总之因为种种因素，大环境下，科举的重头戏始终是文史哲，算数兵法的管道都是很细的。

    换言之，李二要科举取士，其实……

    真正占优势的，还是世家大族。

    当然，这不是因为李二偏袒世家大族——简直开玩笑——但是实际上就是这样，种种因素，历史惯性的结果就是如此。

    不过现在……

    一个很尴尬的事情就是，李二目前所搞的国计民生各类政务，基本都和儒生没有半毛钱关系。

    尽管李二现在还是在坚持科举取士，但是王景、裴寂等人作为利益相关者，早就已经注意到，这些事，儒生是有参与，先不说李二这昏君弄了多少黔首儒生进去，以及这些黔首儒生算哪门子大儒？的问题，光说这个事，除开儒生的身份，儒术本身的参与度就基本不高。

    如今的大唐，年轻士子们议论之中，算数、几何之类的话题越来越多。

    而第二年的科举，李二定调，天策府这群人主持的试卷出题，算数几何、物理、化学一类题目也越来越多。

    照此以往下去……

    以后如何，王景等人简直不敢想。

    如果说未来之世，主持天下民生的人已经不再是各路大儒，而是这些黔首，以及最近李二等人所谓的“工程师”……

    那这天下又会变成什么样？可还有儒生的容身之地？

    一想到此处王景等人就焦虑的要命，其中裴寂更是夜不能寐。

    而阻止这一切的办法思来想去，好像也只有扳倒李二……

    以及除此以外，尽可能的为家族谋取利益了。

    可是此番北疆战事，这么好的机会，竟然出现了这么诡异的结果……

    这岂能不让王景等人忧心如焚？

    不过这一日，王景正在府中闷闷不乐，忽然间有老管家通报郑家老爷子郑太山到访，说是有要紧的情报。

    王景一怔，不过……郑太山也是荥阳郑氏耆宿，德高望重，轻易不开口，开口必不打诳语。

    此番上门，想来是有什么事要说……

    ……

    却道另一边，李二在宫中主持政务，自打从北疆撤军之后，便也不再多过问。

    身为帝王就是这样，关键就是看人要准。

    一旦看准了，那便需要信任。

    将在外君命有所不受，这话本不是怂恿将领搞事独走的，其实……是用来告诫君王的。

    既然让人家带兵，就要相信人家的能力品行，否则一个团队连信任都没用，那任何合作都是扯淡。

    李二当然是深知这一点。

    不过……

    没有叫程咬金时时回报军情，是因为信任，以及要把这个信任表达给程咬金——只要他没说求助，那自己就不多问。

    但为人处世是一方面，自己心情如何那就是另一方面了。

    实际上李二紧张的要死，毕竟……毕竟是正在打仗，谁知道会发生什么事？

    这一段时日王景等人兴奋的夜不能寐，实际上李二也没睡好。

    不过……

    事后得来战报，总算是松了一大口气。

    这么开心的事情，李二自然是……

    “玄成，玄龄，克明，你们三个跟朕走一趟！”

    这一日魏征等人堪堪感到李二宫中，进了甘露殿。

    本来一路上三人商量着寻思，据说北疆的战报也来到了长安，陛下看了之后，今日怕是要开会开到深夜的节奏，毕竟天下大事在戎在祀啊。

    不曾想一进殿，就听李二来了这么一句。

    魏征三人对视一眼都是吃了一惊。

    不是吧，这意思似乎是要去见殿下……

    可是不是刚收到战报吗？怎么一拿到战报就要去见殿下，难不成这次又要殿下出手救急？

    那岂不是说北疆出事了？？？

    杜如晦当先一拱手，惊恐道，“陛下，这……这可是北疆被破了？”

    “陛下，若果真如此，我等当务之急，是先……”

    “唉唉唉唉，你们几个魔怔什么呢？”

    李二哈哈一笑，“不怕告诉你们，北疆的战事十分顺利！”

    说着将一本小册子直接丢了出去，魏征等人连忙接住一看。

    这一翻阅……

    “果真是……”

    “……天呐，居然这么顺利……”

    众人正自惊讶，就见李二满脸笑容，“所以说了，此番朕是要带你们去还愿呢！”

