    就这样，时间慢慢地流动着……

    琳的战舰，一直和那两个‘珊瑚’一同飞行在虚空之中。

    也许是因为引力或者别的什么影响，那两个珊瑚不像一开始飞的那么快，位置比起开始来也偏移了一点。

    而过久了之后，小的偏移就变成了大偏移，两个珊瑚都向远处飞去，现在已经看不见它们的身影了。

    但是，琳觉得它们还会再出现。

    现在，战舰在虚空之中飞行了差不多有一年了……两个虚民从一开始的争执，现在变成了一种比较亲密的合作关系……

    它们在琳的面前装出很好很听话的样子，然后在‘黑夜’时则用头盔互相发送信息悄悄地交流，想要怎么对付琳。

    不过还是主要是尼莫在想这些事情，另一个虚民基本只是想回去而已，用什么方法不重要，它坚信着它的祖母有一个很bucuo的房产留了给它。

    而尼莫则一直想拯救它们那块‘金属’，所以就一直劝说这虚民。

    不管怎么样，看来它们打算浪费掉那些愿望了呢。

    在琳接近安全区时，在虚民的母球上，最新的一艘战舰也几乎建立完毕了。

    它们动用了大量的虚民建造者，将以前的一艘海洋战舰改造成了用于虚空中的战舰，而且只用了一年左右，就已经完工了。

    这艘战舰看起来已经和漂泊号上的战舰完全不同，绒球在空中飞过，能看到下面的广场正停放着一艘形状如同六角柱般的战舰。

    它的体型长达五百多米。这个倒是和漂泊号上的战舰差不多。

    它们建造的速度还真的是相当的快。而完工的战舰内部也被装配上了传送器。不过在真正的进行作战之前，这些战舰都先要做传送测试。

    传送测试是用来检测这个战舰在传送过程中会不会出现wenti，特别是传送事故是一种十分严重的wenti。

    只是丢了几个虚民士兵或者杂工倒是不要紧，因为它们的母球上不知道有多少亿的替换者，但要是丢了一些重要的零件或者高层虚民就很麻烦了。

    现在，虚民们因为建成了战舰，正打算进行庆祝，从远处的天空下。能见到一艘艘的飞行器向这里飞来。

    就像是‘车’一样，飞行器也有分华贵的和普通的，这些飞行器似乎都是最顶级的名贵飞行器，而里面搭乘的则是各国来这里参观的高层虚民。

    这些飞行器飞到了战舰的旁边，一个个身穿华丽的虚民从中走了出来，它们聚集在这片充满尘埃的灰色天空下，每个身着华丽的虚民的身边都站着数个穿戴护甲的虚民卫兵。

    护甲在虚民的母球上是非常少见的，可见这些虚民的身份的确不简单的样子。

    同时，那个将军也来到了这里，以它为主。在广场上的虚民都开始庆祝和欢呼，它们在广场上摆放了很多昂贵的高级食品。琳发现有些食物是从放射区那里打猎来的。

    而在广场之外，则部署了大量的兵力，将那些不怕死的记者和围观或抗议的虚民群众完全地挡在了外面。

    在吃喝玩闹的同时，将军走上了事先准备haode，位于战舰头部下的高台之上，它一手高举着沾满灰尘的杯子，一手张开大声说道：“欢迎大家今天的到来，相信你们来的时候就已经见到了这艘战舰了，但是我还要介绍一下。”

    “这艘战舰，是改造自以前的一艘‘穿海号’战舰，但是它已经完全更新，它具备完全的虚空作战能力，比以前‘漂泊号’上的战舰更加的先进强大。”

    “它具备了两个‘星云级’反应堆，能够保持全舰足够的能量供给，再加上‘果蝇’引擎，在虚空中航行百年以上没有wenti。”

    “不过，我想大家更想知道它的武器系统，它的主炮是三门‘歼灭者’巨炮，还有十座‘深渊吐息’星雷发射系统，以及布满战舰全身的一百座‘狂钻风暴’机炮，可以将所有的目标打成粉末！”

    “同时，它也搭载了‘幽灵龙’多功能小型战舰，‘自爆狂’战斗遥控机，‘九千号’搜索用小型机，‘杀手’圆盘飞行器，最大舰载机数量可达300，它们能够胜任各种任务！”

    将军越说越激动，但实际上它并没有参与建造，里面都有些什么东西，是它的工程师所决定的。

    “还有，舰上有着完善的生活设备和食物储备，能够保证在上面所有的民都过着舒适的生活，它们在闲的时候可以有着多种娱乐……”

    “逃生舱有多少？”忽然下面有一个虚民发出了提问。

    将军看了一眼那个虚民，笑着回答道：“哦，我亲爱的大使，我们的战舰绝对不会坠毁，所以逃生舱……”

    但另外一个虚民打断了它：“等等，你们该不会是因为时间不够，所以没有放上逃生舱吧？”

    “没错。”第三个虚民也插嘴进来道：“我对这艘一年就完成的战舰表示怀疑，赶工做出来的东西通常都不完美。”

    “是啊。”最初的虚民说道：“听说殖民地上有强大的生物，漂泊号受到了重创，这里造战舰应该更谨慎一些……”

    “没有那种事！”将军说道：“请你们不要相信外面那些流言，漂泊号的战士都已经安全地归来了，我国的建造技术是全球顶尖的，当然能以最快的速度造出战舰，而且所有的测试都已经完成了，现在只剩下最后一个测试了。”

    “没错，在这个白昼，我们就要完成最后一个测试……传送测试！现在所有的民员都已经搭载完毕，这个测试随时都会开始，请各位到掩体里面去观看。”

    将军在说完之后，虚民们都站了起来，并往广场中心的一个圆形建筑之中，而绒球也跟着它们飞了进去。

    在进行最后的传送测试之后就基本能稳定整艘战舰，在这之后再进行传送，发生事故的几率就会低很多了。

    而且传送测试还能证明一艘战舰的绝对安全，如果偷工减料，里面的材料什么连接不haode话，会整个都散架的。

    “好了，请大家看好，我们的战舰是绝对的完美！”

    广场中间的圆形建筑，是一个类似避难所的结构，所有的虚民都聚集在了一处像是电影院的房间之中，通过巨大的立体影像观看外面的情况。

    与此同时，在准备传送的时候，另一边的地下研究室也同时接到了通信。

    虽然那个有着检测员身份的新手强烈反对，但是总管还是命令虚民们给海星戴上了它们新制造的传送刺激器……

    那个新手就算是检测员，它也没有权利阻止这种事情。

    琳也没有阻止，但琳认为没必要阻止，因为实际上对海星造不成什么伤害，因此间谍和一大群虚民一起，正站在透明的墙壁之前观察着里面的状态。

    现在的海星被固定在地面上，它全身穿戴的护甲完全被锁死，使得它无法动弹，而有一根圆柱形的机械直接从房顶伸下来，正好压在了海星的中心。

    这根圆柱被它们称之为‘能量传导管’，用于发射海星的能量。

    “检测能量。”“准备就绪。”“开始刺激。”

    在简单的报告之后，在海星身上的那些看似奇怪的装置开始运转，它们向海星喷洒出高温的热风，在这种刺激之下，海星的体内开始产生了反应。

    用彩色眼的话可以看到，传送能量在海星的体内如火焰般升腾，它身上的传导管开始颤抖，在场负责操作的虚民们紧盯着传送面板，看着上面的各种数据，似乎生怕传送出现什么wenti……

    与此同时，在地面上……

    这是一个长满绿色植物并充满放射的广场，但在植物之下，隐藏着巨大的金属大门，现在这道大门缓缓地打开，在里面伸出了一座犹如机炮般的巨型装置。

    这座‘机炮’瞄准了远处的一个方向……

    “已经准备完毕了，总管。”

    “很好！启动！”

    在总管的声音下，传送瞬间启动，但在这个基地看不到任何异样，没有震动也没有什么奇怪的闪光，但在远处的战舰，则在这一瞬间被包围在了强烈的光芒之中……

    “哦哦哦！”在地下掩体内观赏的虚民都不由得发出了惊叫声，在片刻之后，广场上的整艘战舰就完全消失了……

    “成功了！”

    在场的虚民都欢呼了起来。传送之后只要广场上没有留下什么奇怪的零件，基本就算是成功了，如果失败就会留下一些东西，有些时候甚至会有留下半艘战舰之类的情况。

    “大家看！我国制造的战舰是绝对没wenti！”将军张开双臂欢呼道：“等会我们就能和那边取得联络了。”

    与此同时，在遥远的虚空……

    “看到了！我们的战舰！”

    在琳的战舰体内，尼莫高兴地在显示外面景色的影像前欢呼道：“看呐，全新的造型，肯定是融合了最新的技术制造的！”

    “那么就麻烦……让我们登上那艘战舰吧。”这句话，是尼莫对琳说的，它一直不知道怎么称呼琳；“让我们和它们一起回去就好了。”

    “不要的话……”琳说了一句让它意外的话：“会死的。”(未完待续……)

    ps：感谢~一夜舞龙鱼~的打赏~

    感谢~萌之追迹者~ccrv~失落沉沦~的月票~

    (.)RU

