    咳咳。

    小安有些不像小安了，因为她心里有些不安。

    她总觉得莺歌看她的眼神怪怪的。

    相比起以前她看自己的眼神来说，其中少了很多真诚。

    小安有些局促的道：“莺歌姐姐，师父让我去往朱雀宫送点东西。”

    箱匣很不，但装的东西也不多，就两根银针和从尸体嘴里得到的龟苓膏和荸荠的食物残渣。

    小安虽然对人防备心不重，但是这种事情她还是很重视的，只见她把右手拿着的箱匣往身后挪了挪。

    莺歌眉眼一转，然后握住了小安空闲的那只手。

    她的眼里带了些许嗔怪，柔柔道：“如今我是青鸾宫的大宫女，以前我们是好姐妹，现在我们依然是，小安应该不会与我生疏吧？”

    小安睫毛抖个不停，莺歌姐姐的手劲儿好大，她吃力道：“莺歌姐姐，我……我当然不会与你生疏的。”

    莺歌嫣然一笑，似不经意间问：“小安，你手里拿着的那个箱匣好漂亮，里面装的东西肯定很贵重吧。”

    小安心下更加不安了。

    莺歌姐姐好端端的怎么这么对这个箱子感兴趣？

    这个案子本就与青鸾宫脱不了干系，莫非……

    小安咽了咽口水，随意敷衍道：“朱雀宫是君上的寝殿，自然是什么好东西都往那边送，莺歌姐姐，待会我送完东西还有别的差事，就不和你多说了，莺歌姐姐再见。”她握紧箱匣最上方的横木，想要离去。

    莺歌哪里肯这么放她走？

    她伸出脚，想要拌她。

    没曾想，自己脚踝处忽然一痛，她便如狗吃屎般摔在了地上。

    小安满脸惊诧，莺歌姐姐的挽留方式真是特别。

    她正要走到莺歌面前扶起她，却有一道声音从她们身后传来：“小丫头，你过来这边。”

    小安转头，愣在了原地。

    她现在终于知道什么叫做一眼万年。

    女子一身红色朝服，头戴金冠，笑脸盈盈的看着自己。

    谁说昭和很凶的，明明就很温柔。

    “昭……昭，不不，奴参见女帝。”

    昭和下朝回来，打远处就看到这个莺歌在为难小安，她就大概明白事情是怎么回事了。

    她见这莺歌想要下毒手，不，是毒脚，便立马出手了。

    莺歌的脸色很难看，撑着地想要站起来，发现自己脚踝已经肿了，一动便钻心的疼。

    她眼尾扬起，轻声道：“请君上饶恕奴不能请安的罪过了。”

    弄琴冷笑，走过去一把压住莺歌，将她的背一路往下压，呈现出鞠躬的姿势，不过与平时行礼不同的是她是半坐着的。

    “这就不是能请安了吗？”

    莺歌低着头，眼里闪过一丝阴狠，弄琴！你真是惹人讨厌的很啊。

    她只好道：“奴参见君上，问君上安。”

    昭和不看她，对着小安道：“你就是陈大人的徒弟小安吧，东西都带着了吗？”

    小安抿唇，看了莺歌一眼，坚定点头：“这个箱匣里面是我们查验尸体时得到的一点东西，还有来历，都用笔写好放在最里层了。”

    莺歌听到她们说到尸体时，支起耳朵认真听了起来。

    昭和嘴角噙着笑：“陈子美做事尽康尽美，其徒弟也是个极好的，我和你一起走一趟验尸房吧。”

    小安受宠若惊：“那奴给君上带路。”

    莺歌受到了忽略，人差点被气疯了。

    昭和，弄琴，小安！

    你们给我等着。

    以后我定会让你们付出代价！

    陈子美小心翼翼的将尸体摆放回原位，正给尸体梳妆时，外面传来一阵嘈杂声。

    “女帝来了。”

    “女帝也会来这种地方？”

    “快别说话了，臣等参见君上。”

    陈子美再次洗干净手，恭敬的朝昭和见礼：“臣参见君上，问君上安。”

    昭和仔细观察着这些人的表情，似笑非笑道：“你们那么惶恐作甚？我又不会吃人。”

    其他人：“……”

    陈子美道：“君上是为了今早的命案来的吧，请君上随我来。”

    昭和跟着她一起进到了验尸房内屋。

    昭和看着那上面摆着的两具尸体，一时间心里有些怅然，前些日子还如此鲜活的人，现在却毫无生气的躺在这了。

    “我刚刚在路上已经听到小安跟我讲了这两具尸体的基本情况，这样看来，朱染和三生定是被人所害，她们竟敢在皇宫内肆意杀人，当真是不把我昭和放在眼里！子美姑姑，你是从大理寺那边转来的老人，对查案方面的事情也颇有造诣，那这件案子就由你来负责。”

    陈子美颔首：“君上所言，臣定当竭力完成，不过，臣还有一件事要禀告君上。”

    昭和示意她说。

    陈子美凝眸：“十天前，泰安城的护城河里出现了一具无头女尸，尸体被找到的时候，全身赤．裸，飘荡在护城河之上，大理寺那边已经调查了许久，却仍无头绪，连尸体到底是谁的都没有搞清楚，所以她们就把人送到臣这里来查验了。”

    昭和冷笑：“这么些日子的早朝也没见大理寺的那帮老滑头讲这些，没想到她们竟然默默的动用宫内的力量，还真是办的一手好差事。”这陈子美是母皇留给她的人，自然是事事以她为重，否则这个事情她们怕是会一直瞒到底了，“那现在这个案子办的怎么样了？”

    陈子美喟然：“尸体送到臣这里的时候，已经腐化的差不多了，唯一的线索就是这一块布头。”她从袖子里掏出一块棕褐色布料的碎布头，很小，随意一卷，握在手里都没人看见，“这是臣从尸体的耳朵里找到的，大理寺的那帮人不办实事，这点都没有发现。”

    昭和摸着碎布头，总觉得很熟悉：“尸体现在在哪？”

    陈子美道：“尸体已经过了十天了，水分大量流失，样子十分……吓人。”

    昭和伸了一个懒腰：“你觉得我会害怕这些玩意儿，子美姑姑，不知道为什么，我看着这个布头突然想到了一个人，秦姑姑。”

    陈子美大惊：“君上的意思是说尸体是前钦天监秦安的？”

    昭和眸色微沉：“不错，你看这布头的料子，摸着绵软丝滑，上面的丝线针脚严密，瞧着是织金锦，用得起这样的好料子的人不多。”

    陈子美豁然开朗：“十几年前，织金锦在泰安就不流行了，现在更是看不到它的身影了，何况泰安时新的衣裳层出不穷，念旧的人又多半是上了年纪的人，加上臣对尸体的查验，确实是一具上了年纪的女尸，那么范围更是缩小了一大圈。”

    她眼里带着些许惊喜，她的女儿果真不会让人失望。

    因为就算是她，也没有想到这些。

    十几年前，昭和还不过是个小娃娃。

    她知道这些事情，说明对昭国以前的情况颇有研究。

    陈子美打开了另一个库房的门，这里面摆放着的尸体都是些失水严重且缺胳膊少腿的。

    昭和仔仔细细观察了那具女尸，身型和秦安无二分别。

    秦安在十天前进过宫，尸体又是过了十天，那么这件事又是因她而起。

    昭和叹气，若真是如此，那她又间接的害死了她。

    “子美姑姑，我们的计划必须要提前了，否则下一个死的不知道是谁。”

    陈子美也不知道怎么安慰她，道：“臣一切当凭君上做主。”

    昭和回到朱雀宫，正想舒舒服服的喝点茶，却被一声哭闹声吓了一跳。

    羌芜跑过来，无奈道：“君上，质子爷不肯喝药，怎么哄他都不肯。”

    昭和摩拳擦掌：“不肯喝药？那就把他提起来扔出去，哄他作甚？这人啊，得不到的永远在骚动知道不。”

    她气势汹汹的来到纪寒住的殿内，正想开嗓骂人，却被人抱了个满怀：“昭和，我昨晚作恶梦了，我梦到你不要我了，哇呜。”

    昭和呆愣，抬着头看着比自己高了一个头的纪寒，默默道：“我有说过要过你吗？”

    纪寒又抱她抱得紧了些：“昭和，我怕，你不要赶我走好不好，我头好疼啊。”

    昭和挣扎着，却发现这傻子力气出奇的大：“好好好，不赶你走，谁敢赶你走啊，你先松开我。”

    纪寒撇嘴：“我一松开你就会把我扔出去，你别以为我不知道。”

    昭和：“……”

    她脸都被他挤得通红：“你松不松开？你还不松开，我就弄死你！”

    纪寒受伤的看着她：“昭和，有没有说过，你真的很凶，松开就松开！”

    他松开手，跑到床上躺着，满脸不乐。

    昭和很是无奈，这元国也不说一下，她们的皇子是个傻子，现在好了，骂也骂不得，打也打不得。

    “羌芜，把人给我弄出去，我今晚不想在看见这个人。”

    昭和这是第二次拿人没有办法了，第一次是……

    她脸上多了一丝落寞。

    羌芜皱眉：“君上，质子爷又发高热了，不是才退的烧吗？”

    昭和走过来，居高临下的看着缩成一团的纪寒，不知为何，她从他的身上，看见了自己的影子。

    “罢了，先别把人挪走吧。”

    羌芜偷笑，君上，始终是刀子嘴，豆腐心。

    “是，那属下下去熬药了。”

    昭和摸着纪寒滚烫的额头，道：“不走了，你就留在这，朱雀宫再多养几个你这样的傻子都没有问题。”

    纪寒眼睛瞪的大大的：“真的不再赶我走？拉钩。”他伸出手，对着昭和。

    昭和失笑，如果拉钩真的有用的话，就不会有那么多无法兑现诺言的人了：“好，拉钩。”

    纪寒忍住对她的厌恶，用小指勾住她的小指。

    “拉钩上吊一百年，不许变，谁变谁就是小狗王八蛋。”

