    次日清晨，克拉夫特一觉醒来，立马就是一个鲤鱼打挺从床上翻了下来。

    “果然遇事不决睡大觉！就没有梦境科技解决不了的难题！这下我看你们还能往哪里逃！”

    克拉夫特会这么兴奋是有原因的。

    因为他梦到了——

    时！间！机！器！

    在各种各样的科幻作品中，时间机器可以说是常客了，所以自从知道自己可以梦到猫和老鼠之后，克拉夫特就有想过会不会在哪一天梦到某部科幻小说里的时间机器。

    于是它这不就来了么？！

    虽然它的制作者有点一言难尽……

    是来自企鹅村的则卷千兵卫博士。

    但克拉夫特能说什么呢？人家可是做出了时间机器！

    无逻辑世界牛批！！！【破音】

    则卷千兵卫制作的时间机器被他命名为“时光滑板”，主体分为两部分，分别是时光钟和光滑板。

    光滑板没什么好说的，就是一个供时光钟发动时空穿梭用的平台。

    而时光钟则是一个闹钟造型的小机器人，它的身体背面有个老式电话里的那种拨号盘，用来确定想要穿越的时间距离，想要穿越500年，就拨500，然后按下或拉起它头上的按钮，按下是回到过去，拉起是前往未来。

    有了时间机器，克拉夫特只要回到八年前，就能查清楚当年的蝰蛇帮到底是怎么回事了。

    事不宜迟，克拉夫特直接传送到了实验室内，然后让安吉拉操纵着他之前做的克拉夫特机器人回到住所，继续假扮着自己正常上学，而他自己则在实验室里叮叮当当地制作起时光滑板来。

    则卷千兵卫的时光滑板看着简陋，但制作起来还挺麻烦的，特别是这种无逻辑世界的发明基本上全都需要克拉夫特自己动手，他的迷你工厂一点忙都帮不上。

    所以等到时光滑板制作完成，时间也已经是第二天的晚上了。

    将时光钟连上光滑板，克拉夫特并没有急着穿越，他还要做一些准备才行。

    在很多和时间机器有关的科幻作品中，关于各种悖论的讨论也很多，比如不能和过去的自己见面，不能改变自己所知道的历史等等。

    克拉夫特不知道这些幻想是否真实，但其中一些逻辑悖论他还是觉得很有道理的。

    比如不能和过去的自己碰面，因为自己不曾见过未来的自己，如果这次穿越过去和自己见面了，那就产生了逻辑上的悖论，或者是从那一刻开始，就生成了不同的平行宇宙。

    不管真实情况是如何，克拉夫特都觉得还是稳一手比较好，所以他先是给自己做了点伪装。

    全息面具之类的高科技伪装设备且不说，就算是古代也有类似于人皮面具这样的神奇道具，所以想要换个样貌对克拉夫特来说并不是难事。

    然后是防身装备，波太君、刹帝利这种已经用过的显然是不适合在过去使用，奥特曼战甲的造型比较接近钢铁战衣也PASS掉，梦境战甲以后没准要常用也不行，挑来挑去，克拉夫特选中了和SCV同源的幽灵战衣。

    幽灵战衣对自身能力的加成并不算高，但这不是什么大问题，给上面加两个阿笠博士的电流刺激装置就基本足够了。

    防御问题也很好解决，克拉夫特手里的材料那么多，随便给它换个更好的就行，更何况还有近似无敌腰带这类可以开启能量防御护盾的装备。

    再加上幽灵战衣本身还自带隐身功能，虽然原版需要的启动能源灵能克拉夫特没有，但是整个替代能源还是不难的，实际上梦境战甲上装配的隐形力场，就是从幽灵战衣这里改进出来的。

    自身的装备解决了之后，还要准备追查线索的手段。

    克拉夫特直接将安吉拉的分身——一台以安布雷拉为主，又加入了部分天网和母体技术的超级电脑，连带着其供给能源一起缩小了装进兜里。

    还有缩小了的女妖战机、火星鼠摩托、安奴之子潜水艇等等一系列交通工具，以及一群用来辅助操作这些设备的哈罗，也都被克拉夫特给缩小了带在身上。

    这前前后后的整理时间，克拉夫特又花了有两天。

    “哥哥……你这是要去打仗么？”

    安吉拉这个电子生命都有点看不过去了，开口吐槽道。

    “呃……有备无患总是好的。”

    被安吉拉这么一说，克拉夫特也觉得自己的准备好像有点夸张，但都已经准备好了，也没必要再放回去。

    来到被放置在一旁好几天的时光滑板前，克拉夫特打开时光钟的开关，然后拨了个八号，摁下它头上的按钮，将其放到了光滑板上。

    因为克拉夫特不清楚马吉亚帮和蝰蛇帮的合作到底是从什么时候开始的，所以还不如直接到自己逃离马吉亚帮的时间点前后，从蝰蛇帮覆灭的这个方向来着手调查。

    随着一阵轻微的蜂鸣，时光钟动了起来。

    Σ(°△°)

    “嗨！”因为第一次启动而被惊醒的时光钟对着克拉夫特躬了躬身子，“非常荣幸您能搭乘本次列车。”

    “我叫时光滑板，是时光旅行社的导游。”然后这家伙不知道从哪里摸了根棒棒糖出来，递给了克拉夫特，“这支棒棒糖略表心意，请慢用。”

    “……”

    克拉夫特默默地接过棒棒糖放进自己的嘴里，虽然在梦境里已经见过一次了，但他此时还是十分无语。

    虽然自己梦境中的科技大多都挺不科学的，但这种无逻辑世界的产物才是最最最不科学的……

    emmmm……

    这棒棒糖还挺甜的……

    “那么，奇妙的时光之旅就要开始了！”

    时光钟在光滑板上摆出了起跑的姿势。

    “做好准备了吗？”

    克拉夫特连忙在光滑板上坐好，并使用战衣上的攀附功能将自己牢牢地固定在光滑板上。

    之前梦境里测试的时候，作为梦境主角的则卷千兵卫并没有登上光滑板，所以克拉夫特不清楚穿梭时空时会遇到什么情况。

    不过看那个叫作阿拉蕾的机器人小女孩能够安然返回，还带回来了浦岛太郎的宝盒，想来在穿梭时空的时候也不会有什么危险性，克拉夫特这么做也只是以防万一。

    话又说回来，日本人还真是喜欢制造这种和人类一般无二的机器人啊……

    “时——光——”

    时光钟的双臂高高抬起，垫着脚尖拖长了声音喊道，然后向前冲了出去。

    “咻——”

    跑了没两步，时光钟就脚底一滑，摔倒在光滑板上……

    然后时空穿梭就开始了……

    “这真是……无法克说……”

    坐在光滑板上在时光隧道中穿梭的克拉夫特捂着脑门，就算是已经渐渐习惯了梦境科技的他，对于这种儿戏一般的时空穿梭方式，心情也是十分复杂的。

    随着“BOOM”的一声，克拉夫特搭乘着时光滑板从时光隧道中跑了出来。

    “八年前……”

    不等时光钟多做介绍，克拉夫特直接将时光滑板缩小了放进口袋中，然后警惕地打量着四周。

    可是他却发现周围的人就好像看不到他一样，各自在做着自己的事情。

    “放心吧，这里是镜像空间，没有人会察觉到你的存在。”

    克拉夫特眼前的空间就好像镜子破碎了一样，景色被分成了一块块不规则的碎片，然后从中走出来一个光着脑袋的女人。

    “呃………………”

    看着眼前这个女人那诡异的出场方式，以及身上那朴素的袍子，克拉夫特心中的念头百转千回。

    从造型上看，这个光头女人就不像是什么科学家，而且自己才知道这个世界上有齐天大圣、雷神之类的存在，所以她说的那个什么镜像空间很有可能是出自于神秘侧的产物。

    等等……光头？加上那身衣服？

    “我不是和尚，也不是尼姑……”

    光头女人在克拉夫特开口之前，就用略带无奈的语气说道。

    克拉夫特正要说话的嘴巴微微打开，瞪圆了眼睛。

    “我也不会什么读心术，”光头女人再次打断了克拉夫特，“只是在其他时间线上，我们的第一次见面你基本上都是用这两个问题开头，在这一件事上，你真的是一点都没有变啊……克拉夫特。”

    自己的发言连续被打断了两次，克拉夫特却没有什么恼火的感受，因为他的注意力全被眼前这个光头女人的话给吸引了。

    虽然自己换了一个样貌，但眼前这个光头女人仍然知道自己是克拉夫特·李，而且她还说出了“时间线”这个特殊的名词。

    而克拉夫特才从八年后穿梭时空过来，所以她不太可能会是个骗子，因为这个时间点的克拉夫特，现在还在马吉亚帮的实验室里受尽折磨呢。

    “所以你是？”

    “至尊法师，古一。”

    光头女人自报家门之后，微笑着冲克拉夫特招了招手，说道：“随我来吧，我慢慢向你解释，你想要寻找那些坑害你的人也不急于这一时。”

    说着，她伸出右手在身前画了个圈圈，一道被橘黄色火花包裹着的圆形传送门就出现在了克拉夫特的眼前，然后也不等克拉夫特多问，古一就先一步走了进去。

    连我穿梭时空的目的都知道……

    克拉夫特的直觉并没发现古一有什么恶意，而她又是一副和自己很熟的样子……

    再加上自己身上那一大堆装备。

    克拉夫特觉得跟上去也没有什么大不了的。

    于是他走上前去，和古一一起钻过了那道橘黄色的光门。

    “欢迎来到卡玛泰姬，克拉夫特。”

    “哇哦……”

    克拉夫特转动着脑袋，四下打量着，口袋中的安吉拉已经开始工作了，她迅速定位了他们现在所在的位置——加德满都，尼泊尔的首都。

    从美利坚到尼泊尔，这种传送距离虽然虫洞发生器也能做到，但那需要事先在目标地点制作坐标定位装置，而且虫洞发生器只能制造出一个单向的传送门，再加上这么远的距离，以侏儒科技的不稳定性，成功率怕是会很感人。

    但这位自称古一的至尊法师却能画个圈圈就召唤出一个双向传送门，卡玛泰姬还好说，毕竟是她的大本营，可是克拉夫特穿梭时空而来时的地点，她总不可能是特意做好准备吧？

    虽然以古一之前的说法来看，她好像可以提前预知到自己的出现，但提前做个准备就为了让自己惊叹一下，那也太小题大作了吧。

    而且不管是古一提前做了准备，还是可以随意地进行传送，她这一手传送门都要比侏儒科技的虫洞发生器要犀利多了。

    果然神秘侧在时空方面的优势就是比科技侧的要大啊……

    克拉夫特在梦境里早就见识过各种玩弄时空的大佬，就数量来说，神秘侧是压倒性的。

    当然这要事先排除那些无逻辑世界的家伙，这群人属于论外，不能放到一起比的。

    “来一杯。”

    古一递了一个杯子过来，克拉夫特伸手了接过来。

    “茶啊……”

    克拉夫特看了眼杯中的液体，眉头稍稍皱起。

    他虽然是个华裔，也很喜欢自家的文化，但就是茶这玩意儿他怎么都喝不来。

    正想要谢绝的时候，古一又开口打断了他的话：“尝尝吧，你会喜欢的。”

    “好吧。”

    克拉夫特挑了挑眉头，将杯子放到嘴边轻轻地抿了一口，和其他茶叶没什么区别的香气，以及入口后略带苦涩的口感……

    但紧接着，一股清凉的气息从克拉夫特的舌尖开始蔓延开来，并带着一丝别人老说，但克拉夫特从来没感受到的回甘，让他精神一振。

    克拉夫特再次抬起杯子，将里面的茶水一饮而尽。

    “我就说你会喜欢的，”古一的脸上露出笑容，“这可是为你特别准备的。”

    “好吧，”克拉夫特将手中的杯子放到一旁的桌子上，“能够和我说清楚到底是什么情况了么？我到现在还是一头雾水。”

    “当然，”古一点点头，引着克拉夫特向外面走去，一边走一边说道：“这里是卡玛泰姬，是我的居所，也是地球上大部分法师学习的地方。”

    两人走到外面，一群同样穿着朴素，但肤色各异的人正在广场上相互切磋。

    “呃……法师？”

    看着那群呼呼喝喝用拳脚或是棍棒打在一起的人，克拉夫特一脸疑惑地看向古一。

    “是的，法师。”古一含笑点头，向克拉夫特解释道：“卡玛泰姬的法术和你认知中的法术的确不太一样，但我们的确是法师。”

    这时，场中有人已在双手间画出橘黄色的火光，加持到手中的武器，或是直接形成不同造型的武器继续打斗着。

    “哦……这种形式的魔法……”

    克拉夫特了然，不就是近战法师么，他又不是没见过……

    虽然只是在梦境里看到的，但那个叫甘道夫的老头打得可比眼前这群家伙凶多了。

    “我们法师的职责，就是维护世界的正常运转，将一些外来的威胁挡在地球之外，同时作为至尊法师的我还有一项职责，就是守护一个名为阿戈摩托之眼的神器。”

    古一继续向克拉夫特介绍着卡玛泰姬以及自己的情况。

    “所以，因为我穿梭了时空，你打算将我遣送回去？还是说这样触犯了什么条例，要问我的罪？”

    克拉夫特悄悄地拉开了两步距离，在不少科幻作品以及自己的梦境中，也是有类似于时空管理局之类防止他人扰乱时间的组织的，但是在没查明真相前，克拉夫特并不打算放弃。

    “当然不是，”古一失笑道：“你利用时间机器穿梭时空，本就是这个世界运转的一部分，所以不要激动，卡玛泰姬可经不起你的折腾。”

    安抚了一下克拉夫特后，古一接着说道：“我能知道你，也是因为我之前所说的神器阿戈摩托之眼拥有时间的力量，依靠它，我总能够在时间长河里看到些有趣的东西……”

    古一朝克拉夫特眨了眨眼，

    “比如你。”

    “阿戈摩托之眼？能够操控时间的神器？”

    对于古一的调侃克拉夫特并不在意，反而是对她口中的阿戈摩托之眼十分感兴趣。

    “是的，想看看么？”

    “当然。”

    古一都一副和未来的自己很熟的样子了，那克拉夫特也就不拿自己当外人了。

    于是在古一的带领下，两人来到了一间摆满书籍的房屋内，一名穿着卡玛泰姬制式袍子的男人迎了上来。

    “至尊法师。”

    “麻烦你了，古德博迪法师。”

    这个名为古德博迪的法师看了克拉夫特一眼，朝古一点了点头，便离开了这个房间。

    古一带着克拉夫特走到了房间的最里面，在一个盯着个盘子的圆柱形石台上，放着一条雕刻着奇异花纹的，造型像是只眼睛的项链。

    “就是这个。”

    古一的手指轻轻地点在了阿戈摩托之眼上面，随着外层金属环缓缓转动，最中间的金属球像是张开眼睛一样上下打开，露出一枚散发着绿色光芒的宝石。

    “阿戈摩托之眼，它本质上其实是六颗无限宝石之一的时间宝石，它的能力就如同名字一样，是一枚能够操控时间的宝石，”绿色的宝石缓缓地飘到古一托起的掌心之上，“我偶尔会利用它来查看过去和未来，但其实那并不是什么愉快的经历。”

    古一若有若无地在劝诫着克拉夫特，让他不要过于依赖时间机器。

    可惜克拉夫特并没有领会到古一的意思，而是盯着古一手中的时间宝石有些跃跃欲试，这么神奇的东西，要是能研究一下就好了，就算不能研究，能够摸一摸也是好的嘛。

    古一笑了笑，伸手一推，将时间宝石推到了克拉夫特的面前，克拉夫特也没有客气，伸手拿过时间宝石把玩了起来，并时不时地拿出某种装置，对着时间宝石一通操作。

    对时间宝石感兴趣是一方面，另一方面，克拉夫特想看看古一对自己的容忍程度有多高。

    面对克拉夫特这有些失礼的行为，古一并没有阻止，她任由克拉夫特对着时间宝石肆意施为，似乎并不担心克拉夫特能对时间宝石造成什么影响。

    也不知道她是真的对自己放心，还是已经看到了自己拿时间宝石没办法。

    想起古一是能够观测时间线的存在，克拉夫特才察觉到自己的试探似乎并没有什么意义，于是他停下了手里的动作。

    “所以你是早就知道我会从未来来到这里？”

    “并不是，你的未来非常神奇，几乎每天都在变化，就算是在同一个时间点观测同一个的你，也有可能出现和之前截然不同的未来，特别是在你睡着之后，未来简直是一片混沌。”

    古一略带深意地看了克拉夫特一眼，看样子她好像对克拉夫特的梦境也是有所了解的。

    “所以我根本无法预测到你什么时候会出现，只是因为你的时间机器在时间长河上造成的扰动，让阿戈摩托之眼察觉到了异样，我才会出现在那里。”

    “我的未来么？”

    克拉夫特想了想，和一个先知勾心斗角显然没有什么意义，于是他干脆直接问出了自己的疑惑。

    “我们未来的关系很好么？你连这种神奇的东西都毫不犹豫地放到我手上，就不怕我拿着它跑路么？”

    克拉夫特晃了晃手里的时间宝石，虽然他到现在也没能成功地激发出时间宝石的能力，但是带着它跑路的自信克拉夫特还是有的。

    古一勾了勾手指，克拉夫特手中的时间宝石就飘回了她的手中，她一边将宝石放回阿戈摩托之眼中，一边说道：“我们的关系？那可说不好，每个人的可能性都太多了，不同的可能性就会延伸出不同的时间线……”

    古一的双手对着上方虚划了几下，在半空中显现出一条橘黄色的星河幻影，随着她的手指拨动，从中分散出一道道细小的支流。

    “有些时间线上我们相互为敌，有些时间线上我们是性命相托的战友，甚至在某条时间线中，你还继承了卡玛泰姬的至尊法师之名。”

    “我？至尊法师？”

    克拉夫特指着自己的鼻子一脸震惊，梦境里那么多魔法他都没能学会，居然还能成为至尊法师？

    “我说过的，卡玛泰姬的法术和你认知中的不太一样，而且不同境遇的你，所掌握的天赋似乎也有所不同。”

    收起半空中的幻影，古一笑眯眯地说道。

    “好吧，所以我也能学你们这边的法术？”

    “当然，只要你想。”古一笑了笑，道：“不过你想要靠卡玛泰姬的法术来制作其他体系的魔法物品，那是不太可能的，未来中的你已经失败过很多次了。”

    “呃……未来的我怎么什么都和你说啊……”

    克拉夫特感觉有点难顶，这种先知类的角色最是麻烦了，她什么都知道，自己却对她一无所知。

    “你没有说，但只要和你熟悉了之后，这其实并不难猜不是么？”

    克拉夫特咧咧嘴，古一这话倒是没什么毛病，他对自己信任的人虽然不会什么事都主动告知，但也不会有什么特意遮掩的习惯，再加上古一能够观测时间，能推测出来并不困难。

    “所以那些魔法造物是跟我无缘了对么？”

    克拉夫特有些失落，他还想着什么时候解决了这个问题，来个御剑飞行之类的呢。

    虽然现在他也能用科技达成类似的手段，但在感觉上是完全不同的。

    “那倒不是，”古一轻轻地摇了摇头，“在未来找到解决方法的你也有好几个，而且方式还不止一种，需要我告诉你么？”

    “你既然能观测时间线，那就应该明白，我肯定不会让你剧透的吧……”

    克拉夫特没好气地说道，既然未来的自己能够成功，那么没道理他会失败啊，他可不想输给未来的自己！

    克拉夫特的心中升起了一种莫名其妙的胜负心。

    而且他平时看电视剧之类的，最讨厌的就是有人剧透了，剧透狗必须死！

    “我也就只是问问。”

    古一飒然一笑，配合着她身为至尊法师的神秘气场，显露出一种奇特的魅力。

    就连一向有些大大咧咧的克拉夫特，也觉得古一的一举一动带着股莫名的帅气，让他都有种想要模仿的冲动。

    不过在脑补了一下自己这么做的效果后，克拉夫特就果断放弃了，没有那种神秘气质的加持，模仿古一的举动看起来就像是个傻子。

    但是要让他留下来学习魔法培养神秘气质，克拉夫特又是拒绝的，在知道了卡玛泰姬的法术对梦境的魔法造物没有帮助后，他就已经不是太感兴趣了。

    毕竟法术这种东西使用的时候虽然方便，但学习的时间却不可能会短，克拉夫特还要忙着去找当年的幕后黑手呢，可没有那么多时间耗在这里，大不了回去之后再来尼泊尔找古一。

    “那好吧，如果没有其他事的话，我就先告辞了。”

    既然已经从古一这边将情况了解得差不多了，克拉夫特便打算离开这里，去调查当年的幕后黑手了。

    “我不打算阻止你去探查幕后黑手，但是有一点你要注意，”古一将阿戈摩托之眼放回到石台上，“不要将事情闹得太大，这里毕竟只是你的过去，插手太多对你没有好处。”

    “当然，在许多科学幻想中，对于时间的讨论也从来没有少过，我会注意的。”

    就算古一不说，克拉夫特也不打算在这个时间线对那些幕后黑手做些什么。

    “那么就让我来送你一程吧。”

    古一的右手又开始画圈，一道橘红色的光门在克拉夫特的眼前打开，透过传送门，克拉夫特看到另一头并不是他刚到这里时的那个地点，而是在某个建筑的里面。

    “这是蝰蛇帮的驻地，还是说你想先去马吉亚帮看看？”

    “不，这里就很好，谢谢了。”

    克拉夫特冲古一点头致谢，然后跨进了传送门中。

    “期待下次的见面，克拉夫特。”

    随着古一的话音落下，克拉夫特身后的传送门也迅速关闭，从耳机里传来安吉拉的提醒，让他知道自己又重新回到了纽约，位置当然是在地狱厨房的区域里。

    “啧，魔法这东西，还真是好用啊。”

    古一这手操作印证了克拉夫特之前的猜测，她的传送门真的是能随意开启在任何的地方。

    别的法术都无所谓，这个传送门倒是值得一学，学会之后就不必在用那坑爹的侏儒科技了，每次使用的时候都得看脸，搞得自己一肚子火。

    在心里做着回去以后的计划的同事，克拉夫特打开了幽灵战衣的隐形力场，在蓝色光线的蚕食下，他的身影就这么消失在了空气之中。

    “去，给我把这里给我摸个清楚。”

    从口袋中掏出几架侦查用的隐形探测机，让安吉拉和哈罗控制着它们四下散开，很快，这个蝰蛇帮驻地的整体三维地图就出现在了克拉夫特的眼前。

    “经过搜集到的信息，蝰蛇帮的高层分别在这些地方。”

    安吉拉在三维地图上用红点标注出了蝰蛇帮高层们的位置。

    “还有一些并不在驻地之内，他们的老大也没在，就目前来看，似乎只是个很普通的地狱厨房黑帮组织。”

    “有发现他们的资料库么？”

    “他们只是个黑帮啊，哥哥。”安吉拉的语气有些无奈，“这群粗人怎么可能建立什么资料库，最多就是账本之类的东西，不过一般也都是放在银行里……”

    “而且这个时代的电子信息产品还没有普及，我想要入侵都找不到几台设备下手，而且这里的设备性能都太低了，我行动时的限制很大……”

    对于自己的能力因为环境问题而受到限制这件事，安吉拉也是颇为郁闷。

    “唔……难道我还要在这里和他们耗上一段时间么？”

    克拉夫特对此也很是头疼，

    “先带我去蝰蛇帮老大的房间里看看吧……”

    就算这些黑帮喜欢把账本之类的东西放到银行里，但还有不少人会有分开存放或者是留个副本的习惯，他们老大的房间里多多少少也会有藏着一点东西才对。

    跟随着安吉拉标注的路线，克拉夫特在一个人也没遇到的情况下，轻松地就摸到了蝰蛇帮老大的房间外面。

    只不过此时在他的房间外面，还站着两个穿着黑西装，大晚上还带着墨镜的守卫。

    “看样子是来对了！”

    克拉夫特不惊反喜，如果蝰蛇帮的老大没有在房间里藏些什么东西，那根本就没有必要安排守卫才对。

    直接用缩小灯将自己变小，克拉夫特大摇大摆地从门缝底下钻了进去。

    从道具包中取出一个扫描装置，将整个房间上上下下都扫描了一遍，克拉夫特很轻松地就找到了房间里隐藏着的暗格，以及很老土的，藏在一幅抽象画后面的保险柜。

    几个暗格没什么特殊的，知道位置后很容易就能打开，里面的东西也没有什么特殊的，两把手枪、少许子弹、保险柜钥匙、用特殊符号记录着某些信息的小本本，以及一叠蝰蛇帮老大和他的情妇们拍的船照。

    简直不堪入目！

    克拉夫特撇撇嘴，将这叠相片随手扔到一旁，如果是廖胖子的话估计会非常喜欢，他却没有什么兴趣。

    虽然到了这个年纪，克拉夫特在看到这些照片后也会下意识地多看两眼，身体上也会出现一点点变化，但那只不过是很普通的生理反应，没什么大不了的。

    克拉夫特收好那个不知道干嘛用的密码本，拿着保险柜的钥匙来到那幅抽象画的前面，将挡在前面的画布挪开，露出了后面的保险柜。

    虽然手里有钥匙，但克拉夫特并不知道开锁密码，那个密码本也没有什么明确的指向，短时间内想要破解是不可能的了。

    更麻烦的是，这个八年前的保险柜用的不是电子锁，而是机械锁，安吉拉就是想入侵也没有办法。

    最简单的方式当然是直接破坏掉柜门，克拉夫特只要掏出光剑来捅上两下就能搞定。

    只不过他突然想用点不一样的方法。

    克拉夫特伸出手掌，贴在了保险柜上面……

    超能力：工匠大师，发动！

    花了大概十多分钟，克拉夫特才将眼前的保险柜给附加上了侏儒科技的属性。

    “嘿嘿嘿……”

    克拉夫特搓了搓双手，随意地旋转着保险柜上的表盘。

    “嘣——”

    转了没两下，保险柜的柜门就整个弹飞了出来，克拉夫特连忙伸手抓住飞出去的柜门，将它轻轻地放到了一旁，然后才看向保险柜内。

    首先映入眼帘的，是一堆金光闪闪的黄金制品，金条金币金首饰，蝰蛇帮的老大无愧于他的肤色，别的地方克拉夫特不清楚，但在美利坚这块的黑人，总是对黄金有着特殊的偏爱。

    毫不客气地将眼前的黄金缩小后放入兜里，克拉夫特继续翻看着柜内的物品。

    一些装着白色粉末的小袋子，用膝盖想都知道是什么，丢到一边。

    几盒贴着纸条的录像带，从纸条上的“珍妮&莎莉，游轮”之类的字样，以及刚刚在暗格里看到的照片，克拉夫特也大致猜到了里面是些什么内容……丢掉。

    两盒不知道是出自哪里的雪茄，不过会被蝰蛇帮老大放在保险柜里，应该是好东西，可以送给马丁，拿走。

    又搬开一些零零碎碎的东西之后，克拉夫特总算是在保险柜的最下面找到一个账本和一个文件袋。

    账本没什么好看的，先放到一边，克拉夫特打开了文件袋，里面放着的，是一些有关人体实验的数据资料。

    从这些资料里得到的信息，除了马吉亚帮之外，还有另外两个其他的帮派在替蝰蛇帮进行人体实验，但是蝰蛇帮身后的势力到底是哪个，克拉夫特还是一头雾水。

    “没办法，只能使用PLAN-B了。”

    克拉夫特叹了口气，他并不想在蝰蛇帮这耗上太多的时间。

    于是在安吉拉的操作下，几架隐了形的侦察机开始对一些落单的蝰蛇帮成员发动攻击，将他们给电晕了过去，而这些被攻击的目标中，自然也包括门外那两个一无所知的守卫。

    而克拉夫特则拿出了之前收起来的一块金表，花了几分钟时间给它加了个“地精科技”的BUFF，然后将其放进了保险柜里。

    做完这一切后，克拉夫特将自己缩小，钻进了一台同样被缩小了的女妖战机中，飞到房间的角落里静静地等待起来。

    不一会儿，随着“BOOM”的一声，保险柜里的金表果断地爆炸了。

    紧跟着就有蝰蛇帮的成员循声跑了过来，并发现了被电晕的门卫。

    “不好了！有人入侵！”

    蝰蛇帮的驻地内，一下子就混乱了起来，而蝰蛇帮的老大也接到了手下的通知，在短时间内就赶了回来。

    “完……完蛋了……”

    看到自己的保险柜被人打开，蝰蛇帮的老大脸色大变，他慌忙地冲到了保险柜前，查看起里面的物品，当发现那个装着实验数据的文件袋不见后，他就一脸绝望地坐倒在了地上。

    “老大，你没事吧？！”

    旁边的手下不明所以，还想着要在自家老大面前表现一二，走到他身边关心地询问道，并大声地赌咒发誓起来。

    “你放心！我一定会把那个跑来偷老大东西的小老鼠给找出来，然后剥皮抽筋，让知道招惹我们蝰蛇帮会有什么后果！”

    “你给我闭嘴！”

    蝰蛇帮老大甩手就是一巴掌，将那个大嘴巴的部下给抽倒在地。

    在知道了自己的保险柜被盗后，蝰蛇帮老大的第一反应就是想要遮掩，却被这个大嘴巴一下子给喊了出来，怎么能够不让他恼怒。

    虽然他也知道，其实自己保险柜被盗这件事已经是遮掩不住的了，自己的举动纯粹就是在迁怒，但作为九头蛇放出来的代言人，他是知道自己背后那个神秘势力是有多可怕的，所以哪怕明知道自己已经必死无疑，他仍旧还抱着一丝不切实际的希望。

    “不行……我得逃跑……”

    蝰蛇帮老大在慌乱之后，突然又冷静了下来，也不管身边那些一脸诧异的手下，闷头就往外面冲。

    “砰！”

    一声枪响，蝰蛇帮的老大倒在了自己的房间门口，在他身后，一名普通帮众正举着把手枪，枪口缓缓地飘出一缕青烟。

    “你在做什么？！”

    其余的帮众纷纷抽出武器，只不过其中有一部分人并没有将枪口对准那个打死蝰蛇帮老大的帮众。

    “哼！”开枪的那名帮众面对众多指向自己的枪口没有露出一丝害怕的表情，反而冷笑了一声，和其他那些没有将枪口对准自己的帮众一起喊道：“九头蛇万岁！”

    随后，蝰蛇帮的驻地内枪声大作。

