    晚上十点多，时浅回到帝园。

    商司湛一个人坐在院子里，深邃的视线注视着她。

    时浅干笑了声，问：“怎么在外面？”

    “等你。”

    “我不是说会晚点，别等我了么。”

    商司湛站起来，一把将她拉进怀里，手指勾着她的下巴：“不等你，怎么睡？”

    时浅：“........我去看看儿子。”

    “他已经睡了，明天再看吧。”说着，商司湛将她抱起来，大步回了屋里。

    第二天上午。

    时浅待在公司里，她始终没接到墨琰的电话以及任何信息。

    时浅有些诧异，那家伙竟然没有找她，这太不符合他的做事风格了。

    还是说，墨琰只是知道她是R3黑客军团的人，并不知道她是黑客A？

    也不可能，她曾经在他面前装作畏惧R3黑客军团，如果他知道了她是R3黑客军团的人，不可能想不到她就是黑客A，他不可能那么笨。

    难道是生气不想理她了？

    这倒是有可能。

    唉，算了，不想了。

    时浅拿起桌上的文件翻看。

    此时，助理忽然敲门。

    “进来。”时浅道。

    随后，助理推门进来，开口道：“时总，外面有位姓墨的先生找您，说是您的朋友。”

    “是的，他说他叫墨琰。”

    时浅：“.........”

    墨琰！

    他来A国了！

    紧接着，墨琰的声音在助理身后响起：“浅浅妹妹，好久不见啊。”

    助理诧异的回头：“你，你怎么进来的？”

    墨琰勾唇一笑，悠悠道：“自然是走进来的。”

    时浅看向助理，吩咐道：“你先出去吧。”

    助理点头，随即离开。

    墨琰走进办公室，注视着时浅，缓缓开口：“黑客A，R3黑客军团成员，可以啊浅浅妹妹，骗了我一年。”

    时浅：“..........”

    “我同情黑客长的丑的时候，你心里是不是笑死了。”

    时浅淡然道：“那到没有，我觉得你人还可以。”

    “那你还不告诉我，还一直骗我！”

    时浅轻咳了声：“这一码归一码吧。”

    “你还故意弄那么一张脸见我，我差点.........”

    “差点什么？”

    “没什么。”墨琰在她面前坐下，问：“你什么时候知道我是暗夜的？我找你帮我找黑客A那次？”

    “嗯，没错。”时浅没有否认。

    墨琰轻哼了声：“这会你倒是坦诚了。”

    “你都知道了，我还有什么可隐瞒的。”顿了顿，时浅又问：“你怎么忽然来A国了？”

    这家伙不至于是专程来找她的吧？

    “来找你啊，被你骗那么久，我怎么也得当面跟你聊聊。”

    “.........就为这个，你从第九洲跑到A国来？”

    顿了几秒，墨琰道：“也不只是见你，还有鬼莫，昨晚我们达成了共识。”

    时浅挑眉：“什么共识？”

    “我加入R3黑客军团了，今天开始我就是R3黑客军团中的一员了。”

    “我怎么不知道？”

    “那应该是鬼莫还没来得及宣布。”

    话音刚落，时浅便收到鬼莫发的消息。

    群里，鬼莫@全体人员，要宣布一个消息，暗夜加入R3黑客军团。

    紧接着，鬼莫又单独给时浅发了消息。

    【浅浅，你见到暗夜了吧？】

    时浅：【见到了。】

    鬼莫发了个笑的表情包，又道：【我想你们既然都知道彼此的身份了，那就让他加入我们好了。】

    时浅：【您是老大，您决定就好。】

    鬼莫：【.........浅姐，别这样。】

