    “不不不，BOSS不是那么好杀的，而且BOSS的数量稀少，整个天水市除了渴血伯爵是个特殊的隐藏BOSS，常规BOSS只有四个。除去已经被我干掉的两个只剩下乐天商场的双BOSS。”

    林明远重生归来引发的蝴蝶效应目前只在天水市打转，受到影响最大的人不是至交好友李桐，也不是一直跟随林明远比原时间线提前崛起的颜千雪，而是李修文。

    直接改变李修文一生的影响莫过于本该属于李修文的冷酷切割被林明远所夺，走别人的路让别人无路可走，失去冷酷切割的李修文虽然还是天水市最顶尖的一批职业者，但他没有杀手锏，没有顶级的天赋和技能，全靠一身装备和先发制人更高的等级让他拥有压制其他职业者的战力。

    没有前世击杀死亡外科医生获得冷酷切割李修文此刻还没有意识到，打BOSS是职业者强化自身的最快途径，天水市大部分职业者都没有这个意识，不知道打BOSS能获得巨大收益，所以始终没人敢挑战乐天商场的双BOSS。

    林明远要做的，就是提起天水市职业者对乐天商场双BOSS的兴趣，职业者自发组成队伍攻打乐天商场。

    林明远把他的想法原原本本解释给李桐，颜千雪听，他们终于明白林明远的深意。

    知晓真相后颜千雪又诞生一个疑惑：“乐天商场有猎物我们应该自己吃掉，没理由让给别人。”

    颜千雪是亲眼见过林明远杀BOSS跟杀鸡一样，除了隐藏BOSS渴血伯爵诺菲勒能和林明远斗得有来有回，像是肉联厂的血腥屠夫，幽邃矿井的狗头人地卜师，还有颜千雪没能亲眼见到但听林明远提起过的死亡外科医生和鸦神祭司都被林明远三下五除二干掉，灾变半个月以来林明远可没少杀BOSS。

    林明远表情凝重道：“乐天商场的双BOSS要是好对付我早带你们去把BOSS推了，可问题就在于他们不好对付，很不好对付。”

    说罢，林明远取出用3D打印机打印出来的乐天商场模型，为了攻略乐天商场的双BOSS林明远做出很多准备。

    林明远指着模型讲解道：“首先可以看到乐天商场内部的结构共分五层，进门就是极其宽敞的大厅，站在大厅从一楼到五楼都能清楚看见。一楼存在BOSS堕落狂剑士，等级约在三十五级左右，拥有冲锋突进类技能，攻击力极高，想要挡住堕落狂剑士没有二三十人做不到。而且一楼大厅除了有堕落狂剑士，还有一尊等级三十级的钢铁魔像以及数量过百等级超过二十的精锐鸦人剑士。”

    “一楼重兵把守想要围杀堕落狂剑士根本不可能完成，二楼和三楼各有数十名精锐鸦人剑士把手，前三个楼层镇守重兵就是为了守护四楼和五楼的施法者。四楼拥有三名二十五级控心者，可以完全操控个人等级在二十五级以下的进化者，五楼也是整个乐天商场最安全的地方是第二个BOSS叛逃女祭司的主场，叛逃女祭司掌握强力的单体输出类法术噬心乌鸦，防御类法术黑羽之阵，控制类法术痛苦折磨，史诗级AOE禁咒群鸦风暴以及复活术。”

    “仔细想想吧，我们能攻陷乐天商场吗。”

    就乐天商场的怪物配置，几天前降临天水市的那支重伤银骑士小队过去了都是送死的，只有全盛状态才有可能歼灭。

    听罢林明远的讲述，颜千雪在心中幻想出如此战斗场面，一支精诚合作实力不俗的职业者联军闯入乐天商场，堕落狂剑士一马当先挥舞大剑冲入人群肆意砍杀，几十吨重的钢铁魔像复苏，一拳一脚将职业者砸成肉饼，还有百名实力强劲的鸦人剑士冲入人群展开混战。

    而职业者中奋力抵抗BOSS的强力职业者突然受到控心者控制叛变，攻击毫无防备的战友，前线防御瞬间崩溃，与此同时五楼的叛逃女祭司挥舞法杖接连不断施展法术，职业者联军被淹没在乐天商场之中。

    面对如此强力的乐天商场怪物阵容，职业者毫无胜算，就算能取胜也一定是惨胜，那样的结局是谁都不愿意见到的。

    “所以，你打算让别人代替我们承受乐天商场双BOSS的第一波火力。”颜千雪眸光闪烁道。

    “嗯，我是天水市第一个转职者走在所有人的前头，我成功的经历必然会成为众人钻研的对象，如今我泄露出去强大的原因，有野心的人必然会盯上乐天商场的双BOSS，正好拿他们当马前卒。”林明远将他心里的算计和盘托出。

    李桐说道：“就怕没人上钩。”

    “一定会有人上钩，世界上最不缺的就是见利忘命的蠢货，他们早就迫不及待了。”对此林明远信心十足。

    光靠一盘散沙的外人难成事，他们的定位就是炮灰，林明远最终还是要自己下场的，目前林明远控制一百名普通鸦人，同样是作为炮灰使用，以及太平山营地的七名职业者和剩余还没有转职的职业者。

    最主要的战斗力肯定是林明远，无论叛逃女祭司还是堕落狂战士最终都要林明远去处理，其他人就是打打下手，处理小兵。

    颜千雪和李桐现在已经可以承担大任了，颜千雪在弓箭一道上的才能崭露锋芒，已经成为林明远之下营地的二号高手。转职之后的李桐拥有驯服第二单位的能力，只是还没找到合适的目标，等级跟随李桐提升而提升的烈鬃狮此刻的战斗力着实非同小可，让它牵制堕落狂剑士不成问题。

    第一批转职的其他进化者都是林明远前世的熟面孔，转职士兵的辅警周雄，剑术传家在富豪区开了一家剑道馆的沈英不出意外转职剑士，以及转职盾战士的李闯和潜行者邓洪涛。

    和前世唯一有变化的是李闯，前世李闯转职战士走的是输出路线，今生他转职盾战士学的全都是防御技能，主打防御抗BOSS，给林明远创造输出空间。李闯对未来要走的路非常明确，就是抱林明远大腿。

    有林明远这个最强输出点团队根本就不缺输出，缺的是能抗伤害的坦克类职业，李闯非常敏锐的观察到这一点。

    林明远对他的选择表示十分看好，哪怕以后李闯不跟林明远混了，坦克类职业在任何营地都吃得开。

    谁不喜欢每次战斗都冲在第一线抗伤害还不抢人头的好队友呢。

    世上没有不透风的墙，林明远想要传达的消息到底还是从太平上营地某个大嘴巴醉鬼口中泄露出来，经过酝酿发酵以及人们对传奇故事的喜闻乐见，消息一传十十传百，很快全市职业者都知道了林明远的起家经历，林明远能强势崛起和他灾变前猎杀了两个BOSS有直接关系。

    更有好事的甚至找到了目击证人，第一医院唯一活口，曾经见过沈林一面的护士张妍，张妍证实了林明远在灾变第一天就斩杀了第一医院的BOSS死亡外科医生。

    消息七扭八转传到了李修文的耳朵里，在听到林明远击杀死亡外科医生的故事时李修文的内心难以遏制的愤怒不断翻涌。

    李修文终于找到了仇恨的来源，他家就在第一医院附近，如果当初他没有急着去救女友辛嫒而是去第一医院，死亡外科医生的人头就该由他斩落，到时候依靠BOSS死亡爆出的优秀技能和装备滚起雪球来，天水市第一个转职者本应该是他。

    李修文越想越气，一拳砸碎了婚纱店的玻璃。

    “出什么事了？”正在二楼换婚纱的辛嫒听到声音急匆匆下楼，自从上次李修文用崩天恨雨换来法师头环和冰冻射线后，当晚辛嫒就接受了李修文的求婚，两人已经订好就在三月二十二号结婚，正好是灾变后的第一个月。

    笑容挤掉脸上的怒容，李修文不想在辛嫒面前展现出小肚鸡肠的一面，解释道：“不小心撞破了。”

    “嫒嫒，我最近打算拔掉乐天商场的BOSS，我不希望咱们结婚的时候天水市还有一个怪物窝点，那一天是我生命中最重要的日子，我不允许有任何意外破坏它。你会帮我的，对吗？”李修文凝望着辛嫒，目光中满是深情，专注凝重的样子仿佛他经过深思熟虑才做出推掉乐天商场的决定而不是临时起意。

    尽管李修文本人很不愿意承认，但事实摆在眼前，顺利转职法师实力大增的辛嫒已经是鹏程营地的最强者，李修文是抱辛嫒大腿的。

    即便前世李修文获得冷酷切割，他也只是前期攻坚能力比辛嫒要强出一线，之后没有他妻子辛嫒的扶持他肯定坐不稳天水市营地首领的位子。

    “亲爱的你真好，什么都被你想到了。”完全陷入恋爱中的女人没有思考能力，她根本没细想最近流传的林明远崛起事迹和李修文要攻打乐天商场的关系，毫不犹豫点头答应了。

    “我只想给你一个完美的婚礼。”李修文上前抱住了辛嫒亲吻着她的侧脸，一双手悄悄伸进了辛嫒的衣服里。

    婚纱店李修文提前派人布置过，摆满了辛嫒喜欢的鲜花，徜徉在浪漫的花海之中，身材健硕穿着一身西装的情郎热情献吻，此情此景不发生些什么都对不起牵线的月老。

    就当李修文打算‘深入交流’的时候，眼神迷离的辛嫒突然推开了他，满脸娇羞道：“不，不可以。”

    “你再等等，等到结婚之后我就把身子交给你，好吗？”辛嫒家教森严，性方面十分保守，她咬死了要结婚以后才可以同床。

    “好的宝贝，都按你说的办。”李修文笑容勉强，灾变前辛嫒的祖父是副省级干部，家世显赫李修文不敢用强，灾变后辛嫒在法师的道路上一骑绝尘，实力还在他之上，李修文更没有用强的资本。

    说起来偷偷养了两个情妇的李修文对辛嫒的身子没有那么渴求，他只是希望成为辛嫒的第一个男人，然后把她牢牢捆在身边。

    肉烂在锅里早晚都是他的，李修文按捺下急躁，继续展现他温柔体贴的一面。

