
    恋上你看网630bookla，最快更新我的微信连三界最新章节！

    第797章穷的穿不起裤子了

    “芸芸，你怎么知道我在修仙？”林海心中大惊，哪怕是父母和柳馨月，他都没有说过啊，妹妹怎么知道了？

    林芸一听，挥舞着小拳头，忍不住激动的一声惊叫。

    “我果然没猜错，哥你真的在修仙啊？”

    “嘘！”林海吓得，赶忙打了个噤声的手势，慌忙朝着四周望去，还好天色已晚，并没有什么人，李健也离得较远，林海才长出一口气。

    “你个死丫头，想让你哥被抓去当小白鼠啊！”林海刮了下林芸的鼻子，假装恼怒说道。

    林芸也顿觉失言，赶忙捂住小嘴，一脸惊慌，两只小眼睛四处乱飘。

    “你是怎么猜到的啊？”林海看着林芸的样子，一阵好笑，低声问道。

    “你那天在苏家，我全都看到了，跟我看的小说里那些修仙者一样！”林芸凑近林海，一本正经的说道。

    “额……看小说看的？”林海无语，他么这也行？小说都是作者瞎编的，你也信？太天真了！

    “哥，你到底教不教我啊？”林芸拉住林海的胳膊，两只美眸中，全是兴奋与期待。

    “回头我给你找部适合女子修炼的功法。”他现在修炼的道德经，并不适合林芸修炼。

    “耶！”林芸一听，激动的一蹦多高，简直高兴坏了。

    “我跟你说，这事不要跟任何人说，包括咱爸妈，因为还不到向他们坦白的时候，知道吗？”林海一脸郑重，叮嘱道。

    “嗯嗯嗯，我跟谁都不会说的，你放心吧！”林芸使劲点着头，保证道。

    回到家中，林海掏出手机，准备找天庭的女仙们，帮林芸收购一部功法。

    刚打开微信，顿时叮咚声不停的传了过来，林海低头一看，我去，孙悟空竟然又向自己发送了不少好东西，看来这猴子又得手了啊。

    果然，还有几条孙悟空发来的未读信息。

    孙悟空：啊哈哈哈，贤弟，俺老孙按照你的意思，又去挨个偷了一遍，收货不小啊，哈哈哈！（后边是一个大笑的表情）

    孙悟空：东西俺老孙全都发你了，下一步还要怎么做，快说快说！

    孙悟空：你倒是说话啊，贤弟！

    孙悟空：贤弟，在不在，在不在啊？后边要怎么做，俺老孙都等不及了啊！

    孙悟空：贤弟，看到信息，速回，速回啊！（后边是一个抓狂的信息）

    林海看着时间，都是一天前发过来的，那个时候，自己还在修炼和疗伤中，根本没有听到声音。

    “以猴子那毛躁的性格，估计现在已经急坏了吧？”林海想想孙悟空抓耳挠腮的样子，心中一阵好笑。

    小糊涂仙：大圣，小弟手机之前没有信号了，刚收到你的信息，勿怪勿怪！（后边是一个作揖的表情）

    孙悟空几乎是秒回了林海。

    孙悟空：贤弟，你可来了，把俺老孙可急坏了！如今那帮神仙，一个个急的热锅上的蚂蚁，让俺老孙看了，心中说不出的开心啊，哈哈哈哈！

    “我去，这猴子简直幸灾乐祸！那帮神仙一而再的丢失给王母娘娘准备的寿礼，能不急吗？”

    小糊涂仙：大圣，众仙这次有没有怀疑你啊？

    孙悟空：怀疑自然是有的，只不过他们没有证据，哈哈，没有证据！（后边是一个倒地大笑的表情）

    “只要怀疑就行！”林海坏坏一笑，看来这个计划，离成功不远了。

    小糊涂仙：大圣，这两天专门言语刺激一下那些丢东西的神仙，比如假装失言，无意中说出他们丢失的礼物名称，让他们更加怀疑你！等过上两天之后，再来一次！（后边是一个坏笑的表情）

    孙悟空：知道了，知道了！俺老孙这就去办，哈哈哈……

    刚结束了和孙悟空的对话，叮咚一声，天庭交易群的提升声响了，林海打开一开，不由眼睛一亮。

    “这猴子行动够快的嘛，而且完全领悟了自己的意图，够聪明！”

    只见群里，孙悟空直接@了魔里青。

    孙悟空：@魔里青，呔，你这看门的傻大个，竟然准备将穿过的裤子送王母娘娘，不嫌寒酸吗？（后边是一个鄙视的表情）

    魔里青：@孙悟空，大圣有所不知，如今天庭物价飞涨，唯独保安的工资不涨，我们哥四个，都已经穷的穿不起裤子了。（后边是一个眼泪汪汪的表情）

    雷神：怪不得今天上班，看到魔里青没穿裤子，还以为是天庭新潮流呢。

    七仙女：@魔里青，讨厌，人家还以为你那个样子，是在向人家展示资本呢。（后边是一个害羞的表情）

    猪八戒：@七仙女，我说妹子，若论资本，整个天庭，谁有俺老猪雄厚啊，晚上下班，约不约？（后边是一个流口水的表情）

    哪吒：我看到了，魔里青资本不如我爸！

    托塔天王：@哪吒，小逼崽子，胡乱说什么，作业写完没！（后边是一个恼火的表情）

    托塔天王：那个，各位女仙，童言无忌，童言无忌，呵呵！（后边是一个害羞的表情）

    七仙女：@托塔天王，李天王，有空没，出来喝杯茶呗？（后边是一个勾引的表情）

    电母：@托塔天王，来我家，让老娘看看，我家老雷今天值班！（后边是一个流口水的表情）

    雷公：@电母，阿电，我也在群里呢。（后边是一个眼泪汪汪的表情）

    电母：@雷公，死鬼，李天王姓李不姓王，你怕个毛啊？（后边是一个鄙视的表情）

    ……

    林海眼看着群里歪楼了，话题直接转移到了托塔天王和众女仙之间，不由的一阵无语。

    尼玛，这群逗比，就看不到重点吗？看来还得哥哥亲自出面点拨一下啊，想到此，林海直接在群里@了孙悟空。

    小糊涂仙：@孙悟空，大圣，魔里青要送王母娘娘裤子，你怎么知道？

    林海这一说，群里这帮逗比顿时反应过来。

    魔里青：@孙悟空，对啊，你怎么知道？

    雷神：@孙悟空，对啊，你怎么知道？1

    七仙女：@孙悟空，对啊，你怎么知道？2

    哪吒：@孙悟空，对啊，你怎么知道？3

    ……

    丢了寿礼的群仙，顿时在群里排着队型质问起来。

    托塔天王：那个，各位女仙，在下今晚无事，有没有哪位，可以一起出来坐坐，探讨下人生？

    “探讨生人还差不多吧？”林海一阵好笑，想不到看上去一本正经的托塔天王，也是个花花肠子，可惜现在神仙们都在质问孙悟空呢，哪有人顾得上理他啊？

    孙悟空：啊哈哈，俺老孙自然知道，因为他那裤子，就是俺老孙……噢！（后边是一个捂嘴的表情）

    孙悟空：不好，俺老孙忽然尿急，再会再会！

    说完，孙悟空直接关了微信，笑的满地打滚去了。

    而群里顿时沸腾了。

    猪八戒：该死的弼马温，果然是你干的，偷别人的也就算了，连俺老猪的都偷，你六亲不认啊你！

    红孩儿：我的肚兜也被偷了，一准死猴子干的，现在人家只能光屁股上学，羞死人了。

    七仙女：人家昨天又丢了一条内内，想要的话，直接和人家说就是了，人家又不是不给，何必要偷呢？（后边是一个害羞的表情）

    太白金星：@七仙女，咳咳，那个啥，老夫也想要一条……

    七仙女：@太白金星，老牛吃嫩草啊你？一把年纪了要不要脸啊？你长的帅啊，还是觉得自己强壮，像个小伙子一样威猛啊？看上去道貌岸然的，脑子里想什么呢都？龌龊不龌龊啊？你儿子要是知道了怎么想啊？你女儿怎么想啊？你知不知道……

    “我去！”林海看着满屏七仙女尖锐的言辞，心中一阵佩服，尼玛这妞说话太猛了，估计太白金星得被直接怼死！

    太白金星：咳咳，那啥，该回家给孙女换尿布了，你们聊着，我先闪了。

    七仙女：借口，全是借口，臭不要脸，和财神一样！

    噗！

    林海看到这句，顿时笑喷了，尼玛，这倒霉催的财神，怎么又躺枪了。

    叮咚！

    七仙女这条消息刚一发出，顿时一条群消息跳了出来。

    群消息：财神气郁攻心，吐血受伤，道行减少十年！

    尼玛！

    林海直接笑的前仰后合，这财神爷，真是没谁了。

    财神：@七仙女，你怼人就怼人，关我什么事！！！（后边是一个愤怒的表情）

    七仙女：@财神，哎呦喂，还以为你不在，原来一直窥屏呢？思想咋这么龌龊呢，老实交代，还窥过啥？

    财神：我窥你妹！（后边是一个抓狂的表情）

    七仙女：众仙都知道我没有妹，只有六个如花似玉，空虚寂寞的姐姐，你明明就是想打我姐的主意，欲盖弥彰，臭不要脸，不是男人！

    财神：你才不是男人！你们姐妹都不是男人！！！（后边是一排抓狂的表情）

    七仙女：废话，姐几个当然不是男人，还用你说？老年痴呆了吧你？

    叮咚！

    群消息：财神气郁攻心，吐血受伤，道行减少十年！

    看清爽的小说就到
