
　　“艾泽拉斯的恶魔克星布莱克·肖？“

　　“启迪者印记？“

　　随着消息的传达，两声惊呼在一个恶魔世界的毁灭大殿中响起，随后便有阴影和火焰的双重力量翻涌而来，将跑来报信的邪能领主压迫的节节后退。

　　黑暗与灼热之光交缠着凝结出旋转的恶魔之门，在高跟鞋踩踏以颅骨点缀的焦灼地面那有节奏的碰撞声中，两個身材高挑又威能惊人的女恶魔手拉手从她们所在的群星高台上走出。

　　这是两个艾瑞达恶魔领主。

　　她们有几乎一模一样的面容，一模一样的弯曲恶魔角，一模一样的身高，一模一样的身材，一模一样的清凉装饰，就连尾巴的长度和弧度都是完全一致的。

　　唯一不同的是两人的发色，以及她们的皮肤颜色，她们的瞳孔和她们所驱使驾驭的力量。。

　　这是一对双胞胎。

　　在她们跟随着自己的导师和主人堕落为恶魔生物之前，她们就以阿古斯的双胞胎施法天才的名声闻名故乡。

　　而在成为恶魔之后，随着心中的邪恶与破坏欲被完全释放，她们恐怖的天赋推动着她们在毁灭这条路上越走越远，最终登顶。

　　在过去两万年的时间中，艾瑞达双子已经为燃烧军团献祭了很多很多个世界，无数的生命在她们手中化作亡魂。

　　她们是欺诈者基尔加丹的副官。

　　她们被尊称为欺诈者之手，她们能完美的完成基尔加丹吩咐的所有任务。

　　更难能可贵的是，她们被赐予了邪能的力量，但她们并没有和其他艾瑞达一样沉浸于力量。艾瑞达双子一直在用智慧而非蛮力作战，这大概就是她们和她们统帅的恶魔军团战无不胜的原因。

　　“所以，艾泽拉斯的狡猾凡人在以他为诱饵，引诱恶魔大军踏入他的陷阱？他为战无不胜的军团准备了一个可笑的陷阱？“

　　火红色皮肤的高阶术士奥蕾塞丝嗤笑一声，看向自己的姐姐，而驾驭暗影的萨洛拉丝女王则摇了摇头，她抚摸着妹妹如火焰般的长发，叮嘱到：

　　“不止如此，妹妹，那狂妄的生命还特意强调了他手中的启迪者印记，在污染者遭遇可耻失败后，阿古斯的神器就一直处于遗失状态。

　　他知道所有艾瑞达人都在渴望拿回故乡的神器.…

　　他在引诱我们！

　　他的目标是我们姐妹两。

　　真是狂妄！“

　　“确实是一个有野心的术士，但我更好奇他是怎么拿到通往这方恶魔世界的道标？我们所在的世界可是军团的大后方。

　　姐姐，毫无疑问，军团里出现了叛徒！

　　还是级别很高的叛徒，懦弱的混蛋向布莱克·肖透露了军团的秘密，这是个致命的漏洞。在入侵艾泽拉斯的计划已经提上日程的现在，我们该向欺诈者汇报这件事。“

　　出现在毁灭大厅中的双子恶魔你一言我一语，就把臭海盗的目的和想法分析清楚，顺带还猜出了孟菲斯托斯在这件事中扮演的糟糕角色。

　　跑来报信的邪能领主的块头要比这两个女恶魔更庞大，但它甚至不敢去看这两位深得恶魔之王器重与信任，又具备强大魅惑力的雌性。

　　它还要尊称她们为“女主人”。

　　整个燃烧军团里的恶魔都知道，艾瑞达双子的前程光明而远大，她们很快就会成为仅次于污染者与欺诈者之下的恶魔女王。

　　那将是艾瑞达恶魔派系在军团中的又一次胜利，而其他恶魔派系的首领对此敢怒不敢言，毕竟人家的光辉战绩明明白白的放在那里。

　　“所以，现在的问题是，我们要不要前去赴约？"

　　火焰女魔头眨着眼睛看向自己的姐姐，她眼神中尽是玩味与恶毒的光，她说：

　　“亲手擒获布莱克·肖，将他献给阿克蒙德会让我们得到污染者的青睐，把他这个污染者的人生污点’送给欺诈者，则会让我们更受器重。

　　还有他手里的启迪者印记…

　　姐姐，我听说那印记中记载着污染者所有的魔法智慧，那可是我们艾瑞达人的神器。”

　　“是啊，启迪印记、知识桂冠和先知之眼，阿古斯的三神器，旧时代里三人执政团的首领印信，哪怕我们已经抛弃了软弱又愚昧的凡人时代，但每个艾瑞达人的灵魂里依然固执的认为只有持有三神器的人才是艾瑞达人的真正首领。

　　但傲慢的阿克蒙德丢失了自己的首领印信！“

　　萨洛拉丝女王虚握手指，她充斥着阴影的双眼中写满了名为“野心”的光。

　　她对自己燃烧的妹妹低声说：

　　“它得到了可耻的失败，已经不配称为我们的首领，不只是我们，所有艾瑞达领主都是这么想的。

　　如果我们两姐妹能拿回启迪印记，并将它掌握在手中，我们就可以挑战他的威严！欺诈者和污染者的矛盾由来已久，他绝对会支持我们。

　　最少，我们可以得到一个再近一步的机会。“

　　两姐妹对视了一眼，没有再用艾瑞达语交谈，但彼此眼神的交流让这心灵相通的恶魔姐妹已经明白了彼此心中的心意。

　　下一秒，阴影与火焰的双子女王同时回头，对眼前等待命令的邪能领主异口同声的命令到：

　　“派遣军队，进入那世界，抢夺传送门，构建出入侵通道。我们不要伤亡数字，我们只要布莱克肖！”

　　“遵命，女主人。“

　　大块头的邪能领主听到这个残忍的命令顿时喜笑颜开。

　　它狂吼着转身离开，很快这个恶魔世界的军力就开始向已经打开的入侵通道进军。

　　但说是一个恶魔世界，其实也就只是一个完整世界被焚化崩溃后残留下的残渣，在已经熄灭的世界之心包裹的破碎焦土上，分崩离析的碎片甚至不到它曾经的百分之一。

　　这里只是毁灭之后残留的废墟。

　　这样的世界在群星中比比皆是，向更远的星空看去，这暗淡星系中的太阳都已变的红热无比，就像是一轮绝望的熄灭火球。

　　它已走入生命的暮年，这恒星的力量都被燃烧的恶魔们抽取来孕育更多毁灭。

　　德拉诺，艾泽拉斯以及其他形形色色的世界终会遭遇到同样的结局。

　　在这场持续了两万多年前的燃烧的远征的尽头，恶魔们正在跃跃欲试的为它们的黑暗之神奉上一场精彩又残忍的毁灭。

　　在这样的威胁面前，艾泽拉斯物质世界里的一切争端与仇恨都显得那么的可笑又可悲。

　　不管凡人种族们愿不愿意，也不管他们立场如何，在面对恶魔到来的灾难时，他们都必须团结在一起，学会和身边的任何生物并肩作战。

　　比如现在.

　　黑夜下的青龙寺外，玉陇祭司长，传奇武僧刘焰心握紧了手中的青龙杖，她以一种惊愕又愤怒的眼神看着眼前从山下冲来的狰狞恶魔们。

　　还有天空中已经飞到神圣寺庙上空，开始向下方投掷邪能污染的魔蝠与恐惧魔的编队。

　　这场入侵来的太突然了。

　　但现在该做什么人人都知道。

　　“轰”

　　愤怒的祭司长将手中的青龙仗旋转着汇聚真气，在抬爪间打出一道刺眼的青玉闪电，青色的流光化作三叉戟的电弧涌入高空，将好几只魔蝠打落。

　　在她身后，护卫寺庙的武僧们手持铁胎弓向空中射击，这些训练了很多年发誓要守护圣地的武僧们下手狠辣，在一轮齐射之后，便将天空的威胁驱逐。

　　如巨蛇一样的翔龙们怒吼着从寺庙后方升空，每一头翔龙背后都载着全副武装的熊猫人战士。他们黑白相间的憨厚脸上没有丝毫畏惧，只有圣地被入侵带来的愤怒。

　　“拉响警报！召唤翔龙骑士！向天禅院、珠鳍村和水月庄发出信号，我们需要支援！”

　　面色严肃的刘焰心回头对身后还抓着一卷书卷的游学者石步长老说：

　　“你带领织雾行者们开启寺庙大阵，再请马里贤者召唤流水之力帮我们熄灭燃烧的山林，把老弱妇孺从后山送去百木园，请那里的酒仙们代为照顾。

　　我会在这里守住大门。

　　在我战败之前，不会有任何的恶魔踏入寺庙！“

　　“不！刘女士，不是这样的。“

　　在他们商量对策时，一个穿着黄红色游学者长衫，留着文士髻还有一缕山羊胡，胖乎乎的游学者从后方冲过来。

　　他语气焦急的对青龙寺的几位首领说：

　　“我在古老的经卷上读到过关于恶魔们的文章，先贤们完整的总结了恶魔们的行事规律，它们不会无缘无故的入侵我们的寺庙。

　　这片大地上也已经一万年没有过恶魔的踪迹了，我们的族人甚至是我们的敌人都没有使用恶魔法术的传统。

　　这不是自然发生的危机，刘女士，还有石步！

　　你们听我说！”

　　这个胖乎乎的游学者摇着头，加重语气说：

　　“这肯定是被人策划好的袭击！

　　被召唤的恶魔只是吸引我们注意力的工具，我们不能被利用！我们不能按照他为我们设下的步骤走，

　　更不能冒着青龙寺被摧毁的风险和恶魔打持久战。

　　我们必须以最快的速度结束这混乱，才有可能破坏幕后黑手的计划。

　　我很怀疑，召唤恶魔的人还有其他目的。

　　他想要的东西或许就在青龙寺中。“

　　“周卓说得对！“

　　握着书简的游学者石步微微思考，便对主持大军的玉陇祭司说：

　　“这事情来的太突然，没时间留给我们抽丝剥茧，但也不能任由恶魔肆虐，所以，刘女士，请你现在就召唤玉陇天尊！

　　有它在此镇压，才不会让事情进入更坏的地步。”

　　“但天尊现在."

　　刘焰心有些犹豫。

　　这忠诚于至尊天神的祭司长是最了解玉陇情况的，她似乎有些难言之隐。

　　但在几秒的迟疑之后，她看到了更多燃烧的火光在山下闪耀，似乎有更强大的恶魔统帅进入了物质世界。

　　眼看着今夜魔灾有燎原之势，她也不再犹豫，将正面战场的指挥权交给石步长老，翻身几个纵跃就回去了青龙寺深处。

　　“周卓，你不善战斗，赶紧回去书阁里，保护好那里的典籍，这里交给我。”

　　石步长老将手中的书简放回腰间，撩起腰间长袍，向眼前沿着山路冲过来的恶魔卫士大军摆出一个神鹤引颈踢的起手式，又对身后的游学者同伴吩咐了一句。

　　下一瞬，他圆滚滚的躯体向前踏步，在低沉怒吼中化作一团旋转的青玉风暴杀入了恶魔群里，借助武僧引以为傲的巧劲，瞬间就有好几个残暴的恶魔被踢飞出去。

　　后方的护寺武僧们也人人咆哮，以拳脚或长棍迎敌，在青龙寺前的广场上摆出阵势，一时间和恶魔们杀的难解难分。

　　在寺庙两侧的哨塔上防守的酒仙们则向地面丢出酒桶，像是炸弹一样落地，酒水四溅中将任何接触到奇特美酒的恶魔都化作岩石，又被武僧们迅捷的反击一瑞碎。

　　面对这些憨态可掬的圆滚滚们，残暴的恶魔们一时间竟难以取得优势。

　　随着被召唤的云端翔龙骑士团也从山外飞来加入战场，一道道青玉色的龙息从天空向下喷吐，又有召唤云雨的贤者们降下净化之雨，很快就把被邪能点燃的森林大火熄灭。

　　“废物！连一群尚未进化完全的肥胖兽人都打不过！简直是给军团丢脸！“

　　刚刚踏入战场的艾瑞达双子迎面就看到被武僧们打退的恶魔前锋混乱的退败下来，她们麾下的几名传奇恶魔则被武僧们以灵活的战法缠住无法脱身。

　　这让双子感觉到了强烈的嘲讽。

　　“这些后方军团的低劣恶魔的素质真是堪忧，我开始怀念被毁灭的玛顿了。”

　　高阶术士奥蕾塞丝挥手丢出飞舞的烈火将几名从阴影中现身的熊猫人刺客点燃击退，她语气讥讽的说：

　　"最少那里的精锐恶魔不需要我们教它们怎么打仗。”

　　“妹妹，小心点。“

　　萨洛拉丝女王则更谨慎，她一边和自己的妹妹在精锐恶魔的护卫下前往青龙寺，一边对奥蕾塞丝说：

　　“启迪印记的气息就在前方的建筑物里，但那里也有一股让我感觉到厌恶的净化气息，这里的建筑物风格让我有些熟悉。

　　我似乎在军团的古老战报里读到过。“

　　“别怕，姐姐。"

　　奥蕾塞丝信心十足，火焰魔女哼了一声，开始召唤大规模的陨石魔法，她说：

　　“你和我都在这里，除非这些肥胖的熊人们能召唤出一头强力半神，否则没什么能阻拦我们获得胜利。

　　我们可以在艾泽拉斯为军团赢得一场小小的胜利以作为大规模入侵前的鼓舞。

　　我们可以”

　　“嗷！”

　　火焰魔女的胜利宣言还没说完，一声威严低沉的龙吟就撕裂了这喧器黑夜的战火。

　　在恶魔双子愕然的注视中，大片大片的青色云雾如改天换地般笼罩黑夜。

　　下一瞬的狂风急雨吹打过来，几乎在瞬间净化掉了恶魔们好不容易才弄出的邪能气场。

　　而在雷雨交加，天地变色的场面里，一条身长近三百米的青色圣兽从云端优雅的摇摆着巨蛇一样的躯体撕裂苍穹。

　　圣洁的光充兵着每一块如艺术品般的鳞片，龙爪的每一次摇摆都会带起刺眼的雷霆横扫过恶魔肆虐的战场。

　　在武僧们的欢呼声中，那威严的龙须摇摆，摄人的双目很快锁定在了现场最强大的艾瑞达双子身上。

　　仅仅是注视就让双子全身如过电一样紧绷起来，其力量的威摄已不逊于欺诈者那样的大恶魔。

　　“这里怎么会有这么强大的半神！布莱克·肖凭什么能驱使这样的伟力为他而战？“

　　奥蕾塞丝大叫着，却被萨洛拉丝一把推向后方，暗影女王召唤自己的力量形成护盾挡住了威猛的青玉闪电的袭击。

　　在雷光涌动中，她对自己的姐妹大喊到：

　　“这是个致命陷阱，我们的贪梦把我们送入绝境，妹妹，快跑！回去告诉欺诈者，艾泽拉斯还有军团未曾发现的危险半神！

　　我们的准备严重不足。

　　快逃！

　　******

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，243.钓鱼佬都知道，贪欲才是最好的鱼饵免费阅读。https://xs.23sk.com 