    眼见王凡的孙尚香打出完美的开局，林少青也急了起来。

    现在他可不希望比赛有什么闪失，而这个闪失指的自然是暗影战队赢得比赛。

    他早已在心里计划好害王凡他们输掉比赛之后，就转而加入兰斯的屠神战队，到时让他们眼睁睁的看着他在屠神战队中带领队伍获得胜利，那可是一件多么爽快的事情。

    想到这里，他开始更为频繁的侵吞队内经济，并且时不时在线上送上人头。

    “林少青，你这只狗，你现在是想故意让我们输是吧？”看到林少青一发3技能过来收掉自己的兵线，上路的云剑终于发怒了。

    “我真想不通你这个人是怎么想的！辛辛苦苦打到这里，现在居然想要输！”风辰也附和道。

    然而，听到云剑和风辰愤怒的话语，林少青显得更得意了。现在他们的怒气对他来说，反而是更值得开心的事情。

    于是，他更肆无忌惮的到处吃经济，压根就直接把队员们愤怒的情绪给无视掉了。

    “林少青！你别这样行不行！你就和我们这么大的仇？”柳梦愤怒的说。

    而老黑则是站在林少青身后，满脸阴沉的看着他吃完经济又去送人头。

    如今他们真的是处于非常被动的局面。根据这次比赛的赛制，如果没有出现队员退队或是不可抗拒因素无法参赛的情况，他们是没办法随便换人的。面对林少青这样的行为，老黑除了认栽，完全没有任何其他好办法。

    就在这时，一直处于沉默的王凡终于说话：“没关系，我们打我们的，小丑，是永远跳不起来的。”

    说着，他买了一把小打野刀，也开始刷起野怪来。

    看到王凡的动作，队员们也是有样学样，各种刷野怪，完全不留机会给林少青刷大收兵。

    “看来暗影战队这边内部出现了眼中的矛盾啊！”

    “这次他们内忧外患的，哪怕实力占优，恐怕也是难以赢得比赛了。”

    “李白真是个奇怪的选手，前几局还好好的，到今天那么重要的比赛却是这样，实在是让人感到匪夷所思。”

    而台下王凡的粉丝们听到解说席上两位直播的解说，也纷纷以仇恨的目光看向林少青。

    不过，这些目光显然对林少青压根起不到作用，反而是队员们限制林少青的经济来得更为有用。

    “你们这次就别想赢了，就等着输吧。”林少青冷笑道。

    “不，这次我们一定不会输。”王凡淡淡的说。

    听到王凡的话，林少青不屑的望了王凡一眼，旋即又转头看回屏幕。

    然而就在这时王凡已经发出信息，前往对面野区去反红。

    看到对面这个情况，ET战队现在已经是完全放松了警惕。

    就在这时，当马可波罗在将红Buff打到只剩下1/3血的时候，蹲守在红Buff围墙后边草丛的王凡突然控制着孙尚香一个翻滚出来。

    “翻滚突袭！”

    “红莲爆弹！”

    看到红Buff已经差不多，计算好血量的王凡瞬间用1，2技能的连招，将红buff给收掉。

    此时，躲藏在上野区三角草丛中柳梦的大乔在王凡的交代下完全按兵不动。

    另一边，被孙尚香一人抢掉红Buff的马可波罗怒火攻心，赶紧联合钟无艳和从中路赶来支援的小乔一起追击正在撤退的孙尚香。

    “柳梦！就是现在！用大招！”

    当追击的三人来到三角草附近的时候，王凡在语音频道里喊了一声。

    听到王凡的喊声，柳梦没有任何犹豫的立即用大乔放出了大招传送技能，将严阵以待云剑的白起和中路风辰的诸葛瞬间传送过来。

    仅仅是一眨眼，不知道草丛中埋伏有大乔的三人立刻就被王凡他们给包围。

    “孙尚香击杀马可波罗！”

    “孙尚香击杀小乔！”

    “诸葛亮击杀钟无艳！”

    看到队友们除了林少青都已经传送过来，王安赶紧控制着孙尚香回头，飞快按下1技能打出强化普攻后，又趁着马可波罗和小乔两个脆皮被围攻，迅速按下3技能大招，打出高额的爆发，将马可波罗和小乔的人头给收掉。

    随后，好不容易从众人的围攻中逃出去的钟无艳又被风辰的诸葛亮以一发超远的3技能收掉人头。

    如此一来，虽然前期林少青的李白各种捣乱，但凭借着两波完美的团战，他们却是反而建立了优势。

    “打得好！”

    “大乔这波传送我给100分！”

    “你这分应该给China王！这明明就是他安排的！”

    看到王凡带领队友们打出一波完美的团战，现场观众哗然，纷纷开始叫好起来。

    在以0换3的巨大优势拿下比赛的胜利之后，四人集结起来，将第一条小龙给打掉。

    眼见王凡他们在前期已经建立起优势，林少青终于急了。

    不过现在他急也没用，当他到野区去刷野的时候，却发现野怪始终都是有人打，去线上送人头，目前他哪怕他送人头也没有用了。

    因为现在王凡的孙尚香已经开启了暴走模式，在接下来的时间里都在到处游走Gank，承担起了原本李白应该做的事情。

    更让林少青崩溃的是，他两次前往送人头，王凡和大乔都会跟在他身后，甚至有一次他送了一个人头，对面却是付出了两个人头的代价。

    这样的情况，让原本还洋洋得意的林少青再次陷入郁闷之中。

    “哈哈哈，这个SB现在没辙了！”

    “世界上最残忍的事情就是你想送人头都没的送。”

    “这只能说我们的China王太过强大！”

    而就在观众们议论纷纷的时候，那块电子屏幕上蓦然响起一连串声音。

    “孙尚香击杀马可波罗！”

    “孙尚香击杀钟无艳！”

    “孙尚香击杀小乔！”

    “孙尚香击杀娜可露露！”

    “四杀！”

    眼见电子屏幕上的这一幕，众人都惊呆了！

    “尼玛！”看到孙尚香在大龙团战中一举拿了四杀，林少青终于崩溃了，忍不住在语音频道中骂了出来。

    “我已经说了，跳梁小丑永远是没有用的。”王凡淡淡笑道。

