    报警！

    几个女孩马上第一时间报警，急的在店里到处搜寻秦舞的踪迹。

    很快，警察来了，对这里发生的事进行询问，并且也调了监控。

    监控上，他们清楚的看到秦舞走进试衣间，十多分钟后几个女孩撞开门进去。

    至此，秦舞仿佛从人间蒸发。

    “警官先生，会不会是……暗网？”之前那个面色煞白的女孩小声问道。

    “抱歉，我非常理解你们的心情，但案件还处于侦破过程中。如果有新的进展，我们会进行通报。”

    “这是一家黑店！”另一个女孩大声叫道。

    “稍安勿躁，我们会把所有相关人员带回去调查。”警察公事公办道：“你们现在应该做的是冷静，协助我们侦破案件。”

    说完之后，警察将店员以及拍下的照片带走。

    “你们也要跟我们一起回去协助调查，把你们所知道的全部说出来，或许能够找到一些线索。”

    几个女孩一起被带到警局录口供，直到晚上十点多才被送警局送出来。

    “根据目前所掌握的情况，我们并不能确定这是什么性质的案件。根据规定，现在还没有到达失踪立案的时效期。”警察说道。

    “我们已经录口供了呀。”

    “秦舞失踪了，就是在店里的试衣间失踪的，那家店一定有问题。”

    “……”

    几个女孩急疯了，选择配合，却在三个小时之后被告知无法立案。

    “或许那家店真的有问题，但那需要证据，明白吗？或许这是你们的朋友做的一场恶作剧，或许……这样，如果24小时之后还是联系不到，那么我们将会把它作为刑事案件来处理。”

    警察冲几个女孩点点头，算是客气的转身离开。

    “怎么能这样呢？”

    “你们太不负责任了！”

    “秦舞怕是被暗网绑架了！”

    “……”

    国内的很多人不知道什么是暗网，但身处国外的留学生们对这个并不太陌生。

    当然，这也是怀疑。

    “怎么办？”

    “对了，小舞不是有老公吗？快点告诉她老公！”

    “好！”

    “……”

    几个女孩匆匆忙忙的向秦舞的公寓赶去，她们实在不知道该怎么办。

    而此时，雷书侠笔挺的坐在饭桌前，眉头轻轻皱起，心急如焚。

    都已经晚上十点钟了，秦舞还没有回来，打电话也不接，这是从来没有出现过的情况。

    “砰砰砰！”

    急促的敲门声响起，顿时让雷书侠身体一震，随即暗叹自己怎么会出现这种反应。

    他是被突然而来的敲门声惊到了，而事实上现在已经没有什么能把他惊到。

    雷书侠立刻起身，大步走到门口快速开门，看到几个女孩。

    他的记忆力很好，曾经从秦舞的照片中见到过眼前的几人，知道她们是好朋友。

    “小舞呢？”雷书侠眯起眼睛。

    他的心里涌出非常非常不好的感觉，这是第六感，从来没有出现过错误的第六感。

    “你是小舞老公吗？”一个女孩急声问道。

    “是。”雷书侠回答。

    “小舞失踪了，她在店里给你买衣服的时候进了试衣间，失踪了！”

    听到这句话，雷书侠的瞳孔呈现出瞬息间的扩大，继而收缩到极致——暗网！

    这是暗网最标准的手法，尤其盛行在巴黎。

    “几点失踪的？”雷书侠快速问道。

    “七点左右。”女孩回答。

    现在十点半，也就意味着秦舞已经失踪了整整三个半小时。

    “为什么不早点来？”雷书侠发出怒声。

    三个半小时，如果真的是暗网的话，这个时间已经足够将人转走，或许已经船上了。

    “我们报了警……”

    “如果警察管用，就不会发生这种事了。”雷书侠的声音开始浮出杀气。

    他没有接触过暗网，但是对暗网有比较深的了解，如果这真是暗网所为，那么秦舞接下来就会永远的人间消失。

    谁也不会知道她会被送到哪里，意味着从现在开始，她将陷入永无休止的噩梦，直到死亡。

    雷书侠转身冲进卧室，从抽屉里拿出狗头刀，头也不回的冲进黑暗中。

    他的眼睛变红了，因为可以百分百的确定秦舞遭到了暗网的绑架。

    试衣间里消失，早就不是新闻，它是暗网组织经常使用的手段。

    可暗网在哪？

    没人知道，这是个藏的很深很深的组织，或者说是普通人永远也接触不到的灰暗世界。

    雷书侠一边向警局狂奔，一边掏出电话拨打一串号码。

    “您好，这里是地质局，请问……”

    “我是雷书侠，立刻接通蒲公英部队闻人惊鸿的电话，快！”

    “先生，我们……”

    “老子是0843部队的雷书侠！立刻接通，别等我他娘的回去拧了你脖子！”

    电话那边咔了一声，很快传来接线的声音。

    “嘟——嘟——”

    电话响了两声被人接起。

    “我是闻人惊鸿，哪位？”电话里传来闻人惊鸿的声音。

    “我是雷书侠！立刻帮我查出澳洲西尼的暗网组织！”雷书侠发出命令般的冷酷声。

    他不知道暗网在哪，也不知道怎么进入，但他清楚蒲公英部队情报的力量。

    而且暗网这个东西还是闻人惊鸿告诉他的，当时听到觉得挺不可思议的，只是没想到真正遇上了。

    “雷书侠？你还活着？你在西尼是吗？”电话里传来闻人惊鸿惊喜的声音。

    “你他妈现在别跟我废话！”心急如焚的雷书侠直接骂道：“也别跟我说什么程序，我老婆被暗网绑架了。闻人惊鸿，你现在帮我，我就帮你把苏风烈带到你面前！他在红三角，紫伯爵的贴身保镖，叫小白！”

    “保持手机畅通，十分钟之后会有人联系你。”

    没有任何犹豫，闻人惊鸿马上选择配合。

    挂断电话，雷书侠来到警局。

    他需要更多的线索，而当地的警局一定掌握许多情况，只是从来不肯向外公布。

    毕竟暗网不是警察能对付的，那是一个全新的世界，或者可以理解为跟现实世界平行的黑暗世界。

    还有，你所认知的任何犯罪，在暗网里都不值一提。

