    高昌汉是常务副省长，何启亮虽是他嫡系，但也不是什么时候都可以给他打电话说事的。

    听到何启亮拒绝，吕仲秋脸上露出几分尴尬之色，出声道：

    “何厅，事情紧急，你就帮我打电话问一下！”

    “如果不行，我也好另作安排。”

    薛丽留在这如同定时炸弹一般，如果高昌汉搞不定这事，吕仲秋便让其走人了。

    何启亮明白吕仲秋的用意，但还是不愿帮他打电话。

    领导打电话给下属，什么时候都行。

    下属打电话给领导，则另当别论。

    如果谈的是工作相关的事，上班时间打电话就行。

    若是其他事，则要瞅准时间。

    不管怎么说，太晚肯定不行。

    就在这时，两下轻柔的敲门声响起，宋悦走了进来。

    她有把柄捏在吕仲秋手中，后者让她过来，不敢不来。

    何启亮脸上露出几分不满之意，沉声道：

    “我正和吕厅谈事，你过来干什么？”

    宋悦脸上露出几分不以为然之色，沉声道：

    “事情吕厅刚才和我说了，你们不但是同事，而且交情不错，这个忙你一定要帮！”

    吕仲秋听到宋悦的话，脸上露出几分开心之色。

    不得不说，宋悦还是挺敞亮的，一张口就将话挑明了。

    “你知道什么？”

    何启亮一脸不满的说，“这么晚，领导极有可能休息了，打电话过去，不合适。”

    “有什么不合适的？”

    宋悦一脸笃定的说，“高省长不可能这么早休息，你要是不打，我来打！”

    何启亮听到这话，心中暗道：

    “你发什么疯？”

    “我和姓吕的之间关系一般，没必要如此帮他！”

    中医院的事和何启亮并无关系，他虽不想失去吕仲秋这个盟友，但让他花费太大气力去保对方，绝对不可能。

    从现有情况来看，高昌汉没回复，其实就是一种回复。

    上午，何启亮去拜访通省长时，说的很清楚。

    事情很急，请他务必出手**一下。

    高昌汉直到这会还没回电话，说明事情办的并不顺利。

    说的再直白一点，没戏了！

    吕仲秋亲自登门询问，吕仲秋不想太过打击他，这才顾左右而言他的。

    谁知宋悦并不知情，横插一杠子，让他很郁闷。

    卫生厅一直在传，何启亮能上位，和他的漂亮老婆关系密切。

    吕仲秋知道何启亮之所以能升任副厅.长，是一位退居二线的老领导力挺的。

    不知从什么时候起，他又和常务副省长高昌汉搭上线了。

    一直以来，吕仲秋对何启亮的交际能力都很佩服。

    听到宋悦的话，吕仲秋猛的意识到，也许并非何厅.长的交际能力强，而是他的美女老婆。

    意识到这点，吕仲秋开心不已，嘴角挂着若有似无的笑意。

    他手中握有宋悦和薛文凯乱来的证据，她不敢不帮忙。

    虽说宋悦未必怕何启亮，但和老公下属搞在一起绝不是光彩的事，她绝不希望这事传出去。

    吕仲秋瞅准这点，底气十足。

    何启亮没想到妻子竟会如此支持吕仲秋，心中很郁闷，沉声道：

    “你别乱来，这时候给领导打什么电话？”

    何启亮说话的同时，冲着妻子悄悄使眼色，让她别过问这事。

    一直以来，宋悦都看不惯斤斤计较的做派，丝毫不给面子。

    除此以外，她也有把柄捏在吕仲秋手中，不得不为他办事。

    “你到底打不打？”

    宋悦一脸不快的问，“你如果不打，我来！”

    何启亮见妻子将话说到这份上，脸上露出几分无奈之色，扫了吕仲秋一眼，出声道：

    “行，我这就来打！”

    何启亮怎么也想不明白，妻子怎么会如此帮吕仲秋，真是咄咄怪事。

    吕仲秋冷眼旁观，脸上挂着开心的笑意。

    “谢谢何厅，给您添麻烦了！”

    吕仲秋不失时机的出声道。

    何启亮轻摆两下手，出声说：

    “吕厅，我也就看你面子，否则，绝不会打这个电话！”

    “谢谢何厅！”

    吕仲秋面带微笑道，“改天我请你喝酒！”

    说到这，吕仲秋有意无意的扫了宋悦一眼，心中暗道：

    “谢谢你的鼎力支持，明天请你喝豆浆。”

    何启亮心中郁闷不已，拿起话筒，拨通了常务副省长高昌汉的电话。

    吕仲秋意识到这个电话对他来说，尤为重要，因此凝神静听。

    为了不耽误领导休息，电话接通后，何启亮直接进入正题，询问中医院天价挂号费的事。

    高昌汉并没藏着掖着，直言不讳的说出了其中的缘由。

    省纪委对这事很重视，陆书记亲自过问，操作的难度非常小。

    高昌汉虽是省·委常委、常务副省长，位高权重，但纪委部门有其特殊性。

    吕兆丰的常委里的排名虽低于高昌汉，但在省纪委这一亩三分地里，他说了算。

    何启亮听后，当即表示明白了，向领导表示感谢后，便挂断了电话。

    “何厅，高省长怎么说？”

    吕仲秋迫不及待的问。

    由于高昌汉说话的声音很低，吕仲秋并未听见他说了什么。

    何启亮将高省长的话重复一遍，沉声道：

    “吕厅，这事高省长也出力了，但难度太大，他也无能为力。”

    从何启亮的角度来说，他并不想掺和此事。

    这会借助高昌汉的口，直接将这事甩掉。

    吕仲秋见何启亮脸色如常，知道他说的是实话，脸上露出几分郁闷之色。

    “谢谢何厅，我知道该怎么办了！”

    吕仲秋有气无力的说。

    何启亮见状，伸手轻拍一下他的肩膀，出声道：

    “吕厅，这事怪他们运气不好，撞在了姓朱的枪口上。”

    “你也别太担心，及时采取应对之策就行了。”

    吕仲秋轻点一下头，连声向对方道谢。

    为了中医院的事，何启亮不但亲自去找高昌汉，这么晚还给其打电话询问相关情况，算是给足吕仲秋面子了。

    吕仲秋对此心知肚明，对他的态度非常恭敬。

    何启亮并未多说，只是伸手用力拍了一下对方的肩膀。

    “吕厅，你别着急！”

    宋悦沉声道，“明天一早，我去找高省长，看看这事还有没有回旋的余地。”

    这话对于吕仲秋而言，无异于天籁之声。

    “弟妹，谢谢！”

    吕仲秋满脸感激道，“只要你能帮我摆平这事，我一定重谢！”

    “吕厅客气了！”

    宋悦面带微笑道，“你和启亮是兄弟，理应互相关照！”

    她虽明说条件，但其中的意思却已很明确了。

    朋友妻，不可欺。

    宋悦说吕仲秋和何启亮是兄弟，暗示他不要乱来。

    吕仲秋听出宋悦想以此作为交换条件，她将这事搞定，他放其一马。

    宋悦虽然漂亮，身材也不错，但吕仲秋在卫生系统身居高位，身边从不缺漂亮女人。

    现在对于吕仲秋而言，就是将中医院的事搞定，这是最为重要的。

    “只要弟妹帮我将这事搞定，我必有重谢。”

    吕仲秋抱拳说道。

    宋悦见吕仲秋答应她开出的要求，急声道：

    “请吕厅放心，我一定尽力而为。”

    “太好了，那就拜托弟妹了！”

    吕仲秋开心的说。

    何启亮将两人的对话听在耳中，心里很是恼火，但却无可奈何。

    “何厅、弟妹，我先走一步！”

    吕仲秋面带微笑道，“这事就拜托两位了，再见！”

    何启亮硬是从嘴角挤出一丝笑意，送吕仲秋出门而去。

    吕仲秋与何启亮挥手道别，转身向电梯口走去。

    何启亮转身急匆匆走进家门，怒声喝问：

    “你发什么神经？这事和我一点关系也没有，你为什么要揽下来？”

    事不关己，高高挂起！

    高昌汉在电话里说的很清楚，这事的难度很大，妻子还要答应吕仲秋，这让何启亮很是恼火。

    宋悦心中郁闷不已，暗想道：

    “你以为老娘想要管这破事呀，若不是我有把柄在那老东西手上，我才不会管呢！”

    这话只能在心里想想，没法当着丈夫的面说出来。

    “你看他也怪可怜的，像只癞皮狗似的在这摇尾乞怜。”

    宋悦冷声说道，“我这才答应帮帮他的。”

    何启亮白了妻子一眼，冷声道：

    “高省长在电话里说的很清楚，这事很难办，你去找他，不是给他找麻烦吗？”

    何启亮心里很清楚这事的难度，如果容易，高昌汉不可能不给他面子。

    “这事你就别管了，我明天一早去找他！”

    宋悦一脸笃定的说。

    何启亮听到这话，心中郁闷至极，但却无可奈何。

    “我累了，先去睡了！”

    宋悦说完，向着她的房间走去。

    五年前，夫妻俩就分房睡了。

    何启亮一、两个月交一次公粮，宋悦主动找薛文凯，也就在情理之中了。

    “他妈的，真不知她发哪门子疯？”

    何启亮坐在老板椅上，点上一支烟，满脸不快之色。

    宋悦的做法让他很是疑惑，不知她为什么要帮吕仲秋。

    尽管她说的轻描淡写，但何启亮心里很清楚，那不是实话。

    宋悦和吕仲秋之间并无任何关系，她为什么会不遗余力的帮对方呢？

    何启亮百思不得其解。

    宋悦回到房间后，立即拨通高昌汉的电话，说有件重要的事要和他谈。

    高昌汉略作犹豫后，说了个地点，让美女过去。

    宋悦听后，面露喜色，轻嗯一声，答应下来。

    就在何启亮在书房里冥思苦想之时，客厅里突然有了动静，他连忙打开书房门走出去。

    宋悦精心打扮一番，背着坤包向门口走去。

    何启亮见后，满脸怒色，沉声喝问：

    “这么晚了，你去哪儿？”

    “我有点事，出去一趟！”

    宋悦一脸不快道。

    何启亮和宋悦夫妻两人之间有约定，彼此不过问对方的生活。

    他的这一做法虽触犯了彼此间的约定，但宋悦却并未计较。

    何启亮听到这话，满脸怒色，沉声质问：

    “这么晚了，你去哪儿？”

    宋悦见对方得寸进尺，再也忍不住了，怒声道：

    “我去哪儿和你有什么关系？”

    “若不是吕厅过来，你这会还在外面快活呢，我问你了吗？”

    面对宋悦的反问，何启亮脸上露出几分阴沉之色：

    “不管怎么说，你若不说清楚去哪儿，别想出门。”

    妻子这会出去十有七八是为何启亮的事找高昌汉，何启亮对此心知肚明。

    何启亮和吕仲秋之间的关系一般，前任厅.长吕茂山在任时，两人没少明争暗斗。

    为了省中医院天价挂号费的事，他已算仁至义尽了。

    宋悦和吕仲秋之间并无任何关系，她却一心为其出头。

    何启亮很不解，心中很不快。

    宋悦没想到何启亮竟会这么说，脸色当即阴沉下来，冷声道：

    “我去找高省长谈吕厅的事，这么说，你满意了吧？”

    从宋悦的角度来说，她本不想将话说破。

    既然何启亮偏要没事找事，她也就不客气了。

    何启亮看着宋悦满脸阴沉之色，怒声道：

    “你和姓吕的并无关系，这事和我们毫无关系，你为什么这么帮他？”

    宋悦听到问话，心中暗想：

    “要不是那老东西撞破了老娘的好事，我才懒得管他的事呢！”

    这话宋悦只能在心里想想，绝不可能当着何启亮的面说出来。

    “吕厅比你年长十来岁，亲自上门求你。”

    宋悦信口胡诌道，“你难道忍心见死不救？”

    何启亮满脸郁闷，沉声说：

    “我什么时候见死不救了？”

    “我亲自去省政府找了高省长，又打电话过去询问。”

    “领导在电话里说的很清楚，这事的难度很大。”

    “如果搞不好，还容易牵扯到他。”

    “我帮到这份上，难道还不够吗？”

    宋悦抬眼看向何启亮，沉声道：

    “我刚给高省长打过电话，他说有商量的余地。

    “我过去看看，如果实在不行就算。”

    “那样的话，我也就问心无愧了。”

    宋悦这话说的并无问题，但何启亮并不认可。

    “你和姓吕的之间并无关系，有什么好愧疚的？”

    何启亮怒声喝道，“你这么晚去找领导，不是给人家添麻烦吗？”

    宋悦觉得何启亮不可理喻，冷声道：

    “麻烦领导的是我，又不是你。”

    “这事和你无关，无需你跟着瞎操心！”

    为避免何启亮纠缠，宋悦索性将话说死。

    说完后，不等他有所表示，宋悦便快步向门口走去。

    等何启亮回过神来，宋悦已摔门而出。

    看到这一幕后，何启亮满脸怒色，沉声道：

    “**，等老子升任一厅之长，一定和你离婚！”

    何启亮对于宋悦的所作所为再清楚不过了，他之所以忍耐，只为能往上爬。

