    第900章  弱者为罪   

    姜毅随着大流，一路冲到了第二车队的驻扎范围！此时的第二车队，沸沸扬扬，到处都是拥挤的人在注意着中心的方向！   

    有些人为了看清楚一些，甚至爬上了车顶，伸着脖子努力往里探望！   

    姜毅紧锁眉头，如果是张精武这边的事情，姜毅丝毫不愿意搭理，他自己的事情都弄不过来，哪有闲心管别人的事情！   

    但是隐听到里面传来的争吵声中，有唐冰的声音，姜毅就是不想管也不能就这么转身离开，只好认命地向里面钻去……   

    “楚江，黄同，你们想干什么！”

    李坚金捂着右胸，愤怒地暴吼！他怎么也没想到，有一天，会有自己人对他开枪！   

    张精武神情怒然，盯着四周的人，唐冰也站在人群中，愤然地盯着众人：“你们想做什么？

    我说过，在车队内，不许使用枪支！来人，把开枪的人给我抓起来！”

    

    随着唐冰一指，身后的战士们立即就要冲过来！但是第二车队的人显然早有准备，黄同和楚江身后的人顿时叫嚣地举起了枪：“你们不许过来！”

    “再过来，我们就开枪了！”

    

    森森的枪口指着众人，唐冰的队员们警惕地停了下来，手伸向了身后的枪……   

    “我看谁敢开枪！”

    “滋滋！”

    闪电的尖鸣声中，唐冰周身闪烁雷电，她怒火冲天，上前一步，吓得前方的人全都哆嗦着后退……   

    唐冰怒视对面的张精武：“张上校，难道你就不想说点什么吗？

    他们公然抗命，还是说这些都是你指使的？”

    

    张精武听到唐冰的话，不由皱眉紧锁，沉着脸看向楚江和黄同：“你们想造反？

    还不快把枪给我放下！”

    

    张精武最后的话直接是吼出来的，吓得两队的人浑身一哆嗦，胆小的几个甚至连枪都端不起来！   

    楚江狞笑：“造反？

    难道不是你们逼着我们造反吗？

    一个个的，真以为自己是神了？

    我们听你们的，是因为你们能庇护大家。

    可是你们呢？

    随随便便就想替我们做决定？

    凭什么？

    就凭你们是枪杆子硬吗？”

    

    楚江面目狰狞，嚣张无比！而一边的黄同脸色变幻，看了看张精武，又看了看唐冰！沉声道：“张队长，唐队长，我们不是想造反，而是实在是不公平！你们为拍了我们的尸晶和药剂，我们不服啊！”

    

    黄同自然知道药剂和尸晶的重要性，可以说，没有这两样东西，他每天活着都提心吊胆的！而这个时候，楚江找到了自己，透露了一下，让当时心神已经乱作一团的黄同也一咬牙，打算铤而走险，却不想，事情刚刚开始，就暴露了出来！   

    张精武大怒：“就因为这件事，你们居然就动了抢劫同伴的想法？

    你们是畜生吗？

    为了这些东西，连人都敢杀！你们还有没有把我这个队长放在眼里！”

    

    张精武是真的暴怒了，黄同和楚江的行为，简直就是把自己的脸踩在地上摩擦。

    全车队人的都在看着自己，这不就是在说自己没有什么权重，在自己的队里说的根本就不算吗？

    

    眼看着地上心脏中伤死去的一具尸体，一咬牙，黄同指着脸色苍白的张坚金：“凭什么，我们都没有了尸晶，可是李坚金的队里却有一批药剂和尸晶？

    难道就因为他是你张精武的走狗？

    你们就这么区别对待？”

    

    张精武一愣，不由看向地上的张坚金，张坚金跪坐在尸体旁边，双眼通红，要知道，他手上的这些队员可都是他一路走到这里的工地兄弟啊！   

    为了保护自己，结果赵六就被活生生地打死，而自己也中了一枪！这让他无比的伤痛与恨怒！听到黄同的话，猛然抬头，怒气生笑：“哈哈，黄同，你就为了这些东西，就想偷袭我！”

    说着话，从怀里扯出一个皮包，猛然砸在地上！   

    皮包的口袋崩开，“哗”地一声，一片橙色晶体滚落了出来！“滋！”

    冷气声不断，在场的人全都被那晶光闪闪的尸晶所吸引！这是有多少颗尸晶啊？

    

    李坚金怎么会有这么多的尸晶？

    要知道，尸晶的兑换价格并不低！除了黑铁级的能力者有点能力进行兑换，其它普通人根本连兑换的资格都没有！   

    不仅如此，因为前段时间大量兑换枪支的原因，现在就是张精武都拿不出十枚二阶尸晶！而这袋就子里，粗略一扫，最起码也有六七十颗尸晶！   

    这不管在哪个小队里，都可以称得上是一笔巨款了。

    众人惊异地盯着李坚金，完全没想到，李坚金这个存在感最低的队长，居然身具如此财富？

    张精武眉心猛锁！看向李坚金的目光中充满了怀疑与探究……   

    而唐冰却看着地上的尸晶脸色变得难看起来……   

    “哈哈，李坚金，你现在还有什么说的，这么多的尸晶，凭什么出现在你的手上！张队长，恐怕这个李坚金早就不是和咱们一心的人了！”

    

    楚江狂笑，意有所指地看向唐冰的方向！张精武沉吟，看向李坚金的目光闪过一丝狠辣！身为军人，他最恨的就是背叛。

    

    正如楚江所说，整个车队，除了唐冰和姜毅，恐怕无人可以拿出这么多的尸晶，要知道，尸晶昂贵，每个人几乎一到手，就会马上使用吸收！   

    极少会留在身上！可是李坚金一出手就是这么多的尸晶，一定是有人提供给他的！为什么？

    

    在现在所有人都禁止兑换的时候，李坚金却突然多出了这么多的尸晶！   

    瞪了李坚金一眼后，张精武不由看向唐冰，眼中充满光的锋芒。

    如果唐冰真的敢染指自己的队伍，就别怪他张精武不讲情面！感受到张精武的质疑，李坚金心中发冷，不由哭笑出声……   

    果然，根本就没有人真的相信过自己！   

    “是我送给李队长的！”

    唐冰知道这个时候，自己必须站出来，而且她也不认为这有什么不可告人的！听到唐冰的话，所有人都一脸恍然，看向李坚金的目光充满了鄙视！不管是哪里，最恨也最瞧不起的都是墙头草！   

    “唐中校，你什么意思？

    最好给我一个合理的解释！”

    张精武没想到唐冰这么直接地承认，疑惑的同时，更多的却还是愤怒！当初说好，两个车队互不干扰，现在唐冰这么做，难道是想对自己的车队下手？

    

    唐冰叹气：“没有什么意思，在发电站的时候，我的车队碰到了危机，只有李队长带人前去帮助我们！所以，我送他一袋尸晶！”

    

    听到唐冰的话，众人恍然，如果是这样，倒是合情合理！楚江却冷笑：“哦，那又有什么要故意隐瞒的？

    这又不是见不得的事情！”

    

    唐冰盯着这个老头，声音发冷：“就是因为你们这帮人，我才担心这袋尸晶会给李队长带来麻烦，才故意偷偷给他的，没想到，还是弄出了这样的事情！”

    

    张精武皱眉，看向李坚金，声音中毫无感情：“李队长，唐中校说的都是真的吗？”

    李坚金木然的抬头，看着张精武的表情，内心苦涩无比咧嘴苦笑：“现在，说这些还有什么用？

    张队长，我就想知道，楚江和黄同夜里偷袭我，还杀了我的人，这件事你想怎么解决！”

    说着，李坚金怒视着二人！   

    同时他身后的汉子们也大吼着举起武器：“杀人偿命，把开枪的交出来！”

    “杀了他们！”

    

    李坚金的人数虽然最少，但都曾经是一个工程队的人，所以彼此感情更加地浓厚！老好人赵六就这么死了，众人恨心难平！   

    此时众情激愤，两边剑拔弩张，随时都有可能！“都他妈给我住手，反了你们了！我看谁敢动手，老子弄死你！”

    张精武暴怒，嘈杂的声音让他越发地烦躁，一扬手，一颗巨大的火球直接砸在两方之间的空地上，一声爆响过后，地砖翻飞！   

    众人大骇，纷纷后退！惊恐地看着那直接燃烧的大火！张精武冷着脸走到中间，居高临下地看着重伤肺部的李坚金。

    

    虽然真相大白，但是张精武对李坚金并没有什么愧疚！反而感觉这件事都赖唐冰，好端端的为什么要拿出一袋尸晶，弄得自己的队伍人心涣散！   

    看着地上的尸晶，冷哼一声，张精武看着李坚金：“李队长，这件事是一个误会，虽然你们死了一个人，但是这件事毕竟都是因为误会导致的。

    按道理，我应该严惩杀人犯！但是现在每一个活着的公民都是宝贵的财富！我不能因为死了一个人，就把凶手也杀死！我看这样，由楚队长和黄队长各出十颗尸晶用以补偿你们，看着我的面子，这件事就这么算了！”

    

    虽然像是在和李坚金商量，但是语气却充满了不容置疑！听到张精武的话，不管是唐冰还是李坚金都不敢置信地看着他！   

    黄同一听，也直接急了：“凭什么？

    不过就是死了一个人，有什么大不了，居然还要我们尸晶？

    我没有，我要是有尸晶，也不用来抢他的了！”

    

    一想到那可是十颗尸晶，价值150颗一阶尸核，黄同就完全没有拿出来的打算！   

    “你说什么！”

    张精武回头，冷然地盯着黄同……   

    

    

