    第21章 变成小姐姐后，叶晨打算狠狠的锤兔子小舞，暴打女主

    在叶晨的大宝剑旋转之下，夹杂着强烈的旋风，唐三释放出那些蓝银草根本无法进他的身，那十几根粗大的蓝银草刚一靠近他，就全部都被斩的粉碎了。

    叶晨就这样像游戏里的盖伦一样，旋转着挥舞着大宝剑，向着另一边的唐三逼近，同时速度陡然加快，几个旋转就到了唐三近前。

    是的，这大宝剑旋转还可以加速，毕竟这都是由叶晨自己掌控的，他现在的速度本来就比唐三快的多。

    “什么，不好……”

    此时还不到20级的唐三，唯一的一招魂技就是蓝银草缠绕，此时看到他的蓝银草在这个强壮男人旋转的大宝剑面前就像是被割掉的韭菜一样，一时间也慌了，连忙施展鬼影迷踪，想快速躲避，同时手里还抛出了一枚暗器袖箭。

    “叮……”

    唐三这个时候最厉害的手段，就是这无声的暗器袖箭了，可是在叶晨旋转的大宝剑之下，这暗器袖箭根本发挥不了作用，刚一靠近，就嘭的一下被弹开了。

    接着叶晨就直接举起手中的大宝剑，狠狠的一下砸在了准备逃跑的唐三肩膀上。

    “啊……”

    被大宝剑砸中的唐三当场发出了一声嚎叫，刚才他连一巴掌都承受不住，这时候又怎么可能承受得住大宝剑的攻击了，只见唐三那货痛叫着就趴倒在了地上，脸庞狠狠的撞在了冰冷的地板上。

    “小三……”

    身后再次传来大师玉小刚愤怒的咆哮，接着叶晨就看到那条叫罗三炮的土狗又一次向他撕咬了过来。

    “真是磨磨唧唧，没完没了呀。”

    叶晨并不想杀狗，但这时候也不耐烦了，于是就在罗三炮冲到他后背的瞬间，他直接转过身，狠狠的一拳，就砸在了罗三炮的脑袋上。

    “嗷嗷嗷嗷嗷……”

    这一拳，叶晨算是使用了7成力道，直接把罗三炮打的嗷嗷直叫，飞出了十几米远，嘭的一下消失在了空中。

    与此同时，原本怒不可遏的大师也是身子剧烈一颤，猛地吐出了一口鲜血，整个人终于支撑不住，一屁股坐倒在了地上。

    是的，兽武魂都是与魂师的意识相连的，当兽武魂受到重创的时候，魂师本身也会承受极大的痛苦。

    这个时候的唐三和废物大师玉小刚着实都是有点惨了，一个趴倒在前面，另一个坐倒在后面，一个被撞的鼻子流血，一个嘴里吐血。

    果然是一对废物师徒呀，傻唐三和傻玉小刚，就该狠狠的被虐。

    “老师……老师……”

    已经流出了鼻血的唐三，在听到废物玉小刚的呼喊声后，还是悲痛的扭过了头，可接着，他就被叶晨狠狠的一脚踩在了身上，嘴里又发出了一声痛叫。

    “啊……”

    这一幕看的叶晨十分舒爽，最好玩的是，以德玛西亚盖伦的身份虐完了唐三和玉小刚之后，等到恢复真身了，还可以假装好朋友去慰问唐三，问他是什么人揍了他，把他揍的疼不疼？

    这就是变身卡的乐趣所在了。

    “啊，小三，小三，你不要打小三……”

    就在这时，叶晨突然听到了小舞的声音，他转头一看，果然看到小舞和妹妹叶灵儿已经重新回到了食堂里，正挤在一旁。

    看到唐三被打成这副熊样，此时的小舞好像十分难过，眼泪都快流出来了。

    “不要，小舞……你不是这个人的对手……我们还是去叫我哥哥吧，他应该还在宿舍里。”

    是的，妹妹叶灵儿也并不知道，眼前这个德玛西亚盖伦其实就是叶晨用变身卡变成的，她只知道这是个很可怕的男人，把老男人玉小刚和唐三都打出了血。

    此时不只有叶灵儿在拉着小舞，旁边还有马超和几个七舍的工读生也在拦着小舞，怕小舞冲上去也被打了。

    看到围观的人越来越多，叶晨也忍不住有点心底发毛了，心想这诺丁学院应该没啥高手吧，这院长估计最多也就是个魂尊。

    魂尊的话，其实是威胁不到叶晨的，他现在的肉体力量十分变态，再加上变成了盖伦，多了个审判技能，也更肉了，最起码也得是强大的魂王才能战胜他。

    除了唐三和玉小刚之外，叶晨其实也想锤小舞，宁荣荣这些女孩子们，只是现在变身成为盖伦，暴打女孩子当然不合适，他打算等哪天用变身卡变成小姐姐之后，再去暴打小舞，宁荣荣，朱竹清也可以稍微惩罚一下。

    女孩子打女孩子才好看……

    至于能不能变成女孩子呢，当然是可以的，只是不知道会变成谁，可能是日向雏田，小樱，萧薰儿。

    也有可能是不知火舞，貂蝉，露娜，总之是谁都有可能。

    在使用变身卡之前，叶晨也没想到他会变成盖伦这货，因此他早已决定好了，只要下次变成了女角色，他就要去狠狠的锤兔子小舞一次，应该也能获得不少反派值。

    至于变成女角色之后会不会不适应，其实也没什么不适应的，因为这变身之后，连同身体和声音都会改变，可以持续整整一天，可以体验成为那些女角色的感觉，就像玩游戏玩女角色一样。

    露娜，貂蝉，剑姬，刀妹，都是比较好玩的。

    至于战斗力，叶晨后来研究过了，终极反派中的战斗力和龙珠里的战斗力并不一样，相对削弱了很多，不然的话，按照龙珠里的战斗力标准，几百的战斗力就可以单挑拥有武魂真身的魂圣了，但事实上现在还是做不到的。

    看到已经收获了足够的反派值，叶晨也打算撤了，不过他还是想让废物玉小刚跪下来叫他爸爸，于是他就这样踩着唐三的胳膊，对身后的大师玉小刚吼道。

    “废物大师玉小刚，你应该知道，你盖伦爸爸是冲你来的，要是不想让你徒弟唐三残废的话，现在就跪下来磕个响头，叫一声盖伦爸爸，我就放过你和你的徒弟，否则的话，后果你知道的。”

    (本章完)

