    “无法针对，就直接以力取之。”

    周舒打定主意，凝视着盖锋，心忖道，“你的剑意再强，也抢不过无争书罢。”

    战意腾然而起，眼中似乎也冒出了一丝难见的火光。

    重金剑微微抬起，乌云之中，四处光芒如星光闪现，纷纷聚集过来，只见剑上一道道弧光不断闪起，瞬间灿若曜日，未几，金黑交加的剑芒从重金剑上涌出，冲天而起，划破层层云雾，直达天际。

    第三变的剑意魔蚁，配合重金剑本源之力，凝聚有如实质，甚至闪着金属般的光泽，远看去，就仿佛一根粗达丈许的乌金大棒，衬得人和比试场都变得小了。

    周舒挥手一指，剑光横空砸下！

    如乌云中的一道暗金色闪电，带着煌煌天威，从天而降，劈向盖锋。

    轰！

    一圈圈的剑意涟漪，即便再密集再连绵，也无法承受这般巨力，霎时如波浪一般的分了开来，势如破竹，不过转瞬之间，周舒的剑光便落到盖锋身前不到两尺的地方。

    盖锋眼中闪过许多惊诧，刹那间身上金光闪烁不断，似是在爆，手中长剑舞动也更急，颤动间，更多道涟漪展现，一层接着一层，一环套着一环，挡在身前。

    如丝，如雨点，密集如此，怕不有数万层。

    那剑意如棉如絮，又如泥沼荆棘，台上的一切似乎都被凝滞住了，周舒的庞大剑意也被困在其中，步步艰难，不过两尺之距，用了三息仍未达到。

    度越来越慢，最后终是停住，魔蚁、金芒霎时消散开来。

    比试场一片清明。

    适才周舒出剑的时候，台下一片骇然之声，而斩向盖锋时，个个神色紧张，几乎没有一点声音，针落可闻，而此时见到盖锋挡住这剑，顿时又惊哗起来。

    “这样也能挡住？”

    “周舒是用了全力吧，那一剑之威，怕是引动了天威，实在难以形容，看来之前他一直都留了手，现在才开始力……但这样的一剑，居然也被挡住了，盖锋到底是什么来头啊？”

    “两人都是剑道奇才，看来这一战也要以平局收尾了。”

    议论声中，一处留影璧下，一名修士移开了紧盯着的目光，面色显得十分凝重，“丁师弟，你怎么看？”

    边上的丁墨微微摇头，“盖锋的剑意很难击破，上一次我试了一个时辰都不行，但没想到周舒这样的一剑也击破不了，看来盖锋比我想象的还要厉害一些。”

    江修士表示赞同，“如果周舒也看不出他的破绽的话，的确是这样，盖锋比周舒更强……当日和你交手，他应该是没有尽全力。”

    丁墨微显黯然，“也许罢。”

    江修士缓缓道，“你该知道人外有人的道理了，入了剑庐，也不代表剑道就是最好的了，修仙界里，永远都有强手。”

    天星峰上，两人分得很开，神色都很漠然。

    周舒看了眼盖锋，轻轻摇了下头。

    通过许多计算，他感觉得到，刚才挡住那一剑，应该就是盖锋目前能做到的极限了，如果周舒再多加一些力量，盖锋很可能就无法挡住。

    他是可以加力的，不仅能加，而且能加很多，他没有用全力的爆，而且如果能让采盈也参与进来一起攻击，威力还要大许多，也许七八成，也许一两倍都不止。

    周舒留了不少力，但周舒知道，对面的盖锋也有暗藏的底牌。

    在两人第一次见面时，采盈就感觉到，盖锋有极品飞剑，而且剑中很可能也有类似剑灵的存在，以采盈对剑的敏感，不可能出错，但这盖锋，却一直没有用过极品飞剑，甚至拿都没有拿出来过。

    这一个月都是这样，盖锋手里的青剑，不过是四阶上品而已。

    盖锋一直留力，难道也是为了后面的排位阶段，或许还有别的考虑？

    如果盖锋拿出极品飞剑，或许还能和周舒有一战之力，但如果不拿，也就到此为止了。

    此时周舒战意未消，倒是很想和盖锋来一场硬碰硬的战斗，想到此处，周舒看向盖锋，淡淡的道，“如果你只有这样，你不会是我的对手。”

    盖锋似是听出了周舒的意思，冷峻的面孔上不觉浮起一丝笑容，“你说的不错。”

    周舒也笑了起来，“那你还在等什么？”

    盖锋摇了下头，有些遗憾的道，“身为剑修，我也很想和你酣畅淋漓的打上一场，但不是现在，也不是这里。”

    没等周舒说什么，他很快转向另一面，大声道，“我输了。”

    周舒微微一怔，看着盖锋，心中颇多思绪。

    惊讶的不止是周舒，峰下的剑修更为震惊，一个个瞠目结舌，像是听错了似的。

    “认输了，明明挡住了啊？”

    “难道是没有余力了，他可是金丹境啊，灵力不会这么快用完，就算神魂不济，也不至于一下就撑不起了吧……”

    “有些古怪，难道在盖锋眼里，周舒还没有用全力，所以才提前认输。”

    “可是剑修哪有那么容易承认自己不如人的，怎么也要打一场罢？”

    留影璧前的江修士和丁墨，也是面面相觑。

    “输了，盖锋不如周舒？”

    “两人说了什么话，怎么会这样呢？”

    百思不得其解。

    光芒闪动间，两人落到峰下，剑修们看着两人漠然的脸，也打消了问个究竟的想法，只用带着敬畏的眼光目送两人离开。

    周舒走到两女身边，虽还有些迷惑，但也不打算继续想了，再来再战便是，只是在这里怕是没机会了，听盖锋的话，他似乎不想在这里把极品飞剑展示出来。

    过子明远远的走过来，一脸笑意，“周道友，现在进入剑榜无疑，可以恭喜了吧？”

    周舒微笑点头，“多谢过兄。”

    过子明颇为真诚的道，“这次剑会，在金丹境里，周道友应该是第一了。”

    周舒淡然的摇了摇头，“过兄过誉了，许多人我根本没有交手，这里也许还有许多隐藏的强手，须知人外有人，这样的话我可担当不起。”

    “周道友还是那般谦虚。”

    过子明笑了笑，也不再说这个，脸上显出几分疑惑，“周道友，小弟有一事实在不明白，盖锋为何认输了？”

    周舒微微摇头，“这个，我也不知道。”

    他不会多说什么，盖锋有极品飞剑未用，而他也留了手，这些都是秘密，他不会泄露秘密。

    “哦。”

    过子明也不疑有它，“周道友，盖锋可能是想留到排位阶段再挥，以后还须警惕。”

    周舒微笑点头，“多谢过兄提醒，我记住了。”

    （ps：谢谢明明德的一直支持~~感谢一直收藏订阅投票的书友~~）(未完待续。)