    苏万也不知道该怎么形容这个玩意，因为它是圆形的，或者说可以将自己弄成一个球，然后滚动，外表还有钢钉，看起来就像是一个长满了刺的球。这玩意给苏万一种肉弹针战车的既视感溜。当然了，这只是其中的一个形态。

    第二形态则是展开形态，圆形的外壳会在背后形成一个类似龟壳的东西，另外有两块则是左右手各形成一个盾牌。

    当然了，它还有另外两只手，同样是机械臂，其中一面是配备的武器装配，机枪和榴弹炮，另外一只手则是一把剑，显然这是为了近身肉搏做准备的。除了这些，左拉博士还在它们的身后配备了一枚小型的导弹，总的来说，这玩意看着就很强，妥妥的战争机器。

    不过这玩意苏万怎么看都眼熟，围着它转了几圈，苏万发现这玩意去掉了背后的带刺护盾和前面的剑，这玩意不就是上海堡垒里面的反派机甲吗？

    苏万看了一眼左拉博士，也不知道是什么感觉，难道这就是所谓反派的共通思考？苏万实在是不知道该怎么吐槽了。他对机甲设计一窍不通，也不知道左拉博士为什么会这么设计，不过苏万觉得自己还是相信左拉博士的好。

    “可以批量生产吗？”苏万将目光从左拉博士的脸上收了回来，开口问道。

    “可以！”左拉博士点了点头，然后说道：“批量生产不难，只要材料和器械足够，我们就能大批量的生产。”

    点了点头，苏万直接说道：“那就加快进度，前期先生产一千台出来，我们正好试试战斗力如何，对了，别忘了加入自毁装置，在他们失去战斗力之后，他们也应该要发挥总用，同时也能够让我们的技术保密，我可不想被军方将我们的技术给学去了。”

    事实上学不学去都是一会儿，他们从自己这里弄不到，还可以从托尼·斯塔克哪里弄，不然钢铁爱国者怎么来的。

    左拉博士点了点头：“这个你放心，我已经设计好了，如果能量衰减到一定程度就会开启自毁程序，还有在不能移动的情况下，也会启动自毁程序。”说到这个，左拉博士格外的有信心，甚至有些自傲和自得，颇有反派的气势。

    只不过这种气势让苏万有一种不太好的预感，因为他看过太多的影视作品或者是其他的作品。

    凡是反派叫做自大，认为自己一定会赢，通常都会被主角教做人，苏万现在觉得左拉博士就朝这个方向发展了。不过苏万无所谓了，如果左拉博士把自己作死了，自己可以将人物卡收回来给下一个人，反正人物卡又不会消失。

    “你尽快准备，准备好了之后，我们就有大行动了。”说着苏万转身向外面走了出去。

    回到了自己的房间，苏万看了一眼锐雯·詹金斯和加藤千代，两个人看起来都没什么大问题，这让苏万松了一口气，他也没想过要更换人物卡的宿主，如果能够成功那就最好的不过了。一旦这两个人成功了，自己也许就能通过这种方式转生或者复活了。

    坐在沙发上，苏万决定继续抽奖，看看能不能抽到什么好用的东西，这一次声望大涨，足够自己挥霍一段时间了。

    上来就是一个十连抽，苏万现在已经懒得一次一次的抽取了，十连抽正合适，只不过奖品却一点都不合适，七个蟹黄堡外加两个止血药剂，最后一个是属性卡，打开一看是力量卡二十，苏万倒也不失望，系统这个尿性也不是一天两天了。

    继续抽，依旧是十连抽，这一次比上一次好一点，两张属性卡，其余的还是都是蟹黄堡和止血药剂。

    苏万都想要吐槽系统了，这系统不是海绵宝宝出品的吧？即便是消耗品，咱们来点魔法卷轴，来点增强身属性的药剂，或者是属性药剂，结果这个可好，来的全都是蟹黄堡和止血药剂，虽然蟹黄堡味道不错，可是谁没事总吃汉堡，自己又不是托尼·斯塔克。

    “再来一次！”苏万再一次来了一个十连抽，然后这一次终于抽到不一样的东西了。

    除了蟹黄堡和止血药剂之外，苏万还抽到了两张属性卡和一张人物卡，翻开之后，苏万发现这一次不是动漫人物了，而是一个小说人物。

    司徒钟，亦称“酒剑仙”，系列单机游戏《仙剑奇侠传》角色之一，登场于《仙剑奇侠传》《新仙剑奇侠传》和《仙剑奇侠传三外传·问情篇》。蜀山派俗家弟子，于武学上极有天赋，唯独嗜酒如命，举止狂放，不在意任何规矩法度，被师门视为异类。

    苏万心里面也不知道是什么滋味，酒剑仙？怎么就搞了一个酒剑仙出来？苏万现在是越来越看不懂了。

    不过这一张人物卡苏万暂时不准备给任何人使用了，他准备收起来，因为这张卡片无法与大蛇丸的卡片相融合，所以苏万没法使用，除非用酒剑仙的卡片换掉大蛇丸的卡片，可是苏万却不想这么做，现在这个时候，大蛇丸的手段显然更适合自己。

    将卡片收了起来，苏万觉得说不定什么时候能用得少，毕竟大蛇丸的攻击能力还是弱了一些。

    见好就收，苏万决定不再继续抽取了，此时的苏万觉得如此自己在继续抽下去，肯定也抽不到什么好东西了，索性就放弃掉吧！

    在苏万准备大行动的时候，神盾局这边则是在开会，尼克·弗瑞看着手上的照片，脸上的表情不是很好看。照片上正是苏万，或者说是踩着筋斗云的红骷髅。在红骷髅的身边则是一个女人，另外一侧是一个大脑袋男人，三个人就那么踩着云彩飞走了。

    三个人的身侧，一个带着翅膀的女人也跟着飞了上去，弱大的白色翅膀在黑夜里面十分的显眼。

    “这是昨天在哈林区拍到的！”科尔森在一边解释道：“我们的人在关注布鲁斯·班纳和罗斯将军的时候无意之中发现的，检测过了，照片没问题。”