    

    “没，没有。”

    蓝菁菁当下的反应证实了盛安然的猜想。

    她思索片刻，一方面因为担心蓝菁菁事后找石鸣强问询真相，另一方面也是有些于心不忍，索性摆出一副认真思考之后否决的样子，

    “那个女人大概二十岁上下，穿得还挺时髦的，长卷发，瘦瘦高高，虽然没留意她的手背，不过看着不像是有纹身的样子。”

    盛安然的一番话果然让蓝菁菁安下心来，紧张的面色缓和之后，她似乎意识到刚刚情绪的过激，扶着身后的椅子再次坐了下来。

    “那不是她，不是她。”

    她有些喃喃，面上讪讪一笑。

    盛安然表情如常，俨然一副没把她刚刚的反应放在心上的样子，而后起身微微理了理鬓角的碎发。

    “今天也打搅你很久了，我一会儿餐厅还要值班就先回去了，有机会再来看你。”

    盛安然的话让蓝菁菁彻底从之前的回忆中抽身出来，跟着起身送了送。走到门口的盛安然回身看了一眼，眼底流露着些许温和的情绪。

    “你很善良，强哥遇到你是他的幸运。”

    这句话她是随心表露，不带半点其他目的，说话的同时将她褶皱的衣领抚平，继而转身阔步离开。

    她总觉得，她们会再见面的，不久之后以另一种身份重新认识。

    ——

    顾安赶回庄园的时候，晚晚已经伸长了脖子在庄园入口张望了一上午。看到从门外缓缓踏入的身影，小男孩清澈的眸光忽的一亮，继而挣脱开女佣的手，整个人都扑了上去。

    顾安只感觉腿上一沉，低头看那小家伙正拿脑袋一个劲地往她身上蹭，撒娇卖乖的样子惹得顾安一个十八岁的少女都忍不住母爱泛滥。

    “晚晚，你怎么在这里呀？”

    顾安牵着晚晚的手往游览车的方向去，从别墅区到庄园入口还有十几分钟的路程，她没料想晚晚会在这里等着她。

    不远处的明兰脸上透着些许无奈，

    “晚晚少爷早上七点就在这里等着了，顾安小姐您不来他就哪里也不肯去，就在这石凳子上等了一上午。”

    明兰没想到一个五六岁的孩子居然这么能耐得住性子，可怜她也只能跟着在这里傻等了四五个小时，差点没崩溃。

    顾安听了这话微微有些诧异，同时也不由觉得抱歉，俯下身子正想说些什么时，突然发现晚晚看她的眼神总是那么兴奋而充满神采，似乎没有半点生气的样子。

    她忍不住笑起来，伸手刮了刮小家伙的鼻子。

    “这回是我错了，以后我保证准时。”

    说着她举起右手，做出一副指天发誓的样子，晚晚眼中兴奋的神色不减，他咧嘴笑着，大幅度地点了点头，半晌挤出一个字。

    “好。”

    顾安满脸惊诧，有些难以置信地捏了捏晚晚的小脸，小家伙的脸都被捏的变形了，松手的那一瞬间脸上两个明显的白色指印，很快血色回流之后又消失不见。

    晚晚有些委屈地拍了拍自己的脸蛋。

    “好疼。”

    “他会说话了？”

    顾安从震惊中缓过神来，抬头向明兰确认情况，明兰脸上笑嘻嘻的，跟着点了点头。

    “检查的医生说他之前不说话是因为他习惯的是越南那边的语言，中文会的不多，加上环境的压力太大，现在看来他已经适应过来了，年纪小语言学得快，跟着我们后面他能说的已经越来越多了。”

    明兰说话的时候晚晚也跟着抬头看着，等她说完之后他便郑重其事地朝顾安点着头。

    顾安欣喜不已，

    “你也能听懂我们说的话了？”

    “嗯。”

    晚晚又大幅度地点了点他的头。

    在越南的时候他就能听懂一些简单的中文了，只不过语言这回事，听终究是比说要简单一些。

    顾安摸着他的脑袋，俨然一副老母亲的欣慰，当下游览车也不上了，心头有了一个更好的想法，她冲晚晚眨眨眼睛，

    “姐姐带你去游乐园好不好？”

    顾安曾在晚晚的画稿上看到他画了很多的游乐园，但他的画上无一例外都是一个小男孩默默注视着游乐园大门的场景，吸引人眼球的永远都是那一道落寞的身影。

    果然，听到游乐园三个字，晚晚先是一愣，很久之后眼底扬起一阵难以抑制的兴奋，在顾安身下蹦蹦跳跳的绕了三圈，整个都沉浸在那份独属于孩童时期才有的欢快当中。

    顾安见状，当下就朝明兰示意，

    “通知一下司机备车，我们就在这里等着。”

    明兰见状面上有些许迟疑，不由得将目光落在晚晚身上，

    “把晚晚送过来的时候，盛小姐可是嘱咐了不能带他出去的。”

    经过明兰提醒，顾安这才想起来，不过看着晚晚这么高兴的样子她也只得摆摆手示意，

    “没事的，我们就去西郊那边的儿童乐园，那里人一向不多，我们吃晚饭前就回来。”

    明兰尽到了提醒的义务，见顾安执意要去，她自然也不会再横加阻拦，于是应声之后赶紧给司机打了电话。

    顾安并不知道盛安然不让晚晚出门的用意是什么，那边明兰刚通知完司机，晚晚就伸手拽了拽她的裤腿，瞪着萌萌的小眼睛挤出两个字来，

    “欢欢——”

    “你是想把欢欢也带着吗？”

    晚晚用力地点头，他和欢欢之前可是有过君子协定，有好玩的事情一定要叫上对方，只不过协定的参与者除了他们还有高小宝。

    高小宝整天那一副恨不得嘴巴翘到天上去的傲娇样子，上次掉进游泳池之后竟然怪他说是因为他非要把小恐龙堆在游泳池旁边，才害得他不小心把铲子踢进游泳池的。

    这么不讲道理的高小宝，晚晚内心单方面撕毁了和他的协议。

    “带着欢欢。”

    他坚定地咬牙。

    顾安无奈，只得给舅姥姥打了一通电话。

    那边赵南平正对着吃的满脸都是奶油的舒欢发愁，十分钟之前提出建议把她送到高叔叔家里，被她以高小宝最近和秦晓晓闹别扭，她答应了秦晓晓暂时不理高小宝为理由给拒绝了。

    一旁的高小宝从慕斯蛋糕里抬起一双委屈的眼睛，可怜巴巴地看着赵南平，

    “舅姥姥，舒欢现在和晓晓的关系比和我关系还要好哦。”

    舅姥姥回应一个比他还要委屈的眼神。

    “舅姥姥一会儿要去参加一场酒会，那里人太多带着你们两个我不放心，那我一会儿把你送到你妈咪那里，小宝你是去盛阿姨那里还是回家？”

    “回家吧。”

    高小宝想到郁叔叔那张阴沉的脸，不由得有些嫌弃。

    赵南平刚要去拿包，包里的手机就震动了起来，来电显示是顾安，她接起电话，听懂意思之后十分爽利地答应了电话里的提议。

    挂断电话，微微收敛着笑意，

    “计划有变，你顾安姐姐要带你和晚晚去儿童乐园。”

    舒欢软萌的小辫子都恨不得竖起来，

    “真的吗？太好啦，我已经很久没见到晚晚啦！”

    身边高小宝声音糯糯的，

    “那我也去。”        

