
　　收拾下心情，李楚动身前往望渔村。

　　要将化龙果送去了。

　　在望渔村向村民借了那条空闲的海船，还请了几个水手来帮忙。他本想付钱雇佣的，但是村民们说什么都不用。

　　这些就是最淳朴的河洛百姓，帮了他们一次忙，就可以被记一辈子。

　　这次出海的过程异常顺利，没有了上次的狂风暴雨，到了附近海域，远远地就望见了金光灿灿的永乐岛。

　　看见那金光，李楚一阵眼热。

　　德云观迟早也会变成这样子的！

　　海船靠岸，仍旧是那岛上管家带队，热情地欢迎来客下船。

　　水手们和上次一样，得到了自家婆娘警告，不敢下去。

　　李楚一个人上岛。

　　见王龙七没来，人群中明显有几个侍女露出了失望的神色。

　　大殿上端坐着那体型好似雪人一样的人，脸上带着熟悉的、高高的笑容。

　　龙王、韩家赘婿。

　　“我的朋友，我从没想过你会回来的这么快！”

　　看见李楚递过来的玉盒，龙王大喜过望。他是见过化龙果的，不用打开盒子，就闻到了那阵魂牵梦萦的味道。

　　“运气比较好，恰好集齐了四枚秘钥。”李楚淡然道。

　　龙王捧着玉盒，打开看了一眼，深深吸了一口气，陶醉道：“是龙气，是血脉的味道。有了它，我只需重聚一滴神龙髓，就有重回巅峰的一天。到时……韩家，呵呵。”

　　他复抬起头，朝殿下道：“呈上来！”

　　话音刚落，就有侍从捧着一个小小的锦盒，递到李楚跟前。

　　李楚瞥了一眼，猜不出是什么。

　　如果是金银，那未免太少了。

　　如果是珠宝玉石……可能还蛮值钱。

　　照龙王这个夜明珠镶砖的阔气程度，给自己的酬劳绝不会差，这点应该不用担心。

　　正想着，侍从打开锦盒。

　　只见里面果然是一颗珠子，却不是普通的珍珠。

　　而是一颗带着淡淡铭文的深蓝色宝珠，上面的铭文不知是天生的还是后来刻的。虽然简单，却又似带着极深奥的意味。

　　李楚觉得自己好像能从中看出什么至理，但就像是初次接触一门象形文字，虽然隐约能猜到其含义，却无法完全理解。

　　没有让他多想，龙王介绍道：“这颗是辟水珠。”

　　“我知道小道长修为高绝，但行走江湖总难免有些意外情况。很多修者能够上天遁地，可一旦入水，就免不了束手束脚。十分的修为，只能发挥出五六分。”

　　“只要随身佩戴着这颗辟水珠，就可以保你万水不侵，入江河湖海如履平地。”

　　“世间最早的辟水珠其实是龙珠的一种，如今真正的辟水龙珠不过三五颗，江湖上常见的都是丹鼎阁的仿制品。我这里，就是其中一颗真正的辟水龙珠！品质与效果远超那些后天仿制的货色。”

　　虽然龙王没有用那些黄白俗物来羞辱自己，令李楚微微有些失望。但是听起来，这颗辟水珠好像也很厉害的样子。

　　而且江河湖海、如履平地……

　　的确非常实用。

　　强如孙悟空，不也一辈子受到水战不力的困扰吗？

　　有了这个，自己的安全系数会大大增加。

　　“这化龙果对我来说实在太过珍贵，正因如此，为了想拿什么来回报小道长你，我也是费了好一番心思的，不知你对这酬劳满意嘛？”

　　介绍完毕，龙王小心翼翼地问道。

　　李楚微笑颔首：“很满意。”

　　“哈哈，那就好。”龙王一摆手：“来人啊！设宴！”

　　他转过头，又开怀大笑道：“我只要七天时间就可以凝聚出神龙髓，不超过一年，就可以重新炼出一身神龙血。到时候，修为应该能回到巅峰的七成，就足以逃出这永乐岛了，哈哈！”

　　李楚有些纳闷道：“为何我们进出的路上，从未见过有人看守？”

　　“小道长有所不知。”龙王咬牙道：“那韩家将四头降服的海怪留在这岛屿四周，作为四方镇守，它们平时并不会现身。”

　　“就像你们过来的方向，那里的镇守是一条上古羞鱼。这羞鱼极为奇葩，虽然天生强大，却羞于见人。平时都躲在海底，有人靠近了，它就掀起大浪吓退对方。”

　　“除非是有人用神识探查海底，并始终盯着它看，它才会恼羞成怒，现身攻击。”

　　“可是对我不同，只要我离开这座岛。那条羞鱼就会立刻浮上水面，不计一切代价将我留住，这是韩家留在它们神魂中的烙印。”天籁小说网

　　“所以你们可以随意进出，我要离开，却不得不击败它才行。”

　　“额……”

　　李楚眨了眨眼，组织了一下措辞。

　　“其实那条羞鱼……或许已经死了。”他缓缓说道。

　　“嗯？”龙王一怔，随即笑道：“开什么玩笑，那般海怪，寿命千年不止，除非是遇到高人经过斩了……”

　　说着说着，他的笑容忽然僵住。

　　接着，他猛然上前，握住李楚的手：“兄弟……你的意思该不会是……”

　　李楚微微点头，“我第一次前来的时候，在那片风暴中，用与神识相差不多的法门观察过海底，然后它就突然发怒，拦住了我们的前路……”

　　“我当时还纳闷为什么，不曾想它是因为真的害羞……”

　　“我不得已……将其斩杀。”

　　“这……”

　　龙王听得心头凛然，他先前已经把这小道士看得很高了，只是没想到。

　　他的真正实力，竟然还要更高。

　　斩杀上古羞鱼，哪里有这么简单，可是他说得却如此云淡风轻。

　　就好像在他看来，这确实不是一件很困难的事情。

　　有点……吓人啊。

　　……

　　从永乐岛回来，天色已经有些晚了。

　　刚刚走进德云观的门口，就见里面围满了人。

　　男女老少，形形色色，和往常的景象大不相同，看上去都是神情疲惫。

　　李楚有些疑惑，便走上前去。

　　余七安正在人群中央安抚众人，见他回来，也赶紧招呼他过去。

　　一问才知道，原来这些都是住在流花河畔下柳村的村民。

　　他们来这里，是因为村里似乎闹了邪祟。

　　这邪祟不伤人，却另有一番邪异。

　　这几天夜里，村民们只要一睡觉，就会梦到一个湿漉漉的女子，用极阴冷的嗓音对他们说：“水下有人——”

　　通常这句话一说完，村民们就要被吓醒了。

　　起初有人还以为就是个普通噩梦，但是很快，家家户户就传了开来。

　　他们大半个村子，几乎每个人、每晚都会做这个梦，全都是同一个女子、用同样的嗓音、对他们说同一句话。

　　“水下有人……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第九十四章 龙王、韩家赘婿与上古羞鱼免费阅读。https://xs.23sk.com 