    从殿外进来的不是别人，正是在山阴坊市外面和他分道扬镳的胖三！

    初见胖三时，胖三胆小怕死，懒，偶尔夹杂着一点与实力极不匹配的野心。

    也不知道这两年时间过去，胖三有没有些许变化？

    从实力上看，胖三已经晋升采气六层变化不小, 要知道当初从山洞出来时胖三才刚刚进入采气五层，这才短短两年就又到采气六层。

    着实是让萧岭吃惊不小，想不到一向懒散的胖三也会有这么努力的一天。

    此刻他正跟在一男一女身后，从三人站位来看那个女修是主事之人，有着采气七层修为。

    三人从殿外进来就在殿内找了一处地方安静等待，像是过来办什么事。

    萧岭心中一动，来这个地方除了与租借小岛有关, 他想不出来还有其他什么事。

    三人是一个势力还是一个家族？

    他正好要找地方落脚，或许可以询问一下胖三, 让他问一下那个女修背后的势力还收不收人。

    如果女修能接纳他，那么他就可以免于花大笔灵石去租借小岛。

    而且困仙洲范围太大，不管是水域中的妖兽还是各个小岛的人族对他来说都是潜在威胁。

    一个人独自居住的话也说不上能有多安全，所以最好还是暂时依附于其他势力之下。

    待筑基以后，真正有强大实力独当一面再说。

    看着静静等候的胖三思绪片刻，萧岭一道传音朝着胖三过去。

    胖三正站在女修身后安静等待，这次他是跟着小姐岳逢人过来延长“日暮岛”的租赁期限。

    站在他身前的就是岛主岳行武女儿岳逢人，别看别人年轻修为却比他还高，有着采气七层修为。

    身旁男人是岳逢人的三叔岳阳，采气九层修为，护送岳逢人一起从日暮岛过来。

    因为岳逢人的储物袋里有一大笔灵石，虽然在长生盟境内很少会出现杀人夺宝的事，但岳家还是派了高手一同前往。

    至于他为什么会来到困仙洲，说起来也并不是很复杂。

    当初在山阴坊市外，恢复伤势的萧岭要和他分道扬镳。

    胖三心中虽然很是失落，却也并没有怨恨萧岭, 毕竟萧岭对他还算不错，甚至临走时还给了他一个储物袋。

    储物袋中有灵石，有丹药，甚至还有几枚功法玉简。

    对于常年混迹于玄灵宗废墟的他来说，这无疑是一笔庞大的巨款。

    但他却没有多少高兴的感觉，甚至觉得心中有种说不出来的感觉。

    胖三知道萧岭有可能看不起他，他其实也知道自身的种种缺点。

    以前他并没有感觉这有什么不对，胆小而已，怕死而已，懒一点而已，这又怎么样？

    他只是想好好活下去而已！

    有什么问题？

    直至在山洞前萧岭拿出储物袋要他离开时，胖三才突然觉得他心中长久以来的想法好像变了。

    能够一直活着固然很重要，但有些事比活着更重要。

    这些年他一直都在玄灵宗废墟打转，没有修为没有战斗力没有灵石丹药，什么都没有。

    坊市内所有人都瞧不起他，但他并不觉得有什么。

    可是山洞前萧岭让他离开，瞬间就让胖三觉得心中一直以来的想法砰然崩塌。

    他不想一直都被人瞧不起，以前是以前今后是今后。

    谷窨

    所以当时他看到萧岭远去的背影，胖三心中就暗暗发誓以后再也不过以前那种得过且过的日子。

    努力修炼，要是在未来的某一天还能再见萧岭，他一定会向萧岭证明他胖三并不是一个一无是处的废物。

    心中就像憋着一股气，让他自身有了很大变化。

    胖三胆小是胆小, 但他并不蠢。

    在山洞前和萧岭分开以后，他就考虑过该往哪里走。

    萧岭曾经问过他，附近还有没有什么势力或者其他坊市，他当时说的是血狼城。

    其实他以前还从其他散修口中知道过困仙洲，不过当时他不知道怎么想的并没有说出来。

    看着朝血狼城方向过去的萧岭，于是胖三想了想转身往血狼城相反的方向过去。

    因为他知道山阴坊市背后的管理者就是御兽门弟子，他自认为没有萧岭的本事，安全起见还是不要去血狼城。

    胆小怕死有时候是缺点，但在有时候又是优点。

    胖三也不敢回山阴坊市，只因坊市中很多人都知道萧岭是他表叔，如果回到坊市纯粹就是自投罗网。

    所以当时他以采气五层的修为壮起胆子独自上路，朝困仙洲过去。

    路途中基本上都是能躲则躲，小心小心再小心，对一切事物都保持不好奇不感兴趣的态度，一心朝着目的地赶路。

    可惜有时候运气并不是一直都照顾着他，行至半路还是遇到危险。

    一头不知道从哪里冒出来的银甲背蜥差点让他命丧黄泉，好在遇到一个骑着铁背苍熊的壮汉路过，这才救了他一命。

    后来他才从壮汉口中得知银甲背蜥是铁背苍熊猎食的对象，他纯粹是运气不好才撞到银甲背蜥嘴下。

    不管如何壮汉还是救了他一命，胖三也不敢多说什么，道谢之后又继续赶路。

    临走时他看到壮汉朝他相反的方向过去，想起铁背苍熊的可怕，吓得他脚下步伐更加快速。

    后来他倒是运气不错，恰好碰到外出准备回困仙洲的岳家小姐岳逢人。

    好说歹说才让岳逢人同意他跟着队伍，倒是免除他一个人在路上担惊受怕的苦楚。

    路上岳逢人三两句话就将他的身份来历打听得差不多，对于胖三的戒心也慢慢放下。

    恰逢岳逢人要回困仙洲招揽散修，虽然胖三修为不行，但看着还算老实于是岳逢人也勉为其难收下胖三。

    好歹也算是她自行招揽的一个班底。

    这一晃就是两年时间过去，胖三也努力从采气五层修炼到采气六层。

    经历的事情多了，整个人也不复以往胆小怕死的模样，与之前和萧岭在一起时有很大的区别。

    今天他跟着小姐岳逢人一起，到长生盟延续日暮岛的租赁期限。

    日暮岛的租赁期为十年，十年后再次续租，每年一万枚低级灵石。

    十年就是十万枚低级灵石，一千枚中级灵石。

    这在以前是胖三敢都不敢想的事情，别说一千枚中级灵石，以前他在玄灵宗废墟捡到一枚中级灵石都要兴奋好一段时间。

    结果现在一千枚中级灵石，只能在困仙洲租借一座小岛，且时间只有十年，十年后还要再准备一千枚。

    当时他知道需要这么多灵石的时候吓得瞠目结舌，还被岳逢人好一阵嘲笑。

    平日里在日暮岛上并没有什么感觉，直到今天才知道那个小岛居然这么值钱。

    脑海中杂七杂八想着诸多事情，胖三一直在静静等待岳逢人办完事情。

    直到一道传音突然进入耳中。

