
        奇瑞qq虽然破旧，随时像会散架，但是开起来的速度还是可以的。

    刘长青赶着去给杨钰慧配药，所以让屁哥辛苦一趟，直接送自己回青山镇去，途经平安县的时候，把老付放下，顺便买了几把鲜花。

    这鲜花自然是用来配置百消花泥的。

    到了青山镇，刘长青直接下车，道：“屁哥，你也很久没回家了吧，先回去吧，明天一早六点钟，再送我去阳光市。”

    “没问题，有事给我电话。”屁哥欣然答应，他此刻的心情是无比激动的，因为刘长青给他的五百万已经到账了。

    那可是五百万啊！

    对屁哥来说，这是一笔天文数字的金钱，从未想过自己手中会有五百万。

    并且，刘长青都没有说要签订个什么合同、协议，或者是借据，直接就把钱打进来了。

    这是何等的豪迈？

    屁哥在兴奋激动的同事，也感觉到了压力。

    可不能辜负了二哥的期望。

    ………………

    阳光市中医院。

    伤科病房。

    皮蛋哥住了进来。

    此刻浑身也是包的像木乃伊一样躺在床上，手背上挂着点滴……刘长青在他身上留下的伤口，虽然不致命，但看着还是很恐怖的，甚至还有玻璃渣子进里面了，折腾了好一阵才清理干净，以防伤口恶化，自然需要住院。

    这厮倒是能享受。

    旁边还有一个性感shao fu喂他东西吃。

    shao fu，正是之前海旺ktv里面跟他胡来的女人，这女人，叫王琴琴。

    皮蛋哥还在骂骂咧咧：“麻痹的，那小子最好不要落在我的手里，不然我让他后悔做人。”

    王琴琴翻了下白眼，心想：伤口还没好，就忘了疼了？之前ktv里面那血腥残忍的一幕，可还历历在目，这时候说道：“不知道黑子有没有被他抓到。”

    正在此时，一个小弟快步走了进来。

    “皮蛋哥！”

    小弟的脸上有些惊容，还有悲伤。

    皮蛋哥道：“怎么样，找到二黑那小子没有？”

    小弟点点头：“找到了，但是……黑子，他疯了。”

    “什么？”

    皮蛋一下子从床上坐了起来。

    满脸的不可思议。

    如果张二黑是自然发疯的，他完全可以接受，绝对不会这么吃惊，但是他这个时候疯了，那就不正常了。

    他马上想到之前刘长青跟他说过，他用催眠术有个后遗症，会让人变成白痴……虽然刘长青说的是半个白痴，但在皮蛋看来，白痴就是白痴。

    王琴琴也是脸色苍白：“你说真的？怎么疯的？”

    小弟道：“他……他用舌头舔墙壁，整张脸都血肉模糊的，他自己好像一点都不觉得疼，还在笑。”

    “啊——”

    “啊，你说的是真的，这么的……恐怖？”

    皮蛋哥和王琴琴都惊呆了。

    这何止是疯啊，这是鬼上身了吧？

    王琴琴道：“皮蛋哥，幸亏你当时开口了，不然发疯的就要是你了。”

    皮蛋哥打了个寒颤：“谁说不是呢，那个人，那个人居然真的能做到啊，我还以为是吓唬人的呢！”

    那位小弟震惊了：“皮蛋哥，你们在说什么？黑子发疯难道不是自然疯，而是有人害的？不行，这件事不能就此算了，黑子是我兄弟，救过我的命，我一定要给他报仇，皮蛋哥，你告诉我是谁害的黑子，我去报仇。”

    “报个屁，没看到老子现在变成这样了吗？屋里的兄弟全都被打趴下了，你能怎么报仇？”

    “啊，就是白天那几个人？”

    王琴琴这时道：“皮蛋哥，那几个人是很厉害，我们对付不了，但是孙家，应该没有问题。”

    皮蛋眼睛一亮：“对啊！我马上给孙大小姐打电话。”

    孙蕾这个时候正在跟一个帅哥说话。

    如果一些经常看青春偶像剧的女生看到这个帅哥，肯定会尖叫起来，因为这个帅哥正是当前非常火的一个流量明星，小鲜肉——

    卢哲。

    “阿哲，你可要想清楚，今天晚上你陪了我，《私房男仆》这部电视剧的男主角非你莫属，以后你的星途也是一帆风顺，但是你拒绝的话，你可要想好，后果是不是你能承受。”孙蕾冷冷的说道。

    “蕾姐，我说过了，我有喜欢的人了。”

    “你喜欢谁？那个小编辑？你喜欢她什么？那就是一个穷丫头，给不了你帮助。”

    卢哲道：“我不会因为事业，出卖我的爱情，蕾姐，请自重。”

    孙蕾怒道：“卢哲，你不要敬酒不吃吃罚酒，你喜欢人家什么？年轻，漂亮，有一双长腿？可是你大概还不知道吧，那个jian ren也不知道在外面抢了谁的男朋友，结果被人泼了硫酸，毁容了，对着一个浑身都是伤疤的女人，你还会喜欢吗？”

    卢哲一怔：“什么？”

    他马上冲了出去。

    孙蕾看着他的背影，提醒了一句：“记住，彩虹大酒店，6233，我等到晚上十二点，这是你唯一的机会。”

    正在这时，孙蕾的手机响了。

    一看来电显示，皱眉，接起。

    打电话进来的正是皮蛋。

    “说。”

    “大小姐，有件事需要跟您汇报一下，有几个人在帮那个杨钰慧，手段非常狠辣，我们冥火被挑了，去泼硫酸的黑子变成了白痴。”

    孙蕾一怔：“什么？有这种事？那你把我卖了？”

    皮蛋哥连忙道：“没有，绝对没有，不过……那几个人很邪门，会催眠术，催眠之后人就变白痴，黑子就是被催眠了，然后变成了疯子，他们估计已经知道幕后的人是你，我是想提醒你，务必小心，他扬言会来an sha你。”

    这是皮蛋添油加醋，想让孙蕾赶紧去对刘长青那几个人动手。

    “屁，我孙家的人是那么容易an sha的？”

    “你告诉我，他是谁，我马上去做了他。”

    “我这有个视频，可以发给你，但是具体什么人，我真不清楚。”

    孙蕾本就恼火，顿时大发雷霆：“废物！”

    至于自己是不是真的有危险，压根一点都不关心，她是谁？孙蕾，身边保镖都是高手，谁敢来都是送死。

    与此同时，刘长青捧着鲜花，到了长青保健的工厂。

    家里倒是还有一些处理过的玉香花干，也能调配百消花泥，但是效果肯定没有现成鲜花的效果好，杨钰慧的伤口不容小觑，必须要完美恢复，所以他打算用鲜花来做，没想到刚进工厂，迎面碰到了李香君。

    旁边还有一个男人在纠缠着什么。
  