    　　“是，四少。”

    　　穆沂应声后，便听到男人又低沉的叮嘱了一句。

    　　他眸光微暗，压低嗓音回答：“四少放心，我会安排妥当。”

    　　收线后，穆沂站在酒店走廊的拐角，再次向宁娅下榻的房间看了一眼，继而垂下眼睑沉思片刻，便转身走向了电梯间。

    　　当电梯门关阖，从对面的防火楼梯通道里，缓慢地走出来一名身穿酒店保洁服装的男人。

    　　这人，看不出年纪，身躯佝偻，脸上还带着口罩，半长的头发遮住了一侧的眼眶。

    　　他望着已经下降到一层的电梯数字，口中幽幽溢出叹息。

    　　……

    　　书房里，秦四哥看着桌上的烟灰缸，冷峻的脸颊是一片高深的表情。

    　　他没有迟疑，再次拨通了商陆的电话。

    　　三声后，对方接听，“哟，怎么想起给我打电话了？”

    　　“你告诉了宁娅，我在国内的地址？”

    　　闻声，商陆默了。

    　　支吾了半天，他才哼哧了一声，“是我，怎么了？你家地址不能说？”

    　　他还有理了！

    　　男人揉着眉心，语调低缓，“还跟她说了什么？”

    　　这下，商陆算是打开了话匣子，“到底怎么了？她给你惹麻烦了吗？其实我也不是故意暴露你家地址的。

    　　这不是那天晚上喝酒，喝高兴了嘛，三言两语难免就说的有点多。

    　　她没去过国内，所以一直挺好奇的，当时我也没多想，反正你都已经露面了，也没什么不能说的吧。”

    　　商陆的解释还算合理！

    　　男人也并未过多追究，只是语气淡淡的问道：“宁叔同意她出来？”

    　　商陆忖了忖，讪笑，“同不同意我倒没问，不过宁娅要是想做什么事，估计就算是宁酋长也拦不住她。”

    　　“嗯……最近帕玛，可有什么事情发生？”

    　　秦四哥的询问，让商陆敏锐的嗅出了异常。

    　　“没什么事啊，大家都该干嘛干嘛，我看……有事的是你吧！”

    　　男人沉默，大概是无声的时间有点久，商陆心里没底，绞尽脑汁的想了半天，才补充，“要说有事，可能也就有一件事值得给你说一声。

    　　就是前段时间，宁娅家的那个佣人，以前对你特别照顾的哑巴，你还有印象吧？”

    　　“是古叔，他怎么了？”

    　　“对，就是他！”商陆边点头边说，“也没怎么，就是宁娅前阵子带着他来了我家，让我帮他治疗一下喉咙。

    　　你说多奇怪，早些年病情还没恶化的时候不趁早治疗。

    　　现在突然让我给他治，这都十几年的旧疾了，哪有那么容易啊！”

    　　男人沉静的表情有片刻的怔忪，“古叔自己要求治疗的？”

    　　商陆回答的很痛快，“不知道，我没问！宁娅带着他过来的时候，就说让我帮忙看看。

    　　他那个嗓子当年也不知道受了什么伤，声带破损都粘连到一起了，而且还长了息肉。

    　　后来是大伯出面给他做了手术，又特意配了药。

    　　不过，想恢复正常语速是不可能了，但多少能说出一些简单的词语，那声音……难听的很呢！”

