    第30章 六合一的魂骨

    林佑与泰坦巨猿的魂力融合在了一起，以恐怖的气势碾压了过去。

    昊天锤与巨大拳影相撞，如同摔在地上的玻璃瓶，一层一层瞬间爆裂开来，随后被碾得粉碎。

    所谓“碎魂拳”，就是能够破碎武魂，击散魂力的一击。

    唐昊此刻已经是强弩之末，缺少了十万年魂环，即便是靠着炸环临时获取的力量，也没办法击败任何一只魂兽。

    魂力形成的巨拳击碎了昊天锤，力道未停，如暗黑色的烟雾一般透体而过，转眼间便让唐昊接受了一场魂力的洗礼。

    唐昊魂力溃散，再也无法保持悬空，从空中跌落了下去，重重摔在地上。

    “天青寂灭雷霆！”

    天青牛蟒毫不留情地释放雷电之力，对无丝毫抵抗之力的唐昊降下了神罚般的一击！

    “不对……等等！”

    林佑突然想起什么似的，赶紧开口阻止，可惜已经来不及了。

    在寂灭雷霆的轰击之下，唐昊的身体直接灰飞烟灭，只在原地留下了一个近五米宽的、漆黑的大坑洞！

    “啊，可惜！我还想问问他，阿银魂骨的下落呢……”林佑扼腕叹息。

    泰坦巨猿走上前去，伸出手指从雷霆留下的坑洞中，取出一块粘连在一起的黑色物体，将它放到了林佑面前。

    林佑正不解其意。

    这时，小舞走上来为他充当了翻译的角色。

    “二明说，这原本是唐昊身上的魂骨，可能是因为他独特的修炼方式，再加上大明的攻击，这六块魂骨已经融合成了一整块。”

    “哦？魂骨融合？”

    林佑眉头一扬，自言自语道：“这东西恐怕不能随便拿来吸收……但感觉会有些用处。”

    他对这一方面并不是很懂，如果想要确定是否可以拿它来当某种器物的制作材料，还需要问问专业的人员才行。

    于是，他脑海中浮现出一个名字——庚辛城“楼高”。

    “楼高在名义上是铁匠，但他所擅长的应该不仅仅是打铁这么简单，毕竟是神匠级别的人物，说不定会知道点儿什么。”

    林佑如此想着，将魂骨收进物品空间中，无意间往坑洞边走了两步。

    忽然，他敏锐的目光发现坑底的泥土中有光芒闪动。

    纵身跳进洞穴，林佑在里面发现了另一块魂骨。

    这正是阿银献祭后留下的魂骨！

    “蓝银皇右腿骨……原来唐昊将它随身带着，嗯，幸好没有被一起融合。”

    林佑将魂骨持在手中，心想：“阿银早已经完成了身体修复，魂骨上的技能，她自身也已经掌握，这块魂骨对她来说并无大用了。”

    “但是，上面的技能对我来说，倒是十分有用……

    ‘野火烧不尽，春风吹又生’，这个技能可以进行身体的自我修复，甚至能断肢重生。

    而‘飞行’在目前来看，也是非常有用的。”

    想到这里。

    林佑便将“蓝银皇”魂骨放进了物品空间，准备等有时间了再进行吸收。

    转身走到泰坦巨猿身边，林佑伸出手来拍拍它的腿，笑着向小舞说道：“小舞，帮我问问，它的伤已经没事了吗？”

    他这句话问出后。

    不料，小舞这次却没有进行翻译，而是直接对泰坦巨猿喊道：“二明！你还是自己来说吧，这样绕来绕去，麻烦死了！”

    “原来你们会说人类的语言？！”

    林佑惊讶地问，“那你们一直不开口，还装个啥啊……”

    泰坦巨猿抬头瞅一眼旁边的天青牛蟒，伸出大手掌挠了挠头，终于开口说道：“我们怕吓到你嘛……”

    “呃……确实。”林佑也有些挠头，“就算现在看到你说话，我心里也觉得好别扭。”

    看到二明竟然显得不太好意思，林佑便话锋一转，问道：“那你应该没事吧？挨了唐昊那么多锤，不会留下什么内伤吧？”

    “当然不会！”

    二明捶了一下胸口，回答道：“那种攻击，还不如我和大明平时玩闹时候打得痛呢，不碍事！不过……他那个锤子的力气倒是蛮大的。”

    “仅仅是力气大么……”

    林佑不禁有些感慨。

    果然，十万年魂兽体格够强悍的。

    如果换了自己挨这么多锤子，恐怕人早就没了。

    不过，他之所以全力对它们进行辅助，只是担心两只魂兽被唐昊所伤，进而对所有人类产生厌恶情绪。

    即便是林佑在战斗中的功劳很小，但这么做却能清楚地让大明二明了解，自己也在跟它们一起战斗。

    这无疑会提升两只魂兽对自己的好感。

    ……

    “咦？对了，玉小刚呢？”

    林佑突然想起还有这么一个人，回头去找的时候，发现他已经不见了踪影。

    “啧，这家伙居然扔下唐昊自己溜了啊！”

    玉小刚已经知道了林佑不少秘密，也是策划针对林佑的两人之一，可不能就这样让他逃了。

    “小舞！”林佑向站在一旁的小舞点点头。

    他们之前就商量好的，等以后见到了大明二明，就由小舞来劝说它们加入自己。

    小舞立刻会意，便向大明二明简短地讲述了林佑的特殊能力，还有她这几年所经历的事。

    最后，她告诉大明二明，说道：

    “只有化形期的魂兽，才能够进入特殊空间之中修炼，并且能够加速成人。

    就算是我这么贪玩，也比普通人类的修炼速度要快。

    很快，我就不用再隐藏自己的魂兽气息了。

    你们的修为都已经达到了十万年以上，想要化形的话，那就趁现在好了。

    在林佑的保护下你们会很安全，不像现在，经常要应付一些来猎杀魂兽的人类强者。

    大明二明，你们觉得怎么样？”

    说完，小舞便饱含期待地看着泰坦巨猿和天青牛蟒。

    泰坦巨猿倒是没怎么犹豫，直接回答道：“小舞姐，人类的世界有趣吗？自从你走了之后，我和大明都觉得很无聊，如果我们也化形的话，那我们三个就又能在一起了。”

    “嗯，很有趣！”

    小舞点点头，笑着说道：“但是，可不能太过贪玩，否则就会跟我一样耽误了修炼。”

    泰坦巨猿接着说道：“我并不是很向往人类世界，但如果能跟大明和小舞姐在一起的话，化形也并不是不可以，而且……”

    它低头看着一眼站在旁边的林佑，说道：“我觉得这个人类，还挺不错的。”

    小舞笑眯眯的，一双眼睛弯成了月牙儿。

    二明称赞林佑，就像是在称赞她自己一样，令小舞很是开心。

    “谢谢你，二明！”小舞说道。

    这时。

    沉默已久的天青牛蟒，终于开口说话了。

    “小舞姐，我们相信你刚才所说的话，也相信这位人类心中对魂兽没有恶意。

    但是，他的实力还是不足以保护我们啊！

    如果今后他再次遭遇封号斗罗级别的强敌，或者遇到什么棘手的麻烦，而我们全都化形了，魂力等级很低，那岂不是要被一网打尽吗？

    我觉得，还是让我留下来吧！二明如果愿意化形，那便让它去。

    我留在星斗大森林中，如果你们遇到什么解决不了的麻烦，我可以去帮你们，这样也算是有一个保障。”

    说完，它低头看向小舞和泰坦巨猿，用目光询问他们的意见。

    “原来它是在担心这个……”

    林佑心中有了数。

    这次遇险，林佑为了防止唐昊对自己不利，便没有让阿银出手。

    如果这次遇到的是其他封号斗罗，就算阿银不敌，当时院子里还住着一个能给自己“免费打工”的杨无敌，众人合力，总不至于束手就擒。

    整个斗罗大陆，能有几个像唐昊这样闲着没事儿干的封号斗罗？

    林佑这几年悉心经营商会，与武魂殿之间并没有什么过节和牵连，更没有在他们面前暴露什么值得注意的地方。

    除了武魂殿，能够真正让林佑感到忌惮的势力和人，其实并不多。

    “整个诺丁城都知道我豢养魂兽，小舞他们的魂兽气息就算暴露，混杂在其他魂兽中间，又有谁能分得清楚呢？”

    所以，林佑觉得自己这儿不但不危险，反而比星斗大森林还要安全。

    “待在星斗大森林里可是明摆着的靶子，比比东一旦带领武魂殿的一众封号斗罗攻来，双拳难敌四手，大明二明可就难受了……”

    于是，林佑干脆自己开口，对两只魂兽说道：

    “大明，你想得很周到……但是还有一些事情，你可能并不了解。

    首先，我的实力并非只有你所见到的这些，在我身边，其实还有另一位已经化形的十万年魂兽，魂力等级八十级，已经有相当的震慑力了。

    就算是我个人的实力，目前也已经接近五十级，修炼至此，我仅用了六年。

    但不客气的说，封号斗罗级别以下的人想要真正杀掉我，也不是那么容易的。

    化形期的魂兽需要我来保护，而我身边也有一群人类来跟随我、保护我，这也就在等于保护你们。

    退一万步讲，就算你们真的呆在星斗大森林中，一些魂师组织也不会放弃对你们的觑觎。

    比如武魂殿，这种拥有多位封号斗罗的魂师组织。

    你们留在这里，对他们来说，就真的仅仅是待宰的羔羊而已。

    所以我觉得你们选择化形，然后呆在我身边潜心修炼，实际上比这里还要安全些……”

    林佑十分耐心地跟它们进行解释，衡量其中的利弊。

    听了林佑的话。

    泰坦巨猿和天青牛蟒对视了一眼，似乎在商量着什么。

    而小舞也在跟它们用魂兽的语言交流着，认真解答着它们的疑惑。

    最后，他们三个终于做出了决定。

    小舞面带着微笑，牵起林佑的手来，脆生生地说道：

    “大明二明已经答应跟我们一起走啦！但是化形过程，还需要大概一个月的时间才能完成，我们一个月之后，准时过来！”

    “在这里进行化形，安全吗？”

    林佑回头望了一眼星湖，有些担心。

    “没关系，它们可以藏起来的，你就放心吧！”

    小舞说着，便直接进入了林佑的神识之海，并在其中喊着：“我先修炼啦！不然就被阿银姐姐甩得更远了！”

    “好！”

    林佑转身朝两只魂兽招招手，以作告别。

    随后，便朝着玉小刚逃跑的方向追去……

    ……

    星斗大森林面积很大，魂兽众多，地形复杂。

    但对于熟悉森林的林佑来说，在密林中穿行，就像是回到了自己家里一样。

    因为身边没有其他人，林佑也没什么顾忌。

    他从物品空间中取出藤鞭来，挥动手臂，鞭梢缠住树枝，双腿用力一荡，轻松便飞出去好远。

    树林中气味复杂，声音细碎。

    但是玉小刚留下的脚印却十分清晰。

    林佑跟随着痕迹，一路走来，发现玉小刚成功绕开了不少强敌，竟跑出了很远。

    “这玉小刚熟悉魂兽的习性，以如此低弱的魂力能跑出这么远，也确实有两下子。”

    林佑心中想着，脚底下丝毫不停。

    转眼之间，他便离开了星斗大森林的核心区域，来到了中间层的位置。

    敏锐的目光穿过枝叶的遮挡。

    在一番搜寻之后，林佑成功发现了玉小刚。

    但是此刻，他身边还有另外几个人……和一群蜘蛛型魂兽。

    “人面魔蛛！”

    林佑第一眼就叫出了这种魂兽的名字。

    因为这种魂兽有一个类似人脸的头，实在是太容易辨认了。

    一群人面魔蛛将玉小刚几人包围在中央，就像是在进行狩猎一般。

    林佑站在树梢上冷眼旁观，顺便观察着除玉小刚之外的另外几个人。

    “一个看起来挺精神的白胡子老头儿，一个拄着拐杖的、白发苍苍的老婆婆，还有一个……嗯，身材不错的小姑娘。”

    这几种元素放在一起，林佑很容易便猜出了这些人的身份——“盖世龙蛇”夫妇和他们的孙女孟依然。

    “我记得龙公是魂力八十级以上的魂斗罗，蛇婆也应该有六十级吧！对付这些人面魔蛛，按理说没有问题，怎么会被包围呢？”

    林佑心中有些疑惑。

    不过，既然已经找到了玉小刚，林佑便暂时不着急了，不如先看看再说。

    这时，他听到站在人群之中的“龙公”孟蜀，开口说话了。

    “依然，你好好记住你需要的那只人面魔蛛，一会儿我将它打个半死，由你亲手杀了它。”

    “是，爷爷！”

    那名蓝灰色短发、手持蛇杖的少女孟依然，点头答应。

    躲在三人身后的玉小刚，突然开口说道：“两位前辈，我……我刚才中了人面魔蛛的剧毒，可能坚持不了太久，希望你们出手能快一些……”

    “龙公”孟蜀冷冷哼了一声，与“蛇婆”朝天香一样都没有理他。

    倒是那名短发少女回头安慰他，道：“你放心，既然碰上了我们，你就不会有事，我爷爷奶奶很厉害，等帮我取得了魂环，就带你出去治疗。”

    玉小刚擦了擦额头的汗，点点头，没有再说什么。

    “蛇婆”朝天香出言提醒孙女：“依然，不可分神！”

    “动手！”

    孟蜀高声呼喝，手中的龙头杖用力一震，八个魂环浮现在了他的周围。

    …………

    ps：新人新书上路，求收藏，求追读，求推荐票，求月票，各种求！

    您的支持，就是作者码字的动力！！！

    (本章完)

