
　　“小杂碎，都是因为你，今日必斩你狗头！”一道阴狠的声音响了起来，一道强大的攻击朝着凌笑头顶斩了下来。

　　姜暗光一直对凌笑怀恨在心，他本来潜在天源地域那边，可以将天源地域那些人一一干掉的。

　　但是就因为凌笑的出现打破了他的计划，使得他只将天源地域四分之一的人干掉而已，还有三百人没死，没动其筋骨，使得现在到他们天虎地域损失惨重了！

　　一切都是因为眼前这小子，他必要斩这小子的人头泄恨！

　　光暗二气夹着可怕的气劲往着凌笑的头顶斩下。

　　在这混乱战场之上，随时随刻都要保持着最高警惕，以防被敌人有机可趁！

　　当姜暗光这一剑当头斩下之时，凌笑就立即有了警觉，他的神念可是不比任何巅峰至尊差的呢。

　　在这一刻，凌笑已经是来不及将神魂召唤出来了，他手中幽影神剑反手格挡了上去。

　　叮当！

　　凌笑只觉得一股可怕的力量从剑柄之上传到了双臂之上，震得他双臂麻目迸血，幽影神剑差点都被震脱手去了。

　　他整个人瞬间倒飞，鲜血急吐而出。

　　姜暗光这一剑之威实在是相当地强大可怕啊！

　　“小杂碎，今日给你四条腿都休想逃得了！”姜暗光大骂了一声，再度朝着凌笑斩杀了过来。

　　凌笑怒了，这丫的嘴巴这么臭，居然如此污辱他！

　　“你这奸细，还有脸呆在这里，怎么不拿一块豆腐渣撞死自己去！”凌笑大骂了一声，神魂分身立即出现，隐身地朝着姜暗光轰杀了过去。

　　姜暗光虽是早知道凌笑拥有神魂分身，但是他现在一时间根本没想起来这事，只顾着要以雷霆手段将凌笑诛杀。

　　也是这个大意，凌笑神魂已经绕到了他的身侧进行了最强大的灭杀行动！

　　帝龙灭天诀第六式双龙风煞！

　　凌笑一出手就是必杀之招，不给姜暗光半点喘息的机会！

　　一道双龙风煞直接朝着姜暗光神体轰击而去。

　　姜暗光实力就算是惊人，但是也料想不到这突然间偷袭而来的力量。

　　砰！

　　姜暗光身上被狠狠地轰了一击，那护体神光都被洞穿了，但是他身上早已经有神甲加身，那毁灭力量只是将那神甲焚溶出了一个洞口，还差点才能够侵袭到姜暗光的神体之内。

　　“该死的，忘了这小子还有分身之术了！”姜暗光暗骂道，

　　与此同时，他赶紧将那毁灭力量给震散了开去，同时立即进入了防御的状态，光暗二气交错不止。

　　凌笑暗叫了一声“可惜”之后，立即进入了疯狂的进攻模式，帝龙灭天诀毫不留情地在姜暗光身上轰袭而去。

　　姜暗光被生生地打得晕头转向，鲜血不停地狂吐而出。

　　但是他并非就这样没有了还手之招，他怒吼一声，神剑急旋两股截然不同的力量斩杀四方，迫得凌笑不得不远远退开去。

　　“小杂碎，给我显出你的原形来！”姜暗光怒吼一声，一光一暗的鬼诡眼瞳散发出了莫名的神光，能够将一切虚无邪物幻影统统都现显在他眼前。

　　这一刻，他终于看到了凌笑神魂分身，手中神剑挥舞出了他的可怕剑术！

　　阴阳逆流！

　　姜暗光可是光暗之体，是仅次于混沌战体的可怕神体，而他所拥有的剑技也是远古难得一见的阴阳神剑诀。

　　这可是能够与水火之体所修的阴阳神典有着异曲同工之妙呢。

　　他这一剑仿佛能够使时间逆转，违背常理的绞杀摧毁一切。

　　凌笑都在这一刹那之间，有一种让他感觉得生机似在流失，处于了一种莫名的恐慌当中！

　　阴阳不可逆，时间不可逆，但是眼下这一剑似乎却能够将这一切都逆转了！

　　蓦然间，在凌笑识海之内的那混沌空间似乎有了某种反应似的，那反复活动的规律似乎有了一些新的变化，一种莫名的感应在流动着。

　　凌笑似陷入了一种奇异的感觉，嘴里喃喃道“万事万物皆有定律，有违常理之事必为天理不容，你逆转阴阳，罪该当诛！”。

　　就在姜暗光那一剑落到他面前之前，凌笑突然间醒悟过来，身形化风，躲过了致命的一击！

　　与此同时，他立即给予了十分强烈的反击，金拳如龙一般朝着姜暗光轰杀了过去。

　　姜暗光反应极快，剑技极速回旋，将凌笑那条金龙给绞杀粉碎！

　　“小杂碎，今天是天王老子来了也救不了你！”姜暗光狞笑了一声，再度出招了！

　　阴阳错乱！

　　突然之间，这时间似乎出现了混乱，时而时间倒退，时而时间往前急逝，一种种莫名的错乱感在凌笑的脑海当中不停地澎涨，使人觉得无比难受。

　　而在他识海当中的那混沌空间也受了些许影响，但是那一缕缕混沌气息闪烁，将时间立即拨乱反正。

　　“扰乱时间规律也就罢了，还妄想使得一切时间都为你而改变，给我杀！”凌笑幽幽地说了一声，一只只冰拳突然间乍现。

　　冰山冰河冰雹……形成了一副冰之世界，将一切都冰冻得停止了下来，哪怕是时间也一样承受不住这种极度冰寒之气！23sk.Com

　　叮叮！

　　剑气搅动在这些冰层之上，发出一阵阵刺耳的激烈之声，使得诸多冰晶不停地翻飞了出来，诸多光暗剑气依旧犀利难顶。

　　这些剑气被冰层过滤威力已经小了一半，被凌笑轻松地将其给打散了开来。

　　姜暗光停止了攻击，他眯着眼道“你居然不受我阴阳之气所拢，难道你身上有什么异宝不成？”。

　　以他的阴阳神剑诀的威力，完成能让他与至尊榜上的人物一较高下了。

　　但是他发现他的剑技居然在凌笑面前似完全地失去了效果一般，他心里确实觉得十分地震惊！

　　“呵呵，不管有什么异宝，能对付得了你就行了！”凌笑冷笑了一声，暴风身法急速翻飞了起来，一道黑色的飓风在这里肆虐而起，一道道以脚影化为的黑色风刃朝着姜暗光淹没而至。

　　凌笑速度提升到了极至，欲主动出击，不能够再让姜暗光出手了。

　　对方的攻击实在是太过诡意了，若非是他有着混沌空间的场景在意识之内，刚才两招之间，人家就把他给斩杀了。

　　凌笑的速度堪称无双，除非是风青扬在这里，要不然一般的风属性至尊都休想能够比得上他。

　　这附近都充满了飓风，无数的黑色风刃朝着姜暗光绞杀腐蚀。

　　姜暗光面对这么密集的攻击一点都不惊慌，只是他剑式一变，换成了攻防兼备的力量招式。

　　光盾暗刃！

　　在他四周光暗二绕转形，一只只圆形光盾将他包裹在了中间，而一把把暗色的剑刃如同在光盾之后突袭而出，朝着四方绞杀而去。

　　轰隆轰隆！

　　凌笑已经是倾尽了全力，七十倍战力全开，生生地将姜暗光这些光盾暗刃统统给袭卷成为了齑粉。

　　一道道惊爆的力量震耳欲聋，诸多残余力量在朝着四面八方飞溅不止。

　　姜暗光被凌笑这些犀利霸道的腿法揣踢得防御尽失，身上多了不少脚印，那防御神甲都被揣得龟裂了开来。

　　“该死的这小杂碎速度怎么可能这么快，居然连我都捕捉不到！”姜暗光暗骂了一声，立即转守为攻。

　　他剑式荡漾而出，一条条夹带着光暗二气的力量在流转激荡着，每道剑气十分地恐怖，能够切分万物，碎裂星河，欲图将这些飓风力量都统统搅散掉。

　　阴阳分化！

　　这些剑气纵横迫人，哪怕是凌笑的飓风都无法将其给统统袭卷开去，身上被一道道剑气给冲击切割，一道道血淋淋的伤痕乍现了开来。

　　凌笑被迫急退出了老远，不敢继续攻击下去了。

　　这轮回合过去，凌笑明白他与姜暗光算是胜负难分，不拼到最后生死恐怕难分出谁强谁弱呢。

　　凌笑暗惊“光暗之体果然强悍，其剑诀更是诡意，当世罕见，以此人实力只怕入至尊榜已经不是什么难事了！”。

　　姜暗光也同样是心惊道“这小杂碎果然有些本事，难怪可以助天龙盟灭了灭龙会，今日若是不除了他，他日必成为我魔虎族的心腹大患！”。

　　就在凌笑与姜暗光皆要倾尽最后力量博杀的时候，又有一人突然间加入了战圈来，目标直接朝着凌笑轰袭而去。

　　来人速度极快，攻击力量又是相当地恐怖，足以让任何巅峰至尊都为之心惊胆颤的了！

　　凌笑背后生出了警觉，整个人寒毛乍起，想也没想立即全速避过这一击。

　　但是对方的招式却是如影随形，力量朝着他包裹而来，誓要追杀到他为止！

　　与此同时，姜暗光也是趁机全力朝着凌笑笼罩轰杀了过去。

　　在两股力量的围巢之下，凌笑就算是速度无双都休想能够轻易躲避得开去。

　　凌笑突然间觉得一股无形的压迫感产生，那种危机感，引起了他某种特殊的感应。

　　一种莫名的封锁意境油然而生，让他久久未能够领悟的意境，突然间有了一种豁然开朗的清明感！

　　“封锁空间！”凌笑怒吼一声，一股莫名的韵势产生了开来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1655章 ：战光暗之体免费阅读。https://www.23sk.com 