    “殿下……”

    杨素素一脸幸福，靠在赵煦身上，她也是这两天才有了反应。

    不过因为不敢确定，所以没有和赵煦说。

    但她也猜出了个大概。

    “就是不知道是男是女？”杨素素轻声道。

    赵煦哈哈一笑，“都行，大不了再继续生。”

    杨素素闻言，不由噗呲一笑。

    这时，赵煦扶着杨素素坐下，认真道，“接下来可就要安心养身体了，不能太劳累了。”

    对杨素素有孕这件事，他自然高兴。

    以前，因为大颂国内未定，他和杨素素采取了避子的法子，倒不是二人有问题。

    如今大颂内乱平定，大颂的蒸汽工业又向电力工业转变。

    一切欣欣向荣，他便就顺了糜皇后的意思。

    再者，在这个时代，他的年龄真的不小了。

    继续拖着，真的是要被外人说三道四，怀疑他有问题了。

    “嗯，臣妾知道了。”杨素素初为人母，也有些忐忑，心里既兴奋，又紧张。

    二人又说了些体己话，赵煦又想起刘福的事，不由问道，“刘福这小子拖国公找你说媒，是看中了谁家女子了？说不得，本王要亲自给他做媒。”

    “若是如此，就更好了，因为这女子正是你皇家的女子，他呀，相中了襄城公主。”杨素素道。

    赵煦怔了下，哑然失笑，“这小子的胃口倒是很大，主意都打到公主身上了。”

    虽赵恒一起来到燕城的有三位公主。

    这三个公主俱都是他的妹妹。

    其中襄城公主年龄最大，今年十九岁了。

    按理说，十九岁的公主年龄不小了，早就该婚嫁。

    大颂尚未内乱之时，赵恒也的确盘算着将襄城公主许配给哪家势族。

    没想到一场祸乱到来，整个大颂都乱了，襄城公主也就被耽误了下来。

    据他所知，当年襄城公主在金陵的时候，和当时还是长乐郡主的念玉娇私交甚好，也一度是同情他这个在燕王的九哥的。

    因为同病相怜，她的母亲在宫中地位也很低微，同样不是势族出身。

    所以，她来到燕州之后，赵煦对这位妹妹也很照顾，给了他一处宅院，作为公主府，还按照皇家制度，按月拨了月银。

    “也不能怪刘宰相，这燕城的青年才俊里，想娶襄城公主的人可不再少数，只是殿下忙于政务不清楚而已，臣妾与各家大臣的妻妾多有往来，可听了不少八卦。”杨素素道。

    赵煦点点头。

    除了襄城公主，他两个妹妹宁国公主，长泰公主年纪也一个十四，一个十五了。

    过两年也都到了嫁人的年纪。

    以前，这事自然是赵恒包揽的，但如今这个任务便落在了他的头上。

    因为有时候皇家的公主很可悲，不过是皇家笼络臣子的工具。

    若赵恒来做这件事，难免不会引起刘福，常威等燕州系将领的警惕。

    认为他有夺权的野心。

    赵恒身为帝王，这点觉悟也是有的，因此也委婉提过让他考虑下襄城公主的婚事。

    毕竟让他来做，就没人说三道四了。

    只是，他认为自己可不需要借襄城公主来笼络自己的手下。

    他可不是赵恒这些自幼长在深宫，文治武功啥也没有的吉祥物皇帝。

    只能依靠重臣来辅佐自己，才能维持自己的统治。

    相反，如今大颂的崛起是他一手塑造。

    无论是朝堂还是军中，他威望无人能替代。

    刘福常威他们敢和他瞪个眼试试？

    于是，他道，“这得问问襄城公主，如何她愿意，本王自然成人之美，如果不愿意，本王也不愿强求。”

    “臣妾可就等着这句话。”杨素素松了口气，“殿下让天下女子入学，又让臣妾办女子学院，这事襄城公主也出了不少力，若殿下强行让襄城嫁给刘福，就怕她想不开。”

    赵煦差点忘了这茬，他频频点头，“那就请王妃去一趟，最好能成了这美事。”

    他让女子入学，参与到工业建设的大潮中，是为了解放更多的劳动力。

    既然这么干了，自然就得坚定走下去。

    不过三妻四妾的传统他还不会动。

    因为他需要大颂把人口基数给提升上来。

    即便大颂的女子不够，让大颂人去娶高丽，东瀛的女子为妾也是好的。

    同时，他想促成此事，还有一个原因。

    如今大颂一统，他必然要任用大颂范围内的有才之士，不会只集中在燕州。

    而刘福等出身燕州一脉的官员，本身就容易抱团，对来自金陵和其他地方的官员排斥。

    这是他不愿意见到的。

    如果刘福和襄城公主成婚，便能打破这个壁垒，他再继续加以引导，便能向他希望的方向发展。

