    相比较唐池池的紧张害怕，厉景琛的脸上十分平静，像一汪湖水，没有泛起半点儿波澜……

    唐池池有些好奇问：“你就不害怕吗？”

    厉景琛勾起嘴角，带着几分嘲笑，意味深长的道：“只有傻瓜才会害怕。”

    唐池池冷哼一声：“别以为我听不出来，你是在骂我。”

    “嗯。”厉景琛挑眉：“你知道就好。”

    唐池池气的翻了一个白眼。

    两个人继续朝里面走去，里面显得更为幽深恐怖。

    唐池池紧张朝周围环境看了一眼，拿起手机咔嚓咔嚓朝周围拍摄了几张。

    就在这个时候，突然有一只的手从身上搭在了她的肩上。

    唐池池看着手机相册，皱了下眉说道：“厉先生，你别闹，我正在给你儿子拍照片呢。”

    她一抬眸，发现厉景琛站在她前面不远处，不可能从背后拍到她的肩膀。

    这只手不是厉景琛的，那么……

    唐池池身体僵硬，慢悠悠转过头去。

    顺着那只惨白的手望向看去，是一个披着红色斗篷的幽灵娃娃，脸上白得和纸一样，瞪大血红的双眼望着她，嘴角的弧度咧到了脸颊，还带着伤疤。

    在这灯光的作用下，显得又诡异又恐怖。

    “啊……”唐池池大惊失色，尖叫一声，疯狂朝前面方向跑去。

    厉景琛听到叫声，下意识皱了下眉。

    这个女人，又在闹什么？

    他刚一转身，就看到一团黑影朝飞奔而来，还没有反应过来，就直接跳到了他的身上，抱紧了脖子。

    唐池池浑身发抖，双眼写满了恐惧：“救命啊，刚刚有那个，那个鬼啊！”

    厉景琛一脸嫌弃：“这里是鬼屋。”

    唐池池不服气，语气十分夸张说道：“那些鬼虽然是假扮的，可是非常逼人，眼睛都是血红色的，特别吓人，你要是不信，可以自己去看。”

    “我可以去看，但是……”厉景琛一脸黑线，额头上的青筋突突直跳：“你能不能先下来，我快要被你给勒死了。”

    唐池池这才发现，自己还挂在厉景琛的身上，因为紧张，抱着脖子的手也使劲不少。

    她跳了下来，脸上浮现上一丝尴尬：“不好意思刚刚太紧张了。”

    厉景琛没理唐池池，想要折回去看看唐池池口中说的那个红眼睛的鬼，他刚走了进步，衣角就被人给拽住。

    他回头，递过两把眼刀，冷嗖嗖的。

    唐池池一慌，更不松手了：“我，我害怕。”

    “哼……”厉景琛看起来不愿意，但行动却是默认了的。

    他的背影英朗而又挺拔，带给人温暖和安全的感觉，唐池池跟在了他的后面，心里面也渐渐放松下来，没有刚刚那么害怕了。

    很快，两个人就走到原地。

    但是这里空荡荡的，什么人都没有。

    厉景琛沉着脸，转过身问道：“唐池池，你说的那个红眼睛的鬼呢？”

    唐池池瞬间傻眼了，从背后走了出来，朝四处看了看：“不对啊，刚刚还在这里，怎么一会儿的功夫，就又没了？”

    厉景琛看了她一眼，满是浓浓的质疑：“你该不会刚刚是在故意骗我，然后借机躲到我的怀里吧。”

    唐池池一脸懵逼：“我有必要拿这事骗你吗？”

    “有，因为你一直想勾儿引我。”厉景琛打趣的道。

    唐池池被气到了：“你，你能不能不要这么自恋啊？”

    “可以啊，只要你不跟着我，我就认为你不喜欢我。”说完，厉景琛便直接大步朝前走去。

    唐池池后背一凉，怂了……

    她拔起小腿就往厉景琛的方向追去，还丢脸的拉住了他的衣角……

    厉景琛立刻嘲笑出声：“唐池池，你果然对我图谋不轨。”

    她只是单纯的害怕好吗？

    为了能够顺利从这个鬼屋出来，唐池池只好忍气吞声：“是是是，厉先生你长的帅，你说什么都是对的。”

    “哼！”厉景琛莫名心情大好，连嘴角都微微弯起。

    有了厉景琛的保护，唐池池也没那么害怕了，没过半个小时，两个人就从里面转完走了出来……

    呼吸到外面新鲜空气的时候……

    唐池池的腰背，顿时也都挺直了，有了一种农奴大翻身的感觉。

    这鬼屋里面真的是太恐怖了……

    要是以后再来多来几次，恐怕真得被吓出心脏病。

    唐池池一脸愤慨的道：“以后这破地方，我再也不来了。”

    厉景琛点头认同：“的确，里面真是太无聊了。”

    唐池池沉默，这是在变相打击她吗？

    约会结束后，唐池池坐在副驾驶上，将在鬼屋拍摄的照片，全都发送给了辰辰……

    很快，那端就传来了一条语音消息。

    唐池池沮丧，她的胆子，居然连一个五岁的小孩子都比不过！

    可真的是失败，太失败了。

    厉景琛握着方向盘，眼中划过一丝淡淡笑意。

    唐池池突然想起三天后拍卖会的事情，刚想要开口问厉景琛需不需要她也去，可话都嘴儿边，又感觉有些不对劲，咽了下去。

    他们只是假扮情侣，何必凑着热闹？

    还是算了吧？

    ……

    时间过得飞快，马上就到了拍卖会的前夕。

    这天在剧组拍完戏后，乔泽臣宣布了一条消息：“明天咱们全剧组放假休息一天。”

    话音刚落，瞬间传来欢呼声一片……

    唐池池也跟着高兴了起来，明天又开始好好睡个懒觉了。

    就在她正准备回家的时候，突然被乔泽臣给喊住：“池池，你明天有什么安排吗？”

    唐池池实诚说道：“有啊，睡大觉。”

    乔泽臣闻言，忍不住笑了出来：“池池，你真的是太幽默了。”

    “好啦，不和你开玩笑了。”唐池池露出笑容，又道：“说吧，明天找我有什么事情？”

    乔泽臣也说起了正事：“是这个样子的，明天有一个拍卖会参加，我想邀请你成为我的女伴。”

    唐池池傻眼了：“拍卖会？”

    就是厉美凌说的那个？

