
    公冶楠挑了挑眉，满不在乎的淡淡道：“这不是切顺手了嘛。”

    时均夜暗自翻了个白眼，看着周围躺倒一地的人，别说，还真是切得很顺手……

    雪笙因为坐在轮椅上行动不便，而且还要利用自身融合了雪狼王基因的力量加上灵力，刻意伪装成冰系和速度系，并且将两者异能实力压制在旁人能够接受的范围，是真的累。

    所以，既然没有人找她麻烦，那她自然乐得清静，坐等进入下一轮。

    时均夜和梅劭舒虽然也被这切割机般利落的动作给勾出了兴奋劲儿，不过看到雪笙没有动作，又想到她现在‘行动不便’，就没再继续。

    站在她身边，跟着她一起，等着第二轮的对决结束。

    公冶楠见两人没动静，看了雪笙一眼，眼中的情绪不再如一开始那般冷淡，反而多了一丝丝的欣赏，再联想到时均夜和梅劭舒，似乎对雪笙的态度有些不对劲。

    他就对雪笙产生了一种好奇心，时均夜和梅劭舒什么脾气他是知道的，这两人虽然跟雪笙的互动不多，也没有显示出语言上的亲近，可是站在一起那种融洽感，是骗不了人的。

    这两人对雪笙的态度，远比表现出来的还要亲近和认可许多。

    这就值得人探究了……

    很快，第二轮对决就结束了，雪笙四人就这么当中全国观众面，轻轻松松毫无压力的站在那里，等时间结束，然后进入了第三轮对决。

    这样的结果带给全国观众太多的感触，这可是这几年来他们观看君临会初赛，最简单，也最好进赛的一场比赛。

    之前每年的比赛，所有参赛选手谁不是从开始就战斗到最后，拼尽所有。

    这四人倒好，就前半场打打，后半场直接跟观众似的看起了打斗戏，那叫一个悠闲自在，简直不像是比赛，看得所有观众都替别的参赛者恨的牙痒痒。

    不带这么欺负人的！……

    尤其是主导和引发这一切结果的雪笙，一个十七岁的女孩子，还坐着轮椅，竟然带给全国人民这么大的惊喜，简直不要让人太沸腾。

    网络上一众网友看到这里，早已经尖叫沸腾不已，所有留言区，全都被‘女王威武’四个字给刷屏了。

    这还只是刚刚开始，就如此引动人心，让无数网民为之呐喊沸腾，谁知道，走到面的比赛，还会发生什么‘雪笙效应’！

    “第二轮对决时间到！……”

    随着裁判员声音落定，所有对决暂停，比武台上的结界关闭，相关工作人员开始统计比赛结果，雪笙和时均夜几人就这么悠哉哉的走到一旁站定，看得不少人既羡慕又嫉妒，那叫一个心情复杂！

    “恭喜，又晋级了。”公冶亦走过来，冲着雪笙微微一笑。

    雪笙扬起明艳的笑意：“同喜。”

    公冶亦眼底浮现一抹笑意，随即才看向旁边的公冶楠：“我这个做哥哥的，没有坑你吧？”

    公冶楠听了这话，想到比赛前公冶亦特意交代，让他来找雪笙，跟雪笙组队的事情，面上浮现一抹不好意思，耳朵也微微泛红，偏偏还要装出一脸淡定的样子。

    “我是你一母同胞的亲弟弟，你当然不会坑我了。”

    看着公冶楠一本正经的嘴倔，公冶亦好笑的摇了摇头，倒是放过了他，没再继续这个话题。

    “看来就差我了，居然都聚在了一起……”

    齐赋远远的走过来，满面笑意的看向众人，最后，视线落在雪笙身上，惊讶又佩服的说道。

    “你可真厉害，我算是服了，看来今年的君临会选拔赛，会因为雪笙小姐的存在，而出现不少精彩好戏~”

    齐赋现在越来越觉得眼前这个坐在轮椅上，看起来没有多少能量和危害的女孩，体内却蕴藏着巨大的旁人无法想象到的爆发力。

    不过比起惊叹雪笙的爆发力，他更佩服的，还是公冶亦看人的眼光，简直毒辣到可怕！

    雪笙莞尔一笑：“真正的精彩，怕是去了君都，才算是。”

    听了雪笙这随意的话语，在场几人都陷入了一种向往和深深的虔诚之中。

    君都……

    那可是一个神圣而美好，令所有有着强者心的人，疯狂又贪恋的地方。

    就在几人闲聊的时候，第二轮对决的结果也出来了。

    两千二百一十五人，如今只剩下一千零六十一人。

    接下来，根据裁判的宣布，剩下的一千零六十一人，又进行了第三轮的对决。

    依旧还是一百对一百，最后一组多加六十一人。

    这一次对决的整合，跟第二轮一样，按照数字顺序组队，没有的数字，直接轮空。

    依旧是半个小时，第三轮的情况，几乎和第二轮没有什么区别，从一开始不少人盯着雪笙，到最后，所有人见到她跟见到鬼一般，唯恐避之不及。

    结果就是，又一次躺赢！

    当初赛第一场比赛晋级的结果出来，雪笙安全进入第二场比赛时，不止雪家的人，几乎举国上下都是震惊的。

    哪怕前不久，雪笙才名震整个帝国，众人对于她参加君临会选拔赛，也没有抱什么期待。

    可现在，结果呢？人家坐着轮椅都能晋级，而且还凶悍的让所有参赛选手都避之不及！

    这简直不要太帅！

    网络上随着今日初赛的第一场比赛，彻底的沸腾了。

    我的女王！简直不要太帅！

    太帅了我的女王！

    女王大人！请收下我的膝盖！

    能文能武，我女王这是要上天的节奏！

    ……

    这第一天还没过去，第一场比赛不过才刚刚结束，整个网络就已经爆发了一场‘雪笙效应’。

    而且，这已经不是雪笙第一次引爆网络，让全民沸腾。

    这是第二次了！

    所有人看着这场因为雪笙而发酵的热潮，外行人看热闹，内行人看门道，纷纷心中一惊。

    从什么时候开始，雪家雪笙竟然有如此大的影响力，轻易就能牵动整个帝国民众的心。

    细细回想，众人才发现，似乎也就是这三四个月的时间，不过短短的时间里，就有这般恐怖的影响力，简直让人细思极恐！……

    第一场比赛彻底结束后，已经一天过去了，众位选手散去，各自回家，第二天一早再到帝国大学开始第二场比赛。

    雪笙被成二推着来到雪家一众人面前时，雪老爷子第一句话就是满心欢喜的夸奖。

    “好！做的好！笙笙是最棒的，爷爷已经让李管家吩咐厨房准备了许多好吃的，今晚好好给你补一补，明天第二场比赛，咱们继续惊艳全场！”

    雪笙乖巧又灵动的一笑：“好的，爷爷，明天我继续给爷爷拿一个晋级回来。”

    “哈哈哈……好！好！”

    听着雪老爷子愉悦的笑声，雪家一众长辈面上笑着夸奖，心中却沉重又复杂。

    而雪家的一众小辈，则没有长辈那么能忍了，至少面上是笑不出来，也再装不出无所谓，一个个面色尴尬的站在一旁，心中嫉妒又不安。

    “雪爷爷不介意小宠今晚去蹭顿饭吧？”

    一道清润又讨喜的温柔声音传入了雪家一众人耳里，大家侧头看去，第一感觉就是银光逼人，下一秒，一身姿贵气，气质圣洁温煦的俊美男人入了所有人的眼。

    那一头标志的银发，璀璨夺目，配上那张美若春花秋月又温煦谦柔的脸，除了原家的二少，还能有谁能将银色这般夺目绚丽的颜色，搭配的如此圣洁华贵。

    雪老爷子见是原闲宠，脸上当即就露出了属于长辈的温和笑意。

    “不介意不介意，爷爷巴不得你来呢，看样子你小子是舍不得离开笙笙半步了。”

    听着雪老爷子的打趣，原闲宠无比认真的道：“是呢，我发现一刻见不到笙笙都想念的紧，恨不能现在就把她娶回家，时时刻刻都看着，时时刻刻都陪着。”

    那清润温柔的话，并没有让人腻味的深情演说，反而带着淡淡的温煦和柔软，并不浓烈，但就是给人一种携刻入骨的感觉。

    雪家人看着原闲宠这自然无比，笑语间满含认真和期待的样子，心中越发心思沉重。

    看样子，他们以为的联姻，怕不仅仅只是联姻……

    这原闲宠看起来并不似很多人伪装深情那般，浓烈到虚假，甚至浓烈到刻意。

    他的每一句言语都极其自然，明显就是自然流露，并没有要刻意表现深情，而是真的发自内心那么想的，就这么好不遮掩的表现出来。

    真诚的让人都为之震动。

    雪笙抬眸看着原闲宠，脸上荡漾着笑意，这满满的笑意落在雪家人的眼中，就被解读成了两情相悦的期许和幸福。

    雪玉站在人群后面看着这一幕，手指硬生生被捏的惨白。

    她不是喜欢白臻吗？

    她不是为了白臻甘愿堕落，甘愿从此隐藏才华，连炼丹师这样尊贵的身份都能让出来吗？

    为什么现在却要和原闲宠眉来眼去？！

    雪玉眼底泛起一层嘲讽，不过短短三年的时间，雪笙，你的爱也不过如此！

    若是将来白臻醒了，她倒要看看雪笙又要如何面对和处理！

    雪老爷子显然没想到原闲宠会如此直接而坦然的说出自己的心声，微微一愣后，才又哈哈大笑起来。

    “看来小宠是真的喜欢我家笙笙了，不过就算再喜欢，也还是要再等等，怎么也要等到明年笙笙成年了，你们才能成为真正的一家人。”

    至于什么在一不在一起，和男女方面那些事情，雪老爷子倒是没有说什么。

    毕竟现在新世纪，这方面的事情，只要身体条件允许，又是当事人自己愿意，就没有什么不可以。

    只不过要结婚，还是有一定的年龄限制的，那就是十八岁。

    无论男女都一样。

    原闲宠又礼貌的和雪老爷子说了几句，这才笑盈盈的看向雪笙，那眼里流露出来的温柔，让雪笙笑意加深。

    两人这样的对望，旁人直接理解成了深情对望，一个个有眼色的不再拉着这两小的说话，各自分开回了雪家大宅。

    至于雪笙，雪家人默契的将她交给了原闲宠护送。

    坐上原闲宠的车后，雪笙什么话也没说。

    其实她并不是一个话多的人，有时候，她更喜欢安静的沉溺在自己的世界中。

    只不过因为身边的人是原闲宠这么一个特殊的另类，她才无法保持沉默和安静，总会忍不住去揣测，甚至去兴奋。

    “切西瓜组合，听起来有些太不华丽了。”原闲宠轻笑，沉吟的说出自己的不赞同。

    他并没有掩饰自己的不满，当他在观赛的时候，看到雪笙和其它男生配合的很好时，他是不满的，甚至觉得这样的配合太不华丽，也太入不了眼了。

    这完全没有他和雪笙在一起时，配合起来的默契。

    那种层次不平等的感觉，会让他觉得，那些人和雪笙配合起来，根本就是对他的一种侮辱。

    雪笙闻言，看着原闲宠，脸上露出温软又无邪的笑意，目光隐隐发亮：“你吃醋了？”

    “嗯，我不喜欢你的名字，你的人，和任何除了我以外的异性联系在一起，这不仅是对我的侮辱，也是对你的侮辱，因为他们根本配不上你，甚至连跟你配合的资格都没有。”

    原闲宠认真的沉思，每一句话都是他心中所想，并且发自内心。

    因为在他眼里，雪笙是特别的。

    或许在他的眼里，特别的人不少，比如九玘，比如薄奚宸，可是像雪笙这样特别又让他有种心心相印的契合感和面对同类的感觉的，却独此一个，再无他人。

    所以，雪笙是美好的。

    而且这种美好，他给予了至高的评价。

    除了他自己之外，他觉得，这世间没有任何一个人，有资格跟雪笙这样至高的美好，相提并论，哪怕是站在一起，都是对雪笙的美好的一种污染和亵渎。

    若是用男女朋友的关系来理解，用爱情的定义来分析，那么他这也可以解读成吃醋。

    他就是不允许任何一个有瑕疵的男人，来亵渎他心中的完美。

    原闲宠认真的说完自己的感受后，靠近了雪笙些许，低眸看着她晶亮的眼睛，一双瑰丽的眸子写满了认真，敛涟着华丽的银芒，勾勒出一种摄人心魂的美。

    “你是最完美的，不应该让任何瑕疵染指，我是你的未婚夫，我有责任，也有义务保护你的这份完美。”

    你是最完美的……

    雪笙眸底波光敛涟，荡漾出层层旖旎的湛亮。

    或许在旁人听来，这样的话是霸道，是没有人权的宣誓，可作为原闲宠的同类，她却知道这样的话对于他们这一类变态来说，意味着什么。

    这是独属于变态的情话。

    意味着认同和最至高的评价和欣赏。

    也意味着，一份不同正常人的发自内心的喜爱。

    这样的喜爱，有可能延续一生，也有可能只是一瞬，端看对方有多少能力来维持这样的吸引力。

    这大概，就是变态之余正常人最不同的地方，那就是理解爱情的方式，和爱一个人的不同表达。

    没有人可以说此时此刻的原闲宠是不爱雪笙的。

    哪怕雪笙自己，在这一刻，她心中都是非常确定的。

    如果正常人所理解的爱，是生死相依，是相互扶持，是陪伴到老。

    那么雪笙知道，这一刻的原闲宠，什么都可以做到，甚至可以做的更多更好。

    这一刻的原闲宠，只要她开一句口，让他陪着她一起死，他绝对不会拒绝，更不会有半分含糊。

    这一刻的原闲宠，若是有任何人来找她麻烦，他绝对第一个出手，站在她身边，陪她并肩作战。

    这一刻的原闲宠，若是她背离世界，被整个世界所遗弃，他也会义无反顾，毫不犹豫的与她为伍，陪在她的身边，与整个世界为敌。

    可，也只是这一刻。

    这就是变态心中的爱情。

    可以随着当时的心情，疯狂的不顾一切，痴情的让全世界都为之震撼和恐惧。

    也可以随着下一个时刻的心情，将上一刻让自己不顾一切到愿意献出生命的人，笑着送入地狱，甚至亲手斩杀和摧毁。

    变态的感情，是疯狂的，是炽烈的，但也是最没有保障，最危险的。

    雪笙看着眼前温柔而认真的原闲宠，他的眉眼是那般美丽，也是那般真挚和认真，那种如孩童般纯真的认真，不带任何成年人复杂的思想和考量，而是真正发自内心，百分百无任何杂念和污染的。

    让人看了，不仅仅只是心动，就连灵魂，都能够被其牵引。

    “宠宠，我发现，我好像爱上你了。”

    雪笙目光湛亮的看着原闲宠，艳丽的脸上一脸的认真和真挚。

    她并没有演戏，也并没有伪装。

    她是真的发自内心的爱上原闲宠。

    这种爱，是自灵魂深处发出来的，她被原闲宠深深的吸引，他身上的每一个地方，都令她着迷。

    面容，身材，气质，思想，智慧，气息……

    一切的一切，只要是属于原闲宠的，都令她无法自拔的着迷。

    她深深的想要将这样令人着迷，令人心动的原闲宠，时时刻刻带在身上。

    甚至让他只属于自己，谁都不可以看见，谁都不可以欣赏，谁都不可以触碰。

    只让他独属于自己。

    所以她非常，非常，非常的想要将原闲宠制作出一个只有自己可以观望，只陪在自己身边，谁都不可以触碰，谁都不可以看到的，独属于自己的东西。

    比如直接切成块，一块一块吃了。

    虽然，她从来没有吃过人，可是若是这个人是宠宠，她想，她不但不会排斥，甚至还很乐意和期待。

    比如将他炼制成小小的傀儡玩偶，只有掌心那般大小，她就可以时时刻刻携带在身边，时时刻刻看着他。

    比如将他的摧毁，灵魂关在她的武器里，可以随时并肩作战……

    一个个念头从雪笙脑中掠过，让她的目光越来越亮，越来越亮，那种亮，透满了喜爱和执拗，最后甚至隐隐迸发出了一种执念。

    看着雪笙的眸光，听着雪笙独一无二的称呼，原闲宠只觉打从心中蔓延起一股淡淡的，陌生的酥麻和愉悦。

    这样的愉悦，不同于以往，是一种淡淡的满足和期待，一种莫名的难以言说的感觉。

    就好像……

    所有人所说的，幸福感。

    这一刻，看着雪笙眼中只有自己一人，并且产生出一种独属于他自己的执念，他就有种难以言说的幸福感。

    这种幸福感，就好像从小到大对原乔伊的期待，直到后来，原乔伊乖乖的待在了自己身边，如同一个正常的母亲般，陪着自己，看着自己成长的那刻，心中产生的幸福感和满足感。

    “我也爱上你了，白白。”

    低低的笑音在车厢里缓缓蔓延开来，没有丝毫的低沉和蛊惑，反而透着一股极为清润澄澈的干净气息，纯粹至极。

    一心在前面开着车，心中已然满心震惊和麻木。

    这两个变态，对敌起来要人命，告白起来要旁人的命！

    这突然被喂了一嘴的狗粮，简直是要将他直接撑死的节奏！

    娘哟！太腻味了！……

    回到雪家老宅吃了饭后，再陪着老爷子闲聊了几句，原闲宠就送雪笙回了天海云。

    那一切正常的相处，并没有任何激荡的变动，让一心很是疑惑。

    按理说，今晚在车上那一番真挚动情的互相告白之后，这两个思想异于常人的变态，怎么说也要来一番天雷勾地火的激情四射才对……

    这不对啊……

    一心终于发现了些许不对劲，可是并没有想太多。

    毕竟，他就算再了解原闲宠，他也是一个思想还算正常的正常人，是永远不可能真正了解变态的脑回路的……

    第二天一早，所有参赛者再次聚集在了帝国大学的广场上，犹如昨天一般集合完毕后，校长再次出现，说了第二场比赛的规则。

    “今日这第二场比赛，比的是生存能力，你们剩下的五百人，将会被广场中心的阵法，直接输送到后山的修灵大森林中心地带。”

    “临走前，我们会给每个参赛选手一个求救仪器带在手腕上，你们只需要在修炼大参林中心呆上三天，三天后，没有走出修灵大森林中心地带和没有发出求救信号的人，算晋级，可以进入第三场比试。”

    “修灵大森林危险重重，里面有灵兽，甚至有玄兽，不仅如此，还有变异动物，变异植物，甚至还有人为的埋伏，中心地带已经标注出来，这三天，你们不可以走出中心地带的范围，遇到危险，只能迎面而上。”

    “不过，遇到参赛者，你们可以选择出手，只要你们用对方的求救仪器发出求救信号，那么对方就会直接被判出局，同样，若是你们自己发出了求救信号，也等同于出局。”

    “三天后，时间一到，剩下的人，若是不满五十人，可根据淘汰的最后顺序，填补足五十人，直接通过君临会选拔初赛，进入十一月份的复赛。”

    “若是超过五十人，则进入第三轮一对一的比试，最终只有五十人能够晋级复赛。”

    商今看着众位选手，目光平静，面上却染上了几分意味深长的笑：“这三天，若是遇到危险，参赛选手不选择求救，就会被视为不需要帮助，那就是以命相搏，选手之间不能下杀手，可是森林里的异兽就不在约束范围内。”

    “所以，若是你们不求救，那么很可能会把命，葬送在修灵大森林之中。”

    这最后的话，让所有参赛者面色一正。

    终于到了这个拼命的环节了。

    君临会的残酷，不仅在于它的选拔，更在于它的危险。

    虽然这第二场比赛与往年有了些许改动，可是性质却没有变，其中的危险系数还是依旧如此的高。

    就在众位参赛者心中严阵以待，满含压力的时候，外界一众看客，却不由自主的想到了那所有参赛者中，唯一一个不良于行的雪笙。

    丛林考验，她一个人，还能继续给众人带来意想不到的惊喜吗？……
