    话说刘繇收到朝廷颁发的诏书后，接着卫安的招降书也到了。

    刘繇喜忧参半，这扬州刺史一职，自己惦记了不是一年两年了，如今终于得到了朝廷的任命，那自然是高兴。

    可是如今扬州六郡，只有丹阳一郡在自己手中。

    虽然又刚招募了一些兵丁，但手中兵马也不足五千，要是继续与卫安对抗，估计不会是卫安的对手。

    卫安只给自己十天时间考虑，若是不降，十日后就会兵临城下。

    这可如何是好！

    正当刘繇左右权衡之际，麾下大将太史慈出列道：“刘大人，丹阳城池坚固，若是卫安来攻，定叫他有来无回！”

    “好！我有子义和诸将相助，卫安又有何惧！”

    刘繇看了一下麾下的典韦、张英、樊能等将领，大声问道：“我准备与卫安开战，诸位有信心一战否？”

    “有！”

    太史慈、典韦、张英、樊能等将领一齐出列，吼声震天。

    十日后，地火雷也已经积累了一百余枚，卫安的大军也早已做好了进军丹阳的准备。

    卫安亲率大军五万，张飞、关羽、赵云、黄忠、徐晃五虎上将全部出动，浩浩荡荡杀奔丹阳郡。

    不几日，卫安的兵马就出现在了城外，杀气腾腾，旌旗蔽日。

    得到探马来报，刘繇还是紧张的坐立不安，五万大军，自己只有五千，这仗怎么打？

    卫安驾鹤在前，马忠和史阿驾神雕分列左后，三只庞然大物陡然出现在城头上空。

    城头上的守城兵士，无不仰望着空中的三只神兽，还有神兽之上神一般的人物。

    有些胆小的，早已吓得瑟瑟发抖，在三只神兽面前吓得拜俯在地，磕头不止。

    “请刘繇出来搭话。”卫安朗声说道。

    城头上的兵士闻言哪敢怠慢，慌忙去请了刘繇。

    不一会儿，刘繇就出现在了城头之上。

    见到空中忽闪着翅膀的三只神兽也是目瞪口呆，活了这么大年纪，也还是第一次见到这等神兽。

    难不成卫安真如传说中所说的，是神仙下凡不成！

    卫安并不担心城头上的兵士射箭，普通的弓箭从下往上射，根本就射不了这么高，况且马忠是不下于黄忠的神射手。

    “正礼兄，我有五万大军在城外，仲道不想生灵涂炭，特请正礼兄一叙。”卫安风轻云淡的俯视着刘繇，“若是我一声令下，估计用不了一个时辰，就能拿下这丹阳城。”

    刘繇旁边的太史慈弯弓搭箭，就等着刘繇一声令下，就要一箭射出。

    “一个时辰就能攻下我这丹阳城，卫将军有些夸口了吧。”卫安在上方，刘繇只得仰着头答话。

    “马忠，地火雷！”只见马忠从怀中掏出一柄地火雷，“往人少的地方仍，别炸死刘繇和他身边的那两个人。”

    “诺！”

    只见马忠用火折子不慌不忙点着了地火雷，然后一甩手扔到了城墙之上。

    “轰！”

    突然一声巨响！

    陡然而来的一声巨响，把城墙上的兵士都吓得傻了，城墙上的人都是呆呆的站着，竟然没有一个人卧倒。

    虽然是尽力往人少的地方仍，但还是有不少人被炸死炸伤。

    伴随着爆炸而来的，是城墙被炸开了一个口子，地火雷中的钢珠，将城墙炸了很多的弹孔。、

    此刻，卫安并没有说话，因为他知道，即便是说话，下边的人也是听不见的。

    “正礼兄，这地火雷的威力如何？”等估计下面众人耳朵恢复的差不多了，卫安在空中盘旋了一圈后，回到了刘繇头顶，“正礼兄，刚才的地火雷，若是扔到人群中，会造成上百人的伤亡，仲道不想生灵涂炭，所以最后再给你一次机会，若是现在降，仍然可以保你做一个富家翁。”

    刘繇看了看被炸了一个缺口的城墙，两手揉了揉逐渐恢复了听觉的耳朵，心中升腾起从未有过的惊惧。

    这分明是天雷滚滚啊，为什么要叫地火雷？

    这玩意威力着实是太强了！

    若是在大军之中扔上几个，死伤且不说，估计士兵早就吓得抱头鼠窜了，这仗还怎么跟人家打。

    自己唯一所依仗的城墙，一个地火雷下去就能炸开一个缺口，要是再来上几个？......

    况且刚才的地火雷，明显是有意仍在无人区，若是仍在了自己身边，此刻自己怕是粉身碎骨了吧？

    刘繇想想一阵的后怕。

    既然已经没有了退路，那就只好投降了，实力面前，多说无益！

    刘繇把心一横，双膝一跪道：“卫大人之仁义，正礼佩服，正礼参见主公。”

    刘繇这一跪，城墙上的兵士无不跪拜，就如同敬拜神仙一样的恭敬。

    卫安驾鹤一个俯冲，稳稳地落在了城墙上，马忠和史阿也前后降落。

    “正礼兄，快快请起。”卫安上前扶起了刘繇，“诸位都起来吧。”

    “主公，这两位是我麾下大将太史慈和典韦，都有万夫不当之勇。”刘繇又指了指身后的二人，“这两位是张英、樊能，也是正礼麾下战将，望主公酌情留用。”

    太史慈和典韦？！

    这两位可是不可多得的大将。

    只见太史慈身长八尺，美须髯不输关二哥，生的虎背熊腰，威风凛凛，端的是一员虎将！

    据说太史慈善射，箭无虚发，在北海为孔融求援时，曾单人单骑杀出重围，当黄巾军队上前包围太史慈时，他引弓射杀数人，箭无虚发，令黄巾贼不敢再追。

    再看典韦，这厮身长九尺有余，相貌魁梧，简直就是一个巨人啊！

    难怪曹操让典韦做护卫，就这身板，就往那里一站就够唬人的。

    据说典韦臂力过人，食量更是惊人，但即便是粮草短缺，曹操也总是会让典韦吃饱。

    曹操在宛城之战中，遭遇张绣降而复叛，痛失了爱子曹昂和爱将典韦，曹操哭的最多的却不是爱子曹昂，而是典韦，可见典韦在曹操心目中的位置。

    卫安连忙上前亲手扶起了太史慈和典韦道：

    “诸位快快请起，得子义和典韦相助，大事可成亦

    得了典韦和太史慈，卫安很是高兴，这二位可是历史中赫赫有名的人物。

