
　　能让无惨称为老朋友的，白微蹙眉头看着不远处。

　　“砰！”

　　一阵白烟出现，自来也显现出身影，看着无惨一副有恃无恐的样子，面色的尴尬的说道：

　　“小子，我可是蛤蟆仙人！你难道不应该跪地求饶，虽然你求饶也没有任何作用。”

　　“他是谁？”

　　白并不认识自来也，毕竟他没有接触过忍界的事情，只是看着耍宝的自来也，不想打断对方的话语。

　　“曾带着我修炼一段时间的老家伙，不过对方是木叶三忍之一，还是需要放尊重的。”

　　仙人模式就是对方教导的，这一点无惨不可否认，因此无惨少见的坐在那里静静的等待自来也介绍完毕。

　　“混蛋！你说谁是老家伙！”

　　现在的自来也已经三四十岁了，相比于忍者普遍寿命较低，他的年纪算得上一个中老人。

　　“本来想直接把你抓回去，现在我要让你吃点苦头。”

　　一头白色狂发乱舞，自来也锐利的目光下是谨慎，四代火影让自己出马就知道无惨的实力了。

　　正好看看对方这段时间实力提升的如何。

　　“白，直接用血鬼术，把这片区域冰封吧。”

　　自来也一身实力有三个方面构成，仙术！火遁，以及通灵兽。

　　对方一己之力入侵晓组织所释放的火遁，说一句火海也不为过。

　　“好的。”

　　猛然睁眼的一瞬间，周围的温度出现大幅度的降低，位于核心圈子的白已经展示出了食人鬼的姿态。

　　“血鬼术！冰雨纷落!”

　　一阵寒风刮过，天空开始飘起冰雨。

　　觉察到不对劲的自来也，没有贸然的踏入，能看到冰雨落下的那一刻，地面上就会出现一小片冰晶，积少成多之下，温度开始出现断崖式下降。

　　“这到底是什么忍术。”

　　呼出了一口白气，看着面前的白，不知道无惨从哪里找到的小鬼，实力强的离谱。ŴŴŴ.23sk.com

　　“忍法！针地藏！”

　　本来随风乱舞的白发，一瞬间聚集在了一起，忍者之间的对决可没有任何仁慈可言，就算面前的白是一个小孩，当他站立在这里的一刻，也要做好死亡的准备。

　　“咔咔咔！”

　　一旁的无惨当即拉住白的肩膀，让对方靠在大树后面，低声嘱咐说道：

　　“你在这里催动血鬼术就可以。”

　　他的实力对上自来也，要是被对方一个封印术封锁，将会是十分麻烦的事情。

　　无惨没有忘记蛤蟆仙人的通灵术能力可以召唤出来蛤蟆口束缚。

　　风雪在两者之间飞舞，无惨手中拿着短刀，看着面前的自来也，必须承认对方的实力。

　　“火遁！炎弹！”

　　作为老牌的影级强者，自来也的火遁能力十分出色，只是他低估了白的血鬼术，零零星星的冰雨落在自来也的炎弹上面，让本来庞大的炎弹缩小了一圈。

　　等来到无惨面前的那一刻，手中的血肉魔刀猛然抽出，旗木刀术特殊的斩击技巧可以延伸查克拉，做到刀芒斩击效果。

　　火焰从中间一分二位，热浪和冷气相互作用形成对流，无惨身上的衣服激荡，看着自来也凝重的目光，淡然说道：

　　“自来也老师，在冰雪的世界中，你的火遁受到了不少影响吧。”

　　炎弹没有取得想要的结果，但是自来也没有惊慌，温度虽然会影响到火焰，也要看是什么规模的火焰。

　　“旗木刀术修炼的不错，不过你小看我的。”

　　“火遁！大炎弹！”

　　超过了刚才释放的大小威力，火焰经过的地方，地面上的积雪被一扫而空，还能看到火油遗留下来的黑色痕迹。

　　“血鬼术！血牙刃刀！”

　　刀刃上突然长出数道刃牙，纵横交错的斩击让无惨的旗木刀术得到最大程度的发挥。

　　可惜自来也没有给无惨劈开的机会，在无惨和火焰碰杯的刹那，自来也已经来到了无惨的面前。

　　“螺旋丸!”

　　“砰！”

　　旋转的火焰直接落到了无惨的面前，一瞬间两者的对碰爆发出刺耳的声音。

　　在无惨的手上有一道伤口，滴滴鲜血渗出，握拳松开的那一刻伤口已经愈合了。

　　自来也知道无惨的身体能力，看着对方硬抗螺旋丸的攻击，没有一丝损伤不由心头一暗。

　　和对方拼持久战的话，最后输得一定是自己。

　　看了一眼后面的白，对方还在释放这种奇怪的忍术，温度的降低对于自来也有很大的影响，现在能感觉到自己四肢变得逐渐冰冷。

　　一旦出现冻伤的情况，动作会不可避免的慢下来。

　　“那个小鬼还真是麻烦，不能再这样被动下去了。”

　　不解决白的话，温度还会降低，万一让无惨借机离开，下一次抓到对方的尾巴还不知道猴年马月。

　　“通灵术!文太！”

　　蛤蟆文太的出现直接把冰面砸裂，巨大的撞击声音无法掩饰，立刻吸引不少人的注目。

　　刚刚还在庆祝的沐川回面色一变，声音传来的方向是无惨休息的地方，害怕出现意外情况，立即组织忍者过去查看。

　　“所有的幕僚！你们赶快离开这片地方!”

　　现场慌乱无比，在一些忍者的保护下离开了院子。

　　而文太刚刚被通灵出来，皮肤就出现了一大片的冰花，让文太打了一个喷嚏，气愤咆哮地说道：

　　“混蛋自来也！你不知道我是温室蛤蟆吗！”

　　两把短刀还没有攻击无惨，率先落到了自来也的头上，吓的他赶紧往后跳了一步，一脸抱歉的说道：

　　“别生气！这一次是为了对付敌人。”

　　站在蛤蟆文太的头上，自来也看着还在释放寒气的白，必须要终止这一切！

　　“要上了文太！”

　　这一刻哪怕是无惨也需要谨慎的面对，微不可查的看了一眼白，同时提醒说道：

　　“使用出全部的力量。”

　　“血鬼术！冰莲寒袭！”

　　面前所形成的冰面，开始生长出大片的莲花，莲花一同盛开之下，一种美轮美奂的视觉感。

　　可是在这些莲花盛开之际，也是最寒冷的时候。

　　整个院落在以一种肉眼可见的速度冻结，所碰之物，直接被冻成了碎片。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶：旗木家的无惨更新，第一百七十六章 自来也的对战免费阅读。https://xs.23sk.com 