    秦卓要见妃雪，已经有禁卫离去，乃是一尊掌司，实力无比强大。

    “殿下，那女人会来吗，据说，她在这黑河城很吃得开”，有人担忧的问道。

    闻言，秦卓却是冷哼一声，喝道：“她一个花瓶而已，不过是被推到台面上来，为拍卖会加点彩头的，你以为，她能有什么能量？”

    “本殿下请她来，那是给她面子，难道她还敢说半个不字？”

    一个女人，不过是依附于强者的玩物罢了。

    那骚媚入骨的模样，要说保持自我，秦卓根本不信。

    背后，应该是有着金主支持的。

    而在那些大人物面前，妃雪，不过是高级些的妓女而已。

    一个妓女。

    有什么资格在他面前摆谱？

    而秦卓也不认为，妃雪背后的人，会因为这点小事来与他作对！

    就算这里是百战废土。

    但大魏皇室的力量，依旧不是谁都敢忤逆！

    “哈哈，那妃雪，实在是妖媚，殿下可要悠着点，别被生吞了！”有人哈哈笑道。

    心中不无羡慕。

    毕竟妃雪实在太诱人了。

    “能得殿下赏识，是她的福分！”

    “她要是到了，先让她跳舞助兴吧，我们也想开开眼！”

    “正该如此！”

    几个贵胄子弟，皆是淫笑着，在期待。

    黑河城，乾坤商会。

    妃雪还未休息。

    今晚，她心情激动，到现在还没有平复下来。

    按照与拍卖行签订的条约。

    她这次获利，在十五万灵晶往上！

    收获太大了！

    前所未有。

    “最后那帝国宝藏的钥匙不去说，神魔之果，才是真正出人意料，也不知道是什么样的家伙，让我多赚了好大一笔！”妃雪躺在软塌上，火爆妖媚至极的身材，几乎一览无余，若是有人看到，怕是要血脉喷张。

    妃雪自语着，笑吟吟的，眉宇间的娇媚愈发浓郁。

    那娇柔之意，好似能够滴出水来。

    “这次，各大势力的人都来了，不知道那林辰是不是也在黑河城”，妃雪换了个姿势，身体微微蜷曲起来，这样躺着舒服。

    而随着动作变化，她身上的衣料顿时变得无比紧绷，怕是下一刻，就要撕裂开来。

    “叔父还特意告知我，那人手上拿了一张紫金卡，若有机会，会来与我交易”，妃雪低语着。

    “不过，这里强者如此之多，他真的敢出现吗？”

    妃雪想了想，便摇摇头。

    这些也不必她来操心。

    只不过是叔父提及，她才会略微在意，而若真来交易，那么便好好关照一下就是。

    虽然。

    妃雪觉得林辰大概率不会来。

    正想着。

    下面有侍女快步走了过来。

    “管事大人，外面有一位大魏的禁卫掌司过来，说是秦卓殿下，要宴请大人”，那侍女小声的道。

    妃雪闻言，微微一怔。

    随即轻哼了一声，“宴请我吗？”

    妃雪混迹在百战废土这种地方，于乱局之中，保全自己，可不是不谙世事的小女孩。

    这时候有大人物想要宴请她，怀的什么心思，几乎不用去猜。

    不过妃雪没想到，马上就是皓月宗选徒的大事了，这对于各国各大势力来说，都是重中之重。

    是关系到将来的大事！

    那秦卓，竟然还有心思身将精力花在女人身上？

    “告诉他，我身体不适，就不去了”，妃雪道。

    对方是大魏的皇子。

    虽然大魏国远在天边，但毕竟势力极大，不好直接得罪，妃雪只能先避开。

    “看起来，妃雪小姐不像是身体不适的样子，我看，还是随我去吧，不要让殿下等急了！”却是一道声音直接在院内响起。

    那个掌司，竟然已经进来了！

    妃雪脸色顿时难看了几分。

    “你们大魏，就是这样行事的？！”妃雪怒道。

    “妃雪小姐误会了，我大魏礼仪之邦，待人接物皆有礼，这一点，殿下会做得很好。”

    “而我，只是一介禁卫，我们做的，是黑暗里的脏活，习惯使然，无意冒犯，还请妃雪小姐见谅！”那掌司低低的笑着。

    但话语之中的威胁意味，却是非常明显了！

    妃雪脸色微微发白。

    对方如此强势，她的力量，根本无法抵抗。

    而显然。

    对方也不在乎她乾坤商会的背景！

    “妃雪小姐，请随我来吧，不要让殿下久等！”那掌司进一步的道。

    妃雪深吸一口气，恢复了从容，她眸光微微的流转，低语道：“这里可是百战废土，不是大魏，我想，你们是不是太高看自己了？”

    那掌司闻言，瞳孔顿时缩了缩。

    他狞笑一声，道：“百战废土的确有厉害人物，但，我想并不包括妃雪小姐吧？”

    “至于那些人会不会为了妃雪小姐与我大魏为难，我倒也想要看看！”

    妃雪点点头。

    既然话都说到这份上了。

    那么多说无益。

    “好，我也想看看”，妃雪浅浅一笑，顿时让黑夜都多了几分色彩。

    那掌司眉头一皱。

    但还是在前带路，将妃雪带到了酒楼。

    秦卓的房间内。

    已经是一片淫靡之景，这些都是贵胄子弟，皆是肆无忌惮的。

    门被推开。

    妃雪走了进来。

    妃雪见到房内的景象，眼睛微微眯了眯，不过她并非小女孩，倒不至于露出什么羞态。

    不过，见到妃雪进来。

    秦卓等人，可就变化极大了，眼睛顿时发亮，淫光渐起。

    “啧啧啧，妃雪小姐可真是天生的尤物，本殿下见多了美人，但却没人能够比得上妃雪小姐的！”秦卓站了起来。

    他半坦着胸膛，走向妃雪。

    “多谢殿下夸赞”，妃雪浅浅笑道。

    “不知殿下这次请我来，所为何事？”

    “妃雪小姐，这次拍卖会，你可是大赚了一笔，但你可知道，让你赚了这一大笔的人，是谁？”秦卓笑着，鼻子凑近妃雪嗅了嗅，一副享受的样子。

    妃雪心中厌恶，半退了一步，同时心惊。

    那花了二十万拍下神魔之果的人，竟然是秦卓！

    难怪他如此失态！

    “殿下说笑了，妃雪只是例行主持拍卖而已”，妃雪道。

    “哼，你说得倒是轻巧，难道本殿下那二十万灵晶，没有一部分进你的口袋？”

    “既然收了钱，那就要做事，你现在好好想想，该怎么报答本殿下！”秦卓冷哼道，露出了獠牙。

    而其余几人，都是调笑起来。

    “妃雪小姐，你这身姿，不如跳一曲舞，让我们欣赏欣赏如何？”

    “装什么装，依附于男人的贱货而已，矜持给谁看！”

    “殿下看上你，是你的福分，殿下让你怎么做，就怎么做！”

    妃雪脸色难看了下来。

    她胸口不断起伏着，充满了怒意。

    这大魏来的人，实在是低劣！

    “你们别太过分了，我能够在黑河城站稳脚跟，背后自然站着人，今日之事，我希望到此为止！”妃雪冷喝道。

    “站着人？”秦卓哈哈一笑，“站着谁？”

    妃雪正要说。

    却是一道声音突兀的响起。

    “站着我。”

    只见一人，不知道什么时候出现在房间里，手里则是拿着神魔之果！

    林辰！！

