    “哈哈哈……”

    “秦风，你小子终于舍得回来了！”

    虚空上方！

    看到秦风的身影后，那龙云顿时忍不住，开怀大笑了起来。

    嗖嗖！

    身影连闪两下，犹如一道鬼魅，顷刻之间，便降临到了秦风身旁。

    随即，他直接伸开双手，对着秦风来了一个，非常用力的拥抱！

    “嗯嗯，龙云大哥！”

    秦风脸上也是浮现出一丝笑意，回了他一个拥抱。

    看得出来，龙云等人，是真的为他到来，感到发自肺腑的开心！

    这一种深厚的友情，不同于亲情，却同样难能可贵，让秦风倍感珍惜！

    顿了下，秦风又将目光，看向落在身前的梦轩等人。

    “梦轩姐姐！”

    “叶青大哥！”

    “洛水前辈！”

    “伏天前辈……”

    将近两年时间不见，他们倒是没有太大的变化，也就实力稍微提升了一些而已。

    但他们的提升，肯定是没办法，如同秦风这般夸张！

    “好好好！”

    “好啊！”

    “一别两年不见，想不到，你在各个大域之间，都闯出了一番名气！”

    “如今，你的修为，更是达到了化元境九重巅峰，战斗力不弱于半步问鼎境，真是让我等感到心惊呐！”

    龙云由衷的感慨了一番。

    身为炼丹盟长老，他自然对于最近关于秦风的传言，有着深深的了解。

    谁又能想象到！

    当初那个，初次来到弥元之域的通神境小辈，被各方势力疯狂追杀的小辈。

    仅仅用了两年多时间！

    竟成为了各大域之间，人人敬畏崇拜的大人物？

    以秦风如今的修为！

    他的身份地位，甚至完全不输于他们了！

    难以置信！

    实在是难以置信！

    如此一个妖孽的天之骄子，足以让任何势力，都不敢小瞧。

    这也多亏得，他们炼丹盟当初，选择了与秦风交好！

    那些与秦风为敌的势力，只怕现在，连屁也不敢放一个了吧？

    “我也是运气好，机缘巧合下，得到了提升而已！”

    秦风谦逊的笑了笑，回答道。

    “呵呵……对于吾辈而言，运气，也是自身实力的一部分！”

    洛水捋了下白胡须，那红润有光泽的脸上，露出几分淡淡的笑意。

    “洛水前辈，你近来可好？”

    秦风看着洛水，态度依旧是非常恭敬，将对方视为长辈一般对待。

    并没有因为自己的实力提升，就改变了称呼。

    当初，洛水可是帮助了他不少忙。

    若非洛水，他还不知道什么时候，才能重新返回沧海宗呢。

    这一份恩情，他一辈子也不会忘记。

    无论今后，他修为提升多高，洛水也依旧是他的一个前辈！

    “哈哈哈，看到你过来，当然好！我好得不能再好了！”

    洛水开怀大笑，眼睛里泛起了一丝丝喜悦光泽。

    一直以来，他可是都非常看重秦风，甚至都打算将炼丹盟，交给秦风掌管。

    只可惜！

    秦风当初拒绝了他，反而自己创立了真龙门，让他一直都颇为遗憾。

    但在洛水心中，秦风依旧是那个，最让他满意的后生晚辈。

    而且！

    灵魂力量强大无比的洛水，更是能够清楚的感应到，如今的秦风，就像是一汪大海，深不可测！

    不仅仅是秦风的灵魂力量，已经远远超过了他！

    秦风身上那一股，若隐若无的气势，居然让他都感受到了一丝威胁！

    这！

    简直是让人不可思议！

    同时！

    他也就更加确信，邀请秦风过来的决定，没有错！

