    看着一桌子的各种电脑，威廉怀特嘴角抽了一抽。尼玛，怎么会有这么多牌子。

    “咳咳，老板，这些主要是脚盆和宝岛的。兔国我们也让人去看了，那些更像是DIY的东西。”

    “哈哈，汤姆，价格摆在那里，这又没办法的。”

    “老板，这是NEC，他们吹的很厉害，说什么脚盆的IBM。”

    “哈哈哈，这还真是有创意，IBM给我的感觉，也只不过是回光返照。唉，学他们能学出什么好。”

    看着这个电脑键盘，威廉怀特有些失神。说起来，这些世界上文字那么多，会不会是一个人发明的。

    26个字母是怎么通行全世界的，呵呵，还真是挺神奇的。好吧，首富先生明显忽略了脚盆人民的感情。你丫才二十六个呢，俺们这里五十个。

    为了能够用这个东西打日文，脚盆人可是废了不少功夫的。你可别忘了，他们还有很多汉字呢。

    这里要说了，大兔国还是非常牛13的。如果用宝岛的那种方式，电脑的普及一定没有现在快。

    那啥，这个不是利马窦发明的吗？怎么又成兔国人自己的了？

    咳咳，不一样的，意大利的传教士，主要是为了学习中文搞的这个。和我们用汉字学英语一样，绝对会掉进沟里去。

    学英语就要用音标，学汉语就要用拼音。脚盆人就是不听劝，他们的英文只能在脚盆人之间沟通，鬼佬基本要靠猜的。

    “汤姆，他们卖的很好吗？软件怎么样？是不是也卖的不错。”

    “老板，操作系统基本都是视窗，就是办公软件不同。脚盆人用一太郎和花子。”

    “花子？”威廉怀特有些蛋疼，他不喜欢恐怖片，尤其是不喜欢脚盆的那种。自从有了午夜凶铃，脚盆的妹子也很少用这个名字了。

    “好吧，汤姆，这个名字也太普通了。开发者不会是一个叫花子的吧？”

    “不知道，反正微软的办公套装不好卖。我也问过藤田，主要是输入法不习惯。”

    威廉怀特有些羡慕比尔盖茨了，尼玛，就你这样搞，也能搞成世界上最大的软件公司，这还讲不讲理了。

    垃圾的可不止日文输入法，中文也非常垃圾。威廉怀特都不用去打听，其它估计也够呛。

    一太郎和花子，那可不是WPS，人家卖的还挺贵，不是那种免费使用的。

    比尔同学也算是缺了大德，平白无故的要让脚盆人多学一种软件。

    没办法的，脚盆国内用一太郎和花子的多，国外基本都是微软的。如此一来，很多人必须准备两个版本的文件。

    脚盆的版权保护意识虽然也一般，一年到头也不少卖的。哪怕只有米国的四分之一，这也是非常庞大的一笔收入。

    盗版？

    这个怎么说，用公司买的软件回家装一下，这好像很普遍。

    这个习惯已经改不掉了，没有直接拷贝下来，就已经很厚道了。他们租借动作片回家观摩，可是会拷贝的，现在只是安装一下。

    “电脑还行，谈不上好，也谈不上差。这么说吧，米国的IBM别惦记了，康柏还是可以PK一下的。

    脚盆人太狂妄了，他们如果学戴尔，米国的一堆电脑企业可就真完了。学IBM，开玩笑呢。”

    威廉怀特绝对不是瞎扯，郭士纳接手之后，IBM确实实现了盈利。看现在的架势，可能还会一飞冲天。

    只不过，这还是以前那个IBM吗。

    答案显然是否定的，那个IBM已经死了。至于现在这个活奔乱跳的，威廉怀特更喜欢叫它新蓝。

    别说NEC学不成，就是IBM自己，也完全放弃了未来。

    “那啥，老板，现在的几家电脑公司可有些慌。就是股价也有些疲软。万一要是再出一个丰田之类的，这几家还真是没活路了。”

    威廉怀特暗叹，活路是肯定没了。没有足够的产业工人，你生产啥玩意都没用。

    对于资本家来说，如今这个世界，最好的工人就在脚盆。虽说工资不算低，干活却足够努力。

    至于大兔国，现在可还不行。和脚盆一样，你刚开始生产不了太好的产品，这需要一个过程。

    退回去看，脚盆五六十年代的产品堪称简陋。丰田最早是搞喷气织机的，本田只是改装三轮车的。

    一开始可没有佳美和雅阁，这都是之前几十年的积累。严格说起来，如果不是美帝原地踏步，脚盆也没有太大的机会。

    “对了，汤姆，视窗95的发布时间确定了没有？这打补丁还没完了。”

    “好像还没有，这东西没有3.1版本稳定，经常会蓝屏的。最近可是折腾，楼下的那群小子换来换去，一天到晚的重装系统。”

    “卧槽，那群小子也够闲的。拿着我的工资不干活，就是一天到晚折腾。不好用就卸载呗。”

    肥猫汤姆脸一黑，他当然不敢狡辩。这群家伙其实都是晚上加班弄，不存在占老板的便宜，最多就是浪费一点电费。

    “那啥，好用，比3.1好用多了，可它就是不稳定。装回3.1系统，没两天就受不了了。”

    好吧，威廉怀特也不知道说什么了。事实上，他这里也是一样。除了码字，他是不会用那台3.1系统的。

    唉，可惜，IBM的操作系统其实挺好，居然就这么放弃了。从这个角度上说，软件好，并不代表你会成功。

    IBM这样的企业都扑街了，你NEC又何德何能。如果真的有那么一天，米国爸爸也会收拾你的。

    开玩笑呢，这么重要的东西，怎么可能不掌握在自己手里。

    不理会脚盆人的YY，威廉怀特决定回家了。最近一段时间实在有点浪，还是回去补补。

    你还别说，就是家里两个比较会伺候人，其它的都跟蜘蛛精一样。

    “老公，快喝吧，虫草炖水鸭，孩子都那么大了，你怎么还这样。”

    “咳咳，那啥，亲爱的，我这不是打算扮猪吃老虎吗？”

    噗嗤，嘉欣小美女笑的都不行了。你随便扯好了，自己想出去浪，偏偏还要找这么烂的接口。你出去打听打听，谁会把你当猪看啊。

    “哼，别扮到最后，真的成猪了。”

    “哈哈哈，其实吧，当猪也不错。我听说有一类猪，除了吃就是睡，然后就是那啥。日子过的舒坦还不说，听说那啥的时候还有人帮手。”

    嘉欣小美女白了这货一眼，又帮他添了一碗。每次劝他的时候，这个家伙就是插科打诨。

    唉，算了，男人的事她也不想多管。说起来，还是自己的肚皮争气。那个娜塔莎，这么大的肚皮也没用，还不是只生了一个小丫头。

    威廉怀特对儿子相对严厉，她却不怎么在意。要是真的放任不管了。她反而会不踏实。

