    节目结束后！

    网上无数讨论！

    “我裂开！”

    “怎么又是好运姐！”

    “所有观众的不幸，换来了好运姐一个人的好运！”

    “不愧是好运姐，两次遇到羡鱼，这运气绝了！”

    “一个女人的欧，背后是无数男人的非！”

    “广场舞要出新歌了？”

    “你不要过来啊（狰狞）！”

    “呜呜呜呜，心疼自己！”

    “……”

    作曲人抽到风格不兼容的歌手，都会口嫌体正直的来一句：

    运气太差了。

    只有羡鱼抽到魏好运，才会让观众们狠狠的啐上一句：

    运气太差了！

    观众觉得自己的运气太差了！

    节目组这个安排无异于对他们大吼一句：

    面对疾风吧！

    但并非所有观众都是如此……

    林家。

    老妈做了一桌子好菜，似乎是在庆祝：“运气可真好，又是魏好运，魏好运唱歌非常好听的！”

    “道理我都懂……”

    林萱看向老妈的手机：“咱吃饭的时候能不能把音乐关了？”

    老妈在放《最炫民族风》。

    最近家里一直被这首歌洗脑，林萱扛不住了。

    林瑶最近做题都不在客厅，而是回自己的卧室，紧紧关上门了。

    就连林渊都有点遭不住。

    看来不能再给魏好运安排同类歌曲了。

    反正《最炫民族风》已经具备了足够的代表性，林渊没必要重复。

    魏好运的声音，可不仅仅能唱这种歌。

    别的类型，魏好运也能唱，那种质朴的嗓音，不带太多技巧修饰，天生就带着一种很真诚的感觉。

    很接地气。

    亲和力也不错。

    所以就算是同一个歌手，林渊也想来点不一样的东西，也算是帮魏好运的歌路再向上拓展一点。

    至于网上的评论，林渊也看了。

    大家似乎很抗拒再来一首洗脑神曲……

    其实林渊并不知道，有一种属性叫“傲娇”。

    有一句话，叫做“嘴上说着不要，身体却很诚实”。

    不管别人信不信网友的话。

    反正他信了。

    是以。

    第二天来到节目组的时候，他给魏好运拿出了一首很特别的歌曲。

    “羡鱼老师……”

    魏好运看到歌名的瞬间，声音都颤抖了起来！

    拿到《最炫民族风》，魏好运把旋律在脑海里过了一遍就很确定，那是属于自己风格的歌曲。

    但这次羡鱼拿出的歌，魏好运甚至不用看旋律！

    只是一个歌名摆在魏好运的面前，魏好运就百分百确定：

    这就是给自己的歌！

    羡鱼老师为自己量身定制了一首只能自己来唱的歌曲——

    因为这首歌叫：

    好！运！来！

    完美贴合魏好运的名字！

    哪怕羡鱼说，歌名只是巧合，魏好运都不会信！

    魏好运，《好运来》！

    天底下哪有这么巧合的事情？

    甚至！

    魏好运非常确定！

    这首歌，就是羡鱼最近才写的！

    因为羡鱼老师和自己的合作是偶然，无论自己还是羡鱼亦或者其他人，都无法事先预料到，所以唯一的可能就是羡鱼这几天专门为自己写了这样一首歌！

    堂堂小曲爹……

    竟然在一个综艺里，为自己专门写了这样一首歌？

    歌名就是自己的名字！

    这是何等待遇！？

    魏好运的眼神闪动之间，竟然带着一丝晶莹。

    忽然。

    她的内心，产生了一个前所未有的冲动，她做出了一个重大决定。

    但她什么也没说，只是起身，对着羡鱼深深鞠了一躬。

    ……

    林渊并不知道这首《好运来》的拿出，给魏好运带来了怎样的震动，同时让魏好运做出了什么样的决定。

    这事儿还挺巧的。

    刚好歌名和魏好运很贴。

    刚好魏好运又能唱这种声音比较质朴的歌曲。

    这样的情况下，林渊想不拿出这首歌都不行。

    况且他也没打算在魔性洗脑的神曲之路上一去不复还。

    这就是《我们的歌》有意思的地方了。

    如果是在《蒙面歌王》上。

    林渊目前拿出的歌曲，都很危险。

    淘汰都有可能。

    但《我们的歌》是面向大众的，评委就是些普通观众。

    没有曲爹。

    没有评审团。

    更不是对音乐挑剔的音乐发烧友型观众。

    普通人，男女老少最喜欢的通俗音乐，在这个舞台上就很容易受欢迎！

    这才给了林渊一个拿出此类歌曲的土壤。

    当然。

    如果在这个舞台上拿出《浮夸》之类的炸场歌曲，效果也是非常牛的。

    不过暂时没必要。

    魏好运，也不是炸场类歌手，她有自己的特色。

    接下来几天就是排练之类的事情。

    而当第五期比赛开始的时候，出场次序一宣布，观众就晕了！

    怕什么来什么！

    今天好运姐开场！

    如果今天好运姐再来一首《最炫民族风》这样的歌曲，后面的比赛还怎么看？

    没法看了！

    所有人都会被洗脑！

    所有人都会被关在神曲的节奏里出不去！

    后台处。

    歌手们晕了。

    “好运姐开场！”

    “我特么接好运姐？？”

    “好运姐的场子怎么接啊！”

    “她一唱完，所有观众都会被她的歌留！下！来！”

    “根本出不去那种！”

    “节目组，恶心心！”

    “……”

    作曲人们也满脸懵逼。

    好运姐开场，确定不会直接把观众们带到广场舞现场？

    后面还唱什么歌，比什么赛！

    大家直接跳广场舞得了！

    “运气太差了！”

    郑晶笑着抱怨，她合作的歌手，刚好接在好运姐下面。

    但她这次的歌，比较抒情，需要观众静下心来，才能感受到。

    但好运姐唱完，确定观众还能静下心？

    这个好运姐，之所以是好运姐，就是要把厄运带给所有人！

    只有魏好运，美滋滋的走上了舞台，那副红光满面的样子，让观众一哆嗦！

    甚至有人在玩网上的梗，大喊：

    “你不要过来啊！”

    魏好运竟然回了一句：“我偏要过来。”

    噗！

    全场爆笑！

    这歌还没开始唱，就有内味儿了！

    然而。

    当音乐响起，大屏幕上出现《好运来》这三字歌名的时候，全场观众已经不仅仅是爆笑了！

    一个个前仰后合！

    一个个东倒西歪！

    所有人看到这个歌名，都直接笑岔气了，全网都让你不要过来，结果你这首歌偏偏叫《好运来》！？

    不让你过来！

    你还偏要过来！

    你上台，是好运来？

    这特么，分明是厄运来！

    ————————

    ps：好运来可以b站听小缘版本的，也可以听三无版本的，或者最经典的老版。

