
不一会儿的时间，茶泡好了，罗父给王宸还有李建军分别沏了一杯，王宸起身接过，又坐了下来。

“恩，生活的不错，特级龙井。”李建军嗅了一口，点头说道，显然很懂茶。

但王宸就不行了，别说这是特级龙井，就算是一杯廉价茶，他喝起来也感觉没什么不同，所以……此时他还是保持沉默的好。

“呵呵，这是刚入夏时，部队里来慰问我的时候特意留下的。”罗父笑着说道。

虽然他已经退伍了，但毕竟是为部队做出了很多贡献，上面自然不会忘记这些人，每逢过节，都会派人送些慰问品。

“哎呀，还是在家里好啊，看你现在这样……我都想申请退伍了。”李建军对着房间观察了一圈，轻声说道。

“行了，别说没用的了，这次的两个计划有把握吗？”罗父轻声问道，显然是怕被罗母还有罗芸听到。

话语落下，王宸一愣，两个计划？什么意思？

李建军没有回话，罗父看到王宸诧异的样子，笑了笑，望着李建军说道：“感情到了现在，你还没告诉他全部啊？”

“我准备明天告诉他的，不过现在告诉跟明天告诉也没什么差别了。”李建军喝了一口茶水，望向王宸，继续说道：“知道我是什么人吗？还有0824基地中的那三十个士兵！”

“不知道，但这三个月……猜的也差不多了。”王宸如实说道。

“哦？”李建军眉头一挑，说道：“那你说说你猜的我听听。”

“首先，你的年龄，比我大一倍！那三十个士兵年龄也都比我们大，我们从没见过你们，显然你们是老兵！”

“而且我们可都是各大特种部队的精英，但是来到0824基地之后，面对你们这些神秘的老兵竟然那么的不堪一击！我虽然不知道0824基地的地下室中发生了什么，但他们都被你的人给收拾的服服帖帖的，一点儿脾气都没有！”

“这说明了什么？能压制特种兵的人……除了特种兵还能有谁？所以我推测你们是之前各大特种部队的老兵！”王宸将自己的推断，一口气说完。

话语落下，李建军点了点头，笑着说道：“不错，推断的很正确，那我问你，我们为什么离开原先的部队，一直隐身到现在才出现呢？”

王宸闻听此言，沉思了一会儿，说道：“我怀疑之前也有类似于现在这个计划的计划，只不过你们失败了，换句话说……你们是上次计划中的失败者！”

“而且将军不止一次的提过，上面很重视这个计划！这就间接的跟我们表明了一件事，那便是……就算这次计划失败了，这个计划依然不会被放弃，还会有着下一次的计划！我说的对不对？”

话语落下，李建军轻轻拍了拍手，点头说道：“完全正确，你说的很对，我们是上次计划的失败者，但也是另一个计划的预备者。”

“这也就是我不懂的地方，刚才罗市长说有着两个计划，到底怎么回事？”王宸瞥了一眼罗父，对着李建军问道。

“第一个计划是‘第七人’计划，这个你应该很清楚！至于第二个计划……则是重建龙组计划，不过这个计划必须要在第一个计划成功之后……才可以实行！”李建军轻声说道。

“为什么要第一个计划成功之后才可以实行？”王宸不解的问道。

“这个我也不懂，上面自然有上面的想法，我们只需要实行就可以了。”李建军说道。

“重建隐藏在华夏大地上的第六支特种部队吗？”王宸自语了一声，他对这个有着华夏影子之称的龙组没有任何详细的了解，只是从少将的口中得知了一二。

“现在你清楚这两个计划了？”罗父轻抿了一口茶水，望着王宸。

王宸点了点头，没有言语，等待着罗父的后话。

“那么我也不问李建军了，我问你！你对自己能完成第一个计划的成功率是多少？”罗父盯视着王宸的眼睛，仿佛要将他看穿一般。

王宸没有回避，跟罗父对视在一起，毫不犹豫的说道：“我不知道。”

“……”李建军跟罗父闻言，齐齐一愣，显然他们谁都没想到王宸会这么回答，而且还是毫不犹豫的这样回答！

“现在你应该很清楚自己的位置，只要你迈出了这一步，就会接连第二个计划的开启！之前我也曾经站在过你的位置上，但我失败了，你身上有着我没有的东西，如果连你也失败了……”李建军的话没有说完，但王宸明白他的意思。

“这三个月的训练我是怎么走过来的您应该很清楚，面对敌人我或许可以做到，但面对自己的战友……我做不到，哪怕只是在考核！”王宸正色说道。

那三个月可谓是地狱九十天，里面的特训内容五花八门，只有你想不到的，但绝对没有……没有训练到的！如果说李臣飞他们只是在训练一个小队的各自位置，那么王宸就是训练了整个小队的位置，而且这只是其一！

“我明白你的意思。”李建军点了点头，人的潜力一般都是在绝境之下才会被激发出来，面对敌人跟面对战友时的心境是完全不一样的，哪怕只是演习或者考核！

“所以我说我不知道。”王宸耸了耸肩，一副无奈的样子。

“放心吧，我会向上面说明这个情况的！但是……”李建军说到这里，停了下来，没有继续说。

“但是如果是实战的话，在跟一队敌人交手的时候，我没有达到那个水准，就会死……对吗？”王宸替李建军说完了没有说完的话。

“对。”李建军点头，他的表情跟罗父的表情一样，都严肃了下来。

“我不会死。”王宸嘴角浮现一抹轻笑。

话语一落，李建军跟罗父齐齐一愣，王宸笑着继续说道：“因为我是龙牙，这个代号既然到了我的手里，那我就已经……不准备还回去了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063419"  chaptername="第200章  两个计划">加入书签</a>
</div>
