    郄褚身体的变化，让阊傅、呙圐二人连连后退。

    不一会儿的工夫，郄褚就来到了两重神格的实力，而我也是看的出来，郄褚身上的命气只剩下一点，差不多一个时辰后，他的命气耗尽，寿命终结。

    正好那个时候，他的实力也会跌落回去。

    阊傅、呙圐一边后撤的同时，呙圐还缓缓说了一句：“我倒是没想到他还有这样的本事，是我大意了。”

    阊傅立刻说：“两重神格，我们拦不住啊。”

    呙圐说：“不用我们拦，我的护卫队、府兵就足够了，他们已经分散到废区各个方位开始屠戮那些贱民了，我们只要躲起来，他就会把目标放在保护那些贱民的身上，我们只要撑过这短时间，就好了。”

    阊傅笑道：“那你的手下岂不是要死很多？”

    呙圐冷冰冰地说了一句：“这就是他们的命。”

    说罢，阊傅、呙圐两个人就向废区地外面奔跑而去。

    呙圐手下的几个统领却没有逃的意思，他们依旧很有素质地指挥着府兵、护卫队继续向废区内冲杀。

    至于觉茐，此时也已经向外逃了，临走的时候，觉茐对我说了一句：“你们也赶紧走，现在和我们学武堂的关系已经不大了。”

    说罢，觉茐也先跑了。

    再看郄褚那边，实力恢复到两重神格后，却不见阊傅、呙圐了。

    他没有去追，因为那两个人要是全力逃跑，整个黑白城他们都能不要。

    追他们等于是浪费时间。

    郄褚只能愤怒地咆哮一声，然后把所有的精力都放在了保护废区这些人的身上。

    不过他心里应该也清楚，等他死了，这些废区的人，还是逃不过死的命运。

    他无论怎么做，似乎都是徒劳。

    “呼！”

    郄褚挥舞长枪，一身的力量只能倾注到黑白城府兵和护卫队的身上。

    一瞬间几十个一千多星的人就殒命了。

    不过那些护卫队和府兵训练还是很不错的，他们立刻有一部分停下对贫民的杀戮，转而相互依靠，结成阵法，从而抵抗阊傅。

    同时也有一些人，已经施展远程的神通，试图开始压制郄褚了。

    不过他们的实力差两重神格太多了，他们的攻击被郄褚轻松化解，然后郄褚挥舞长矛冲入人群，便把那些反抗的人杀了一个人仰马翻。

    可那些人相互结成阵法之后，死伤已经降低了很多，本来这会儿工夫郄褚应该杀几百人的，可他们相互配合以后，只死了几十个人。

    而且他们极大地拖延了郄褚的进攻速度。

    这些人之所以能够如此紧密的配合，和几个两千五百星以上的统领指挥有关。

    他们通过阵法，让数千个一多星的人力量得到最合理的分配，再利用阵法对抗二重神格的强者。

    这应该也是弱者对抗强者最常见的方式吧。

    不过即便是这样，他们依旧压住不住郄褚，他还是处于乱杀的模式中。

    此时徐铉就在旁边说了一句：“老李，我们要不要做些什么，这么干看着吗？”

    王俊辉说：“我们好像什么也做不了。”

    我则是向四周看了卡，阊傅、呙圐，以及九桀这些一直注意着我们的人全部不在了，便说了一句：“或许，我们真能够做点什么。”

    说着我指了指废区说：“趁乱，我们混进去，想办法去救那些人吧，救一个是一个，把他们带出废区，他们以后的命运如何，就看他们的造化吧。”

    说罢，我就带着同伴们绕了一个大圈，找了一个相对人少的地方准备进废区。

    可此时郄褚却好像发疯了一样，连续斩杀了数千府兵之后，竟然甩开那些人的纠缠，向着废区的最中心飞去。

    那些府兵、护卫队也没有追上去，而是继续开展杀戮。

    废区的贫民也只能向更中心的位置靠拢。

    而那些屠戮贫民的护卫队、府兵也没有着急追上去，而是慢慢地向中央驱赶那些人，他们正在围成一个大圈。

    另外，他们也在等郄褚的实力消退，生命耗尽。

    其他人可以拖时间，可郄褚不能拖啊，他怎么向最中心去了？

    我忽然想起之前芋儿混入了结界，难不成是她在结界的最中央做什么事儿，惊动了郄褚？

    想到这里，我就带着同伴们向废区中心深处飞去。

    府兵和护卫队并没有阻拦我们，他们知道我是代表学武堂的。

    不过也有人去向九桀汇报。

    九桀就说：“不用管他们，学武堂的人，死就死里面了。”

    我们顺利穿过了护卫队、府兵，然后奔着废区的贫民冲去。

    那些贫民看到我们之后也是吓坏了，被我们追上后，全部跪在地上等死，一点点反抗的意志都没有。

    不过我还是发现，不是所有人都麻木不仁。

    芋儿小弟正带着一些人，一边阻止那些贫民后撤，一边沿途布置阵法阻碍府兵和护卫的攻击。

    他们是最先觉醒的那一部分人。

    也是改变这个世界的希望种子。

    所以我“呼”的一声，毫不犹豫对着芋儿小弟飞了过去。

    他见过我，知道我和他姐姐关系，所以在我们出现的时候，他就愣住了。

    他眼神中，有期待也是担心。

    他道：“我看到你是跟着学武堂、城主府的人一起来的，你也是来杀我们的吗？”

    我摇头。

    此时芋儿小弟旁边的人，都吓坏了，他们的气息全部运行到了极致，只不过即便是这样，我如果施展全力，也是分分秒秒杀他们。

    芋儿小弟问我：“那你是来做什么的？”

    我说：“我说，我是来救你们的，你们信不信？”

    芋儿小弟愣了几秒说：“相信，我见过太多人性中的丑恶，所以愿意相信一切美好。”

    “哪怕你骗我，我也感谢你给我带来的希望。”

    我道：“放心，我不会骗你。”

    芋儿小弟问我：“你准备怎么救我们？”

    我深吸一口气说：“我有一个大胆，而且冒险的计划，现在你们先把所有人都集合到废区最中心去。”

    “只不过不确定性太多，能不能成功，还要看你们的造化。”

    芋儿小弟仿佛抓到了救命稻草，他拼命点头，毫不犹豫地相信了我。

    徐铉此时对我说：“老李，你又准备做啥？”

    我一行眼泪落下，缓缓说道：“牺牲郄褚！”

