
亲亲？

殷长欢疑惑的咬着嘴唇,  她没有想要亲亲叶大人,  但她想摸一摸叶大人的脸颊,  这算喜欢吗？

抱着这样的疑惑,  这天晚上殷长欢又做梦了，和前一晚的梦不一样，这次变成她追叶大人，目的是为了摸一摸叶大人的脸,  而叶大人誓死不从。

很巧的是，叶大人摔了一跤，神色惊恐的看着她。梦里的她嘿嘿一笑，蹲下~身,  用食指抬起叶大人的下巴，大拇指在叶大人的下巴上轻轻摩挲,  像个标准的纨绔子弟一般夸道，“叶大人，你的皮肤好好啊。”

正在这时纪莹莹出现了,  她手持一把长剑，仿佛话本中行侠仗义的侠女,  对殷长欢厉声说,  “殷长欢你这妖女,  还不把叶大人放开。”

殷长欢回头,  十分不屑的对纪莹莹道，“本郡主就不放开，你待如何？”

纪莹莹看着屈服于殷长欢淫威之下的叶大人,  怒不可遏，拿着剑就朝殷长欢冲过去。

梦里的殷长欢冷笑，心想你一个不会武功的人居然想打她？结果就在她想回击的时候却发现自己怎么也动不了，只能眼睁睁的看着纪莹莹的剑笔直的朝她刺过来。

千钧一发之际，殷长欢忽然被人推了一把，叶桓将她推开，替她受了这一剑，正在殷长欢目眦欲裂的时候她就醒了，被人摇醒的。

半夜里寝殿昏暗，只有几颗夜明珠散发着柔和的微光。

平阳一脸莫名的看着她，“你一直喊纪莹莹的名字做什么？”

殷长欢：……

“我梦见你和纪莹莹吵架了，我正在帮你教训她。”

说到纪莹莹平阳想起一件事，小声说，“我听母后说昨日嘉和姑姑去向父皇求亲要她儿子纪承当我的驸马。”

平阳吸了口气，一脸的庆幸，“好在我那天去向父皇说了心意，不然父皇肯定就答应她了。”

“所以说自己想要的得自己去争取，”殷长欢学着夫子讲课的语气，“因为你不知道明天会发生什么，要是没有去争取以后再后悔也来不及了。”

平阳深以为然，“我现在也这么觉得。”

她忽然撞了撞殷长欢，淳淳告诫道，“所以你要是喜欢叶大人就赶紧下手吧，小心你再不出手就被纪莹莹捷足先登了。”

殷长欢像是被人踩了痛脚一般，整个人都蹦起来了，眼睛瞪得大大的，“谁说我喜欢叶大人了？”

平阳疑惑，“你不是喜欢他的脸吗？”

殷长欢急红了脸，“脸是脸，人是人，不要混为一谈。”

平阳小声，“那脸是叶大人的脸，喜欢叶大人的脸不就是喜欢叶大人吗？”

殷长欢瞪她，还想说什么的平阳默默的闭上了嘴巴，换成在心里腹诽：心口不一的家伙。

殷长欢闭上眼睛睡觉，睡意全无，她在想她真的喜欢上叶大人了吗？

也许是有一点的，毕竟叶大人长得那么好看，就冲那张脸，她也喜欢。

叶家收到一封请帖，是妙笔阁送来的，邀请叶桓去妙笔阁当三天的阁主。

妙笔阁中的妙笔取自妙笔生花、妙笔天成，指的是京城文人墨士的一个聚会，并不真正是一个阁楼的名称。

妙笔阁每半年举行一次，一次三日，每一次的阁主都是当世的大儒或者极有才华之人担任，向天下慕名而来的学子们答疑解惑或者交流学问。

师者，传道授业解惑也，能当阁主的都非一般人，而当过阁主的人相当于得到了天下文人的认可，可想而知这个阁主的重要性。

叶然奇道，“上次选出的阁主不是公子呀，怎么给公子送了这个来？”

叶桓声音淡漠，“选出的阁主生了重病。”

一次妙笔阁结束都会由当次的阁主推荐几个人作为下一次阁主的后选人，再由众人选出下一次的阁主。叶桓才回京半年，上次选出的阁主并不是叶桓，甚至连推荐都没有他，突然邀请他当阁主的确奇怪。

“公子去吗？”

“为什么不去，总得去见见这送请帖的人。”叶桓看着请帖，似笑非笑，“况且妙笔阁是一次文人盛会，机会都送到面前了岂有放过之理。”

叶然笑了，文人高傲，但只要入了他们的眼，某些时候就能起到意想不到的效果。

说完了请帖的事，叶然没有离开，继续禀报，“郡主这段时日派人找寻十六年前被人弃在城外乱葬岗的一个女婴。”

叶然一心认为殷长欢就是他未来的主母，所以关于殷长欢的事他都有注意，很快就察觉到丁进等人的行动。

“十六年前？”

叶然犹豫了一瞬，随即道，“郡主似乎在调查十六年前一个未婚小姐诞下一个女儿的事，属下猜测郡主找寻的女婴应该就是那位小姐生的孩子。”

“郡主已经找到了那个稳婆带走了，我们的人去调查稳婆的娘家哥哥，她娘家哥哥说那位小姐为了堵住稳婆的嘴，杀死了稳婆的家人还烧了房子。”

“这个人是谁？”

“不知道，”叶然得知消息后已经仔细想过这个问题，“最近郡主似乎和殷家三房的夫人佟氏走得很近，稳婆进郡主府的当日郡主便让人去请了佟氏，而佟氏很着急的赶了过去。”

叶桓默了默道，“派人帮郡主找那个女婴。”

“已经吩咐下去了，我就知道公子会这么做，”叶然自得一笑，“而且我还吩咐让他们不要被郡主的人察觉到。”

叶桓豁然抬头，“为什么不要被察觉到？”

“啊？”叶然愣了愣，呆呆的道，“可是被郡主的人察觉到让郡主以为我们在监视她怎么办？”

叶桓看着叶然，语气平静，“这不是监视，是关心。”

叶然：……

他试探着道，“那我吩咐下去让他们一定要不小心被郡主的人察觉到？”

“不小心”三个字加重了语气。

叶桓重新低下头看公文，一脸淡漠，“这些小事你做主就行，不用多此一举的禀报我。”

叶然真想呵呵冷笑两声，还他做主，真不知道他们公子是怎么说出这句话的。

“你还有事？”叶然半天没走，叶桓抬头问他，明明没什么特别的表情，但叶然汗毛斗笠，直觉告诉他再不走他又要去刷粪桶了。

真是的，做了不让说，他们公子是越来越不要脸了。

“夫人不好了。”

钱嬷嬷忽然急急的走进程氏的房间，将所有伺候的丫鬟赶了出去，禁闭房门。

“怎么了？”

程氏从软塌上坐起，奇怪的看着钱嬷嬷。最近她忙殷琦的婚事忙晕了头，而且又被殷琳知道了城西那家铺子的事，闹了好几天还没消气，指责她偏心殷白雪。

程氏以前在殷白雪和殷琦面前说过要给她们两个一人一个好地段的铺子当嫁妆，这个铺子要陪嫁给殷琦的事不知道怎么的被殷琳知道了，动了殷琳的却没动殷白雪的铺子，气得殷琳殷琳到殷白雪的院子里闹了一通，殷白雪说要把她那个铺子让给殷琳但换来的是殷琳更加愤怒的嘲讽。

两姐妹不欢而散，她这个做亲娘的看得心都碎了。

“夫人，”钱嬷嬷骇然道，“刚才潘家的来传话，说是发现有人在悄悄调查十六年前的事。”

在程氏的心中掉包孩子一事她做得万无一失，不会有外人知道，听了没多想，还问，“十六年前的什么事？”

尽管窗户门都紧紧关着了，钱嬷嬷却还是将声音压得很低，“有人在查您生大小姐的事情。”

“你说什么？”程氏神色一震，她很快冷静下来，“谁在查？”

钱嬷嬷摇头，“不清楚。”

她顿了顿道，“会不会是三夫人，自从三夫人从她的庄子上回来就行为怪异，对大小姐也不如以往。”

程氏沉着脸想了会摇头，“不，她不可能会知道这件事。”当年知道这件事情的人差不多都死了，剩下的只有钱嬷嬷等几个她的心腹，他们是不可能背叛她的。而且事关亲生女儿，她不觉得佟氏能忍住。

见钱嬷嬷脸上的慌乱，程氏沉声镇定道，“不要慌，他们差不出什么。”

她忽然想到一个人，心头一紧，声音陡然拔高，“那个女婴扔去哪了？”

钱嬷嬷愣了下才反应过来这个女婴指的是佟氏的亲女，“丟到城外乱葬岗去了。”

程氏声音冰冷，“扔掉之前可有断气？”

“好像还没有，”见程氏脸色不对，钱嬷嬷忙道，“那个孩子看着就弱，哭声比猫叫声还小，又是仍到乱葬岗那种地方，肯定活不了。”

程氏神色稍霁，“不怕一万就怕万一。”

“那个地方野狗多得很，一个刚出生的婴儿丢在那儿那还不是跟羊入虎口似的，夫人放宽心，不会有意外。”

“但愿如此。”

钱嬷嬷瞅了瞅程氏的神色小声问，“那这件事要不要告诉老爷？”

“我想想。”

程氏犹豫了一天没有把这件事情告诉殷博文，她能感觉到殷博文对她已经不如以往，特别是殷白雪和傅怿的事情发生后，她担心把事情告诉了殷博文她会被推出去顶罪。

有叶然的吩咐，很快丁进就“不小心”发现了叶桓的属下在帮殷长欢找寻十六年前的女婴，不敢隐瞒，丁进立刻把事情禀报给了殷长欢。

“郡主，属下怀疑叶桓一直派人监视着我们的行动，说不定他已经知晓郡主在调查的事情。”丁进神色是前所未有的严肃，他是殷长欢的属下，现在他们的行动被叶桓知道，甚至可能是了如指掌，这是他的失职。

丁进以为殷长欢会很愤怒，但他很快发现事实和他想得很不一样，殷长欢的表情很微妙，像是在感慨什么。

“我知道了，”殷长欢长叹一声道，“不用管他们。”

“可是郡主……

“放心吧，”殷长欢打断丁进的话，很确定的道，“他没有恶意。”

只是因为心仪她而默默的帮她而已，殷长欢心生感慨，叶大人真是太好了，她都拒绝他了，他居然还会帮她，这让她有一点的不好意思。

瞅着殷长欢脸上难为情的表情，丁进是丈二的和尚，摸不着头脑。

叶大人派人监视郡主，郡主不仅不生气还露出这种表情，难道他们郡主喜好特殊，就喜欢被人监视？

作者有话要说：　　回来晚了，抱歉

这章发红包补偿，大家记得留言哦

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134773"  chapterid="48330892"  chaptername="47、第47章">加入书签</a>
</div>
