    哗…

    各方观赛台上，霎时哗然不止。

    “这才第一战开始，就是两大少宗主之战？”

    “远古势力，最强的两大天之娇女之战吗？”

    琼宇宗观赛台上，一道身影御风而出。

    身影，是个女子，一身长衫，随风飘荡。

    至从高空落下，翩翩身姿，如风如妙，出尘从容。

    圣月宗观赛台那边，并无动静。

    圣君脸色霎时难看。

    她家少宗主，竟不在自己席位上，反在别处。

    八殿观赛台上。

    依依看向萧逸。

    萧逸轻笑，点了点头。

    嗖…依依身影一闪，同样跃上了比武台。

    一袭雍容月芒华服，纯净中又透漏着清冷与威严。

    哗…

    各方比武台上，喧哗之声愈盛。

    一双双目光，霎时紧紧落到了二人身上。

    这，绝对是自八宗盛事开始以来，比武台上最靓丽而引人注目的两道风光。

    “上台了，琼宇宗少宗主，风旖旎。”

    “琼宇宗无数年来最出色的妖孽。”

    “好美。”

    “无风自动，三千青丝，绝代风华，美绝寰尘。”

    一道道不自觉地赞叹声传出。

    但也同时，一道道肆虐声响起。

    “切，别多想了，琼宇宗少宗主风旖旎早便与空族少族长空凌皓结为伴侣。”

    “飘渺琼宇，神仙眷侣，谁人不知？”

    一道道艳羡的目光，落到了空族观赛台上。

    空族观赛台上，一白衣飘飘的绝世公子面露自得笑容。

    当然，如同大量目光落到了风旖旎身上，更多的目光，却也落到了依依身上。

    “圣月宗少宗主，萧依依。”

    “好…好美…”

    一双双目光，带着炙热，又带着呆愣。

    那种纯净，那种不容侵犯的威严，那种面容清冷中让人窒息一般的感觉，反更让人看得目不转睛，更让这一个个天骄妖孽挪不开半分眼眸。

    甚至于，这一个个天骄妖孽，竟寻不出半分形容的话语。

    “喂，目光收敛些。”这时，一个天骄低声道。

    “圣女依依早已是名花有主了。”

    这时，又是一道道目光，落到了萧逸身上。

    目光中的艳羡和灼热，剧烈莫名。

    萧逸脸上毫无笑容，反眼眸一瞪，扫视全场，“看什么？”

    冰冷的目光，让得周遭天骄妖孽齐齐脸色一变。

    “哼，那不是萧逸小贼？”

    “嚣张些什么。”

    “当这里是他八殿不成？”

    “哼，可惜了，一朵鲜花插在牛粪上。”

    这般说着，一个个天骄妖孽，收回了目光。

    但与此同时，各方观赛台上的女弟子，却反而看向萧逸的目光更加炙热。

    在她们眼中，萧逸那张俊逸面容，似乎更好看些。

    那种飘逸、不羁、孤傲、凌厉，似乎更让人小鹿乱撞。

    那双深邃、清澈却又含着霸道的眼眸，则让人不自觉俏脸发红。

    那种似乎饱经风霜，却又自信到极点的气息，那种似乎写满了无数故事的复杂，又反更加撩拨心弦，让人忍不住想去了解，难以自拔。

    “嗯？”萧逸注意到这些落在自己身上目光，循目光看去。

    一时间，一个个女弟子脸色羞红，低下了脑袋，不敢与之对视。

    此刻。

    随着那一道道络绎不绝的谈论声落下，比武台上的火族裁判亦与二人交待好规则。

    每每比拼，火族裁判都会给第一战上场的对手交待好规则。

    “可都清楚了？”火族裁判沉声问道。

    依依点了点头，“嗯。”

    风旖旎脸色清冷，未有言语，只点了点头。

    “好。”火族裁判高喝一声，“比拼开始。”

    话音落下，火族裁判身影一闪，跃至远方。

    偌大比武台，此刻唯与依依与那琼宇宗少宗主。

    自二人上台，目光，便一直对视着。

    “哼。”风旖旎吐出一声轻微的鼻息，嘴角咧了咧，充斥着玩味，以及不屑。

    “时隔多年，又见面了。”

    “世事巧妙，竟又是我们第一战比拼。”

    依依点了点头，不语，身上气势已然涌动。

    风旖旎清冷一笑，“怎么，就这般迫不及待要败下阵来，被我轰出比武台？”

    依依仍旧不语。

    事实上，她只是想快些结束战斗，回到萧逸身旁。

    她显然注意到观赛台上诸多女弟子的微妙目光，一种以往少有的醋味之感，微微生出些许。

    风旖旎并无出手，只是冷眼凝视着依依。

    “上一次，你一招落败，吐血轰出比武台。”

    “这一次，要选择何种下场？”

    “出手吧。”依依有些不耐。

    风旖旎嘴角咧过的不屑笑容愈烈，“弱者，终归是弱者。”

    “你圣月宗，有多少万年不曾有天骄登上炎龙榜了？”

    “而至这一次…”风旖旎扫视了一眼那六十余天骄，眼中尽是玩味，“呵呵，我扫视而过，似乎唯段孤月一人。”

    是的，六十余入榜炎龙榜的天骄，八宗四族，各家起码有数人以上，多的，足有五六人。

    唯独圣月宗，仅一个天骄，便是段孤月。

    八殿队伍，直接没有。

    风旖旎冷笑，“圣月宗的圣女无用，你偌大个圣月宗诸多天骄妖孽，自也是无用之辈。”

    二人，丝毫并无几分交集，也并无仇怨。

    但，远古势力中，唯一的两位天之娇女间，似乎有着莫名的争锋和敌意。

    依依一直未有言语，此时，只瞬间出手。

    双方战斗，瞬间打响。

    圣月宗观赛台上，圣君眉头紧皱，紧紧注视着比武台上的战斗。

    八殿观赛台上，自盛事开始以来，一直或而假寐，或而轻淡观看各方天骄战斗的萧逸，此刻，也正襟危坐起来，双臂交叉在胸膛前，面容肃穆，紧紧注视着战斗。

    “君境五重修为？”风旖旎冷笑，“这些年倒有几分长进。”

    依依的修为，只在君境五重。

    而她，则是君境五重巅峰。

    哗…嘭…

    一股飘渺罡风，瞬间从她身上爆发，而后弥漫充斥整个比武台。

    依依手中一股净月光芒凝聚掌心，轻易间卸风穿行。

    一个呼吸间，手掌瞬间出现在风旖旎眼前，重重印下。

    “好快。”风旖旎脸色一惊。

    哗…

    风旖旎的身影，忽然消失在原地。

    依依的手掌，印了个空。

    一记风刃，从后方疾速打来。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

    每天，晚上不更，晚上不更，晚上不更。

    凌晨不更，凌晨不更，凌晨不更。

    每天中午更，中午更，中午更。

    咳咳，第三遍了啊，小八没别的途径通知大伙了，唯此一途。

    这几年的熬夜，小八也吃不住了，故而也不再熬夜了，正常作息。

    虽然不知这样的更新时间能持续多久....当然，自当尽力！