    “不！阿尔萨斯，别拿起那把剑！”

    “这是我的命运，吉安娜。”

    崩裂的冰片穿透了吉安娜的魔法护盾和身躯，她浑身是血地倒在地上，阿尔萨斯提着那把散发着诡异气息的长剑，跪在自己身边，在为自己做最后的治疗。

    可惜，一切都于事无补了，吉安娜最终因为失血过多在阿尔萨斯怀中咽下了最后一口气。

    她失去意识，沉溺于黑暗前最后听到的一句话，是来自阿尔萨斯的一句：

    “对不起……可我别无选择。”

    ——呼！！

    吉安娜猛地从床上撑了起来，她身上的真丝被缓缓滑落，女法师穿着白色的内衬，靠坐在床上，额头上布满了冷汗。

    “刚才那是……梦？”吉安娜用手扶住自己的额头，她的思绪还滞留于刚才的噩梦当中。

    自己梦见了阿尔萨斯？外面的雪天和寒风……我和他一起在诺森德？那个山洞是哪，那把剑又是什么东西！

    一个接一个的问题出现在吉安娜的脑海里，刚才的梦境分外真实，吉安娜甚至能感受到被四射崩裂的冰棱刺穿身体的痛楚和寒冷。

    当然，最让吉安娜印象深刻的，是那把萦绕着邪恶气息的符文长剑。剑柄上的羊头恶魔空洞的双眸里，燃烧着蓝色的火焰，只是看一眼，就让人觉得灵魂仿佛会被吸走。

    “不……不对劲……”吉安娜披上一件外套，在船舱的房间里踱步，海上那熟悉的波涛声让她非但无法平静，反而让她的焦虑更甚。

    这种极度真实的梦境在魔法领域当中带有相当的预言意味，一个法力充盈，精神正常的大法师不会无缘无故地做这种噩梦。

    吉安娜正想回忆梦境里具体的环境特征时，却发现自己完全没有印象了，唯独能记得的就是自己、阿尔萨斯和那把符文长剑。

    “阿尔萨斯……”

    ……

    “阿尔萨斯，你确定我们这样离开营地真的好吗？”布莱恩·铜须也有点懵，他以为自己够大胆了，可阿尔萨斯竟然带着几名亲卫，这样直接冲入雪原。

    “放心，布莱恩，我有一张传送卷轴，肯定能把我们送走。”

    “据我多年的经验来看，传送卷轴在大多数时候……呃，不是那么的管用。”布莱恩·铜须出道这么多年，什么风风雨雨没见过？传送卷轴出问题都是家常便饭的事情了。

    “你别告诉我你用的是从铁炉堡库存里取出来的旧存货……”阿尔萨斯可从没遇到过传送卷轴出问题的时候，除非被人强行锁闭了传送，但现在艾泽拉斯上能做到这一点的人并不多，至少那玛尔加尼斯做不到。

    “怎么能说是旧存货呢？也就是五十年前的达拉然卷轴而已。”

    “五十年？！你不知道这种制式的传送卷轴，顶多有十五年保质期吗？我觉得你还活着简直走了狗屎运！”阿尔萨斯听到后也是惊了，这位专业的冒险家竟然敢用过期了三十多年的魔法产品？

    他就不怕传送卷轴没完全失效，但只把他的上半身或者下半身传走么？

    布莱恩老脸一红，支支吾吾地说，“咳咳，探险者协会的资金比较紧张。”

    “我记得探险者协会似乎是麦格尼国王牵头组建的吧，怎么会资金紧张呢？”阿尔萨斯想到一个问题。

    “穆拉丁不是带了一批人要去卡利姆多进行考察活动么，然后我们还在荒凉之地发现了一大片古代遗迹群，那些遗迹甚至比精灵的还要久远。”布莱恩解释起原因，“可是，黑铁矮人也发现了那里，我们的考古活动被迫中止，协会的资金拿出来了很大一部分用来解决那里的问题。”

    荒芜之地的遗迹？阿尔萨斯没想到矮人们这么早就已经摸索到了创世真相的一部分，不过眼下还不是去惊动那里面沉眠着的东西的时候，等到击退亡灵，杀掉那几只该死的恶魔，延后燃烧军团的脚步后，阿尔萨斯会考虑去接触那些上古遗留下来的“老古董”。

    龙骨荒野的雪原仿佛无边无际，所有的东西都是白茫茫的一片，只能看到远处的群山和动物的尸骸。

    “阿尔萨斯，我觉得有点不对劲，”布莱恩察觉到了一点异常，“这里太安静了，即便是雪原，应该也有野生动物才对。”

    【圣光的复仇】，这把从白银之手武器库里被挑选出来，作为阿尔萨斯现在武器的战锤，比起【米奈希尔之力】，可以强化使用者的圣光之力，并且当圣骑士的情绪变得激动时，还会增幅他的圣光。

    不过阿尔萨斯选择它的原因，单纯是因为它本身拥有增幅圣光的能力，所以比其它战锤更能承受地住他过于强烈的圣光。

    暂时也找不到更好的替代品，厉害的武器可不是地上的大白菜，随处都能捡到，要不然阿尔萨斯也不会冒着和恐惧魔王正面对决的风险去寻找【霜之哀伤】。

    算起来取得【霜之哀伤】的难度已经算是很低了，因为巫妖王和纳斯雷兹姆们本来就打算用这把剑使阿尔萨斯堕落，几乎算是白送的东西。

    但布莱恩明显不这么想，他自从听到阿尔萨斯说过【霜之哀伤】的能力后，就觉得这把剑是个巨大的隐患，可无论他怎么劝说，阿尔萨斯都执意要去看看，为了保护自己这个朋友的安全，布莱恩也只好跟着他。

    也不知道在雪原里寻找了多久，阿尔萨斯和骑士们还解决了一些游荡的亡灵，就在他们即将抵达冰霜巨魔帝国疆域祖达克边境的时候，阿尔萨斯突然感受到了灵魂的悸动。

    龙骨荒野的风雪在这里突然变大，飘扬的雪花遮蔽了众人的视野，所有的一切都看上去白茫茫了，布莱恩压着帽子，以免风雪扑在脸上，这个时候他听见了阿尔萨斯的话语。

    “我们到了。”

    “到了？到哪了？”布莱恩大声问道，耳边尽是呼啸的北风，矮人的大嗓门正是在这样的环境下练出来的。

    “命运的中途。”

    阿尔萨斯的答复让布莱恩摸不着头脑，但王子没有给布莱恩多想的时间，他倒提着战锤，在及腿弯深的积雪里缓慢向隐隐约约能够看见的山脉边缘前行。

    枢密骑士亲卫紧紧跟在他的身后，布莱恩见状也只好跟上去。

    渐渐的，雪变得小了一些，首先映入布莱恩眼帘的是山脉边上的一座洞窟，漆黑的洞口如同择人而噬的猛兽，常年的冒险经历让布莱恩顿时心生了些不好的预感。

    布莱恩赶紧追到阿尔萨斯身边，忙不迭地问道，“阿尔萨斯，这是哪？”

    “【霜之哀伤】的所在地。”

    “你还真的来找这把魔剑了？！”布莱恩大惊失色，“你不要命啦，你都知道这把剑有问题，还要来？”

    “布莱恩，等到这事情结束，我再和你解释，”阿尔萨斯派枢密骑士守住洞口，继续对矮人说道，“你是打算和我一起进去见识一下被诅咒的符文剑，还是和他们一起呆在外面？”

    布莱恩转头望了眼沉默不语，像是黑色塑像一样的骑士，叹了口气，“我还是跟你一起去吧，万一出了点什么事，我还可以帮你照应一下。”

    这次让布莱恩愿意以身犯险的原因，不是他强烈的好奇心，而是他对朋友的担心和承诺，矮人绝不会抛下自己的朋友独自逃跑。

    “放心，不会有事的。”

    阿尔萨斯的话并未让布莱恩放心太多，他还是觉得这件事情太蹊跷了，也许从他开始得知【霜之哀伤】的名字的时候，就中了什么诅咒也说不一定。

    两人一同进入了黑暗的洞穴，阿尔萨斯举起火把，照亮了脚下的道路。

    “呼~”布莱恩的呼吸在空气中凝结成了带着冰碴的水雾，他察觉到这里面的温度比外面还要低得多。

    并且这种寒冷和正常的低温不太相同，布莱恩走了一段时间，感觉连自己的意识都有些缓慢了——这寒冷似乎有魔法的影响，布莱恩很快就明白了这一点。

    “洞里遍布了黑暗魔法的力量……阿尔萨斯，我们恐怕来错地方了。”

    阿尔萨斯听完后用一道圣光将布莱恩保护起来，“我知道，跟紧我，我的圣光能为你提供帮助。”

    “哈，这下感觉好多了。”有了阿尔萨斯圣光的保护，布莱恩感觉自己的四肢和思维不再那么僵硬，又回到了最好的状态。

    可他还没走两步，鼻子就撞在了阿尔萨斯坚硬的铠甲上，布莱恩捂着脸退后一步，“我觉得你停下来前最好告诉我一声……”

    “遇到了点小麻烦，布莱恩。”

    停在悬崖边缘，阿尔萨斯举起火把往下一探，在洞穴自然形成的环状阶梯的最下层，他看见了黑暗中的蓝色幽光，可同时还有一团又一团的光点飘浮在前往底层的道路上。

    布莱恩眯着眼睛仔细看着洞穴里的怪异光团，小声道，“那些是幽灵吗？这些就是【霜之哀伤】的守护者？”

    “无论如何，可能我们要准备好战斗了，布莱恩。”

    诺森德这片永冻的大陆不仅仅只是生命的禁区，更是亡灵之国【暗影国度】与物质世界的“门扉”所在：在更遥远的北面，冰冠冰川的顶峰，就是暗影国度与物质世界两个位面最为薄弱的交界处。

    受到暗影国度的吸引，整个艾泽拉斯死者的灵魂都会不自觉地朝诺森德靠拢，再加上【霜之哀伤】本身对灵魂强大的牵引作用，一部分本该前往暗影国度的灵魂就滞留在了这里。

    然而，阿尔萨斯却明白，这里的灵魂不是恶灵，他们所守护的东西也根本不是这把被诅咒的符文剑，而是深入这座洞窟的生者。

    所有进入此处的生者都会被他们驱赶，以免无知的人触碰到【霜之哀伤】，被这把剑操控和诅咒。

    灵魂本身就是一种神秘的东西，死者的视界和正常生命也不太相同，因此，他们能感受到普通人所不能感受到的事实——

    【霜之哀伤】会吞噬的第一位受害者，正是握住这把剑的第一位生灵。

    阿尔萨斯察觉到这把剑旁的古灵相当一部分都是人类的模样，看起来这些人类的先祖冥冥之中感受到了什么，正在这里等待自己的到来。

    想到这里，阿尔萨斯把战锤递给了布莱恩，布莱恩一脸诧异地望着阿尔萨斯，不知道阿尔萨斯为什么要这样做。

    “【圣光的复仇】能增幅圣光，可这也决定了它没法承载另一种力量。”阿尔萨斯看出了布莱恩的疑惑，出言解释。

    “另一种力量？”

    布莱恩捕捉到了阿尔萨斯话语中的关键词，正想问问到底是什么意思的时候，接下来的变化让布莱恩的瞳孔微缩，浑身的寒毛都直直地立了起来。

    名为【死亡】的感觉，仿佛萦绕在布莱恩的心头，让他似乎是直面着冒险中最紧要的生死关头。

    老矮人眼睁睁地看着阿尔萨斯的金发慢慢地转变成毫无生机的苍白颜色，汹涌的黑暗魔力代替了温暖的圣光，在这股力量的影响下，甚至连阿尔萨斯的蓝金色披风都开始出现变化，仿佛蒙上了一层阴影。

    布莱恩简直难以相信自己的眼睛，可一切都切实的发生了，这让矮人的双手紧紧握住战锤，浑身肌肉绷直，他用从喉咙管里发出的沉闷声音说出了接下来的话。

    “你……阿尔萨斯……不不不！你到底是谁？”