
　　外界针对米股的新闻报道铺天盖地而来，本来米股与全球大多数普通人来说还是非常遥远的东西。

　　在大多数人眼中，股票，特别是米股这样的股票，除了米国及其周边国家和欧罗巴一些国家，那都是有钱人玩的东西，一般还是本国人玩本国的股票，在本国股市都亏得一塌糊涂，哪里还敢奢望米股那样的市场。

　　但是随着一些经济发达国家相继走进或者即将走进老龄化社会，媒体的目光不约而同的转到了退休金上面。

　　而一些经济学家在发现媒体的关注方向后，也开始查看相关数据，不看不知道，一看吓一跳，随着老龄化步伐的不可阻挡，养老金这块还真的正在开始走向入不敷出的时代。

　　随着研究的深入，一个个底子较薄的国家名单开始出炉，一份份的研究报告开始递交到各国政府首脑的办公桌上，这些报告对各国的经济发展进行预期，对社会各年龄层进行分析，对生育形势进行预判，最后得出了惊人的结论，几年或者十几、二十年后，保障局收到的养老金就会低于现在需要支付的养老金，再测算未来支付压力和收入预计后得出结论，很久很久以后我们的退休金将见底，养老基金就会名存实亡。

　　对于这些对社会无私奉献的砖家叫兽们本着大公无私的心情，沉痛的在报告结尾处写到：养老金的支付不足后果十分严重，不仅不利于社会稳定，对经济发展也将产生严重而深远的影响......

　　各国高层领导都是日理万机的，当然没有时间详细阅览这些研究报告全文，对其中数据的计算过程，其实大多数人也是一知半解的，但是他们一定会对最后的结论进行关注，但是一看之下都是大惊失色，养老金居然没钱了。

　　对于已经推出了几十年的福利政策一直都是各国吹捧的重要政绩，其中不仅包括退休金，还有医疗、失业等等对社会大众普惠的福利政策，但是其中养老金无疑是重中之重。

　　这些砖家们确实说到点子上了，养老金支付不足对社会影响是方方面面的，不仅是领取养老金的人受到影响，其实对于正在缴纳养老金的中青年，特别是中年群体一样影响重大，谁都不希望自己辛辛苦苦交了大笔金钱，到自己退休的时候就没钱可拿。

　　于是要求下面研究解决办法的命令就层层下达，下面的人就开始绞尽脑汁苦思对策，延迟退休年龄，提高缴纳比例等等五花八门的方案被提出.....

　　各国政府高层开始关注思考，而媒体也通过各种渠道拿到这些分析报告，于是一篇篇耸人听闻的报道开始在社会上广为流传，不管是政府高层授意下进行对民间舆论的试探，还是打算通过反复疲劳战术让社会大众降低预期，总之最近两年关于养老金的话题时常见诸报端。

　　一开始老百姓还是很关心的，毕竟涉及千家万户未来的事情，可是就是因为反复见报以后，时间一长大家也就逐渐不那么上心了，虽然还是很关注，但是已经没有最初那会儿那么担心了，老百姓心里就一个声音：不干。

　　虽然理由千千万万，但是最后的权利还是掌握的各国政府高层领导手里，但是随着媒体深入报道，老百姓这才知道自己缴纳的养老金去哪里了，这些钱大多都是社会福利保障局除了保留一部分需要支付的退休金外，都交给基金公司或者资产管理公司进行投资了，这些投资的范围也很广，不过大部分还是集中在各国发现的政府债券上面，因为有国家信用作为担保，剩下的大头就是股票市场。

　　老百姓都知道了，他们的退休金有很多钱都在股市里，那就只能希望股市一路长虹下去，这样养老金也许在股市里赚到最够多的钱，是不是就可以解决所谓养老金危机了呢？

　　于是老百姓开始关注股市，虽然没有社会新闻上心，但是股市的涨跌的新闻已经开始出圈了，不再是股民关注，不玩股票的老百姓没事也瞅瞅，看看养老金在股市里的收成。

　　记得前段时间报纸上还连篇累牍报道米股市场这些年疯狂上涨的消息，但是今早打开报纸看到的是米股高位剧烈震荡的报道，后面附着很多耳熟能详的砖家、分析师的话，米股可能要见顶了，涨不动了，米股可能要结束长达数年的牛市进入到熊市了。

　　当然反驳的言论也有很多，但是看着这样的消息就隔音人了，股市不涨了，那我们的养老金跑出股市没有啊？

　　虽然社会上大量普通人没有玩过股票，但是通过电视、报纸，对于股市的基本操作还是知道的，低买高卖赚差价，中间上市公司还要发些红利。

　　米股作为全球最大的股票市场，全球不少大型公司都把股票发行在米股市场进行，这得益于米国发达的银行业，因为米国对资本流动监管相对较小，只要是来路清晰的资金一般都不怎么限制，资金在米国进出相对也很方便，所以不仅是那些富豪，全球大多数国家的基金都或多或少在米国股市有投资。

　　但是在这个时刻，米股可能要走熊的时候，大家心里想的就是这些资金退出来没有啊，别陷进去出不来呀。

　　陈凡和郑小胖一觉醒来，翻开报纸看到的就是关于米股的报道，还有对华国福利保障局的质疑，我们的养老金拿回来没有......

　　陈凡和郑小胖吃了午饭后就坐在茶室里翻看报纸，看到这些新闻标题都皱皱眉，对于国内主流大报当然米股那边的报道也有，不过都是排在三、四、五、六版去了，标题当然都是很正常的，不过就是在财经版面报道全球股市里着重报道下米股走势，再引用一些股票分析师的分析报告就算完事。

　　但是国内一些二、三、四流报纸则直接把惊爆眼球的标题直接放在头版上，希望引起关注，促进报纸销量。

　　《我们的养老金完蛋了！！！》、《米股结束牛市，养老金或打水漂》、《米股牛熊之争鹿死谁手》......23sk.Com

　　郑小胖先是吃惊随后指着一份报纸头版新闻笑道：“牛熊之争管鹿子什么事？真特么能扯的。”

　　陈凡也是笑着摇头，到是不想和郑小胖扯淡牛熊鹿是什么关系，“你说媒体这么夸大事实，到底是什么目的？”

　　郑小胖狐疑的抬头看着陈凡，“你的意思这些报道背后有人在搞鬼？不就是为了促进销量和抢关注搞出来的吗？别动不动就阴谋化，我反正不觉得有什么问题，不过是骗人眼球的而已。”

　　“可能是我神经质了。”陈凡点点头也不想继续这个话题，不过也对报纸上的东西失去了兴趣，都特喵的写的什么玩意。

　　就在各国电视和报纸对米股未来走势激烈讨论，砖家叫兽和著名分析师在节目里高谈阔论分析米股行情后期演变的时候，米股周四的行情还是如约而至。

　　这晚上，陈凡和郑小胖到是来得比较早，虽然一下午都没有见到情报室的人，不过两人8点多就来到这里，先就去了交易室旁边的情报室问问情况，看有没有什么突发消息。

　　结果当然是什么事也没有发生，这也就是影响巨大的事件没有发生，股市里每天鸡毛蒜皮的新闻还是层出不穷的，上市公司每天都在发布各式各样的公司经营数据简报，未来经营计划涉及到的可行性研究报告、董事会会议决议以及所谓突发火灾、地震、鱼苗跑路等消息，当然还有签了大合同这样的利好消息。

　　而各大券商则发布针对上市公司或者社会一些行业的研究和分析报告，公司股价的预测以及新的招股计划，当然，这些招股计划是和那些打算上市的公司一起发布的，谁叫人家要赚钱，保荐人、承销商什么的，这些都是要从股民缴纳的入伙费里扣出来的。

　　陈凡和郑小胖对这些东西理所当然是不看的，这些东西是下面交易员们要看的，分配给他们股票名单就是要他们盯着分配的股票，看到不好的消息觉得可能对股价产生重大影响了才向组长汇报，进而传递到陈凡他们手里，最后由他们进行拍板去留。

　　这半年来，似乎还真没有遇到过这样的事情，自从合伙以来，除了网景出了点意外，其他投资到现在为止都还是很成功的。

　　看到没什么值得关注的消息，陈凡和郑小胖转身就进了隔壁自己的交易室里打开电脑开始上网打发时间，毕竟这会期货市场都没有开盘，外汇、黄金这些两人暂时也不打算分心过去搞两把。

　　不过很快，期指市场就开盘了，但是开盘后的走势却让陈凡面色冷峻，三大指数期货全部都是下跌走势，不知道是不是受到媒体报道的影响，似乎全社会对米股未来走势都由极度乐观快速过度到了悲观的状态，而期指市场的投资人也感受到了这一丝凉意，开始看淡市场未来走势的人逐渐多起来了，至少今天开盘后新仓的空单明显比前段时间多起来了。

　　“有点不妙啊。”郑小胖看着纳指期货开盘后就小幅盘跌，虽然跌幅不算大，但是三大指数期货全部都是下跌走势就感觉到头痛。

　　要明白，股票市场资金很重要，但是单纯靠着市场主力要想呼风唤雨那也是非常困难的。

　　市场主力肯定是没钱把市场上的浮筹全部扫掉的，就算他们砸锅卖铁也办不到。

　　就算能办到，他们也不可能那么办，因为没意思了，股票都在自己手里，赚谁的钱，最后要把股票交给别人才能算是功成身退。

　　交给别人就需要有人也出钱买进股票，但是现在社会大众似乎越来越不看好股市，大众的观感要是影响到股市里面的投资人，大家都看空，市场主力就算资金再强大，他也没办法逆势而为，因为那个风险太大了，一旦股票砸手里......

　　郑小胖这会满脑子就是想着这些，他有点担心市场风向彻底转变，那就麻烦了。

　　陈凡听了郑小胖的话，大致也有点理解他的意思，不过他可不这么看，虽然按照逻辑，大部分投资人受到社会影响都看淡股市，他们可能会逐渐淡出市场，确实对股市上涨的压力就会非常大。

　　但是资金是逐利的，只要能够在市场人气崩溃前重新拉起市场，只要能稳住市场，就不会出现什么大的问题。

　　想到这里陈凡只是乐呵呵的对郑小胖说道：“有什么不妙的，市场里面那头大鳄鱼不是就在等这个时候吗？大家都不看好了，市场里最不稳定的浮筹才会出来，这些人心志不坚定，肯定是最早离场的资金，这说明人家玩弄市场很有一套，这盘操的好。”

　　“也许吧，最迟下周市场必须要收出一条大阳线，不然市场很可能被社会风向引导偏了，到那个时候就没救了。”郑小胖点着头不过话语里也透露出浓重的担忧。

　　陈凡听到这里只是笑着摇头，他不知道该说什么了，“等股市开盘看看，也不知道现在的社会风气下，市场主力今天打算怎么操盘，是坐实了市场见顶还是反手往上打打。”

　　“期指那边看，今天也不是很乐观。”郑小胖摇晃着脑袋有点心不在焉的说道。

　　“对我没信心？”陈凡看郑小胖的状态有点不对，只好拿出杀手锏了来对付他。

　　“那哪能啊，你说的都能成真，股神嘛，言出法随那种。”郑小胖忽然笑着说道，似乎一下把刚才的担心一扫而空了。

　　两人随便闲扯了一会儿，指数期货也一刻不停的反复下跌着，虽然跌的也不多，但是就是没有要展开反弹的意思，似乎也是在等待股市开盘。

　　不知不觉中，股市开盘的时间就要到了，陈凡和郑小胖也结束了扯淡开始盯着纳指开盘点位。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，358媒体关注免费阅读。https://xs.23sk.com 