 在黑雾之中的李墨，顿时喷出一口鲜血，他的确与之境界相差太远了。

即便有强大的肉体之力，也无法抵挡，所以，接触之后，强大的攻击，让他喷血。

但是，他的脸上却露出了笑容。

就这点程度的受伤，完全可以抵挡，而且在受伤的同时，他也吸收了许多攻击，身子因此恢复了一些。

此刻的他，在黑雾攻击之中，疯狂的吸收炼化。

这种程度，已经快比得上他吸收炼化墨晶了，若是可以的话，他甚至想让这里的所有命族人，不休不止的攻击自己，自己的实力，一定提升的很快。

原本一脸笑容，笃定的命族人。

在等待了片刻之后，脸上的神色，全部变了。

这些攻击越来越弱，而李墨的身躯也逐渐的显现出来，他竟然没有受一丝伤，身上的气息，又变强了不少，这一次更加的明显。

便是楚原宗主与韩宗主等人也感受到了，李墨身上的气息竟然变强了。

“这是怎么回事？

墨大师怎么越被攻击反而越强了？”

楚原宗主震惊道。

“难道他还能吸收那些攻击不成？”

韩宗主惊奇道。

命族众人，更是震惊不已。

他们根本没有见过，这种奇异之人，竟然在天尊巅峰大祭司的攻击下，毫发无损，并且还可以吸收那些攻击，这种事情，在整个天界三十六域，都是闻所未闻的。

命族大祭司，更是震惊不已。

这是怎么回事？

他为何能够吸收自己的攻击，他敢确定，这世上没有任何道法，能够做到这一点，何况，眼前的青年，只是天尊三重而已。

他没有那个能力！“这根本不可能！”

命族大祭司不断摇头，无法置信。

“继续攻击！”

李墨沉声道，再像刚才的那种攻击，再来几次的话，他都能够突破天尊三重了。

“狂妄，以为我命族，只能道法攻击吗？

我命族比其他修士更强的，乃是肉体之力！”

命族大祭司，一把将自己的黑袍扯掉，露出了极为健壮的身躯。

以往，人们心中认为的祭祀，都是那种垂垂老朽的老者。

但命族的大祭司，在黑袍之下，竟然隐藏着极为可怕强壮的身躯，胳膊的肌肉，高高鼓起，就仿佛是一座座山丘。

大祭司将自己的权杖收了起来，一拳朝着李墨轰来。

这一拳，没有使用任何的道法，只是凭借着灵力与肉体之力融合，朝着李墨轰击而来。

往往最简单的，也是最厉害的。

大祭司的境界比李墨高出太多了，所以，他直接使用自己强大的灵力，与强大的肉体。

这一拳，让虚空都颤抖了起来，发出一道道尖锐的呼啸声。

李墨眉头一皱，这大祭司倒是聪明，不再使用道法攻击了，面对高出自己六个境界的命族大祭司，他也唯有，使用最强的攻击。

“蛮神变！”

“八方风雨拳！”

李墨接连吼了两声，他的身躯，在虚空之中，猛地变成十五丈高的巨人。

原本的李墨，长相略微清秀帅气，相貌显小，但此刻成为巨人之中，浑身透露着一股远古洪荒的气息，身上的肌肉纠结，如同山峰，便是脸庞，也瞬间坚毅了许多，长长的黑发，如瀑布般在虚空之中飘荡着。

这巨人握紧了拳头，他的右拳之上，赫然是出现了一道漩涡。

这漩涡，极为的可怕，仿佛星云一般，以一种极为迅猛的速度旋转着，速度快到了极致后，这种转动又似乎变得缓慢了起来。

缓慢之后，反而是带给人一种极为可怕的压抑感。

面对比自己强了这么多境界的命族大祭司，李墨也没有大意，使用了几乎是最强的招式。

当他一拳袭来时，却猛地震惊了。

和赫然发现，命族大祭司的脸上，露出浓浓的骇然之色，还有大地之上的一千余命族修士，皆是露出了骇然之色。

这种骇然之中，又透露着浓浓的害怕。

就仿佛是他们看见了天敌，或者是看到了他们的神灵一般。

攻击极为可怕的命族大祭司，在这一刻，赫然是强行将自己的攻击收回，他的口中立刻喷出一道鲜血，然后立刻将攻击转移到其他方向，不敢对着李墨。

强行转移之下，他亦是受了重伤。

看到这种情况，李墨极为惊讶，他也不想与这些命族人做对，特别是在黑雾禁域之中，在人家地盘。

他虽然杀敌无数，但此刻这种情况，以他的原则，也是段然不会趁人之危的。

他同样强行转移攻击，八方风雨拳，朝着另外一个方向轰击而去，顿时发出了震天的爆响。

他，同样口中喷血，强行转移攻击，受了反噬。

两人的攻击，皆是偏离了原本的方向，从彼此的身旁击飞，在远处发出一道道极为恐怖的爆响与波动。

南山宗与至天宗的众人，皆是惊奇的看着这一幕。

怎么方才还一脸怒意攻击而来的大祭司，忽然成为了这幅模样，不仅仅是将攻击转移，甚至脸上还露出了这幅表情。

未等李墨开口，只见那命族大祭司，扑通一下，直接跪在了虚空之中，对着李墨跪拜起来，“拜见神灵大人！”

“什么？”

李墨顿时震惊了，神灵大人？

他知道，无数年来，命族的信仰便是神灵，但他们为何称呼自己为神灵大人？

“拜见神灵大人！”

下方，一千余命族修士，全部跪拜起来，声音震天，极为的恭敬。

李墨眉头一皱，命族大祭司刚才看见自己的时候，还在攻击自己，当自己使用八方风雨拳和蛮神变之后，才忽然变成这样的，而看命族大祭司的而眼神变化，是在看见自己使用蛮神变后的。

蛮神变之后的模样，让他们误以为自己是他们的神灵，然后膜拜。

难道，命族一直以来所祭拜的，是某位蛮神族的大能？

而自己使用蛮神变之后，也成为了蛮神族的模样，所以，他们才误以为自己是他们的神灵，继而跪拜。

想到这里，李墨开口道：“你们为什么称我为神灵？”

“回神灵大人的话，我们命族之中有一处万丈高的雕像，雕像之上的模样，与你刚才的法身几乎一模一样，就算您不是神灵大人，也一定与神灵有关，我等岂敢不拜，请神灵大人与我一同回到墨金族之中，让族长与族中最强大的大祭司观看，他们一定非常兴奋的，这么多年，终于有神灵大人现身了！”

这位命族大祭司极为恭敬的道，依旧是跪在地上。

“我只是天界的修士，应该不是你们所拜的神灵。”

李墨道。

“就算不是，也肯定是神灵大人的使者，请大人跟我回族！”

命族大祭司无比的恭敬。

“那就去看看也行！”

李墨对于命族也极为好奇，特别是他想看看，能不能得到一些墨晶来恢复，还有就是，这个神灵的事，也需要过去问问看，或许命族，真的与蛮神族有什么联系。

 