
　　321

　　“咻！”

　　九叔长袖甩动，几张引火符登时腾空而起，散落于周遭的石壁之上。

　　“轰！”

　　霎时。

　　火光缭绕，那幽暗无比的洞窟之中猛地变得亮堂了起来；藤蔓连同那些散发着刺鼻气息的沼泽，继而显露无疑。

　　望着那模样生的古怪的棺材，阿威心中顿时来了兴趣，“师兄，这棺材怎么这么古怪？”

　　望着那上面篆刻着花纹，周上还放置着一本破烂圣经的棺椁，哪怕就是见多识广的九叔，也是觉得有些诡异。

　　哪怕就是传说中的铁丘坟，也不可能以如此制作方式。

　　几人转头，继而将目光放置于风莫惊身上，仿佛在等待着他的解惑一般。

　　“哗啦啦！”

　　右臂抖动，那缠绕于右手之上的勾魂索猛地疾驰而出，径直扣在那古怪的棺木之上；锋利的勾刃甩出。

　　“咔嚓！”

　　炸裂的声音响彻，那本就已然腐朽的棺木登时变换成无数的碎片；木屑腾飞，向着周遭四散了起来。

　　木板坠落，露出了一道被十字架封印的干尸来；同之前的那具干尸一般，眼前的这具干尸依旧干瘪无比。

　　獠牙外凸，一双猩红的眸子在那火光的照耀之下狰狞异常。

　　望着眼前这具如同僵尸一般的西洋鬼怪，九叔目光缭绕，但很快便皱了皱眉头；这所谓的西洋鬼怪，同那僵尸差别并不大。

　　只不过。

　　周身并没有那阴气连同尸气交织，只充斥着一道没由来的血煞之气。

　　与其将其称之为鬼怪，倒不如说其是一种变样的僵尸；只不过比起僵尸的钢筋铁骨、引渡疫病的本事，还要差上几分。

　　就在这时，一道没由来的破空之声自远处响彻了起来。

　　就如同什么飞禽之物拍打着翅膀一般，裹携着阵阵劲风破空而来；但是这般巨大的声响，怎么可能是那飞禽携带而起。

　　风莫惊手中长剑调转，周身气息越发变得肃然了起来。

　　九叔微微侧目。

　　不知出于什么原因，他平白在风莫惊身上感觉到些许没由来的振奋之意来；这般模样，他可谓是熟悉无比。

　　自己的师兄石坚，凡是碰见那阴煞鬼怪之物，皆是目光泛电；心生亢奋之意。

　　九叔心道，“如若这般人不入这一道，可谓是天理不容！”

　　望着眼前那形如锋芒，周身仿若一道长矛一般，裹携着阵阵莫名的压迫之力的风莫惊，九叔突然生出了一个诡异念头。

　　天赋绝伦？！

　　恐怕也无法形容其这杀伐果断的性子。

　　“除非，他能够将那个位置给夺过来……”九叔低声喃喃自语道。

　　霎时。

　　一道没由来的精光自九叔眼底升腾而起，随即又缓缓消散于那沉寂的夜色之中。

　　……

　　“……副队长，十道巷子我们已经巡逻完毕了！”

　　望着那手中扣着茶杯的瘦猴，一个火枪队的成员出声禀报道。

　　瘦猴眯了眯眼睛，不满地叫嚷道，“叫什么叫，不知道扰民吗？”

　　就在这时，那站于一旁的火枪队成员仿佛察觉到了什么一般，下意识地伸手指向了远处，颤抖着声音道。

　　“队……队长，有，有东西来了！”

　　“有东西，大晚上的见鬼了不成？”

　　瘦猴半眯着眼睛，转头扫视而去。

　　一瞬间，其那有些混沌的意识登时变得清醒了起来；趁着月光，只见五六道身影自远处快步蹿了出来。

　　身着黑色的斗篷，怎么看怎么诡异。

　　“哗啦！”

　　瘦猴神情一凛，连忙手忙脚乱地抓起了自己手边的短枪；子弹上膛，张口呵斥道，“什么人？！”

　　那几道身影动作依旧无比迅捷，丝毫没有因为其呵斥之声从而有所停滞。

　　反而，动作越发变得迅捷了起来。

　　“……开枪，开枪！”

　　处于慌乱之中的瘦猴脑海之中精光猛地乍现，身着给斗篷，在夜色之下潜行？

　　这不就是那些所谓的西洋鬼怪吗？

　　念及此处，其咬了咬牙；登时挥手命令道。

　　“咔咔！”

　　周遭二十几个火枪队成员连忙拉开手中长枪的枪栓；未几，阵阵枪声猛地响彻了起来，向着远处那几道古怪的身影处绞杀而去。

　　他们的动作很快。

　　但是那已然成为眷族的几人速度更快。

　　望着那喷出火焰的阵阵枪口，那几道身影快速飞掠跳蹿。

　　哪怕就是那些子弹再过于密集，也无法伤其分毫。

　　反而是几人身形快速跳蹿，已然快速向着那二十几道身影处绞杀而去。

　　“队长！”

　　“这些家伙速度实在是太快，我们根本打不到！”

　　望着那非人一般的几道身影，手持长枪的火枪队成员眼底之中不由地出现阵阵惊惧之意来，手中的长枪越发变得不稳了起来。

　　“……队，队长；我们逃吧！”

　　“这些家伙，根本就不是活人啊！”

　　“……”

　　望着那几道身影外凸的獠牙连同赤红的眸子，瘦猴神情也逐渐出现了阵阵惊惧之意来。

　　两股战战，手中的短枪也越发变得沉重了起来。

　　但是很快，其眼珠略为转了转。

　　继而将一旁的酒坛甩了出去，砸落于远处的空地之上。

　　子弹涌现而出。

　　一道橘黄色的火焰登时向着周遭翻涌了起来；而那几个眷族望着那升腾而起的火光，那一双赤红的眼睛中闪过阵阵没由来的惊惧之意来。

　　其飞速掠动的动作停滞，这使得瘦猴心中大定。

　　如若被转化为真正的吸血鬼，自然是对于这些火焰之物不会产生恐惧之意。

　　只不过。

　　他们还是一些未曾转化完全的眷族罢了。

　　“这些鬼东西怕火！”

　　“都给我把酒坛甩出去，开枪打！”

　　刹那之间。

　　酒坛的碎裂之声，连同那阵阵火枪之声不绝于耳；这使得已然变得沉寂的任家镇灯火通明，再次变得沸腾了起来。

　　……

　　“枪声？！”

　　“师父，镇子中出事了！”

　　远在溶洞之中的几人神色猛地一凛，听力极好的秋生连忙转头，随即开口说道。

　　“哗啦啦！”

　　还未曾等九叔有所回应，那阵破空一般的飞掠之声再次响彻了起来；残影自远处快速蹿出，眨眼之间已然落于风莫惊身前。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，321 九叔赞赏，古怪眷族（2/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 