
　　“所有发生的事，我们都要做好一个最坏的打算。有可能川上富江会在最后的时候和肥丹联合，也有一种可能，当我们和肥丹打到两败俱伤时，她会过来捡人头。”

　　方良点了点头，他知道铁薇的担心是有道理的，不过狮子搏兔亦用全力，他们在对付肥丹这一点上必须统一战线。

　　“我们也到处看看吧，既然肥丹能够缝补出芽衣玉子那种怪物，我不大相信他在这家整容医院能够安安心心做生意。”

　　说到这里，方良也觉得肥丹这个人物算是恐怖副本中的一个特例了。普通的高中生能够开了这样一家庞大的医院，他的身世恐怕也不简单。

　　方良和铁薇都没有喝这里的茶水，依旧是保持着警惕的站起身。

　　从刚来这里一直到现在，那群工作人员还是在我行我素的玩闹着，根本没把他们当一回事，为了避免像芽衣玉子那样的情况再次发生，还要时刻盯紧这群人。

　　“二位不等我们老板回来了吗？”

　　从前台里拿好糖果的女性工作人员一路小跑来到二人眼前，把一些老式的水果糖放在了桌子上。天籁小说网

　　“我们随便转一下，你忙你的就可以了。”方良故意装作一副心高气傲的模样，毕竟他是老板的“远房亲戚”，这点底气还是要有的。

　　“好的。”女性工作人员微笑着让开了一条道路。

　　整容医院一层是排队与咨询大厅，如果交付完治疗费用则是需要到二层或者三层实施深度治疗。

　　至于第四层，大厅中的指示牌上面并没有标注。方良推测应该是其他部分的工作人员办公的地方。

　　“整容医院注意事项：一，在交付完治疗费用后请带着通知单跟随工作人员走上电梯，电梯在到达第二层或者第三层的中途，工作人员如果表现出与以往不同的性格，请立刻爬出电梯上方的管道逃离。”

　　“二，改头换面整容医院的工作人员统一身着工作服，工作服统一黑色的西装西裤，打黑色领带。如果工作人员的领带在进去电梯的那一刻变成了红色，请立刻把他脖子上的领带解开并自己带上。”

　　“三，改头换面整容医院只接受过未整容过的新人，如果你路途过程中遇到四肢处有缝合痕迹的人，请自求多福。”

　　“四，整容医院的主旨是帮助人们找到更健康，更快乐的美丽。但你要时刻记住自己是一个长着两只眼睛，两个耳朵，一张嘴巴的人类。”

　　这是属于这家整容医院的规则，方良和铁薇默默的扫了一眼，一字不落的记下了。

　　“这里越来越古怪了。”

　　看着第四条规则，铁薇嘀咕了一句。

　　表面上看是只有肥丹这一个对手，可实际上他们却要同时对付川上富江与肥丹。

　　他们已经见识过了富江的能力，不到万不得已，方良和铁薇对于和富江大打出手这一点是绝对抗拒的。

　　来到了电梯门口，方良转头看了一眼大厅里的工作人员，他在思索着选择哪位工作人员陪同他们一起进去。

　　总共四个注意事项，其中有两个是大量描述工作人员的，为了保险起见，方良决定还是需要找一个人带着他们上去。

　　“还要找工作人员带着咱们吗？会不会不用找他们，咱们的处境才能安心很多？”铁薇和他现在是心照不宣，几乎一个眼神就知道对方想要做什么。

　　“我们本来就做了与这家医院注意事项相反的例子，能够看到的是可以预见的危险，这一点是毋庸置疑的。”方良话中的意思已经很明确了。

　　现在还不是冒险的时候，一切都应该按照注意事项去走，上面写的还很清楚。

　　闻言，铁薇默默的点了点头。

　　“二位需要帮助吗？”

　　方良对着靠在窗边玩手机的年轻女孩招了招手，女孩先是愣了一下，随后才哒哒哒的跑了过来。

　　“你们那个标示牌上的注意事项是什么意思，就是说我们一定要在工作人员的带领下才能够上去吗？”

　　“是的！”女孩点了点头，继续说道：“如果没有工作人员的陪同，进来进行整容的顾客们很有可能会迷失在这里。”

　　“迷失……”方良嘀咕着这两个字，再次看向那个女孩问：“如果我想要你带着我们上去呢？”

　　“当然可以。”

　　女孩很是爽快的点了点头，把手里的手机放在了口袋中。

　　“我想再问你一个问题，如果我们有哪些话不小心冒犯到这家整容医院了，你会原谅我们吗？”方良盯着女孩的双眼问。

　　“呃……会，毕竟我只是个打工的，这跟我没什么关系。”

　　方良和铁薇对视一眼，默默的点了点头，在一旁的电梯口上按下了上升键。

　　电梯门缓缓打开，三个人一同走到了电梯中，方良按下了第二层，随后等待着电梯门关闭。

　　他和铁薇是站在电梯最里面的位置上，那名女孩是背对着他们的，从外面看这家整容医院装饰的还挺华丽，实际上一到电梯里就改变了方良和铁薇对这地方的印象。

　　这里挺破旧的，电梯四周的墙壁是用木板围起来的，最重要的一点是还没有镜子，不知道从哪里灌进来的冷风呼呼的吹着，没过多久二人就感觉到了一丝冷意。

　　“我想问你一个问题，能不能转过身来回答我们？”

　　方良捂着手哈了一口热气，对着身前的女孩说。

　　“可以的。”女孩的声音在这一刻变得毫无波动，方良趁着这个时间看了铁薇一眼，从怀里拿出了两把灾厄霞弹枪，把其中一把递给了铁薇。

　　当女孩转过身来，她西装上面的领带依然是黑色的，没有变红。注意事项第二点可以排除掉了。

　　“你……有什么遗言吗？”

　　方良把灾厄霞弹枪怼在了女孩的脑袋上，他和铁薇早就注意到了标示牌上方的一号规则，这其实是个无解的规则。

　　唯一能够证实女孩到底是不是好的身份，恐怕只有在她靠近窗边玩手机时，那个摄像头朝下，完全拿的颠倒的手机。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶恐世界更新，第五十八章 规则免费阅读。https://xs.23sk.com 