    “呵呵，有胆识啊！”

    血棘军的将领皮笑肉不笑的说道：“对了，反正都是要斗的了，不如玩得更大一点，让我们血棘军的将领和你们征天军的将领一起比试如何？”

    “规矩很简单，双方各自选择十个人，进行一对一的擂台赛，输了就下场，赢的继续，对决下一个人，直到其中一方消耗完毕为止！”

    顿了一下，血棘军如是说道。

    “血棘军虽然嘴臭，但是实力是有的，他们敢如此挑衅，定是有备而来，不要上当。”

    “没错，遇上血棘军就是真他娘的晦气，我不信他们还能一直操练不滚，楚言你可不要冲动。”

    “我倒要看看这些血棘军的狗腿子能够趴在这里多久！”

    征天军众人愤愤不平，但是依然不忘劝说楚言，冲动是魔鬼，只因血棘军能和征天军有来有往，有着许多恩恩怨怨，依然活蹦乱跳，本来就说明他们的实力不俗。

    这一次还特意半路拦截，如果答应，可就中计了！    殊不知，楚言面不改色，直视前方不怀好意的血棘军，道：“没有问题，他们不是想要试一试征天王府郡主之子的成色么，我说了要让他们大开眼界的，就一定不会亏待他们，此事我答应了，我第一个登场就好。”

    这话一出，不但是征天军这边哗然不已，感慨不愧是郡主之子，威武不能屈，血棘军同样惊怒不已。

    他们口上轻视楚言，实际上还是有在重视，有做应对之策。

    毕竟，哪怕楚言之名，尚未传到他们的耳中，但是征天王府，郡主之子，以及白鹿仙院，这些名头就足以让他们高看楚言几分了。

    不过，这不代表此子能够口出狂言，不知道天高地厚！    区区主宰境二重的小子，真的以为能够无敌，可以不败了吗？

    他当自己是征天王侯不成？

    “好，好，好……既然你有着如此决心，那么就是最好不过的了！”

    “为了表达我们对你的尊重，我们这边同样不会留手，因为留手就是对你这个郡主之子，对征天王府的不敬！”

    “你，你，你，还有你……给我站出来！”

    血棘军这边怒极反笑之间，点出了一个又一个，足足十人的将领。

    但是，这十个人的修为，最弱都在主宰境四重，楚言只有主宰境二重而已，这不是明摆着要欺负楚言的修为么？

    “我说血棘军，你们也太过无耻了吧？

    如果想要干架，直说就好，我们随时奉陪！”

    “是啊，我们又不是第一次干架了，何必跟个娘们似的，躲躲藏藏，遮遮掩掩，要打就来，不然就滚！”

    “十个主宰境四重以上的将领，只为应对我们这边一个主宰境二重的白鹿仙院学生，你们血棘军真是有出息呢！”

    征天军这边阴阳怪气血棘军的不要脸行为。

    作为多年对手，他们不是不知道血棘军习惯了行事无赖，但是这么无赖，如此的不要脸，绝对是万万没想到的了。

    血棘军干得出这种事情，就不怕被征天军说，反而是辩驳的说道：“你们又没有规定出战的人境界如何，倘若你们觉得不合适，也可以全部派出主宰境四重以上的将士啊……噢，我忘记了，你们征天王府的郡主之子，只是区区主宰境二重罢了，着实是弱小了点，不如你们换个人登场如何？”

    “呸！”

    对于血棘军的狡辩，征天军这边嗤之以鼻。

    刚刚楚言说了要第一个登场，那么肯定是第一个出场的了。

    他们征天军如果顾及对手的实力，临时换人，这不止是让楚言丢脸，还会坠了征天王府和郡主的威名，如何要得！    这狗娘养的血棘军分明是瞄准了楚言必定第一个出场，方才如此做法，十个都是主宰境四重以上的修士，楚言不管对上哪一个，都不会有优势，有可能出丑，颜面大失。

    真是越想越气，血棘军简直了，真特么的不要脸！    血棘军和征天军互不相让，打起嘴炮，都是多年的老对手了，谁都没能打死对方，自然是清楚彼此底细的了，他们本想对付一二楚言，坠了征天王府，以及王侯郡主的名望，那么今天就不白来一趟了。

    结果倒好，这个小子还排着队主动上前让他们打脸。

    如果他们今天不打楚言的嘴巴，岂不是很对不住他主动将脸凑过来么？

    虽然双方都在嘴炮，征天军怒斥血棘军不要脸，血棘军大耍无赖，死猪不怕开水烫，但是随着时间流逝，不可能一直在此消耗下去的征天军，还是点出了除却楚言之外的九个人。

    其中，杨金蒙就排在了楚言的后边出战。

    “楚言你放心好了，如果你不小心输了，我绝对会替你找回场子的，之前我可没有竭尽全力呢！”

    杨金蒙非常仗义的说道。

    眼看这位杨大哥还惦记着今天输给自己的事情，倒是让楚言哭笑不得，但是对方的仗义，还是让他非常感叹……这就是征天王府的战军，这就是自己人！    “杨大哥，我不会让大家失望的，同样不会让征天王府以及我母亲丢脸。”

    楚言说完，随即登台亮相。

    随着一座擂台拔地而起，楚言一言不发的上场，不止是征天军感叹这就是他们的郡主之子，就连血棘军都不由得生出此子不凡，竟然泰山崩于前不变色，若是换了一人，能够做到登场的时候不两股战战，当中丢人，就相当不错了。

    不过，始终是敌对关系，两军对垒，虽然今天不分生死，但是他们血棘军来都来了，绝不可能让楚言全身而退。

    等到楚言登上擂台之后，血棘军这一边，随即点出了一人。

    这人点了点头，直接登上擂台。

    这是一个主宰境四重的将领，论修为，只是血棘军派出十人当中的普通水平，但是他整个人的气息非常恐怖，一步步的登上擂台，每一步都有诸般变化，让人情不自禁的瞳孔微微收缩。

    

