    “秦子，真抱歉。”

    从美都餐室里走出，徐浩峰一脸尴尬，王墨镜的保密工作做的太到位，一线天的角色早就内定。

    叶秦倒无所谓，甩了甩从王墨镜处要来的墨镜，当作是一个小酬劳。

    顺便嘛，勾勾嘴唇：“老徐，甭为难，没有你，也得不到这次关照。”

    “你是指刚刚让王导替你打的电话？”

    徐浩峰疑惑不已，方才在出租车上，看着叶秦跟周闰发聊天，也是请他关照：

    “秦子，你找庄闻强干嘛？”

    “当然是请他写剧本。”

    ………

    今天，庄闻强遇到一件古怪的事。

    就在刚才，他接到来自前辈王墨镜的电话，引荐一个人，他怀着诚意想谈谈影视剧本创作。

    一问，合着是今年暑期档内地的黑马，《绣春刀》男主。

    一时间，五味杂陈，“叶秦”这个名字，他已经是第二次，从别人口里听说找自己合作剧本。

    第一次是昨晚，姜闻亲自来电话，说有个小兄弟希望能照拂一二。

    且不说姜闻在华夏影坛的地位，光他主演的《关云长》是自己导的，多少给点面子。

    但不巧，执导的《窃听风云2》，8月18日上映。

    面对来势汹汹的《绣春刀》、《变形金刚3》，正积极筹备宣发，哪来的时间忙剧本。

    结果，这回又多了一个王墨镜。

    此子的人脉，匪夷所思。

    就在纠结该不该答应是，工作室里，又一个电话响起。

    一瞅，内心无比激动雀跃，赫然是周闰发，发哥！

    庄闻强可是周闰发的铁杆粉丝，接到偶像的电话，哪敢怠慢，立刻接通。

    “庄导，冒昧打扰。不知有没有空到我的别墅一叙，这里有一个后生仔，仰慕你很久，希望能找你谈谈电影剧本。”

    卧槽！

    这个叶秦，声势越来越大，连他喵的发哥都调动了。

    这么拽？

    姜闻，王墨镜，周闰发，庄闻强这个面子，不给也必须给。

    虽然他一向只为港圈写剧本。

    …………

    九龙塘别墅区。

    随随便便的一栋，在寸土寸金的香江，都是上亿数目。

    周闰发的别墅只有2层，外观整体偏白，简单干净，倒是内饰低调奢华。

    白色罗马柱子，置有大壁炉，头顶的水晶灯晶莹闪烁，墙壁挂着麦秆画。

    宽敞明亮的客厅里，就见他梦寐以求的偶像，周闰发，正在跟一个年纪轻轻的男人谈笑风生。

    “强仔，不要站，坐吧，汤要不要来一碗？”

    陈荟连贤惠地端着夏日解暑的“霸王花节瓜煲猪利”，“来，叶仔，趁热喝。”

    端给周闰发时，在她的轻声提醒下，叶秦捧住碗转头，总算是见到这一位难约的港圈钉子户。

    他眼下算是杜琪峯之后，跟麦照辉一块扛住港味警匪片大旗的导演兼编剧。

    除了《窃听风云》，最为人熟知的，当然是被冠以“香江电影最后辉煌”的《无间道》，这部被好莱坞改编得电影，并不能挽救没落的港片。

    倒是因为《无间道》，给题材同质的港片开辟新方向，就是警匪片，以至于千禧年以后，香江电影又是警匪片泛滥成灾。

    《杀破狼》、《证人》、《导火线》、《毒战》…

    之后变种的廉政系列，《寒战》，匪帮系列，《树大招风》，一直吊着本土港片的命。

    《无双》，算是少见有烧脑悬疑元素的港味警匪片。

    “叶仔，人来了，就说说你怎么想的吧？”

    周闰发拿起汤匙，拌了拌汤，把话头彻底交给他们，默默无言，当一个喝汤群众。

    “没错，不知道叶先生想找我到底是为了写什么样故事的剧本，我真的很好奇。”

    既然你诚心诚意地反问，叶秦只好把《无双》大致的剧情复述一遍：

    “代号画家为首的制假犯罪团伙，掌握制造伪造最新美钞的技术，真假难辨，在全球进行交易……”

    庄闻强一开始兴致勃勃，觉得相当的有趣、越听越错愕。

    慢着，这他喵不是我曾设想的故事嘛！

    不等耐心地等到尾声，插话道：“是不是最后，画家是你说的方问，而方问口中的‘画家’，只是一个无辜的人。”

    周闰发微微地皱眉，故事正听得正起劲，朦朦胧胧，悬疑四伏，突然被人打断剧透，可想而知道，有多不爽。

    庄闻强连忙解释，这个构思，他在08年的时候就萌生过，花了几天的时间写出类似的故事大纲。

    一直没人肯投资，而到了10年，靠着《窃听风云》，总算有自个的代表做，润色完善这个剧本，可还是没人愿意投。

    前世，《无双》的制作成本2.6亿，那可是18年的华语电影市场，足够支撑起一部质量上乘的电影，随便上10亿。

    但如今，成本必然会下降，叶秦之所以找庄闻强，不是自己找编剧团队，因为《无双》，带着老式的港味元素，内地可写不出这种味道。

    而且，把香江警署，换成国安，特警，哪怕是公安，都要报备特批，大概率是通不过。

    “内地不行，香江也不行。”

    庄闻强苦涩道：“香江影视处也不发准拍证。”

    影视处，全名叫影视及娱乐事务管理处，类似内地的电影局，而香江的光电总局，大抵是香江广播事务局。

    叶秦神情一变，不是吧，阿sir，逗我呢，只因为印的是us美刀？

    香江都不能拍，在大陆上映更是微乎其微，没准会像宁昊、徐山争的《无人区》，吃尘几年等标准适当放宽，才能上映。

    不能过审，一切都白搭。

    庄闻强惋惜道：“这个本子，里面的虚构画家完全是照发哥演的小马哥设计，可惜了。”

    叶秦也感觉无奈又遗憾，麻辣个鸡，《一代宗师》被王墨镜白嫖灵感，《无双》又不能拍。

    可惜不能跟发哥马上纵横四海。

    “没事，庄导，今年不能拍，或许明天尺度放宽一点，就能发准拍证拍摄。”

    庄闻强得到鼓舞，因为《无双》的剧本，隐隐英雄惜英雄，彼此拉近了关系，两人一拍即合，约定什么时候剧本过审，什么时候组局开拍。

    “你们是不是把我给忘了，这个画家，除了我可谁也演不好。”

    周闰发也许下承诺，随后瞥了眼面色发呆的叶秦，以为他很失落，宽解几句。

    殊不知，叶秦正在操作系统，凝视着【特殊：演出通告】，果断地放弃《无双》。

    心里无比郁闷，嘚，挪出来下半年的档期，又得找新的影视剧。

    “叶仔，年轻人叹什么气，这部戏暂时拍不了，还有大把的戏等着你，你最近可风头无两。”

    周闰发作为长辈，提醒道：“但是，千万不要什么本子都乱接，烂片不能随便拍。”

    叶秦摇头失笑：“就是因为没有好本子，才不得已托发哥帮忙，请庄导。”

    “我倒有一个消息，可以试试。”

    庄闻强语气不确定道：“我朋友郭子健说，最近星爷拍一部电影，可整整拖了1个月，试镜了十几名演员，都没能物色到合适的主演。”

    “为地投资方给了很大的压力，如果你觉得你受得了星爷，可以去试试，电影很保密，只知道跟《西游记》相关！”

    叶秦：0.0

    我艹？

    《西游记·降魔篇》？

