    

    此时吴昊的房间包括两名原宿主在内正呆着五个人。

    事实自然就不用我说了吧？

    当然是王小明等人了。

    “那个青青你们快回去吧，我们明天还要比赛呢。“

    吴昊捂住额头有些无奈的说到，而身为中间之一的王小明早就已经是想要开溜了，所以听到了吴昊的这话，赶紧就是紧接着说:

    “是啊，是啊，叶学姐，我看天色也不早，我们饭也吃过了，澡更是在回来之后洗了，也是时候睡觉了。“

    说时脚步还悄悄的朝着门口方向移过去，谁知道，平时战斗也没见叶学姐她有多厉害，现在竟然如同控场的女王一般，脸色微红的她当即就是给了他一个闪烁这寒芒的眼神让王小明自己体会。

    吓的王小明就是一个激灵，赶紧就是停下了脚步，动都不敢动。

    而这一刻，王小明也是明白了，这个世界并不是有实力就行了，还有一种存在，即便不需要实力，甚至连慑势都不用使用，仅仅依靠一个平凡普通的眼神就能让你的内心升起了一种无名的恐惧。

    所以定住身体的王小明再次看了看场上的情况。

    此时龙学长正和夏学姐联合叶学姐两人对峙着，而他和吴学长自然就是中间人了。

    只见三人面目狰狞，凶神恶煞的，恶鬼也不过如此。

    那么问题来了，为什么三人会出现这种状况。

    其实他也不是很懂，现在回忆起来，甚至有几分莫名其妙的感觉。

    半个小时之前，吃饱了的王小明，也就是他，非常舒畅的躺在了吴昊的软床上面，更是生出了一种就想赖在这里睡过去就算了的想法。

    就在这时候，只听到了一纸杯啪嗒的摔落声音，便是突然看到了夏嘉玲忽然就是插着腰生气的说道:

    “哼！说起这个我就来气！今年新年赤峰你好像没有来我家拜年呢！“

    “我不是说了嘛，我在训练，今年为了冲上六阶，我基本都是跟师父两人在山里面度过的！“

    “对对对，训练，修炼，锻炼，变强！你除了这些还会什么！“

    “就是就是，龙赤峰你就没有关心过嘉玲呢！“

    王小明:？？？

    所以这是怎么一回事啊！

    他才躺床这么一会，就变成这种对一的场景了？

    而这时候，吴昊自然就是充当和事佬，站在两边之间，摆了摆手，示意两人不要吵了。

    但是这时候叶青青就是看事的不嫌弃事大，整个人变得有些飘了的说到:

    “吴昊你给老娘我闭嘴！不要以为你是无辜的！我可是十分的清楚，龙赤峰这么努力的锻炼，说到底还不是你的错！“

    吴昊:……我的锅？？？

    “要不是龙赤峰一直打不过你，而你又是孑然一身，不停的锻炼锻炼，这才导致了这又傲有犟的很的龙赤峰也跟着不断的锻炼锻炼，这才冷落了嘉玲的！“

    “……这都能怪我？“

    “哇，叶学姐你说的对！都是吴学长的错！“

    说到这里，由于王小明也是那种看热闹不嫌事大的人，赶紧就是附和到明显现在属于正义一方的叶学姐。

    能看到两位学长在两位学姐面前吃瘪，这个场景不也是很有趣吗？

    不，应该说是非常的有趣呢！

    但是谁知，脸色微红的叶学姐非常没有淑女形象，嗯，虽然平时也不怎么有就是了，但是现在的她真的很爷们……

    只见叶学姐纤细的眉毛轻轻一挑，脸色不爽的微微一眯眼睛，然后微扬头颅鼻孔对着他狠狠的骂到:

    “哼！王师弟是吧？别以为你就是无辜的！要不是你的实力强到了让这两人都快绝望了的程度，他们会这么拼死的训练？说到底，你才是最终的元凶呢！所以你笑什么笑！觉得自己没有错了是吗！“

    王小明:……我错了，我就该装死，睡死在吴学长的床上不香吗？凑什么热闹？

    好了，现在一个不缺，整整齐齐的，全场人都责任制的入局了。

    说到这里，叶学姐和夏学姐又是开始回归到龙学长的身上，职责他直男，一点动不懂得体谅女孩子的内心……

    而这时候，王小明也是疑惑了，叶学姐和夏学姐这是怎么一回事，怎么感觉两人的角色性格大变了。

    夏学姐平时给人一种感觉就是一个温柔的邻家大姐姐兼具龙学长的贤内一样的感觉，但是今年怎么就成了丈夫夜不归家抱怨的小怨媳妇的感觉？

    而叶学姐更是，平时虽然也是这么大大咧咧的，但是她天真活泼倒也是真的，但是现在这是怎么回事，整一副不可一世的女王模样，看样子还不是装的，是这气质她本来就有的了！

    而且看着这气质，王小明似乎觉得有种熟悉的感觉，似乎在哪里看过这样的叶学姐。

    但是奈何现在情况有些乱，他一时间根本想不起来，唯有朝着友军看了过去。

    只见吴昊也是无奈的摇了摇头。

    王小明懵了，这是什么意思？

    我还什么都没有问呢。

    就在这时候，吴学长以一种微不可见的，两位学姐看不到的角度做出了一个方向的示意。

    王小明朝着对方的手指指着的方向看了过去，视力非常好的他很快便是发现了两位学姐脚边处的几罐**啤酒。

    常青:……酒？

    这是什么时候买的，话说学姐们是什么时候喝的啊！

    他完全就没有注意到啊！

    到这里，他大概也是明白了吴学长的摇头意思了。

    大概就是说，暂时没有办法，她们喝酒了。

    所以说两人的状态是耍酒疯？

    于是王小明又朝着龙学长那边看了过去。

    他觉得龙学长一个正常人为什么会跟两个醉掉酒鬼……

    好吧，是三个醉掉的酒鬼，因为他发现龙赤峰的脚边也是有罐**啤酒，还有就是他大概想象到了，他们是什么时候喝的酒了。

    大概就是他躺床上开始，他们开始聊天的时候。

    然后聊着聊着竟然是喝上了，他就说嘛，为什么刚才觉得他们喝个饮料还会说出这种神秘兮兮的奇怪语言，还有吴学长的那种莫名其妙的无效劝阻。

    原来他们喝的是酒啊！

    不不不，倒不如说，为什么他们三人的酒力会这么差？

    不至于吧？虽然他没有喝过，但是他觉得自己绝对不可能一两罐就飘了的程度。

    所以王小明现在的心情也是非常的复杂和无奈。

    而这也就是导致了现在的状况的原因。

    因此，看到三个醉掉的酒鬼，王小明自然是升起了想要离去的意思了，不过似乎醉掉的叶学姐这气场实在是太强了，并用眼神将他的退路给拦截了。

    第一次逃跑失败。

    而这时候，似乎不断的受到了两女指责的龙学长也是极限了，当即就是爆吼了一声，似乎有种破罐子破摔的感觉说到:

    “对！对！对！我就是不知道怎么关心女孩子！我就是整天想要着变强！我就是想要打败吴昊和王师弟这两个萝卜头！可这一切还不是为了变得更强！强到可以一直保护你！“

    王小明，吴昊:……

    看着龙学长用最歇斯底里的声音说出了最不要脸的话~

    两人霎时间什么都不想说了，mmp劝个架都能被喂狗粮？

    “哼！我也没说不让你锻炼！只是！只是！我希望你对我多关心一点而已！你要是新年的时候来一下我家会死吗！只是看我一眼，就算你马上走！我都不会有任何的抱怨！因为我知道你是喜欢我的！“

    王小明:新人送入火葬场！

    不知道为什么，他此时心中就是忽然冒起了这么一句话，明明只是酒后普通的吵架，为什么他会有种不断的在被喂狗粮的感觉！

    “哼！说这么多有什么！没来就是没来！龙赤峰你不配成为嘉玲的丈夫！“

    “你一个闺蜜凭什么干扰我们两人的是！“

    “哼！就凭我是嘉玲的闺蜜！“

    说完，龙学长竟是被一时间噎住了无语了，并露出了深深的忌惮表情，并不是他没有话说了，而是也叶学姐说完当即就是用一种“你敢要反驳老娘的话，老娘就宰了你“的眼神朝着龙学长看了过去。

    一向以头铁象形在王小明心中的龙学长竟是被震慑住了，实际看过去的王小明也是表示，这样的叶学姐确实是非常的可怕。

    而且第一次见，这叶学姐好刚……

    看着现在的叶学姐，王小明完全就是想象不出，以往只能在场下嘤嘤嘤为他们加油的叶学姐竟然也有这种巅峰的……时刻！

    就在这时候，王小明的脑袋又是灵光一闪，感觉似乎叶学姐先前也是有这种巅峰的时刻。

    但是还是那个，现在因为这现场情况脑子实在是有些乱，仅仅只是觉得熟悉，却并不能将那记忆给挖掘出来。

    看着三者还在骂战，王小明不敢认真去听，一听就是满嘴的狗粮味。

    而吴昊更是完全已经佛系了。

    面无表情的看着三人，似乎已经不打算阻止了。

    说到这里，王小明忽然就是想到了一件好笑的事情，那就是若是今天两位学姐喝了酒再上场的话，那会不会能赢呢？

    毕竟一上场对面就弱自己三分气势，其实这胜率还是蛮高的。

    就在王小明这么想的时候，他忽然就是觉得耳朵一疼，是一只白嫩如葱的手臂。

    还没有当他反应过来是怎么一回事的时候，耳边便是传来了尖锐的职责声:

    “学姐跟你说话呢！你究竟有没有在听！话说你这样是尊重前辈的态度吗？这也太糟糕了吧！要不要我重新教育一下你什么是尊敬师长？“

    王小明:……

    “那个……抱歉，总之就是我错了，所以叶学姐你能不能放一下手，疼……“

    “哼！一点诚意都没有！罪加一等！“

    说时，叶青青捏住了王小明耳朵的两根手指竟然是开始覆盖上了一层冰！

    两根手指的指尖在冰的塑造之下直接就是变得又硬又尖锐。

    王小明只感觉到了一股寒意，然后便是一种刺痛从耳朵上传来了！

    他骤然瞳孔就是猛缩了起来，冰？！

    叶学姐不是水系能力者吗？

    她为什么会使用冰！

    想到这里，王小明赶紧迅速伸出了一只手朝着叶青青抓住他耳朵的手点了过去，同时心中默念道:

    “演化，电！“

    滋滋滋~

    叶青青一时间没有反应过来，只感觉到了手指一麻，不由自主的松开了，然后不悦的看着眼前这个竟敢反抗的人，似乎还想要给他定罪。

    但是反应敏捷的王小明赶紧就是拉开了距离，凝重的看着眼前这个女王一般的叶学姐。

    冰，是的，这一刻他想起来了。

    那是他刚认识叶学姐不久，与叶学姐第一次联合作战的时候，他给叶学姐使用了一招时间灵魂，叶学姐就变成这样了。

    只不过相比于那次，她的话多了不少而已，但是本质上的气质却依旧是那副女王范。

    那次之后他就怀疑是不是时间灵魂出了什么问题，实际也确实是出了点问题，但是直到后来恶冥狼令他失去了时间能力都没有找到原因，他也就渐渐的将这事给忘掉了。

    “你是谁？！“

    所以王小明怀疑叶学姐是不是被什么给附身了？

    但是接下来的话却是令王小明一愣，叶青青犹如先前，露出了一副瞧不起人的高高在上的态度看着王小明说到:

    “你是不是傻了啊，我可爱的王师弟？连我叶青青都不认识了？话说回来，我现在实在说你的问题，你竟敢反过来问我？还敢质疑我？谁给的勇气！“

    说时，叶青青身上的寒意竟是顿时深了几分，众人便是感觉到了整个房间的温度竟然是刹那间就是冷上了几分。

    王小明:……

    学姐，你能力都变了，你也好意思说你没有被附身……

    或者说，这本来就是你的能力？只是你平时赢藏起来了？还是不会用？

    想到这里，王小明便是非常的无奈，同时还看到了一脸迷惑的吴学长朝着他看了过来。

    至于龙学长和夏学姐两人仍然在那里喋喋不休的撒狗粮式的骂战。

    看来今天这事注定是不能善终的了。

    王小明摇了摇头，忽然眼睛便是一尖，看到了自己旁边竟是摆着一扎**啤酒。

    忽然，他脑壳灵光一闪，似乎想到了什么，脚边一勾，便是一瓶啤酒被他拿住了。

    他毫不犹豫就开了，然后咕咚咕咚的喝起来的同时心道:演化，弱化……

    但是还没有说完，便是在吴昊惊愕的目光之中，王小明手中被喝完的啤酒罐嗒啦的一声摔到了地上。

    “隔~小妞你瞪谁呢！信不信我马上就给你记上账，马上就跟你算账！“        

