    三曲翼总部大楼停机坪，一架武装直升机腾空而起渐渐消失在天际，地面撤离人员井然有序的从地下停车场排队开车驶离。

    局长办公室，希尔独自站在落地窗前盯着外面络绎不绝的车辆。

    眉间的担忧，揭露了她此时的心境。

    杰森单枪匹马杀向这里，神盾局已经被逼到了悬崖边缘。

    可在这生死存亡的紧要时刻，她身边却连个可以商量对策的人都没有。

    山岳般的压力压在肩膀上，让她几乎喘不过气来。

    “他们都不在，也不知是福是祸！”希尔低下头，喃喃自语道。

    咚咚咚！

    敲门声响起，一名全副武装的特工走进办公室。

    “局长，所有特工已经在战斗位置集结，所有战斗机已经飞到天空待命。另外，专机已经在楼顶停机坪等候，您还是赶快撤离吧。”

    希尔收起心思，缓缓摇头道：“仗还没打，指挥官怎么能撤离呢。即便要走也得等到战斗结束！”

    “可一旦战况不利，直升机怕是很难走掉。”

    闻言，希尔思考片刻，说道：“这样吧！让直升机在停机坪待命，如果局面真的无法挽回，我会提前撤离的。”

    “好的，还有什么命令吗？”

    希尔坐到椅子上，想了想道：“军队的部署都完成了吗？”

    特工回答道：“神盾局布防岛内，军队布防岛外。军方的坦克，装甲车，防空导弹车，以及五百名士兵全部就位。”

    “很好！等所有人员撤离完毕，立即封锁桥梁进入战斗状态！”

    “是！”

    …………

    十几分钟后，上万名文职特工全部安全撤离，连接岛内岛外的大桥也缓缓升起。

    虽然这么做对杰森来说形同虚设，但对于心事重重的特工来说，是一服上好的安慰剂。

    撤离结束十多分钟后，希尔得到最新情报，杰森距离华盛顿已经不足一百公里了。

    希尔立即将情报传递出去。

    得到消息后，所有特工和士兵都紧张起来，一颗心提到了嗓子眼，连呼吸声都下意识的克制住。

    片刻之后，天空传来一声闷响。

    一个人影从云端落下，缓缓降落到在半空中。

    “发现杰森！发现杰森！”

    手持望远镜的侦察部队，立即按下通讯器大吼。

    希尔站在落地窗前，双拳握紧，咬牙切齿的道：“干死这个狗娘养的！”

    话音刚落，岛外的火箭弹和高射炮万炮齐发！

    轰隆隆！！！

    地动山摇，火炮声响！

    一枚枚导弹挂着长长的尾焰，从四面八方朝天边的人影飞去。

    这些导弹单个的威力不足以对杰森造成杀伤，但如此恐怖的数量叠加在一起，可以让他瞬间灰飞烟灭。

    杰森表情淡漠的漂浮在半空中。

    见到这阵仗，他面露不屑的冷哼道：“愚蠢！这是拿我当靶子啊。”

    说完，浑身的能量透体而出，下一秒他便消失在原地不知去向。

    第一轮攻击纷纷落空，这无疑是给士兵们泼了一盆冷水。

    希尔手持通讯器，冷静的下达命令：“侦察部队，发现杰森了吗？”

    埋伏在岛外四周的侦察部队立即汇报。

    “没有！”

    “没有！”

    希尔道：“保持警惕！发现杰森立即用信号弹示警！”

    …………

    三级超能力的爆发，让杰森在短距离内几乎拥有瞬间移动的速度，只要不被定在原地集火，想死真的太难了。

    体内的剩余能量不多，杰森从隐蔽处跳出直奔军队的火炮防线，准备吸收一点能量。

    “发现杰森！”侦察部队立即发射红色信号弹。

    噗噗噗！

    看着远处一道道红烟，希尔瞬间明白了杰森的意图。

    她立即下达命令：“杰森没有能量了！执行C计划！千万不要用火炮攻击！”

    布防岛外的士兵都是百里挑一的精锐，虽然眼见杰森飞过来有些心惊胆战，但还是忍住发射火炮的欲望，冷静的执行C计划！

    所谓C计划就是考虑到杰森没有能量时，严禁使用火炮而是利用特效麻醉弹和软钢铁丝网将他控制起来。

    砰砰砰！

    一枚枚麻醉烟雾弹落在阵地升起阵阵白烟。

    士兵们带上防毒面具，换上装满特效麻醉弹的弹匣。

    杰森见状，立即使用能量保护罩将自己包裹起来。

    噗！

    忽然，身侧传来异响。

    一张铁丝网飞来将他包裹住，下一秒几十枚针管射过来，却被能量罩挡下。

    愣神片刻，体内的能量涌出将铁丝网彻底搅碎。

    “居然能想到用麻醉弹和铁丝网对付我，倒是小瞧这些蠢货了。”杰森的表情略微有些赞赏，“但雕虫小技，终究上不了台面。”

    说完，他加速朝火炮阵地飞去。

    一路上，铁丝网和麻醉弹密密麻麻的飞射过来，但全都被能量罩挡下。

    来到火炮阵地，身穿重甲的士兵立即包围过来，拼死阻止杰森。

    然而即便能量见底，杰森的实力也不是普通人可以匹敌的。

    他浑身附着能量冲入人群，举手投足间便解决了大半的士兵。

    鲜血与残肢断臂洒满战场，痛苦的哀嚎声响彻天空。

    几分钟后，这个拥有钢铁意志的士兵终于崩溃，扔下武器四散而逃。

    杰森浑身染血，迈步走到存放炮弹的位置。

    手掌包裹能量用力挥舞，一排炮弹被切成几节，炸药和火药纷纷洒落在地上。

    将能量转化成热能引爆炸药，火炮阵地顿时爆出一团硕大的火焰，但火焰刚刚出现便被杰森贪婪的吸收干净。

    神盾局办公室内，希尔听着远处的爆炸声和通讯器的对话后，沉重的叹了口气。

    用这种办法果然不行啊。

    她自嘲的笑了笑。

    明明在开战之前就已经知道结果，但因为C计划的出现，让她产生了不切实际的幻想。

    而现在，一切幻想都破灭了。

    “通知直升机，准备起飞吧！”

    …………

    几十枚炮弹爆炸产生的能量，让杰森吃了个七分饱。

    他缓缓漂浮到百米左右的空中，眼神淡漠的盯着不远处的三曲翼总部大楼。

    忽然，杰森眼光一扫发现大楼楼曾，有一架直升机正在紧急起飞。

    “坐直升机离开的一定是大人物。”

    脚下能量喷涌，迅速朝直升机飞去。

    当他刚进入岛内，天空便传来战斗机的呼啸声，一枚枚导弹朝他袭来。

