    神组织、羽化神朝是古天庭残部余孽，这是确定无疑的，但古天庭残部余孽未必就是神组织、羽化神朝的人了，也有可能古天庭还有别的残部余孽，并不属于神组织、羽化神朝。

    就比如，那天庭第一神将川英，还有帝尊的弟子帝皇，他们显然也是古天庭的残部余孽了，但他们就不属于神组织和羽化神朝的人，而是作为独立存在的。

    那么，既然有川英、帝皇这样独立存在的古天庭残部余孽，那再多一个砍柴老人这样的也不稀奇，毕竟当年的古天庭确实底蕴深厚，就算经历了一场场大清洗，也未必就没有几条漏网之鱼。

    而想起帝尊的弟子帝皇来，沈平康又是神情微动，他又是想起张百忍曾对叶凡等人说过，太古时期有一次帝路开启，帝关晶碑上有五十五人的名字，可最后帝皇一人站在唯一真路前，将陆续前来的其他五十四人全部杀死，然后他自己也不曾进入帝关之中，只是叹息一声，就转身离去。

    刚开始看到这段的时候，除了感叹这位帝皇强大至极以外，更多的还会觉得有些莫名其妙吧？至少沈平康是觉得有些莫名其妙了，这帝皇是个疯子吧，你自己不去闯帝关，为何还要拦着别人进入其中闯帝关呢？还狠施辣手，将所有人斩尽杀绝了，这不是个疯子是什么？

    但现在回头想一想，还真不是了，帝皇之所以拦住所有人，将所有人斩杀，是因为帝关晶碑之处，就是古天庭九重天大门前，神话时代之时，不容任何人冒犯了，任何敢强闯的人，都是杀之而后快的敌人。

    所以，作为帝尊的弟子，帝皇站在九重天大门前，杀掉所有强闯古天庭大门的人，这不是理所应当的吗？当年帝尊也在这大门前不知道格杀了多少不服古天庭，冒犯挑衅古天庭的人！

    帝皇！帝皇！古皇中的帝者，和帝尊的名号有异曲同工之意，如此可见，帝皇作为帝尊的弟子，是有着帝尊之志了！

    如此，再来看这位砍柴老人的所作所为，又和帝皇有何区别呢？帝皇杀掉所有强闯帝关的人，是为了维护和怀念当年帝尊古天庭的统治，那么这砍柴老人阻止不死天后入主这古天庭的中央天宫，还直言只有帝尊的后人子嗣才有资格入主这里，这不也是在维护古天庭的正统吗？

    所以，要是这样想的话，几乎已经毫无疑问了，这位神秘的砍柴老人就和帝皇一样，也是古天庭的残部余孽了。

    至于，这位砍柴老人为何要自立开创道宫，而不是加入神组织、羽化神朝之中，这也不奇怪了，因为就是古天庭也是有很多互不统属的部门的，残部和残部不一样了，或许神组织的残部和砍柴老人所在的残部不是一个部门，那自然是各自干各自的了，但最终目的其实都一样，和不死天皇作对，为帝尊报仇，为崩塌的古天庭报仇！

    此时，一瞬间，沈平康想到了很多遮天中的细节，一一连串起来，很多事情就已经不再模糊不清了，也几乎可以认定，这位神秘的砍柴老人就是古天庭的残部余孽！

    随即，沈平康心里又感到可笑至极，觉得十分可悲，帝尊哪里要你们报仇了？人家根本没死，还躲在暗中蕴酿着大阴谋了，谋划着把两个世界，把所有人都炼制成鼎，你们这些古天庭残部余孽还在孜孜不倦的寻找机会给帝尊报仇，可不可笑啊？

    当年，古天庭一朝崩塌，你们这些帝尊嫡系，被诸多天尊古尊血洗，诈死躲在暗处的帝尊人家就那样看着呢，不死天皇对你们赶尽杀绝的时候，暗中的帝尊也是那样冷漠无情的旁观一切呢，看着你们这些古天庭残部余孽怎么哀嚎怎么死的，怎么被不死天皇的人追杀的上天无路，入地无门的，帝尊有丝毫动容吗？他依旧躲在暗处，谋划着自己的阴谋了。

    可以说，帝尊他选择了诈死，在暗中冷漠的旁观一切，就已经把你们这些嫡系完全抛弃了，可你们这数百万年以来，还想着为人家报仇呢，你们这么忠心耿耿的，可不可悲呀？

    旧主暗中早已把你们抛弃，你们却数百万年以来，父传子，子传孙一般的世世代代带着滔天大恨，死心塌地的要为旧主报仇，也真是可笑又可悲了！

    所以，想到这里，沈平康都忍不住用可怜又可悲的目光看着那砍柴老人，轻叹道：“唉！你是古天庭残部余孽，找我报当年帝尊的仇，这真是一件很可笑可悲的事情！”

    闻言，暂时压下暗伤的砍柴老人顿时睁开眼睛，目中精光一闪，盯着沈平康沉声问道：“长生天尊，你真的不认得我了？”

    听问，沈平康不由一怔，又是打量了一番砍柴老人，仔细搜索了一番长生天尊的记忆，但最终还是未曾在记忆中搜索到这位砍柴老人的影子了，所以沈平康迟疑了一下，就是摇了摇头，表示自己确实不认得他了。

    不过，想了想，沈平康又是犹豫的道：“听你这话意思，我该认得你了？但我确实不认得你了！”

    砍柴老人不由失笑：“也确实！长生天尊身为神话时代的一代天尊，就是当初在帝尊座下效命，帝尊也是以礼相待，怎么会记得我这样的小人物呢？更何况，这么多万年过去，我已是垂垂老矣，变了个模样，长生天尊不认得我也是寻常！那长生天尊，你可又认得他吗？”

    说着，他对着虚空一点，顿时虚空中出现一道影像，却是一个十几岁的道童，手中拿着一把柴刀，正在炼丹房里劈柴烧火了。

    沈平康看着虚空中显现的道童，又是搜索了一番长生天尊的记忆，终于在一个漫长岁月的角落里，寻到了这位道童，也明了了这位道童的身份，顿时他神情不由一变，看了看那虚空中显现的道童，又看了看盘坐在那里的砍柴老人，他忽的明白了什么。

    不由的，他叹道：“原来是你啊！帝尊炼丹房中劈柴烧火的那个道童！没想到会是你了！”

    是的，没错！沈平康已是明白了这位神秘的砍柴老人的真正身份了，他不是什么太古时代的人物，而是神话时代，帝尊炼丹房里的一个劈柴烧火，喂马做杂活的道童了！

