    夜晚，附近的一家湘菜馆，这里的菜远近闻名，只是我们一直都没有机会来，今天，不知道是哪根经搭错了，走着走着就来了。

    一进门，我就开始感叹，老板是个中年秃头，这货好不yd，竟然给服务员定制了咖啡色的制服，看起来貌似女-仆，而且，清一色的年轻女孩。当然了，一位大妈穿着女-仆装就实在让人蛋疼了。

    包了个房间，单独伺候，老板赐给我们一个漂亮服务员。

    我却没有多大兴趣，雪月工作室任何一个拎出来都比这个服务员要胜出许多，于是我专心点菜，n个大菜，什么天上驴肉、水中海狗肉的尽管上，反正是凌月请客，我们只管放开肚皮吃就是了。

    湘菜很辣，吃了不到十分钟之后，几个mm就都辣得满脸通红，凌雪和凌月更是伸长了舌头，看着美味菜肴，既爱又怕的样子，神态异常可爱。

    再过不久，大家全部被辣味征服了，就连久经沙场的秦韵都伸长了舌头。

    我看得有些傻眼了，就对服务员说：“可以帮我们买8份冷饮吗？千层雪就行。”

    服务员去了。

    不久之后，8份千层雪，几个mm伸着舌头舔冷饮，我看得很开心，目的也就达到了，稻花香还夸我体贴，咳咳，太惭愧了。

    ……

    晚上，回到了工作室，睡觉之前，大家一起喝茶，凌月则拿着笔记本上网，了解一下游戏里的情况。

    “书生、凌雪，你们快过来看看！”

    凌月忽然叫了一声，似乎很兴奋的样子。

    我们大家凑过去，本子的也停留在灵恸官方论坛的页面上，赫然可见中国区论坛的上写着四个龙飞凤舞的大字——国士无双！

    “国士无双？”

    秦韵有些讶异：“这个什么意思啊？莫非是新版本？”

    凌月摇头：“不，这四个字出自孤坟大叔的手笔，是他亲自挥毫泼墨写出来的，而且，专程只为了我们雪月的书生而写了这四个字……”

    “啊？”

    大家都很惊讶，凌月点开了细节，相关链接居然是孤坟的一个帖子，标题就是——国士无双?雪月书生！

    下面，一行小字：“中国区三线作战，这个事态出乎我的意料之外，更让我难以想象的是，书生居然带领雪月以一个盟的力量踏平了号称东方堡垒的疾风城，这太不可思议了！这一场战役，毫无疑问是一个奇迹，将会永载入灵恸编年史！”

    然后，孤坟又写道：“雪月攻打疾风城，先后出了‘奇袭’、‘佯攻’、‘围堵’三大方略，激战正酣时更是出了‘火烧枯木林’的奇谋，在随后圣盔城解围的战斗中，雪月围魏救赵攻打火龙城，其实本来可以打出两地出击的战术，让美国区的人在中间疲于奔命，只可惜我们未能把握好机会。”

    “不过，这一切都足以证明一点，雪月的书生无愧于游戏第一人的美誉，这两场战役中他表现出的谋略、大局观与强横武力，毫无疑问让他成为一个文武兼备的年轻统帅，试问白云城，还有谁能做到如此？七星灯、王俊杰、晓风残月，这些年轻后辈，都差得太远了太远了。雪月书生，堪称国士无双！”

    ……

    大家眼都不眨的看完。

    我揉了揉眼睛，不解道：“不对啊，大叔没有欠我钱，干嘛这样不遗余力的夸我，靠，搞得人都不好意思了！”

    秦韵笑道：“不对，他没有浮夸，我们的书生就是国士无双！”

    凌雪也说：“就是，秦韵姐说得对，你不惜牺牲自己来挽救孤坟那里的大局，大叔这样做来宣传雪月，这本身就是一种补偿。”

    “嗯嗯！”凌月也笑着点头。

    紫月眨了眨眼睛，问道：“书生哥哥，经过这两次战斗之后，我们雪月算是纵横天下了吗？”

    我摇头：“只不过牛刀小试而已，难道紫月你没有看到吗？咱们远征圣盔城的人遭遇了惨败，太惨了……”

    夏天mm笑道：“这个没有问题，等过几天，我们再一次远征圣盔城就是了。”

    我皱了皱眉，说：“有些难度啊！这次，咱们的战术肯定被黑暗咆哮那些人看透了，人家可不是傻瓜，一旦我们再次远征，难保人家不会分兵来偷袭白云城和清风城，而且，从整体实力上看来，咱们劳师远征，人家以逸待劳，兼有盟友驰援，中国区目前的实力还不足以吞掉圣盔城。”

    “那怎么办呢？”夏天有些纠结，变得很关心国家大事了。

    我笑了笑：“不急，先练着级，大家的装备太烂了，这次国战让几个国家都大动元气，接下来的一段时间国战估计会进入平静期，咱们可能要应对国内的某些威胁了，而且，工作室里必须要出现第二个圣域玩家了，每次都让我顶在最前面，这让我压力很大啊！”

    凌雪说：“我们会尽力的，不过圣域这种事情就好像是**彩一样，靠运气的成分太高了，连七星灯那货都踏入圣域了，我和姐姐却一点动静都没有……”

    “不急，慢慢来，先睡觉……”

    我的上下眼皮开始打架了，回到房间倒在床上就昏沉沉的睡了过去。

    ……

    清晨，窗外簌簌的下着细雨，楼下一辆奥迪正缓缓的开进来，那是秦韵的车，车门开了，秦韵提着一袋东西下车，后面，夏天mm也提着东西下来，显然两个人是去买早饭了。

    我看了看时间，早上8点半了，这一觉昏昏沉沉居然睡了那么久，以至于脑袋都有些胀痛了。

    急忙起身洗漱一番。

    工作室大厅里，凌月面色红润，对面的沙上坐着两个西装革履的人，是蓝星苏州公司的秘书，正掏出一大叠文件递到凌月面前，而这美女总裁则美目扫过，一目十行的看完了文件细则，随即去过钢笔在上面画上了自己的名字。

    之所以说画，主要是凌月的签名实在是太诡异，一眼看上去就像是一只小兔子蹲在草地里吃草，没有功底的人一般是看不出来这个签名是凌月，这也是凌月的得意技，别人想模仿这个签名都难，书法家肯定不行，画家倒是有些可能性。

    凌月刷刷的签完了几份，最终拿着一份迟迟不能决，美丽的眸子里渐渐出现了一些怒气！

    “啪！”

    凌月猛然将合同拍在了桌子上，嗔怒道：“哪个混蛋起草的这份合同，城西竹林广场足足有几公顷，居然每年5o万就租出去了，你们当这块地是豆腐吗，谁想吃就吃的？不行，给我改价，至少2oo万一年，否则免谈！”

    秘书战战兢兢，小心翼翼道：“大小姐，这个……是凌天总裁肯的，对方是ggs，我们这一次让步，其实是以退为进，因为在上海我们与他们还有几宗大生意要谈。”

    凌月转怒为笑：“哼哼，老爸居然也知道以退为进，那么就更加不能让步了，我管他什么ggs还是pps，价格不退让，既然是在苏州的地盘上就由我说了算，你告诉他们，低于2oo万不签，世上哪有这种好事！”

    “那，上海那边？”

    “决不让步，商业来往讲究公平自愿，咱们不能还没交易就摆出低人一等的姿态。”

    “好的大小姐，我这就去办。”

    凌月点点头：“你把ggs负责人的电话给我，我一会跟他通个电话。”

    “好的，大小姐！”

    凌月又交代了一些，秘书点点头就走了。

    这时，凌月回头望了我一眼，轻笑：“看嘛在旁边偷窥？”

    “只是远观，谈不上偷窥。”

    “远观？”凌月抿嘴笑：“可远观不可亵玩的远观？”

    美女老板笑意很有内涵，我又输了。

    在凌月身边坐下之后，秦韵和夏天也上来了，落雨无声则去敲凌雪的房间门：“凌雪，起床了，太阳都晒到屁股了！”

    房间里的凌雪“咦”了一声：“不是下了一夜的雨吗？”

    落雨无声很冷静：“那是在下露水。”

    众人暴汗，落雨无声显然也是个说谎心跳不加的主。

    ……

    “凌月，什么值得高兴的？为什么今天都合不拢嘴了？”我问。

    凌月摇摇手里的电话，笑道：“早上，冰茶给我一个电话，明天她就回国了，到时候，我们去杭州接她回来，好不好？”

    我惊喜道：“呵？！真的啊？”

    很快的，神色一黯：“不过，冰茶多半是不会再回雪月工作室了。”

    凌月笑了笑：“没关系，就算她不回来，在我眼里，她还是冰茶。”

    “嗯。”

    我点点头，却又在心里纠结着，冰茶会把她的那个“金帅哥”带回来吗？如果是的话，我要不要带一块板砖去，当场拍死？

    拍拍脑门，想什么呢，冰茶是冰茶，我是我，冰茶那么年轻漂亮有个男友是正常的，我有什么资格去吃她的醋？

    算了，明天去杭州的时候，看看就知道了。

    ……

    凌雪出门，头湿漉漉的，显然一大早就洗了个澡，她坐到我身边，笑问：“书生，今天干点什么？”

    “练级打装备……”

    “哦哦，你要去哪儿练呢？”

    我想了想，昨天本来升到了182级，不过后来被干掉了，降了一级到181级，可以越级打232级的怪物，而白云城境内的副本，诸神墓场是225级1o人副本，系统更新之后，副本内全部换成了战歌级怪物，从某个层面上，诸神墓场的难度降低了，不过新推出的7大神级副本也飞快的弥补了这一缺憾。

    “去单刷诸神墓场。”我笑着说道。

    夏天mm惊愕不已：“哇！书生哥哥要单刷诸神墓场？晕啊，我们上次十人团去打诸神墓场还灭团了，你居然要一个人单刷……”

    我笑笑：“不单刷不行，小天你是知不道啊，我现在升一级的经验至少是你的4o倍以上，不单刷的话，驴年马月才能升到圣域255级。”

    凌月扑哧一笑：“对啊，基本上圣域玩家升级都是靠单刷副本的，不敢单刷副本的圣域玩家，那也太丢份了。”

    秦韵展开纸包的包子：“那就快点吃东西吧，今天书生去单刷诸神墓场，我们其余的人，嗯……干脆凌雪领队，咱们去打s2的千碑墓林吧，凌雪穿着s3神装，打s2应该没有太大问题，至少防御上不会吃亏。”

    凌雪笑着点头：“嗯，听秦韵姐的。”

    吃了n个包子之后，我打了个饱嗝，今天是雨天，凌雪凌月等几个mm也放弃了晨练，否则别墅旁的操场上又要多出几个mm跑步的丽影了。

    回到房间，上线！

    “刷！”

    人物出现在白云城广场上，显然是被从火龙城杀回来直接回城了。

    急忙看包裹，幸好，水神之怒的项链还在，换上！不过药水倒是爆出了不少，必须去补充一下了。

    来到药店，现刷新出了几种高级药水了——

    【生命药剂Ⅰ】：3o秒内回复使用者3%的气血，无法叠加，使用需要等级：12o级。

    【生命药剂2】：3o秒内回复使用者6%的气血，无法叠加，使用需要等级：15o级。

    【生命药剂3】：3o秒内回复使用者1o%的气血，无法叠加，使用需要等级：18o级。

    【生命药剂Ⅳ】：3o秒内回复使用者18%的气血，无法叠加，使用需要等级：22o级。

    【生命药剂Ⅴ】：3o秒内回复使用者25%的气血，无法叠加，使用需要等级：255级。

    ……

    我略一惊讶，以前的红药水都是回复多少点数的，最高的也不过48oo点而已，现在玩家的气血动辄几十万，这点回复能力显然已经不足了，月恒系统倒是体贴，现在出了这种按比例回复的药水，正是解了无数单身玩家的燃眉之急了。

    毕竟，不可能每个人都能配一个极品牧师，特别是喜欢单练的人，现在有了这种药水，可谓是雪中送炭了！

    我点了一下价格，顿时吓了一跳——

    1级生命药剂价格就达到1ooo金币一个，2级更是高达3ooo金币一个，3级更离谱了，2oooo金币一瓶！4级更是高达5oooo金币一瓶，最高的5级生命药剂，离谱到了1o万金币一瓶了！

    我靠！这丫不是雪中送炭，简直就是釜底抽薪啊！

    虽然目前金币大幅度贬值，1RmB可以兑换近千金币了，但是这样抢劫也不是法子，五级生命药剂一瓶就是1oo块钱，不是有钱人还真是喝不起！

    不过，5级药剂我也用不起，需要等级255呢！

    转念一想，不对啊，我是圣域玩家，该通融一下才对！

    于是，一咬牙买了一瓶5级的生命药剂，使用！

    靠！1o万金币没了，还真能用！

    顿时，欣喜不已，很好，可以多买一些了。

    看看包裹里，尚余4oo多万的金币，大多是刷怪刷出来的，店铺里或许还有一些，暂时不动用。