    在王明儒的亲自监督下，唯信项目组迅速的在一天内，便将唯信的初始版本，重新修改整理好了。

    而市场推广部，也已经把推广计划给做好了，王明儒看了之后也没有什么意见，比他想象中做得还要更加周密一些。

    王明儒比较好奇地问了一下周小青，才知道负责市场推广的人，居然是从阿你公司挖过来的，名叫干佳伟，同样是年薪百万，另加公司百分之一的股份，和章小龙是属于一个级别的高管人才。

    这事其实周小清早就和王明儒提起过，只是当时王明儒好像正和谭笑笑在床上，没有多想便同意了，倒只没有想到，如今回过头来一看，还是挺不错的。

    对于这个干佳伟，王明儒还是听说过一些，他在阿里的丰功伟业的，当初正逢网络泡沫危机，互联网企业陷入了生死存亡的危机时，正是因为有干佳伟这样的一批干将，把阿你业务推广起来了，才有了今天的阿你。

    可以说阿你能够挺过那段至暗时到，干佳伟和他的一些同事们，立下了汗马功劳。

    现在，干佳伟的中供系已经不行了，阿你的重点已经从B2C转到了C2C，他们这些跑市场的中供系，也就开始不怎么受重用了，这大概也是干佳伟愿意跳槽到盛世来的主要原因了。

    看到市场推广部门的策划案，王明儒知道，这个才是最专业的。

    这个时候的手机市场，非智能机和塞班机还是主流，国内最多人用的还是NGY手机。

    用水果手机的有水果市场，用安卓手机的有安卓市场，还有91手机，豌豆荚，但大多数的用户，还是在论坛下载。

    他们已经做好了一系列的论坛宣传软文，非智能机和塞班系统。在国内的二十多个论坛中，加班发推广软文的帖子，甚至已经用钱，买通了论坛的管理者。

    就算是没有买通的，也已经搞好了关系，到时候直接置顶帖子在首页的最顶端。

    而这些花费的资金，一共也不到十万元，可以说是非常低廉，但又很划算的一种推广方式。

    “那就可以了，就从今天晚上的零晨零点开始，我们在全平台发放。”王明儒微笑着说道。

    干佳伟很自信的说道：“老板，论坛的软文，还有91手机，豌豆荚这些安卓平台今晚零点都没有什么问题了，但水果平台那边还不行，需要提前一天进行审核。”

    王明儒点了点头说道：“行！那就先把你说的那些弄上去，水果平台那边的，可以先提交上去。”

    王明儒说着好像又突然想起了什么，感觉哪里有什么东西不对劲？但是刚刚想到了什么，又突然一闪而过，怎么也想不起来，到底是什么。忘记了。

    就好像是什么东西，有了灵感一闪而过，但却又没有抓住，一下子又想不起来了，这让他非常的懊恼，却又毫无办法。

    八月一日零晨，盛世互联网公司数据中心，整个盛世互联网公司的高管，都在看着自家公司的第一个项目，落地的情况。

    章小龙急得满头大汗，干佳伟的脸上也挂不住了，脸上自信从容的笑容也消失不见了。

    现在足足已经过去了十分钟了，唯信的下载量才刚刚破了一千。

    这就是十天时间就烧掉了一千万的大项目，章小龙和干佳伟两人，平时都是见惯了过亿用户的高管，他们一个是负责企鹅邮箱的项目组组长，一个是负责阿你市场推广的副总裁。

    他们原本以为，前期在那么多的论坛上软文推广，再加上安卓各个平台的宣传，也没有少做，可以说基本上都已经到位了。

    本来应该是第一时间破万，甚至破十万的，可没有想到的是，已经过了10分钟才破一千。

    这让之前信心满满地章小龙和干佳伟，都感觉十分的难受。

    这个时候，章小龙和干佳伟不约而同地看向了，他们的老板王明儒，两人的脸上都带着一种羞愧，不好意思的样子。

    “还可以吧！”王明儒点了点头说道，他并没有想那么多，觉得一开始这个样子也很正常，毕竟是一种全新的软件。

    “主要是我们的短语音功能，还没有开发出来，争取在一周内把短语音功能给完善好，做出来吧！”

    “对了，除了国内的软件平台，国外的软件平台也要去推广。”王明儒对干佳伟说道。

    “国外的软件平台也要去推广吗？”干佳伟听了不由得一愣说道。

    王明儒看向干佳伟说道：“干总，你不会告诉我说，你把所有的精力都放在了国内的软件平台上，国外的软件平台你都没有去宣传过吧。”

    王明儒回想起自己看过的，干佳伟给他看的那些推个宣传方案，终于明白了问题出在哪里了，难怪自己总是感觉有些不对劲，却又总是想不起来，到底是哪里不对劲了？

    干佳伟有点惭愧，也更加感觉有点不好意思了。

    正如王明儒所说，他把全部精力都放在了国内，因为他觉得国内和国外两个市场，是不能兼顾的。

    对于他来说的话，先主要肯定是顾着国内的市场啊。

    分散太多了，推荐的力度肯定不够，花费的资金也会增加很多。

    “干总！今天晚上你看来是要加班了。”王明儒想了想说道。

    “古歌，还有水果的海外市场，你要做出一份报告出来。”

    “另外，还有国外的塞班系统，还有非智能机，他们又是从哪些途径，来获取软件的。”

    干佳伟瞪大了眼晴睛，整个人都感觉有点傻了，他过去主要是负责国内的市场推广，对国内的市场非常的熟悉，所以这一次唯信的市场推广宣传方案，也主要是在国内进行的宣传。

    国外就只有塞班市场，安卓市场和水果市场。

    周小清皱了皱眉头，在王明儒的耳边轻声的说道：“老板！你如果要这么搞的话，花费可是要多好几倍都不止啊！”

    “国外市场有欧洲市场，美国市场，岛国市场，棒子国市场……还有我们国家的宝岛市场，港岛市场。”

    “嗯！周总！你是从海外留学回来的，对于海外的事情你比较熟，就按照你说的。欧美，岛国棒子国，宝岛和港岛三大区域来做宣传和推个活动，你今天晚上和干总一起加一下班。”

    周小清瞪了王明儒一眼，恨不得抽自己两个嘴巴，她觉得自己刚才完全就是多嘴。

    女人通宵熬夜那对皮肤可是非常有伤害的，是要起皱纹的，很容易变老的。

    这简直就是要女人的命啊！

