    “是你！”老严很是意外的看着吴迪。

    说实话，对于吴迪还是心存愧疚的，从某种方面上来说，他抢了吴迪的房子。

    但对方非但没有记恨自己，反倒是帮他争取到了返点，节省了二十多万。

    他还想着哪天要请吴迪吃饭，没想到在这碰上了。

    “你是谁？”黄天霸目光冰冷的看着吴迪，要知道若不是眼前男人出口，刚刚严富力就在的他的步步紧逼之下妥协了。

    “哦！我是老严的朋友以及邻居！”吴迪笑了笑道。

    “老板！你们是怎么办事的？谢绝外人人员，还不帮我赶出去！”黄天霸冷冷地说道。

    老板从人群中钻了出来，抱歉的目光看向吴迪说道：“真不好意思！今天是华元公司包场了，还请你出去！”

    “慢着！不能请出去！他们是我的外援！”严富力这才反应过来，连忙说道。

    “你的外援？”黄天霸嘴角勾起了一抹轻笑，然后道：“既然这样的话，咱们双方都用外援，没有意见了吧？”

    严富力沉默了，没有立即应下来，毕竟黄天霸加上的可是两个高手，这样就算是他败了，也没有任何的借口用在未来的翻案上了。

    “怎么？他不是你的外援吗？现在有不想用了？还是不敢用了？”黄天霸笑了笑，接着道：“我觉得我有必要提醒你一下，其实你根本就不用紧张的，用或不用，你都是一个输字！”

    严富力紧咬着牙齿面色十分的凝重。

    “老严！你们这一次的是不是谁赢了，谁就是海城的管理人？”吴迪突然接话进来。

    “嗯！是的！我和黄天霸综合能力得分差不多，上头说我们都能坐这个位置的，但不希望恶性的竞争，所以想出这个游戏谁赢，谁坐这个管理人的想法！”严富力如实地说道。

    “这么说！你们都同意了是不是？”吴迪笑问道。

    “应该是！”严富力并没有把话说死，毕竟这种方式也是上头提的，也确实没有明文规定。

    吴迪看明白，紧接着笑了笑道：“我也看明白了，这样吧！咱们就定这场游戏谁赢，谁是管理人，剩下一个主动向上面让贤！你们看如何？”

    严富力没有说话。

    “当然可以了！”黄天霸手握两大悍将自然是敢痛快的应下来。

    “那咱们就录视频为证吧！”吴迪笑了笑道。

    “可以啊！”黄天霸得意的大笑起来，又道：“不过老严似乎不敢！”

    “老严！你先来录，我包你赢！”吴迪笑着说道。

    严富力面色一怔，随后神色复杂的看着吴迪。

    黄天霸忍不住嗤笑起来：“小子！我说你怎么敢这么提，原来是信心十足啊！”

    严富力目光微沉，他当然听得出来黄天霸在说反话呢！

    “老严！相信我，我没坑过你吧！”吴迪再次开口道。

    严富力的目光逐渐变得清明，点了点头道：“行！我豁出去了！”

    说完，严富力竟然真的主动录制了视频。

    黄天霸皱了皱眉头，这样的场景确实是如他的愿望，但…不知道为什么心里会有一丝丝的不安。

    “该你了！”严富力转而看向黄天霸。

    黄天霸方才缓过神来，目光凝重地看着吴迪道：“小子！你知道他们的这CS场上的第一和第二吗？”

    “知道！”吴迪笑回道。

    “知道你还敢应，你的底气是什么？”黄天霸接着问道，对待这个问题还是相当的小心谨慎的。

    “底气就是我能赢啊！”吴迪的回答很是干脆。

    “呵呵！不知道你是称霸了哪个CS场地？”黄天霸之所以这么问，就是希望知己知彼百战不殆，顺道查一查如吴迪提供的自己所在场地的表演，就去查查当时的分数如何？

    “我第一次玩！”吴迪笑了笑道。

    “第一次玩？这么嚣张？”

    这下不仅黄天霸傻眼了，所有人都愣住了。

    他们都无法理解为什么一个没玩过的人，竟然敢夸下这种海口。

    严富力也傻眼了，毕竟吴迪在此之前表现超级靠谱，不过，眼下看来吴迪有些不靠谱啊。

    但…尴尬的是他已经录制好视频了。

    “哈哈！赶紧把严富力录的视频发给上头！”黄天霸大笑着指挥道，说完，自己也录好了视频发给上头。

    上头随后在公司群回应道：很好！就这样和平友善的解决问题！

    “严富力！现在是板上钉钉了！我想采访一下，你的感受！”黄天霸笑看着灰头土脸的严富力道。

    “胜负还不知道是谁呢？”严富力黑着脸道。

    “还嘴硬，既然这样就开始吧！”黄天霸插着腰大笑起来，仿佛已经胜局已定了。

    “开始吧！”吴迪接着说道。

    “行！规则很简单，打到最后一个人为止，当然如果某一方全部阵亡，自然就是哪一方赢了！”老板简单的介绍了规则之后，就开始分发衣服。

    吴迪这边分到的绿军，而黄天霸那边分到的是蓝军。

    “请双方各派一名选手前来比下枪，胜利者的挑选一边阵营！”老板接着说道。

    “…不公平！”严富力立马就发声道。

    他们玩的这个场地，两方阵地完全就不公平。

    一方在山上，一方在山下。

    很显然站在山上的具有极大的优势。

    “这有什么不公平的！这样的开局也是游戏的一部分！”严富力嘴角勾起一抹玩味的笑，手握第一第二的悍将，他肯定能赢的山上的阵地。

    “据我所知！以前都是抓阄的！为什么这一次比枪，就算比枪，我们两个比！”严富力死咬着不放，在他看来，如果是选在了山下的阵地，就几乎可以说明要输了。

    “搞不起来！我也不让你们绝望，我派我的第二大悍将参加！”黄天霸笑了笑道。

    老板尴尬一笑，恐怕这里只有他和综合能力第一的那位知道，如果单比枪法，第二名比第一名厉害。

    所以黄天霸并没有谦让，反倒是派了最强之人。

    “行吧！别吵了，就选个阵地而已！我来吧！”吴迪打着哈欠站了出来。

