    群芳馆后院。

    前狄公主如同一个男子般负手而立，也在抬头看着天空上的明月。

    一个小小的公爵而已，申屠为这位宗师出手，却没有将其拿下，反而还暴露了身份，被雪影十八骑给盯上了，这大大出乎了她的意料。

    申屠为回来之后，自知没有完成好任务，便主动承担了责任，请求责罚。还表示即然雪影十八骑出现在大梁城之中，那他们在留于这里便不安全了。说不准什么时候傲雪那个女魔头就会出现，若是她真的来了，找到了自己，那以申屠为的实力不仅在保护不了旁人，怕是自己的小命都要丢在这里。他这便提出了建议，那就是撤出大梁城，远离这并不安全之地。

    前狄公主自然知道申屠为的建议为老成谋国之言，是对的。可就这样什么都没有做成便离开了，她心有不甘。这可是接近晋王的大好机会，弄好了，大乾内乱将起，现在就让她离开，她怎会同意。

    轻轻的脚步声而来，柳香香出现在前狄公主的身后，“主子，事情已经向何源打听清楚了。太子的意思是...”

    有了何源这个内应，果然可以第一时间得知晋王这边的消息，在得知晋王想要离开，并且已经得到了太子的支持，明日大朝之上，就会有官员提及此事的时候，前狄公主眼前瞬间一亮，她感觉到自己的机会出现了。

    “请申屠先生过来。”稍后大约十息不到的时间，前狄公主便做出了决断，她要见晋王。虽然说这样有些危险，但她相信自己的判断，相信和晋王还是有着很多的共同语言。

    半个时辰之后的晋王别院。

    没有了旁人的晋王早就起了床，并在院子里打了一遍拳，引来了一旁田宇的叫好之声。

    “呵呵，老了，尤其有内伤在身，身体大不如前矣。”晋王摆了摆手，一幅羞愧般的模样。现在只是打了两套拳身上便出了一层汗珠，想以前便是打上个三五遍也不会有丝毫异样，看来那内伤终是伤及他身体的根本。

    “哪里，大王如今的身体依然是壮如斗牛，实是晋地四州百姓之福呀。”田宇在一旁大拍着马屁，当还想要继续说下去的时候，突然就见晋王虎躯一转，看向院中的一个黑暗角落中出声喝着，“什么人？”

    啪啪啪！

    一道身影由黑暗中走出，轻轻拍着手掌，白纱之下的口中轻吐着，“晋王果真是卓尔不群，让人佩服。”

    轻脆的女子声音落入到晋王耳中的时候，他的面色有些紧张。这里可是他的别院，附近足有一千精锐士兵负责安全，怎么可能会容许旁人进入这里而不自知呢？若是来人对自己有歹意的话，他岂不是连防备的时间都没有？

    “大王莫慌，臣只需一声大喊，便可以引来护卫保大王之安全。”田宇也感觉出了气氛的不对，这便出着主意，当然也是有请示之意。毕竟来的万一是大王的友人，他这一喊岂不是要弄巧成拙。

    “不必。如果他们想杀本王，根本不会给我们机会喊叫的。本王要是没有猜错，还有一位客人就在附近吧，何不现身一见？”晋王不仅功夫不错，便是警觉性也很强。年轻时靠着这份警觉，曾躲过了数次刺杀。

    “嗯？修为一般，警惕性倒是不错。”黑暗中，继前狄公主出现之后，申屠为也在其后走了出来。

    申屠为只是一现身，便即被晋王给认了出来。虽说以前大家未曾交过手，但人是见过的，名号都是听说过的。练武之人驻颜有术，不会像常人那般老的那么快，只是一眼而已，晋王便出声呼道：“申屠为？”

    “呵呵，想不到老夫的名号还能让晋王记住，实是有幸的很。”申屠为呵呵笑笑，脸上一点慌乱的样子都没有，更没有不打招呼就来到晋王地盘的觉悟，就像是回到自家院子当中一般。

    申屠为如此的从容，是人家有着这样的自信。宗师的修为岂是常人想拦就可以拦的住？更何况现在是黑夜，如果他想走的话，别人想发现他，追上的踪迹更是难上加难。

    “什么？申屠...为？”一旁站着的田宇也脸现惊容。他跟在晋王身边的时候，曾听说这个人的名号，宗师修为，那是武者的巅峰状态。除非大军相围，用弓箭相杀，不然的话想抓到一名宗师，无异于登天之难。

    田宇庆幸自己没有去喊人，不然的话惹怒了这位宗师，怕是人家随意出手便可以轻取自己和晋王的性命。若是如此，那真是后悔都来不及做，一切便要结束了。

    相比于田宇，晋王虽也惊讶，但并不会那般的害怕。即然认出了申屠为，那前方的这个女人身份也就呼之欲出。前狄公主，那可是乾文帝的死对头，所谓敌人的敌人就是朋友，这个道理晋王还是知晓的。

    更不要说，晋王心中十分清楚，如果申屠为想要杀自己的话，喊不喊人结果都不会有什么改变。即如此，倒不如静观其变，看看对方是何意思。

    “呵呵，原来是申屠兄呀，这位想必就是公主殿怔了吧，即然来了，便一定有所赐教，不如边喝边谈如何？”晋王指了指院中的那满着酒水的石桌，客气的说着。

    “好呀，晋王家中的美酒，想必味道不俗。”前狄公主开口了，不仅答应了下来，还主动走到石桌之前，并向着晋王微微弯腰行礼，倒是尽足了礼仪之事。

    晋王也是连忙抱拳回礼，随后伸手指了指石凳，又自寻了靠近自己的那个位置座了上去。

    前狄公主也没有客气，选择座在晋王的对面。接着两人便举杯相邀，一幅老友重逢般的模样，干了一杯。

    “果然不错。”放下了酒盅的前狄公主还感叹了一番，似乎在品尝着那美酒的滋味。

    这一幕落在晋王的眼中，让他感叹不已。果然不愧是让乾文帝头疼不已的前狄公主，仅仅是这份从容之态便无同龄人可比。他印像中，这位前狄公主应该年纪并不大，最多也就是十六七岁而已，这般年纪之下，自己的子孙们还在享受着锦衣玉食的生活，哪一个又能有独挡一面的能力？

    感叹归感叹，晋王目光向前看去时，开口说道：“公主殿下怕不是来找本王喝酒的吧。但不知有什么赐教，这里没有外人，尽可直言。”

    “晋王痛快。即是如此，本宫可就不客气了。殿下，你可知道你已然大祸临头，杀机即要降临了吗？”前狄公主声音缓慢，一字一字吐出的非常清晰，可是听在人耳中却是非常不舒服。

    “哈哈，哈哈哈。”听着前狄公主之言，晋王是仰天般大笑，“公主殿下，何出此言，难道只是为了引起本王的重视吗？如果是的话，那你的目的达到了，本王的确很重视，甚至还想大笑，哈哈哈。”

    晋王在那里大笑着，前狄公主的双眼依然是平静如水，没有半点的波澜。直到看着晋王狂笑了好一阵，声音渐渐落下之时，她亦是开口说道：“怎么？晋王不相信是吗？那可否与本宫打一个赌，明天早朝之后，怕是乾文帝就会派出大批军士来“保护”殿下，那个时候，你怕是想要走出这个别院都会十分的困难了。”

    “嗯？为何？”看着前狄公主并不像是开玩笑的样子，晋王心中也重视了起来。

    “为何？只因太子做了选择，站在了你这一边。那以当今皇上的猜疑心之重，他还会留下你吗？即便是留下你，也是不会给你任何的自由，那时你将成为真正的牢中鸟，飞逃不得了。”

    前狄公主的声音还闻听在耳边，晋王已然是面色大惊。

    晋王想不到，下午才与太子商议好的事情，竟然这么快就会被这位前狄公主所知，此人如何会有这般大的能量呢？

    晋王更想不到，自己一时着急，归家心切，竟然忽略了乾文帝的猜忌之心。不错，太子没有做出选择帮谁以前，他还是安全的。可一旦太子做出了选择，以乾文帝的猜疑之心，便不可能在允许自己与外个联络，派来重兵也是理所当然。说是保护，实则就是监视而已。那样的话，不仅自己再也逃不出大梁城，怕是一生也不会逃出乾文帝的手掌心，逃出他的控制。

    突然意识到自己做了一个错误的决定，晋王脸色大变道：“不好。现在应该去通知太子，不能让他在明天的朝会上替本王说话。”

    晋王现在才反应过来，显然有些晚了。此时已是宵禁时分，大街上不允许有人在走动，在想改变这个结果怕是很难。再者，太子怕是已经将事情安排好，毕竟从下午到晚上是可以做很多事情。

    前狄公主正是抓住了这个时机，等到事情不可改变的时候才出声提醒，唯此，才能将她的利益最大化。达到自己的目地。

