    年轻修长的律师一步步走上讲台，他看了一下工整放在桌面上的资料，从人群中一眼锁定了靠窗的女孩，似是勾了下薄唇。

    其他人也收起了看好戏的心思，各自回到了座位上，等着傅瑾说话。

    修长高挑的青年站在那里，纯黑色领带上的领扣是恰到好处的精致，带着几分莹白微冷的矜贵感，气场冷酷又压迫。

    他掀了掀眼，扫了一眼讲台下的那些学生，然后才慢条斯理地拿起放在一旁的粉笔，不轻不重地在黑板上写下了两个字。

    字迹飘逸中带着几分难掩的锋利，就像是他这个人一样，高冷又严谨，永远是一副风轻云淡的模样。

    上面只写下了两个字，

    傅瑾。

    这个名字在他没来之前，就已经传遍了A大的校园，几乎没有人不知道，甚至有人后悔当初为什么不选择法律系。

    “从现在开始，以后。”他看着讲台下的学生，薄唇轻启，清贵淡漠，“每个月一次课，在A大任职教授。”

    “我要求很简单，你们只有三点要遵守的。”年轻律师姿态漫然地翻了几页资料，冰冷指尖在讲台上敲了几下，“你们把这三点做好，我们相安无事，离开A大填写表格的时候我给你们每一个人评价优。”

    “当然，前提是你们要听话。”

    傅瑾抬起眼眸，淡而冷的视线落在那些面面相觑的学生身上，语气淡然中带着几分慵懒，完全漫不经心的漠然态度。

    底下的学生交头接耳的小声讨论。

    这是他们第一次见到这么不按套路出牌的挂名教授，一个月只有一次课，一学期也上不了几次。

    这么，这么直接随意的吗？！

    只要他们遵守好就全部评价优？

    “哪三点啊？”有人先问。

    “第一，”傅瑾眸光瞥了一眼问话的男学生，不轻不重的开口，带着几分高冷，“我喜欢安静。”

    青年凌冽如冰雪般的话音落下，教室里的议论声音瞬间少了一大半，再过了几秒，已经完全安静了下来，场面寂静。

    年轻律师看了一眼这副情景，略微满意地勾了勾唇角，他莹白指尖在讲台上不紧不慢的敲击着，再次漠然开口。

    “第二，我讨厌没有时间观念的人。”他低着眸，漫不经心地瞥了一眼腕表上的时间，“我的课上，没有迟到这个词。”

    底下的人神情犹豫了几下，问道：“迟到一分钟也不行？”

    “一秒钟也不行。”傅瑾轻呵了一声，他将资料合上，“连严明时间的观念都没有，还怎么做律师，靠迟到吗，嗯？”

    讲台下面的人听到修长青年说的话，神情都有点想笑，靠迟到做律师，谁能怎么优秀？

    问话的男学生摸了摸鼻子，表情讪讪的，“好吧，当我没问，不过第三点是什么？”

    “我不接受任何形式浪费效率，浪费时间。”傅瑾居高临下地站在那里，淡而冷的视线扫过讲台下一排排的学生，将他们的动作收入眼底，似笑非笑的：“比如，在我的课上走神，吃零食，写作业，打游戏。”

