    “骑马倚斜桥，满楼红袖招，哈哈哈哈！”

    在大笑声中，方醒扬长而去。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    凝香的面色红了又青，青了又白，一时间很是热闹。

    方醒刚才是说他今天来到了秦淮河，无数的名妓拼命的朝着他挥手，俨然就是没把凝香所谓的清倌人的名声当回事。

    卖艺不卖身吗？

    可你见风使舵的本事比那些卖身不卖艺的厉害多了！

    凝香强笑着回到了舱里，正好一个学生正拿着方醒留下的诗作在念。

    “运交华盖欲何求……”

    秦班抚须微笑，李茂叫人送来酒水，当即就喝了几杯。

    这人都倒霉成这样了，还敢想什么好事呢？

    李茂得意的想到：原来你方醒也是觉得自己在倒霉啊！

    “未敢翻身已碰头……”

    秦班一脸的悲天悯人状：倒霉成这样的还真少见啊！

    “破帽遮颜过闹市，漏船载酒泛中流……”

    凝香想起方醒刚才在细雨中策马而去的身影，突然觉得有些莫名的心酸。

    方醒北征立下殊勋，大军回师已经很久了，该赏功的也赏了。

    可方醒呢？

    依然每日在方家庄当他的小地主，从未见他出来炫耀过。

    “横眉冷对千夫指，俯甘为孺子牛……”

    凝香只觉得自己的心脏被重重的敲击了一下，她想着方醒的孤傲不群。今日面对众多对手横眉冷对，却丝毫没有退缩。

    “躲进小楼成一统，管他冬夏与春秋。”

    声音已经停止了，可方醒的形象却栩栩如生。

    老子倒霉认了，在乡下教书逗孩子也认了，可不管你们咋哔哔，咱该怎么活还怎么活。

    咋滴，不服气？

    哥有车有房，随便你们在外面折腾，关哥屁事啊！

    一个孤傲不群的方醒已经深深的刻进了大家的脑海中。

    秦班沉思不语，他在想着往事。

    而华清一把抢过那张纸，看到一字无差后，就不屑的道：“就这等文采，他方醒当年是如何考上的举人？”

    秦班扫了他一眼，觉得有些悲哀。

    诗词不是以华丽取胜，而是要看作者文字之间的情感抒。

    而方醒的这诗虽然文采平平，可却契合了他目前的处境，而且勾画出了方醒对这种处境的看法。

    ?——老子不怕！

    “散了吧！”

    秦班突然觉得兴趣索然，就起身打声招呼，头也不回的走了。

    “秦先生……”

    李茂愕然的想挽留，可秦班却没回头的摆摆手，转眼就下了楼，随即离去。

    “秦先生这是怎么了？”

    李茂觉得自己今天真是倒了血霉，好容易花钱找到了关系，然后才请到了凝香。

    原以为今日遇到方醒会是一个意外的惊喜，可现在看来，这个‘惊喜’有些变味了。

    凝香默默的福身，然后道：“诸位请随意，凝香疲惫，先告退了。”

    秦班和凝香一走，所有人都觉得没滋没味的，于是各自散去。

    不过今日有了这诗，那些和方醒不对路的家伙估计都得兴奋了。

    “德华兄，你刚才那诗可是有些抱怨的意思啊！”

    在回去的路上，陈潇有些担心的说道：“虽然北征之功未酬，可你这般的抱怨，要是被谁给告一状，陛下会不会……”

    方醒骑在马背上，莫测高深的道：“抱怨也是一门学问，关键是时机的掌握，你放心，我心中有数。”

    回到家中，方醒先闻闻身上，觉得没有女人的味道后，才嚷着进去。

    “淑惠，小白，我回来了……”

    “咦！人呢？”

    方醒进了后院，可却没看到张淑慧和小白，甚至连铃铛都没在。

    “这婆娘，难道是回娘家了？可小白也应该在的啊！”

    方醒找来一个丫鬟问了问，结果丫鬟说张淑慧和小白一直都没出来过。

    后院中，方醒轻手轻脚的进了后花园，然后就看到了一幅美景。

    “小白，你别吓着它……”

    “少夫人，您得看住了铃铛，不然小鸭子会被铃铛吃掉的。”

    就在一棵树的边上，小白正捧着一只小鸭子，裙子翻到了腰间都没注意到。

    而张淑慧正紧张的搂着铃铛，不许它靠近小鸭子。

    铃铛伸出舌头，嗬嗬的冲着小鸭子瞪眼……

    方醒就这么站在后花园的门洞外，含笑看着这一幕，连铃铛正冲着他讨好的摇尾巴都没看见。

    “夫君……”

    铃铛终于还是从张淑慧的夹持下逃出来了，张淑慧一惊，就准备去追，可却看到铃铛正扑向了方醒。

    “淑惠。”

    方醒接住铃铛扑往胸前的爪子，然后就对着张淑慧笑了笑。

    “少爷，你看，我们现的小鸭子！”

    小白看到方醒后，兴奋的就捧着小鸭子跑过来。那腰间的裙摆飞扬着，半饷才落下去。

    淡黄色的小鸭子在小白的手心中站着，它歪着脑袋，一双豆点大的小眼睛定定的看着方醒。

    天真而无邪，就如同此时正一脸献宝模样的小白。

    方醒摸摸小鸭子，笑道：“这大概是棚子里跑出来的小鸭子，晚点叫人给送回去。”

    上次朱瞻基送来了不少鸡鸭鹅，经过繁衍生息，此时数量多了不少。

    小白不舍的抚摸着小鸭子，眼巴巴的道：“少爷，不能留下来养着吗？”

    张淑慧带着铃铛过来，闻言就嗔道：“这小鸭子看着好玩，就是那个…臭烘烘的，到时候你可别哭。”

    “我会看好它的。”

    小白可怜巴巴的说道。

    方醒无奈的道：“第一你得经常打扫它的便便，第二你得看好铃铛，不然被铃铛吃了你可别哭。”

    “好呀！”

    小白一脸兴奋把小鸭捧到嘴边亲了一口，然后就蹲下去开始数落铃铛。

    “以后你不许靠近大黄，不许咬它，不然我就……我就不给你吃饭！对，就不给你吃饭！”

    看着小白一脸的认真模样，铃铛也是不停的点头，张淑慧不禁莞尔。然后小手一暖，已经被方醒握在了手中。

    “夫君……”

    张淑慧低下螓，耳根有些淡淡的粉红。

    “淑惠……”

    最是那一低头的温柔，恰似一朵水莲花不胜凉风的娇羞。

    方醒心中柔情无限，只觉得这世上只余下了自己三人，再也无法容纳其它。

    铃铛刚被教训了一通，正委屈的想来找方醒求安慰，可却怎么都挤不进两人的中间，只得呜咽着。

    “夫君，那凝香漂亮吗？”

    呃……今夜将有暴风雨！