    许卿去京市宾馆找程皓，一路上想不通，会是谁带走了程家栋，要说是程皓的仇家，应该不会这么快就追到京市吧。

    而且这两年还是挺严的，在京市动手，那不是找死？

    如果是程皓带走了程家栋，他肯定会过来说的，毕竟程皓这个人，最基本的礼仪做得还是很好。

    到了宾馆，找到程皓，说程家栋不见了。让程皓都有些惊讶：“不是在上课吗？怎么会不见了？”

    许卿也不知道：“你在京市有没有得罪的人？”

    程皓摇头，也没责怪许卿的意思：“走吧，我们一起去看看。”

    许卿建议还是先报警，万一要是人贩子把孩子带走了呢？毕竟现在男孩子还是很值钱的。

    一家人出动，去报了警，又在附近每个胡同里找着。

    而此时，程家栋却坐在上次和许卿一起来的蛋糕店里，瞪眼看着对面的女人。

    方静殷勤地把几份蛋糕都推到程家栋面前：“你吃啊，这些都是这里最贵的，你不是喜欢吃吗？”

    程家栋警惕地看着她：“你不是说要跟我说许卿阿姨的事情吗？还说许卿阿姨遇到了麻烦，你带我来一起帮她解决？”

    他的想法很单纯，就是不能听到和许卿有关的事情，更不能听到许卿阿姨有困难，他根本没时间想能不能帮上忙，或者他这么小能做点什么，就跟着方静出来。

    现在见方静给他买蛋糕，又是要去买衣服，才有了警惕，不肯吃她给的东西。

    方静尽量让自己表情变得温柔一些：“你先不要着急啊，你吃了蛋糕我就带你去，你看看喜不喜欢，都是最好的。”

    她见上次程皓因为一个孩子跟她翻脸，还动手打了她，之后程皓就再也没找过她，甚至搬到另一个宾馆去。

    她连程皓的情人都算不上，根本不敢问更不敢去找程皓。偷偷自己跟踪调查，发现程皓对这个孩子格外重视。

    就不得不猜测，这个孩子是不是程皓的儿子？

    偷偷远远看了程家栋几次，越看越像程皓，知道这就是程皓的儿子，心里震惊，如果程皓有了儿子，以后是不是就不会再找她了？

    方静不甘心，她想要程家家主夫人的位置，就发现这个孩子没有妈妈，而是住在一个开药铺的女人家中。

    就想着如果她能讨好这个孩子，到时候程皓看在孩子的面子上会不会娶她？

    不知道该怎么接近程家栋，最后就用骗的办法，把程家栋骗了出来。

    只要开药铺的叫许卿，也知道程家栋很依赖她，果然用许卿的名义一骗，就把孩子骗了出来。

    程家栋不肯吃蛋糕，见这个阿姨笑容假的像戴了面具，愤怒地起身：“我要回家。”

    方静不得已，已经拖延了三四个小时，这孩子一点儿都没上钩，只能送孩子回家。

    刚到胡同口，就看见程皓脚步如流星般地快步走来。

    方静愣了一下，感觉此时的程皓，周身就像是散发怒意，一点就着，才有些害怕地朝后退了两步：“皓哥……”

    程皓冲过来，直接掐着方静的脖子，将人推到旁边墙上：“谁让你带走他的！”

    方静吓得脸都白了，而程皓的手越收越紧，让她有些呼吸不上来，只能使劲摇头。

    程皓咬着后槽牙一字一句地警告着：“你竟然敢动他，看我不弄死你！”

    许卿和周晋南也从另一边过来，看见程家栋好好地站在一旁，而程皓快要捏死方静，赶紧开口：“程皓，你松手，再掐会出人命的。”

    程皓最终还是有一丝理智，甩手将方静扔了出去：“滚！”

    方静却不敢滚，她知道今天程皓不追究，可是以后回到港城，程皓依旧不会让她好过的，程皓的性格从来都是锱铢必较，什么时候吃过亏。

    要不然也不能从一穷二白，夺下程家家主的位置，跪在地上哭着：“皓哥，我不是故意的，我也没想害孩子，我就是想带他出去买个衣服。”

    程皓一听更生气，过去踹了方静一脚：“老子的儿子，用你给买衣服？滚！不要让我再看见你！”

    如果这里是港城，他早就把方静丢到大海里去喂鲨鱼。

    许卿皱着眉头，看着暴戾的程皓，这还不是他自己惹的风流债？还有就这样的脾气，程家栋跟着他，会不会受影响？

    方静几乎是连滚带爬的离开。

    程皓深呼吸几口，转身看着程家栋时，脸色变得好看一点：“那个女人有没有伤害你？”

    程家栋皱着小眉头，想了一会儿摇头：“没有，可是你不该打女生，你这样不好。”

    说完绷着小脸朝着许卿走过去，小声的道歉：“叔叔阿姨，对不起，我不该跟陌生人走的，让你们担心了，我以后肯定不会了。”

    许卿笑着摸了摸他的脑袋：“以后不管是谁，用任何愿意让你跟他离开，你都不可以走的，很多人看着很善良，可能会把你骗走。”

    小宝也跟着周承文出来，正好听见许卿这句话，很认真地点头：“对，坏人会把你抱走卖掉，卖去打断腿要饭呢。”

    说着表情还很凶狠的程家栋演示了一遍。

    许卿知道这时候孩子还是单纯好骗很多，毕竟通信不发达，也不知道人贩子有多可怕，不像她动不动就跟大宝和小宝普及人贩子的知识，让两人从小就加强警惕性。

    程皓被儿子呛白一顿，再看儿子很乖巧地跟许卿和周晋南认错，心里像是打翻了一瓶老陈醋，酸得牙都要倒了。

    不过想想，自己马上就要回港城一趟，过来看着程家栋：“臭小子，我要回港城，你要不要跟我一起回去？”

    程家栋想都不想地拒绝：“不要去。”

    程皓无奈地笑着：“行吧，你在这里，多长个心眼，不要被人骗了。”

    然后冲许卿和周晋南说道：“港城那边出了点事情，我要回去处理一下，这孩子就麻烦你们了。”

    许卿挺惊讶：“那什么时候回来？”

    程皓也说不好：“尽快。”

    程皓走后，许卿就发现程家栋沉默了很多，时不时还跑去地图前看着……

