    李文斋死亡的时候，身在蛮王城的老贾，突然心有所感。

    他立刻用六爻神算为自己算了一卦，然后脸色不由得一变，急急忙忙找到龙隐，有些伤感地说道：“公子，我师父应该是死了！”

    龙隐看了老贾一眼，询问道：“你师父怎么也应该过百岁了吧？”

    九十多年前，李文斋就在南疆留下了预言。

    毫无疑问，李文斋的年龄早就应该超过百岁了。

    如果没有特殊情况，李文斋早就应该死了才对。

    “师父具体多少岁，我也不知道。”

    老贾摇头叹息，“我只是大概估计，他应该超过一百二十岁了。”

    龙隐眉头抬了抬：“他又没有如同你一般修炼灵气，又不是武者，也没有高深的境界，去世不是早晚的事情吗？

    你们不是号称窥探命运吗？

    连这点事情都看不透？”

    老贾苦笑了一下，说道：“我是有些遗憾，没有送他老人家最后一程！”

    龙隐点了点头，说道：“他应该死在龙岛了，你想要送他也没有办法。

    放心吧，我父母他们对你师父还挺尊重的，应该会妥善安排他后事的。

    他害苦了我前半生，我还没有找他算账呢，不过现在想找他算账也不可能了。

    你学了他的本事，我又传你六爻神算，你的本事以后会比他还要强。

    好好把鬼谷的本事传承下去，让鬼谷之名传遍天下，他就算死了，也会因为有你这个徒弟而含笑九泉的。”

    “是！”

    老贾点了点头，“还要多谢公子传我六爻神算！”

    “你跟着我出力不少，传你六爻神算也没有什么。”

    龙隐摆了摆手，“不过你得好好珍惜你那条命，就算现在你修炼了灵气功法，寿命得到大大的延长，恐怕也真正算不了几次。”

    “我会小心的！”

    老贾苦笑着说道。

    他现在已经感觉到六爻神算的恐怖了。

    他的推算能力，确实比以前强大了很多。

    但是，每每用六爻神算推算一次，他就心力交瘁，严重的时候还会身体受损。

    按照这样的程度，他确实推算不了几次。

    当然，一般的事情，他也根本不会用六爻神算来推算，能够让他用六爻神算来推算的事情，也不多了。

    “我一定会好好活着，等候公子传我大衍天算的那天！”

    老贾接着又说道。

    龙隐淡淡一笑：“那得等你有足够的寿命再说！”

    连六爻神算已经要命了，大衍天算，那更是要命的东西。

    而且，他现在也没有准备把大衍天算传出去。

    “大衍天算以后再说，不过，我倒是可以把掌观山河的奥妙传授给你。”

    龙隐看着老贾说道，“结合六爻神算，掌观山河已经足够你目前使用了。”

    “多谢公子！”

    老贾大喜，刚才为师父之死的哀伤都冲淡了许多。

    好半天之后，龙隐才对老贾说道：“现在天下纷乱，你可以好好行走天下，发挥你的特长了。”

    老贾了然，笑着点头说道：“公子放心，我会好好给其他人‘算算’，告诉他们，要是和公子作对，肯定都会死得很凄惨的。

    只有和公子联合的人，才会得到善终。”

    “就是这个意思！”

    龙隐欣慰一笑，“去吧，注意安全！”

    他倒是没有对老贾叮嘱太多，身为一个号称看破命运的人，要是死了，只能怪学艺不精。

    送走老贾之后，龙隐联系了一番华强。

    又一年时间快要到了，他想了解一下龙岛之上的情况，和父母联系一下。

    但是，得到的结果是华强正在和几个华家人逼迫华国豪突破，整个龙岛都在混乱。

    面对这样的情况，龙隐也就不再询问什么了。

    龙岛上的局面，他现在也没有办法干涉。

    他现在应该考虑的，依然还是提高自己的实力，然后对抗天外修士。

    现在平衡守护结界又一次被打破，天外的元婴期即将出现，那恐怕又是一场危机。

    以他现在的力量，对付一般的元婴期，自然不是问题。

    要是对付那些精锐的元婴期，就有些麻烦了。

    最为麻烦的是，他现在还不会飞，面对天外修士的时候处于天然弱势。

    他必须得尽快提升他实力，让自己拥有飞行的能力。

    “土行炼体圆满之后，下一次应该选择什么力量来淬炼身体呢？”

    龙隐沉思了半天，还是决定选择水行力量来淬炼身体。

    这一次龙珠岛一战，海中妖兽的突然出现，为他可是敲响了一记警钟。

    万一有一天，当海中妖兽大举出现的时候，他怎么应付？

    现在的力量，是根本无法应付的。

    而水行力量炼体，能够让身体具备水中生存的能力，在对付水中妖兽的时候，会发挥巨大的作用。

    而且，按照土行炼体的结果推算，他要是把水行炼体修炼到圆满，岂不是也有可能获得水遁的本事？

    以后，大地、海洋，任他畅游了。

    想到这里，他开始了水行炼体的准备。

    而此时，火星之上，天外修士又有了新的行动。

    龙隐不知道的是，天外的那群元婴期，根本用不着门人回去通知，就已经得到可以进入大造化之地的信息了。

    玛雅神殿把信息传回火星上的星空战舰，拿到信息以后，星空战舰总指挥官格莱姆又喜又怒。

    开心的是，他们玛雅一族真的寻找到了浑天仪。

    恼怒的是，这药神宗的混蛋，拿走了他们的浑天仪，还拒不归还。

    他瞟了一眼药神宗所在的区域，暂时没有轻举妄动。

    星空战舰虽然厉害，但是，药神宗那边，起码有两个飞升期存在。

    再加上依附的一堆宗门，这股力量太庞大了。

    格莱姆沉思了一番，对姆多尔说道：“你去太玄门那边走一趟，找到他们的负责人，就说我有要事相商。”

    姆多尔点点头，转身离去。

    片刻之后，太玄门负责人玄尘到来，有些诧异地询问格莱姆：“你们想商量什么？”

    他很奇怪，和玛雅一族又没有多少交集，怎么突然找他们商量事情来了？

    格莱姆微微一笑：“你们太玄门，想雄霸诸天吗？”

    玄尘眼睛眯了起来，这玛雅人好大的口气？

    

