    阿芒迪娜顺着绳索直接就落到了坟坑的底部，她刚一落地的瞬间，坑里的那些耗子就迅速的朝着她围拢了过来，当眼看着就要顺着阿芒迪娜的脚要爬上她身子的时候，她忽然从身上拿出了那个从阿卢尔人部落里带出来的水晶球。

    顿时，顷刻间如潮水般涌来的“耗子”们全都刹住了，然后又快速的退了回去，它们似乎十分惧怕她手里的东西，几乎是个个挤着退到了边上。

    于此同时，另外的三人也快速的从上面顺着绳子落到了底部，三人朝着那十来个坟头走了过去。

    林汶骐和王惊蛰顿时恍然了，难怪他们一行人进来的时候毫发无损，原来是手里捧着的这玩意能让那些耗子退避三舍，这就跟一物降一物似的。

    “这女人知道的，确实比我们多，至少咱俩谁也不知道那是个什么东西”林汶骐点头说道。

    阿芒迪娜他们三个到了坑底之后，明显她脸上的表情就一直维持在兴奋的状态，眼中难掩激动，她在下面不知道跟身边的人说了什么，然后就朝着那些坟头走了过去，其中两人从包里各自拿出工兵铲还有锤子，直接就朝着坟顶的砖块刨了过去。

    上面的桑哥教授等人看见了顿时发出一声惊呼，纷纷开口阻止，但下面那四个充耳不闻，依旧朝着坟头开始刨着，很快着一座坟就他们给劈开了。

    阿卢尔人死后下葬有着自己独特的方式，那就是他们不会准备棺材，而是将尸体直接放在地上，然后在上面搭建起砖块和石块把死者尸体给盖起来就行了，如果是普通的阿卢尔人就随便捡一些石块搭在上面就行了，地位高一些的则是用特制的泥土和沙石混合在一起夯实了然后形成方砖在搭在一起形成一座坟，这到有点像是个小型的金字塔，只不过工艺要差了很多。

    这深坑下面有十二座坟头，明显个个都是阿卢尔人里的重要人士，每一座坟都是用夯实了的方砖搭起来的。

    当第一座坟别刨开了以后，阿芒迪娜他们直接把砖都给拔到了一旁，然后直接从里面拖出一具尸骨，两盏手电照在了上面，阿芒迪娜很明显的皱起了眉头，这具尸骨就是死人的遗骸，实在没有啥特别之处。

    但上面的桑哥教授等人不愿意了，这种做法在他们的眼中无疑是对古老文物的一种亵渎，是学术界最难容忍的做法，绝对是不可以的。

    桑哥教授团队里的人，连忙从上面顺着绳索爬了下来，他边走边大声的呵斥着：“你们这是在犯罪，是在对历史做出了不可饶恕的事情，快停手。”

    阿芒迪娜回头说道：“你以后不管需要什么研究都可以找我，不管需要多少钱，我都可以赞助你，所以麻烦你先停一会可以吗？”

    桑哥摇头说道：“你快停手，这些尸体不要再碰了，那些坟你更不能再挖开了，我们需要保护现场为以后做研究来用，特别是阿卢尔人的起源说，到现在还没有个定论呢。”

    阿芒迪娜指着他，说道：“我告诉你，阿卢尔人就是吉普塞人的一个分支，但他们就是一群强盗，窃走了我们吉普塞人最珍贵的宝藏，你知道么？所以你不用研究了，有什么不明白的，尽管可以问我”

    桑哥教授愣了愣，明显对她的话不太相信，他正要再开口的时候阿芒迪娜伸出一根手指说道：“一百万，桑哥教授除了我答应你的赞助以外，从现在开始你们保持沉默，每个人可以拿走一百万的报酬，对了，是美金”

    阿芒迪娜说完，让自己的人开始朝着第二座坟开挖，而这时候桑哥团队的人就明显迟疑了，因为你不得不说金钱的魅力是很大的，一百万美金在钢果金这种第三世界国家，已经可以堪称是一笔天文数字的巨款了。

    但桑哥教授就是个老学究式的人，在他的概念里没有金钱，只有研究。

    “不好意思，我……”

    桑哥教授刚开口，阿芒迪娜直接从腰间拔起一把枪，突然一转朝着他旁边人的脚下就“嘭，嘭”开了两枪，对方被他给吓了一大跳，禁不住的往后退了好几步，脚下一不留神就绊倒了，身子顿时就摔倒了坑边那堆“耗子”堆里，人瞬间就被吞没了。

    手无寸铁的学者们，面对着枪和子弹瞬间就哑火了，对他们来说知识不能杀人，但对方手里的枪可以。

    阿芒迪娜说道：“子弹和一百万，你们自己选。”

    桑哥教授敢怒不敢言，沉默的退到了一旁，阿芒迪娜随即让人继续开挖，很快第二座坟也被挖开了，坟里的尸骨也照样被拖了出来，仍旧是很平常的一具尸骨，紧接着阿芒迪娜继续开始朝着第三座坟走了过去。

    林汶骐和王惊蛰在上面注视着下面，他很不理解的问道：“你说他们在找什么呢？肯定是坟里有什么东西的”

    “对，就是找东西，要么说咱们不了解呢，我估计只有下面那一群人能知道，得，继续看着吧。”

    阿芒迪娜一连挖了四五座坟，但很显然除了一堆骨头外她什么都没有找出来，渐渐的阿芒迪娜似乎也有点失去信息了，脸上兴奋和激动也渐渐掩去了，全被失望给替代了。

    一直到了最后两座坟，当被打开以后，王惊蛰的鼻子里忽然嗅到了一股奇怪的香味，初时他还没有太反应过来，但是随着香味始终持续不断，他才恍然明白过来，确实是容韵榕身上的那股香气。

    “哗啦”一座坟头被挖开，里面露出了一具尸体，阿芒迪娜的手电筒落在了上面，她顿时就惊呼了一声，消失了的兴奋和激动又重新跃然而出了。

    就连躲在一旁没敢靠近过来的桑哥教授等人抻着脖子看清坟里的尸骨，也不可置信的说了一句：“原来传说是真的……”

    坟中的尸骨，胸膛的部位开着一朵特别鲜艳的花儿，这花儿居然很神奇的长在了人的胸骨上。

