    现场众人一愣，还以为自己听错了，高国文更是噗嗤一声笑了起来。

    “小屌丝，你知道这嘉善餐厅值多少钱吗？你一辈子都挣不了这么多钱，还想买下嘉善？”

    “就是，说话之前，先摸摸自己口袋，到时候被打脸挺疼的！”那个女子也幽幽道。

    被两人嘲讽，叶辰却一点不羞怒，而是气定神闲的看着老板。

    “这位先生，我们嘉善餐厅呢，地处豪华路段，营业情况良好！”

    “按照现在的市值，至少七百万起步！若是加上转让费，那就是奔着八百万去了！”老板微笑着说道。

    他自然不相信叶辰能够拿得出八百万来！

    结果老板话音一落，叶辰便笑道：“八百万？打发乞丐吗？我给你一千万，立刻、马上转给我！”

    老板彻底愣住了，一千万？他还是第一次遇到这么做生意的，竟然让他一时间无言以对！

    “小子，你拿得出一千万吗？”高国文冷冷一笑，他到现在都认为叶辰是在说大话！

    毕竟一千万身价的人，会穿成这样？

    叶辰没有理会高国文，而是看向老板，说道：“卡号发来！”

    老板犹豫了片刻，还是把卡号发给了叶辰。

    不到一分钟，老板的手机铃声便响起，竟然是银行卡的到账短信！

    这一切，就这么两分钟，看得众人目瞪口呆的！

    老板没料到叶辰竟然这般豪爽，一千万啊，眉头都不皱一下！

    而且他这餐厅虽然火爆，但是能卖个八百万，就算不错了。

    一千万，那完全是溢价啊！

    “先生，我……我这就签合同！”老板对叶辰的态度，立刻就变了。

    他立刻让人打印合同，双方签字之后，这嘉善餐厅，就是叶辰的了！

    方洁有些错愕的看着叶辰，这家伙出手这么阔绰？感情这一年来，一场都是在试探自己？

    合同一签完，老板便说道：“诸位，从现在起，嘉善餐厅，就是叶少的了！”

    叶辰这才看向错愕的高国文，微笑道：“高国文，你以为你今晚买单，就出手阔绰了？其实在我看来，你就是太小气！”

    “传令下去，三天之内，凡是来餐厅用餐的前一百位，全部免费用餐！”

    “毕竟，咱不能像高国文这般小气，区区一个晚上，我都嫌磕碜！”

    噗！

    高国文被叶辰气出内伤，简直太气人了！

    方洁有些激动，其实刚才高国文来炫耀的时候，她是有些憋屈的，可是她没办法发泄！

    可是叶辰现在是帮她出了气了，而且是狠狠地出了气，高国文估计脸都要肿了！

    “小子，算你狠！”高国文冷哼一声，他虽然发迹了，可是也不可能随手就拿出一千多万来啊！

    说完，高国文便带着女朋友灰溜溜的离开了餐厅。

    “高国文，如果吃不起饭了，可以来我餐厅啊，前一百位，免费哟！”叶辰朝着高国文的背影说了一句。

    高国文脚底一滑，差点摔倒在地。

    今天丢脸真的是丢大发了！

    方洁有些难以置信的看着叶辰，叶辰今天的举动，着实让她感觉有些不可思议。

    先是随手买了一辆911，现在又随手买了一个餐厅。

    钱对于叶辰来说，仿佛就是数字一般！

    说话间，叶辰已经回过头来，微笑道：“方洁，你当初甩了高国文，真是明智的选择！他这样的人，真的配不上你！”

    方洁伸手捂着胸口，一起一伏的，着实让人心旷神怡！

    “叶辰，我……”方洁有些激动。

    不过还没开口，老板便带着嘉善的员工来到了大厅。

    “都给我听好了，从今以后，叶辰就是你们老板，听见了吗！”老板大喝道。

    众人面面相觑，不过给谁打工不是打工啊！

    于是众人齐刷刷的大喝道：“见过叶老板！”

    声音很大，让叶辰都有些尴尬。

    “咳咳，都上班去吧，从现在起，所有人的工资提高一半！只要认真工作，升职加薪不是梦！”叶辰大喝道。

    众人很激动，这新老板就是不一样，一来就工资提高一半！

    跟着这样的老板，上班都有热情了！

    众人散去之后，叶辰才尴尬道：“方洁，咱们……回去吧！”

    方洁点点头，便跟着叶辰走出了餐厅。

    坐在车上，方洁显得有些局促。

    之前她跟叶辰之间，还经常开一些玩笑，毕竟是合租室友，差距也不大，甚至还说过一些带颜色的段子。

    可是如今知道了叶辰超级富二代的身份，方洁竟然有些不自然了。

    因为她最大的梦想，就是钓一个富二代，把一辈子都交代了。

    可是现在发现，合租一年的叶辰，竟然就是这样的身份，让她有点不适应啊！

    “叶辰，今天……谢谢你了！”方洁双手放在裙摆上，显得有些不知何处安放。

    叶辰瞥了一眼方洁的大长腿，微笑道：“方洁啊，我今天可是帮你狠狠地教训了一番高国文，你准备怎么感谢我呢？”

    方洁向下拉了拉裙摆，有些脸红。

    叶辰也是淡然一笑，别看平日里方洁大大咧咧的，甚至还说一些带颜色的段子。

    可是真到了这个时候，她就会还跟个处一样。

    “叶辰，我……我也是有原则的人！”方洁有些局促。

    “行了，我跟你开玩笑呢！今天收拾高国文，单纯的就是看不惯他的做派，跟你没什么关系！”

    “你也别把这些事放在心上，咱们呢，还是好室友，我对你也没什么非分之想，明白吗？”叶辰笑道。

    “没……没有吗？”方洁的眼中，闪过一丝失落，继而又有一些尴尬，她在想些什么呢？

    “莫非，你想让我有一些非分之想？”叶辰反问道。

    方洁的脸，刷的一下就红了。

    “好了，不逗你了，前面就到家了！”叶辰微微一笑，旋即缓缓刹车，再绅士般的为方洁开了车门。

    “方小姐，请下车！”叶辰笑道。

    经历了刚才的局促，方洁也缓了过来，将手搭在叶辰的手上，慢慢的下了车。

    “叶辰啊，想不到你隐藏得这么深啊！”方洁下车之后，笑着说道。

    “其实我没有隐藏，毕竟我以前不是穷，只是富得不明显，你没发现而已！”叶辰笑道。

