    与此同时，第十四师团的残兵已经彻底失去了斗志。

    仙台师团已经压制不住第十四师团的残兵了，他们甚至被第十四师团的残兵们裹挟着向后退却！

    宇都宫太郎见此情形，只能“被迫”命令部队撤退！

    熊本师团像是下山的猛虎一般冲了下来，边防军第一师的官兵们干脆卧倒开始做打靶练习。

    一时间，熊本师团下山的山路，变成了人间炼狱！

    无数的曰本士兵在炼狱中哀嚎、挣扎！

    边防军第一师的官兵却不为所动，他们还记得旅顺的幸存者们，跟他们描述过更加可怕的人间炼狱。

    在那炼狱中挣扎的，可不是什么武装到牙齿的士兵。

    而是一个个手无寸铁的平民，甚至是老弱妇孺！

    能对襁褓中的婴儿下手的人，不配称之为人！保护同类的幼崽，是几乎所有灵长类动物的天性。

    违背这种天性的人，连禽兽都不如！

    在边防军的理念中像这样的存在，就应该将他们送入地狱，由地狱中的判官给予他们最后的审判！

    很快，当仙台师团“被迫”撤退之后，安娜带着教导二师的人绕到了熊本师团的侧后方。

    腹背受敌的熊本师团岌岌可危！

    这时，第十三师团同样在冲锋的路上损失惨重，战况恶化到了这个地步，再加上他们的情况本就不如熊本师团危急。

    于是，在第十三师团之中，开始有士兵退却了。

    英勇可以互相传染，怯懦也是一样。

    当十三师团开始有人退却之后，他们的溃败便再也无法阻止了。

    可是陈启民之前就给高建元下过命令，要尽可能的消灭第十三师团的有生力量。

    能歼灭自然是最好的，要是不能消灭，也不能让他们轻易得离开战场。

    于是，高建元带着教导一师追上了第十三师团的步伐，一路追击而去。

    很快，熊本师团就被两倍于己的边防军包围。

    在边防军的重兵包围之中，熊本师团已经无力再向前进攻，只能被边防军围困在方寸之地。

    在冲锋的路上，熊本师团丢弃了自己所有的重炮，此时的他们，只能任由边防军用火炮和机枪不断得收割着他们的性命。

    至此，陈启民似乎变得尤为耐心。

    他一点点的蚕食着熊本师团的生存空间，熊本师团每一次试图冲出重围都被陈启民指挥部队干脆利落得干掉了。

    但，即便如此，小池师团长也带着他们奋战了一个下午的时间，才被陈启民慢慢消灭。

    高建元则带着部队一路追击到韩城附近，才因为战线过长而不得不停下追击的脚步。

    此战，曰本十万大军，最终只有不到五万人逃回汉城。相对的，边防军自身伤亡也有将近两万人。

    这一战，是陈启民建军以来，主力部队伤亡最为惨重的一次。

    但是，这是值得的！

    自双城子开战开始，曰军已经被东北边防军歼灭了14万人以上，这可是自明治维新以来，曰军在对外战争中付出过的最惨重的伤亡。

    战争打到这一步，曰军的战败已经成了定局！

    消息传回国内，举国欢腾！

    自鸦片战争之后，这是中国在对外战争中取得的最为辉煌的胜利。

    百姓们纷纷走上街头，欢庆这伟大的胜利。

    此时的中国就像是过年一般，四处都是鞭炮的轰鸣之声。

    不过，也并不是所有人都有心情欢庆的。就比如段祺瑞，他在自己的官邸中，面色不善得看着外面欢庆的人群。

    “陈启民的声望......”

    “更高了啊！”

    同样是在北京，冯国璋的脸色也很不好。

    冯国璋冒出了一个从前从未有过的想法，或许......

    他该跟段祺瑞和解了啊！

    不仅仅是民国，国外的媒体也对这一战非常的关注。

    英美那边自然是对陈启民的“义举”大加赞赏。陈启民本就是美国人民心目中的传奇英雄，经过这一战，他的传奇色彩无疑更浓了。

    但也并不是所有的西方媒体对陈启民都抱有善意。

    有很多官方无法掌控的报纸，就对陈启民的崛起表示了担忧。

    甚至有媒体直接用上了《东方普鲁士崛起》，这样“耸人听闻”的标题。最后倒是在西方引起了不小的关注。

    在德国，一个刚刚从第十六步兵团退役的下士通讯兵，正拿着一份这样的报纸出神。

    “或许......在未来......德国可以换一个盟友。”

    下士呢喃着，突然，他似乎想到了德国现在的盟友，奥地利、土耳其，下士的脸上现出愤恨的神色。

    “奥地利必须重回德国的怀抱！否则德国永远无法争取到足够的生存空间。”

    相比起这些声音，曰本国内可以说是一片哀嚎之声。

    曰本百姓甚至自发的穿上了丧服，他们似乎是想用这样的方式来祭奠死去的战士们。

    可是，在中西功的眼中，他们这就是在为自己这个罪恶的国家送葬！

    中西功自然是不会有闲心关注这些普通的曰本百姓有多么的悲伤。

    他是带着任务来关注民意！

    中西功很快就投入到了自己的工作中，很快，民意便趋向统一。

    在中西功的有意引导之下，民众“自发”得走上街头，要求政|府立刻停战！

    原敬自然是欣然同意，他等这一天已经很久了。

    原敬适时得发表了演讲。

    在演讲中，他痛斥陆军误国，为了自己小团体的利益，绑架整个国家的国民跟他们一起付出代价。

    在演讲的最后，原敬承诺会尽快结束战争。

    国民们自然是欢欣鼓舞！

    英美也顺势承诺，会帮曰本和陈启民进行调停。一切，似乎都在向好的方面发展。

    而这时，陈启民又开始准备搞事了。

    在同曰军的战斗中，边防军收集到了大量日式的武器弹药。其中甚至有不少曰军留下的机枪大炮。

    可惜，这些武器的性能并不怎么样，再加上跟边防军所用的武器口径并不兼容，所以边防军自己看不上。

    但是，这并不妨碍陈启民将这些东西废物利用一下。

    他把曰本人留下的装备集中起来，装上了通往俄国的列车。他准备把这些东西都卖给高尔察克，换点资金支援东北的经济建设！

