    罗婉儿的目光在王寡妇那一扭一扭的腰肢上顿了顿，一阵无语，

    她虽早听说过王寡妇和周青山的事儿，可这青天白日的，就如此勾搭撩拨，是不是太有伤风化了？

    下意识朝旁边两个孩子看了一眼，罗婉儿见他们并没有盯着王寡妇看，刚松一口气，前面的周青山已经追上了王寡妇。

    正当罗婉儿犹豫着要不要带着两个孩子走慢些，免得看到两人又眉目传情，徒增尴尬，不想，周青山却径直走开了。

    从头到尾，他就没有看过王寡妇一眼。

    王寡妇似是没有想到周青山会如此，一时间，气急的追了上去。

    “喂！”王寡妇试图跟周青山说话，周青山却越走越快，完全没有要搭理她的意思。

    看那样子，完全没有一点‘奸情’的感觉。

    罗婉儿一阵讶异，忍不住去想：难不成，传言都是假的？

    一路到了家，芸娘正垫着脚站在灶边，似要准备做饭，罗婉儿见状，忍不住就朝她嗔怒道：“娘，你还真是不老实，让你少走点路，你非得不听。”

    芸娘干声一笑，不及多言，罗婉儿就快步过来，将她搀到边上的条凳上坐了下来。

    “你就别操这心，往后都让我做饭，可别又摔了。”

    罗婉儿一边叮嘱着，又将背篓放下，递了一角褥子给她，“娘，你瞧瞧我这褥子怎么样？”

    芸娘心知这就是她新做的木棉花褥子了，饶是早就有过心里准备，可当摸到了褥子，她的手，也滞了片刻。

    “这木棉花褥子确实舒服。”芸娘忍不住感慨。

    罗婉儿笑了笑，心道舒服就好，就领着业哥儿他们将褥子抱回了房中。

    简单吃过中饭，双喜就来了。

    她将上午卖的钱递给了罗婉儿，罗婉儿照旧分了钱给她，双喜笑着接了过去，就跟她说起了又看到宋大娘去集市上找她的事儿。

    罗婉儿愣了愣，心道那李少东家果真是个记仇的，都好几日了，他竟还惦记着。

    “婉儿姐，莫不是生了什么事儿，我瞧那大娘日日都带着人来找你，看样子，似是有些急。”双喜犹豫了一会儿，终是问了出来。

    “我把她主子给打了。”罗婉儿淡淡道，心里则给自己定下了期限。

    再等几日，她就去县里卖芽糖。

    总不能为了避免麻烦，一直躲着那浪荡子，也一直不去县里做营生吧。

    她不过是打了他一巴掌，那都是他咎由自取的，他还能把她怎么样不成！

    见双喜瞪大了眼，也不说话，罗婉儿狐疑的看了她一眼。

    “那，那大娘说自己是李家的。”双喜咽了口口水，又接着道，“听，听说他是李少东家的奶娘。”

    那她家婉儿姐打的人就是······李少东家！

    罗婉儿瞧着她瞠目结舌的样子，心知她猜了出来，就朝她点了点头。

    “还，还真是！”双喜惊的说不出话来了。

    她虽然知道婉儿姐胆子大，可也没想到，她竟连李少东家都敢打啊！

    “不用怕。”罗婉儿淡声道，支身去搬磨子。

    “我，我不怕。”双喜也跟上去帮忙，只是那微微泛白的小脸，还是显出了她的惊惧。

    家里的麦子已经没多少了，罗婉儿打算得空让周叔帮忙去镇上拉点麦子回来，就有一搭没一搭的和双喜说起了闲话。

    等糖浆快磨完的时候，罗婉儿就听双喜提起了要请人翻房子的事儿。

    双喜家房子也是茅草房，不过，年久失修，夏冬两季，最是难熬，不是漏雨就是漏风的。

    罗婉儿想着冬日快来了，就提议她早些找人，反正麦子都快没了，推迟个几日再去卖也不打紧。

    等他们熬完了糖浆，双喜就出门找匠人去了。

    罗婉儿去屋檐下搅着猕猴桃酒，就见芸娘做着绣活儿，时不时又念叨起了她那些来不及种下地的扁豆种。

    芸娘是个闲不住的，罗婉儿就怕她哪日趁自己不在，又跛着脚去荒地里种扁豆，忙就跟她要了扁豆种，拉着青姐儿就出了门。

    罗婉儿还是第一次去芸娘的荒地，若不是青姐儿领着，她都不认识路。

    罗婉儿本以为芸娘开的都是沟渠边细细窄窄的荒地，可当真到了那片新开出来不久的河滩地前时，她都惊住了。

    这荒地的面积可比她想象中还宽！

    荒地多为沙地，芸娘在里面种了芋子，韭菜，冬瓜，南瓜，包菜，小青菜。

    包菜和小青菜才刚发苗抽条，长势格外喜人，芸娘为了防止牛儿踩踏，特意将周遭围了起来，算是遮挡作用。

    罗婉儿见这荒地肥沃，就寻思着下次去集市上买点豌豆和莴笋苗回来种下。

    待姑嫂两一人挖坑放扁豆种，一人负责填土后的忙活起来后，不一会儿，一大把的扁豆种就种完了。

    姑嫂两见时间还早，又开了一下片荒地出来，这才割了一大把韭菜，摘了个冬瓜兜着往回走。

    冬瓜极大，晚间，罗婉儿只切了一半下锅煮着，又将韭菜打整了出来，只炒了个韭菜炒鸡蛋。

    不远处的方桌上，业哥儿还在临摹字，青姐儿就撑着下颌在一旁看着，见业哥儿写上一个，她就试着念一个。

    结果，念了四个字，就错了三个字。

    罗婉儿听得一阵头痛，正好饭菜也好了，索兴就到桌边指着字，一个字一个字的教他们念。

    罗婉儿便教的格外有耐心，她在念每个字时，都特意放慢了速度，等他们加深印象。

    青姐儿自是肯学，业哥儿发不了音，也一声一声的跟着念，即便发出的声音和预想的不一样，他也没有颓唐。

    于是，赵怀安回来时，看到的就是两个小家伙儿围着罗婉儿，正一个字儿，一个字儿的跟着她念。

    昏暗的暮霭，渐渐压低了下来。

    女子又轻又软的声音，一声声的响起，就像是那溪涧中的潺潺流水一般，浅吟低唱，温柔美好。

    赵怀安听得怔了，等他反应过来这声音来自于罗婉儿后，他整个人都有些不自然。

