    “叔叔，你从来不打游戏的吗？”黎落做完练习题，摆弄着季荆年那台古董手机，像在看什么稀罕物。

    “不打。”

    “连支付宝都没有……你也不网购吗？”

    “嗯。”

    “微信呢？微信总该有吧？”

    “没有。”季荆年坐在病床上，看着手里的书头也不抬道。

    “那你平时不工作吗？”

    “要工作。”

    “工作上怎么跟客户沟通？”

    “发邮件，打电话。”

    黎落心里啧啧称奇，如果季荆年是个不识字的五六十岁老大爷，不用智能手机还可以理解，可他才四十岁，还是季家最核心的管理阶层。

    生活方式却保守到堪称古板，他真的没感觉自己跟这个世界格格不入吗？

    这时岳宏推门进来：“该做检查了。”

    岳宏给季荆年做日常检查时，黎落就坐在一旁看，岳宏一收走仪器，她立刻问：“季叔叔恢复得怎么样？”

    “各项指标都稳定了。”岳宏笑眯眯地说，“再休息几天就能出院回家休养了。”

    “太好了。”黎落雀跃道，但她的雀跃只维持了短短几秒钟，脸上的笑容很快就消失了。

    岳宏把她的反应尽收眼底，他笑着问：“怎么，季先生可以出院，你还不高兴了？”

    “不是……”黎落叹了口气，用眼角偷偷觑季荆年，“季叔叔能出院我肯定是高兴的，但是……”

    但是他一出院，自己就没理由在这儿待着了。

    季荆年将她的小动作看在眼里，正想说点什么，保镖敲门进来：“先生，亭初少爷来了。”

    “让他进来。”

    季亭初很快走进来，只是一进病房，看到黎落也在，他脸上的笑意立刻消失了，横眉竖眼道：“你怎么在这儿？”

    黎落马上躲到岳宏背后，怯生生地看着季亭初。

    岳宏拍拍她的手示意她别怕，对季亭初说：“她在这住有一段时间了，是你小叔的意思。”

    季亭初一愣，望向季荆年：“小叔……”

    “嗯，是我的意思。”季荆年合起书，没打算解释，而是问，“你今天过来，有什么事？”

    “……没什么事，就是过来看看您。”

    “我一切都好。”季荆年吩咐岳宏，“既然指标稳定，不用等过几天，出院吧，就今天。”

    “这么急？”

    “腻了。”

    岳宏倒也没反驳，点点头：“行，我安排一下。”

    说着他走出病房，去安排季荆年出院的事。

    岳宏一走，黎落没了遮挡，季亭初阴冷刻薄的眼神几乎要在她脸上盯出两个洞来，她低头抱着胳膊，在季荆年眼皮子底下几乎蜷缩成一只瑟瑟发抖的鹌鹑。

    这时旁边伸过来一只手，攥住她的胳膊，一把将她拉到身旁。

    黎落扭头一看，本来靠在床上的季荆年掀开被子坐起来，他右腿上还缠着厚厚的纱布，行动虽然不便，但手上的力气丝毫不小：“还愣着做什么，去收拾东西。”

    黎落心里一喜，脸上却装得一愣：“收拾东西……做什么？”

    “跟我回家。”

    黎落还没说话，那边的季亭初惊叫起来：“小叔，你要带她回家？”

    “嗯。”

    “为什么？”季亭初嚷嚷道，“她就是个扫把星，把您害成这样，您还带她回家，家里人会怎么想，而且她用什么身份回咱家？”

    季荆年偏头：“你在教我做事？”

    季亭初立刻噤了声。

    “去，脸上的伤也该换药了。”季荆年将黎落往门口的方向一推，“别磨磨蹭蹭的，不然不等你了。”

    得了这话，黎落哪还敢磨磨蹭蹭，她兴奋地应了一声，转身往外走。

    经过季亭初身边时，在季荆年看不见的地方，黎落对季亭初翻了个大白眼。

    季亭初勃然大怒：“你……”

    “亭初。”季荆年问，“上次交代你的功课做得怎么样了？”

    季亭初：“……”

    如愿以偿坐上来接季荆年出院的车，黎落一路上好奇地趴在车窗上往外看。

    这还是她来到这个世界第一次走出医院。

    宜城正处于秋季，气温适宜，车行驶了大半个小时，拐入一条小道。

    小道两旁栽了高大的梧桐树，金黄色的叶子铺了一地，衬得两边红色的别墅尖顶若隐若现，黎落问：“叔叔，你家是在这一带吗？”

    季荆年正在用电脑处理邮件，听见黎落问话，他淡淡地“嗯”了一声。

    黎落摇头晃脑地说：“太远了……”

    “嗯？”

    “我说，这地方太远了，不好点外卖，也不好打车。”黎落说，“哪天我要是被赶出去，找公交站都得走好久。”

    季荆年敲键盘的手一顿，他抬头看向黎落：“你为什么总觉得会被赶出去？”

    “这不是寄人篱下该有的觉悟么？”黎落反问，她看了一眼坐在副驾驶的季亭初，凑到季荆年耳边小声说，“不瞒你说，我在宋家的时候也随时做好会被赶出去的心理准备，所以我存了好多钱。”

    季荆年不习惯跟人这么近距离说话，他下意识往后仰头，但退了一下才发现身后空间有限，反正不排斥，他索性随她去了。

    “好多钱？”季荆年被她带得也压低声音，“那是多少？”

    “我没仔细数，不过应该有万把块。”黎落认真地说，“哪天要是不住你这儿了，我就先去找套便宜的房子安顿下来，然后马上去找工作，现在端盘子一个月也有三千块吧，唔，我才刚成年，他们可能会欺负我年纪小，给得少一点，那就两千五吧，只要有工作，我就不会饿死。”

    季荆年眼神有点复杂：“你是宋家的小姐，过这种日子，甘心吗？”

    黎落叹了口气，轻声说：“不甘心又有什么用，我也没有别的办法了，就，既来之，则安之。”

    到了季家，隔得老远就看见庄园门口站了许多人，男女老少都有，车一停下，那些人更是齐齐簇拥上来，“先生”“老板”“叔叔”“荆年”地叫，但季荆年似乎很不喜欢这样的阵仗，下车时眉头一直皱着。

    黎落跟着下了车，本来那些人注意力都在季荆年身上，不知道谁说了一声“这位是谁”，迎接季荆年的人目光瞬间齐齐转到她身上。

    季亭初阴阳怪气地说：“她啊，就是害小叔出车祸那个人。”

