    身处异地，无兵刃优势，即便兵力占优，子婴却绝不敢与力压英布的“蒲将军”硬碰硬，何况难保尉缭未将秦地战法一一告知...

    “秦徒分明有言魏地南北皆战，为何如此？！”

    子婴曾将秦徒交于尉缭，此等庞大信息系统若为人所用，便是灭顶之灾，而眼下情况似乎正是如此，不然柴武不该出现此地。

    “秦王无需多心，尉缭先生并未私调秦之力士。”敌君在前，败迹已现，柴武忍不住露出得意之色，“与秦王对敌，无需用此下策。”

    “胡言！”子婴手抠城墙，指肚发白，“秦徒若未虚言，魏地岂能安然？不对...英布必反，该已交战！冒顿该为左贤王报仇！”

    “冒顿？呵...没错，此人确是发兵南下，不过早已退去。”柴武闭目回忆，暗叹尉缭之谋高明。

    【早在秦徒告知英布起兵前，尉缭便派遣数位伪装成秦人之人便诓骗冒顿南下。

    韩信，柴武十万众对抗冒顿数十万众，全力以赴，避实击虚，战法诡变，终大获全胜，压得冒顿节节败退。

    然冒顿身为一代雄主，盛怒之下不死不休，蒯通只身赴敌营。

    “单于何故为秦王如此拼命？不值。”

    “本天子乃为臣子复仇！本天子之妹为秦王夫人，其子为太子，此战有何不可？！”

    “呵...单于莫非不知太子之位可异？”蒯通笑露诡异，“秦王确是曾为令妹弃翟地之城，然秦王更可为旁人弃一国。”

    “放屁！”

    “单于若不信，今日姑且退兵作罢。他日秦王必定亲身东征，不为取魏地，仅为齐地之人。”

    】

    “卑鄙！冒顿一退，尔等便可全力对抗寡人！”子婴破口骂道，更多的却是落入敌计中的心虚。

    “正是~然秦王若不东进，冒顿兴许再次南下，而今秦王当真绝地无援。”柴武笑道。

    “哼！韩信未至此地，想必仍是不放心冒顿。”子婴冷笑死撑，“莫要忘了南阳英布作乱非同小可，与寡人于此地纠缠，魏地必危！”

    “英布作乱亦是为蒙骗秦王，区区两万兵马，如何作乱？未料秦王当真信服，哈哈...”柴武与诸将捧腹而笑，面容尽是奚落。

    “两...万？！”

    子婴面露惊恐，心中惊骇已无以言表。秦徒确言英布起兵，然未能细查，间隙中竟有如此阴谋。

    英布之兵绝不下两万，故明露两万兵，只是为了隐藏更大部分的兵力。此等以少瞒大之法亦是子婴的一贯套路，此番又被人以牙还牙。

    “英布之兵绝不下十万，柴武莫要为人所瞒！再不放之，柴统领英名必毁于一旦！”子婴扯脖大叫。

    “多谢秦王美言。”柴武笑不自持，“秦王还当真不信尉缭先生之言。不过...英布若作乱，而今攻围荥阳，与杨喜相抗之人又是何人？英布身怀分身之法不成？”

    “王上，今该如何行事？”秦兵慌问道。

    “固守...固守！成皋荥阳护为防卫，成皋粮草充足，不急一战！”

    子婴脑中无法，眼下除了固守想不到他策。只能静养时日，再寻别计。

    “固守？呵...看来秦王还未弄清局势啊。”柴武已嘲笑尽兴，对面前的有名之君只剩失望，“秦王仅是入魏地，我等相前便知秦王心不在取地，可今日我等为何这般赶紧杀绝？”

    “为何？！”子婴急于知晓答案。

    “此为...大势所驱！！”柴武高抬头颅，陡然大喝，“秦王暗谋诸国，天下皆谴。今日之战，乃从霸王之意。子婴，本统领倒要看尔如何固守此地！”

    秋风急动，残云东生西进，东方一股煞气隔着众城猛吹到子婴脸上。

    一时间子婴竟有些喘不过气来。

    两军高下对峙，将士皆肃穆无言。

    一传令兵步伐声凌乱，停止于子婴身后，“王上！敖仓之东有敌！兵力不可估量。”

    “项公子果然神速，看来秦王今日难逃一死。”柴武啧啧赞叹。

    “齐地之兵？！齐兵当在九江地，为何...”

    子婴皱眉如壑，只觉恍然若梦，此刻一件件发生之事竟皆在其意料之外。

    西有柴武，南有英布，东有墨楚，四方仅剩一北方看似无敌，却难保是诸敌之计。项羽当年死于十面埋伏，子婴乱燕乱楚，联合吴芮正是欲重施此法。这一刻他竟成了遭计之人！

    申阳策马慢悠悠从柴武身后转出，面带失望，摇头太息，“在下已劝过秦王，奈何秦王执意为之，真乃天命也。”

