    就之前侦查的结果来看，梁恩他们现在我在的这个隧道分为两个阶段修建，第一个阶段是在一战时期，但因为当时奥匈帝国已经陷入了颓势，所以这个巨大的工程被放弃了。

    不过二战之前，德奥合并后，奥地利作为德国的一部分进行了和德国本土类似的基础建设，这一处山体内部工事也是那个年代建成的。

    整个地下工事拥有三条分开的隧道，其中两条隧道中藏着一大堆看上去非常凌乱的车厢，看上去新老都有，且客货混装。

    第三条隧道前边装的是一些维修用的工具，后边则是一大堆箱子，其中大部分的箱子盖已经被打开，梁恩看了一两个箱子，发现里面装的是一些质量不错的家具。

    显然，这个地方的确就如同之前的那位护林员所说是一个车厢改造厂房，德国军方利用这个地方将征收来的民用列车车厢改装成处和军方需要的样子。

    这就是为什么当年那群美国兵来了以后只带着几把手枪和几把匕首离开的原因，因为在这种改装厂里实在找不到多少值得带走的东西。

    虽然说箱子里的那些家具看着挺高档，但是对普通的士兵而言这种大体积写单位价格不高的东西实在不在战利品搜集的范围内。

    “我还以为能找到黄金列车呢。”就在更换氧气瓶并准备应对性更强装备的时候，范猛笑了一下说到，“随便从车上带走点什么就能大发一笔。”

    这个世界中有关辣脆黄金列车的传闻可以说是家喻户晓，按照传说，1945年春在苏联红军即将包围德国东部城市布雷斯劳（现在波兰的弗罗茨瓦夫市）时，辣脆将存在当地的黄金和其它所有财宝装在一列火车上，朝西南方向驶向德国纵深。

    毕竟当时的德国兵败如山倒，尤其是布雷斯劳这种边境城市肯定守不住，留下的任何东西都会便宜波兰人，因此他们当然会想尽一切办法将东西运往本土纵深。

    不过对于那趟黄金列车的目的地今人不得而知，无论是这个世界还是梁恩上一个世界中都一模一样，反正那趟火车就此消失了，此后无数寻宝的人找了它几十年都无功而返。

    因此在得知这个地方有火车之后，无论是范猛还是贞德第一反应都往当年那辆黄金列车方向想，可惜现在看来应该不是。

    实际上刚才在搜索工程中他们就有这种预感了，因为如果真的有一车宝藏的话里面应该有一些防御设施的，而不至于像现在这么安全。

    换完了氧气瓶后，两个人再一次进入了隧道之中，只不过这次他们在确定安全之后，他们先从那些接近洞口的货车车厢开始观察。

    “又是一个空的。”范猛叹了口气，这是他们来到隧道的15分钟后，他们拉开了第七节货车车厢的车门，结果发现和前边的六节货车车厢一样都是空的。

    “既然是来整修的车厢，那么里面是空的才正常啊。”梁恩笑着摇摇头，“不过话又说回来，那堆箱子里面的老家具挖出来卖都能值回票价了。”

    虽然说那些看上去像是20世纪初的家具因为是批量产品单价不会太高，但问题是后边有上百个箱子，加起来的话卖一笔不小的钱。

    等到第二次换氧气罐的时候，梁恩他们两个人就已经完成了对所有货车车厢的检查工作，这倒不是他们手脚麻利，而是那些货车车厢门都没有上锁，同时所有的车厢里全都空空荡荡。

    “连一枚小银币都没有。”再一次跑到外边换氧气瓶的时候，范猛一脸无奈，“下来只能看那些客车的车厢里面能不能找到更多的东西了。”

    和那些就这样直接放在隧道里的货车车厢不同，这些客车车厢上边都盖着一层油只有车门处的油布明显被打开过，从上边的刀具划痕上来看很可能是那群美国兵干的事情。

    “这里面是半截工程。”走进一个车厢看了看后范猛吐槽到，听见这句话后梁恩也上了车，那个结果发现里面有几排固定在车厢底板上的钢质框架床，地上还放着一些工具和零件。

    从车厢里的情况来看，这个车厢应该是在被改装成一个运兵车厢或者是医疗车厢的过程中被废弃的，很有可能就是听到德国投降的消息后人直接跑了，然后把烂摊子留在这里。

    根据隧道之前检查的结果，在这里工作的是平民或者是民兵，并没有几个职业军人。所以在听到德国投降命令后有可能第一时间就跑回家了，并没有进行什么收尾工作。

    “这些老工具应该也能卖点钱的。”看着那些因为隧道里的环境保存基本完好的钳子，榔头，焊枪等等东西梁恩摇了摇头，接着走向了车厢尽头的卫生间。

    正常情况下，这种客运的车厢进行改装的时候会去除车厢里原来的所有家具，装饰品等等一系列附属物品，然后在外边刷上统一的军队油漆颜色。

    但是有一个地方不会大规模的改装，那就是车厢里的卫生间，因为要改卫生间的话修改上下水的话会很麻烦，同时不改的话也不会对车厢的使用造成什么影响？。

    这就是为什么梁恩一进车厢就直奔卫生间的原因，因为通过车上的卫生间，他就能大致判断出这辆车究竟是什么档次的。

    不过当梁恩打开列车卫生间的门往里面看的时候，看到的东西还是超出了他的想象：卫生间里洁白的陶瓷马桶和边上镀金的毛巾架显现出一种不同寻常的景象。

    这些东西显然不应该出现在普通的火车上，如果和之前箱子里那些豪华家具联系在一起的话，就可以判断出这些车厢很可能来自某一列豪华列车。

    二战之前航空业并不发达，公路交通也因为基础设施建设和车辆水平限制导致乘坐起来并不怎么396舒适。

    所以那些有钱人出远门的话只有两个选择，他们要么坐游轮，要么坐列车，尤其是前往内陆地区的时候列车自然是首选，因此一系列豪华的列车也就应运而生。

    经过了半个小时快速的检查之后，梁恩他们能够确定这些客运列车全都是豪华列车，其中包括了卧铺车，餐车以及工作人员车厢。

    而当两个人检查到隧道最深处的时候，发现了一辆只刷了一半油漆的车厢，而在那个车厢没有被灰色油漆遮盖的部分露出了一种深蓝色的油漆，并用金色的油漆在窗户上方写着——GRANDS EXPRESS EUROPEENS

