    转眼又是一周，苏陌也彻底习惯了早上六点多的太阳，习惯之后感觉也挺好的，清晨的阳光明媚得很。

    他之前一直不愿意早起，或许不仅仅是因为偷懒，还有可能是一个人太孤单了。

    “发下去的背诵提纲一定要看，下个星期就期中考试了！填空题大部分都是背诵提纲里面的，这种送分题谁要是出错，就给我等着吧！”

    耿老师让语文课代表分发新一期的背诵资料，扯着嗓子，把桌子拍得啪啪响。

    底下的学生迅速收拾着书包，周五没有晚自习，他们归心似箭。

    “星期天不是给你们休息的，是给你们在家学习的！”耿老师一遍又一遍地重复着每个周末必讲的台词，声如洪钟，“你们现在没有时间休息，离高考还有一年，冲一冲，能考上好大学你们就轻松了！”

    底下学生依旧心不在焉，少部分深以为然，大部分人却在暗骂：学学学，就知道叫我们学，周末都不能休息一下吗？我们是学生又不是机器！

    当然，在身高体重都有一米八的耿长军面前，这些人基本是敢怒不敢言。

    尹琳琅从苏陌手里接过语文提纲，折叠起来放进书包里，眼睛故意没有看苏陌：“你……明天，还去吗？”

    “我明天有事，只是晚上去看一下。”苏陌看都不看，随手把自己的提纲扔进桌肚里，“倒是你，做兼职同时还要做作业，也别太勉强。”

    “没关系，今晚加加紧，明天晚上再写一晚就能写完了……”尹琳琅低着头拉上书包拉链，“明天要是能看见林姐，还要向她道歉呢。”

    苏陌脸上露出了莫名的表情：“……应该是她向你道谢才对。”

    “老哥，走了！”苏月舒拍了下苏陌的肩膀，然后对尹琳琅虚情假意地笑了一下，“尹琳琅，我们就先走了昂！”

    尹琳琅局促地笑了笑，脸上又露出一丝讨好的意味：“嗯，再见……苏礼诗，再见。”

    “哼~”苏礼诗冷哼一声，头转向一边，挽着苏陌的胳膊，但是和别的同学倒是亲切得很，谈笑风生。

    尹琳琅又碰了个钉子，心里愈发丧气。苏礼诗待人和善客气，但是唯独从一开始就不待见尹琳琅……尹琳琅觉得这一切都是因为苏陌！

    热脸贴了那么长时间，即使是尹琳琅心里也有些怨气。我又没主动抢你哥，为什么这么对我嘛！

    出了校门，苏月舒的脸迎着夕阳，大力踢着路面：“老爸，你明天是不是要去我妈那里了！你都和尹阿姨做了一个星期的同桌了！”

    “明天晚上会去，白天我要去一趟医院。”苏陌平静地道。

    “为什么！”

    苏陌把袖子捋起来，小臂上的淤青还没有消退：“被人骑电瓶车撞上了，我要去给医生看看。”

    “诶！”苏月舒和苏礼诗同时一惊。

    “……爸，疼吗？”苏礼诗看着苏陌手臂上的淤青，心疼地都要哭出来了。

    苏陌把袖子放下，笑道：“还行，我猜应该没有什么事，不过去拍个片子总归保险一点。”

    苏月舒撅着嘴，气的咬牙切齿：“哪个挨千刀的，开车不长眼。现在开电动车的确也太横了，我上次也差点被撞到！”

    “你放心吧……”苏陌在苏月舒的脑袋上拍了一下，心里闪过一丝歉疚，“对了，我上次让你问的事情你问了吗？都一个星期了。”

    苏月舒甩了甩头，一本正经：“这事急不来嘛，我老妈那个傲娇的性格肯定不会轻易说的……得徐徐图之！”

    “嗯，最好能尽快。”

    ……

    “我出门了，你们在家别乱跑，别乱给陌生人开门，有人打电话给你们也千万不要信！”第二天凌晨，苏陌悄悄地起床，小心翼翼地洗漱完，给两人留下字条，然后摘下了挂在墙上的数码相机就出门了。

    现在还不到凌晨四点，天色黑漆漆的。苏陌在网上打了个车，很快就来到一幢废弃的烂尾楼前。

    “你来这干什么？”司机看了眼面前原色的水泥裸楼，好像影视作品里面罪犯的集中地，所以在递给苏陌二维码的时候，眼中多了一丝警惕。

    “约〇，只不过她们有警察男朋友，所以只能约在这儿。”苏陌面无表情，指了指等在前面的两个女生，“你猜她们包里装的是什么？”

    司机看了一眼，两人女生好像还都挺好看的，身材也不错，眼中一瞬间闪过羡慕嫉妒恨等诸多感情。

    “花钱的吧……”司机语气酸溜溜的。

    “大叔，虽然您应该没有体验过，但是，长得帅真的可以让女生倒贴钱啊！”苏陌呵呵一笑，付了钱就直接下车。

    关门前，他好像听见司机小声咒骂了一句，但是就当没听见了。

    “你怎么才来啊！”苏陌走了过去，其中一个女生轻轻锤了他一拳。

    “我家离这里比较远。”苏陌叹了口气，瞥着出租车缓缓地离开，对打他的女生伸出手，“污喵，打车费26，记得一会儿报销！”

    “行了行了，一天到晚扣扣搜搜的，快点吧！天快亮了！”污喵不耐烦地挥了挥手。

    苏陌之前当然是开玩笑的，司机万一真的见义勇为，报警说有这里有疑似犯罪行为就麻烦了。

    所以随便编了一个低俗的理由，这样别人反而会相信。这两个女生一个是污喵，另一个正是新入行的董断瑶，她们俩是约片的。

    三人躲着熟睡的保安，偷摸进入了烂尾楼的顶层。天色阴蒙，晨光熹微，穹顶上散落着一两颗黯淡的星星。

    污喵和董断瑶来之前就换好了苏陌指定的衣服，正是最近新播的百合番里主角们的日常校服。

    这部番最近话题不少，虽然剧情不是萌系，而且被国内正版方打了码，但热度还是挺高的。

    两人从包里取出化妆盒和假发，苏陌先给污喵化妆。

    “……穿上吧。”但没过一会儿，苏陌放下海绵扑，把自己的外套脱下来扔给董断瑶。

    “哦哦……谢谢。”正准备给自己点根烟的董断瑶抬起头，把烟和打火机收了起来，接过衣服披在身上。尽管对方年纪还比她小，但好像比大人还可靠的样子。

    ————分割线————

    还有一章

