    一个月的性命，是叶城目前所能承受的极限！

    叶城再一次与靥魔签订了灵魂契约。

    “桀桀，叶城，相信我们很快会再次交易的，现在你的寿命还有九百一十天，好好珍惜吧，别再妄想着逆天改命，你的命，一定会是我的，桀桀！”靥魔的声音充满着得意。

    对此，叶城没时间理会对方，此刻只觉得浑身的气血被瞬间提升到了极致，一股不属于他的力量开始充斥着他的心间。

    一股令人心悸，喘不过气的威压弥漫在刑天演武场。

    “这是什么！”

    向来镇定的华武曜猛的站了起来，如同鹰隼般的眸子盯着叶城，喃喃道：“不对，这气息不是叶城的，难道还有别人？可怎么可能……”

    刚刚稳定住身形的江南地下世界女皇凌梦也是诧异的看向叶城，低沉道：“果然，这个叶城有古怪！不过叶城现在的状态不对……该死！龙组的人怎么还没出现！难道那位龙帅真的任凭赢无钧胡作非为？”

    距离叶城最近的赢无钧骤然间感到极大的压力，下意识的往后退了一步，转为防守状态，心中生起警惕之意。

    叶城嘴角噙着一抹冷笑，极致冷漠的眼神扫视着四周，一步步往前。

    “拦住他！”赢无钧狞着眉头，喝道。

    当即，一名四道境的将星掠向叶城，一掌如同一座巨型山岳般冲着叶城而下。

    对此，叶城直接扬起手臂，朝着对方抡了过去。

    砰！

    一声巨响，四道境的将星直接被掀飞出去，砸在地面，迟迟无法起身。

    “什么！”

    “叶城怎么又恢复了力量！这怎么做到的！”

    “你们有没发现现在的叶城更可怕了！”

    “叶城……他到底有什么秘密！”

    “找死！”

    关键时刻，赢无钧还是站了出来，双手结印，一道五彩的光束正对着叶城，以极快的速度落下。

    这一击，足以毁灭所有的道境强者！

    毁灭的气息汹涌！

    “快退！”江南地下世界的女皇凌梦吼道。

    然而，叶城只是抬头看了一眼这粗壮的五彩光束，摇了摇头，冷冷道：“威力足够，但威能不足！”

    此话一出，所有人都怔在了原地。

    叶城这是在点评龙组副龙帅赢无钧？

    可叶城明明只是一个大宗师境界，而赢无钧可是道境之上的实力，两者之间差了十万八千里！

    着一切，怎么显得这么诡异？

    轰隆隆隆！

    五彩光束扭曲着空间，如同核武一般朝着叶城降落。

    对此，叶城只是抬起手臂，张开了掌心，仿佛自己的一掌就能接住这能覆灭整个刑天演武场的术法神通！

    “到此为止吧！”

    不过，就是此刻，一道幽幽的声音响起，一袭白衣悄然出现在刑天演武场，大手一扬，清风拂过，将赢无钧形成的五彩光束掀散，随着清风消失不见。

    白衣男子一出现，所有人皆是挺直了胸膛。

    “参见龙帅！”

    “参见龙帅！”

    “参见龙帅！”

    但凡龙组之人，都在此刻对着这名白衣男子敬了一个标准的军礼，即便是受邀而来的各方势力之主，也是神色敬重，不敢有丝毫的造次。

    聂青天！

    龙组的最高负责人，龙组的第一战力，被人称为龙帅！

    龙组之中，有数名副龙帅，但龙帅却只有一人！

    至今为止，没有人知道这位龙帅有多强大，只知道与这位龙帅为敌的，大都已经尘归尘，土归土！

    也是因为这位龙帅的存在，华夏才能威震世界！

    “见过龙帅！”

    赢无钧五指攥紧，退到一旁，恭敬道。

    他明白，既然聂青天出现了，今天这个亏他是吃定了！

    就是此时，聂青天一扬手，一个耳光径直落在了赢无钧的脸上。

    啪！

    赢无钧的防御根本挡不住这一掌，整个人横飞出去，左脸颊上火辣辣的疼，可哪怕当众受了这等屈辱，赢无钧却不敢有任何不满，垂着头，一副认错挨打的样子。

    “我让你负责此次龙组内部的武道大会，不是让你来以权谋私的！”龙帅聂青天平淡道，自有一股不容冒犯的威严。

    “是！”赢无钧沉声道。

    “副龙帅之位暂时封存，罚你前往边境戍边一年，什么时候你的军功重新达到了副龙帅的要求，你再回来！”龙帅聂青天开口道。

    此话一出，

    所有人皆是一颤！

    这个责罚，未免也太大了！

    封存副龙帅之名，这必然会成为赢无钧一生也无法抹去的污点！

    “是！”

    赢无钧咬着牙，有些痛苦的闭阖上双眼。

    他知道，这一局，他输了！

    这意味着他改革龙组的想法必须往后推延，也意味着他在龙组的权势将一落千丈！

    而这一切，都是因为这个叶城！

    此刻，赢无钧对叶城的杀意达到了无以复加的地步。

    做出对赢无钧的决定后，龙帅聂青天才转头看向叶城，看着叶城身后那一团还在膨胀的阴影，其眼瞳深处有着异样的光芒，沉声道：“毋庸置疑，六号龙组赢得此次龙组内部武道大会的冠军，叶帅也是此次武道大会个人战的魁首，我宣布，六号龙组的番号保持不变，叶城正式成为龙组将星的一员！”

    听着此言，虽然众人早有所准备，但还是心中一惊。

    这意味着叶城真正拥有了将星的身份，也意味着叶城成了真正的新贵！

    今后谁再想要对叶城不利，都要掂量掂量叶城背后的龙组！

    “这……怎么会！”宋知秋面无血色，开始恐惧起来。

    “聂青天怎么会来！”慕雪咬破了薄唇，嘴角溢出一滴滴鲜血，动用了两次咒杀之术，她的身躯已经疲惫虚弱到了极点，可纵然这样，最后的结果叶城还是没有死！

    “小雪，我们怎么办！叶城一定不会放过我们的！要是我们落在叶城的手里，一定会生不如死！”宋知秋声音颤抖。

    慕雪沉默，心中的恐惧一点都不比宋知秋少。

    她比任何人都了解叶城，知道叶城一旦动怒起来，将是何等的恐怖。

    “走！我们立即回江城，召集宋家还有江北联盟的强者，无论如何，一定要杀了叶城！现在的叶城虽然看起来厉害，但早已经外强中干，只要我们联盟的强者足够多，一定能杀了叶城！一定能杀了叶城！”慕雪如同抓住了最后一颗救命稻草，快速道。

    另一边。

    华武曜有些遗憾了摇了摇头，叹道：“没想到聂青天最后还是出现了，不过这倒是符合聂青天的作风，走吧，这里的战局结束了，现在就看江城那边如何了，以叶城的性情，决不会就此善罢甘休！”

    “回江城！”百晓堂许瑶等势力也迅速做出了决定。

    谁都想在第一时间知道，现在江城的情况到底怎么样了！

    一旦江城中叶城一方的势力全军覆没，这个如同疯子般的叶城又会做出什么骇人听闻的事情？

    呼！

    江南地下世界女皇凌梦吐出一口浊气，转身离开，她需要重新审视叶城，也需要重新开始布局！

    今天她的出手，必定会引起蝴蝶效应，说不定就会掀起一股飓风！

    此刻，

    叶城一双血瞳盯着龙帅聂青天，眸中的戾气消散了一些，恢复了一些理智。

    纵然他与靥魔交易了一个月的性命，可在面对龙帅聂青天时，依旧感到了一些压力。

    这个白衣男子，决不简单！

    这个世界的强者，果然远超他的意料！

    不过，现在不是他考虑这些的时候。

    叶城没有回应龙帅聂青天，冰冷的双眸扫了四周一眼，声音沙哑而森寒：“今天的事情没这么容易结束，如果，我是说如果我的父亲，妻子以及女儿出现了任何意外，我要你们这里的所有人都为此偿命！我会亲手覆灭了龙组！”

    震撼所有人的一句话！

    当着龙帅聂青天的面说要覆灭龙组？

    这是彻底疯了吗！

    “六号龙组听令，随我杀回云顶之巅！”叶城神色淡漠，将自己的速度提升到极致，朝着云顶之巅掠去。

    他必须要加快速度了！

    心中的那份不安开始变得强烈起来！

    这一次，没有人再拦着叶城。

    龙帅聂青天看着叶城离开的方向，眼眸微微收缩，不知在想些什么。

    “散了吧！”龙帅聂青天平静的说了一句，身形一闪，消失在了原地。

    直到龙帅聂青天离开，众人才松了一口气，忍不住擦了擦额头上冒出的冷汗。

    今天龙组内部的武道大会实在是一波三折，而且事情显然还没有结束。

    “走！去江城看看！”

    “希望叶城的亲人还安然无恙吧，否则我都不敢想象叶城这个疯子会做出些什么！”

    “哼！就算叶城赶了回去，那也是死路一条！你们别忘了，这一次联合起来对付叶城的可有唐家唐天擎，江北联盟以及江南各大财阀势力，就算叶城还保有实力，也不可能一个人对付这么一个可怕的联盟！要我说，叶城就是去飞蛾扑火，自取灭亡！”

    “未必！除了叶城之外，还有整个六号龙组！走，去云顶之巅！”

    呼呼呼呼，疾风呼啸！

    血腥味飘散在风中，迟迟无法散去。

    此刻，云顶之巅。

    夏如烟面色苍白，操纵着无上杀阵阻止着一批批强者进入云顶之巅。

    但很明显，无上杀阵的能量快耗光了，夏如烟的体力也到了极限！

    岌岌可危！

