
    第118章银枪立威

    短短三息的短兵相接，人虽未败，可兵器已亡！

    一时间，五个人的脸上都布满了不可思议……

    因为，辰申手中的银枪，是货真价实的玄阶上品玄兵！

    反观那五名围攻而来之人手中的兵器，都只是凡阶上品而已。

    再加上他们的玄气修为本就不如辰申，就连施展的玄技也比不过对方。在如此高强度的连番轰击下，他们的兵器难免会不堪重负……

    与此同时，辰申的枪法路数骤然一变——百鸟朝凤枪一百零八式之第九式：枪绝八荒！

    少年在这一瞬间转守为攻，朵朵枪花漫天而坠！

    “砰！砰！砰！砰！砰……”

    枪劲末，辰申周身十尺内，再无一人矗立！

    之前来势汹汹的五名少年，早已被轰飞出去十几米远，满身挂彩，重伤倒地，已无再战之力。

    这还是辰申手下留情的结果。

    因为，在施展枪绝八荒的时候，少年故意将枪头和枪尾调转了一下。最后击中那五人的，是枪尾短刺，而非枪尖。

    若非如此，此时的他们，恐怕早已沦为五具死尸……

    廖苍芒将辰申此战中的每一个细节都尽收眼底，他那张很少出现笑容的阎罗僵尸脸上，竟然再次为这个少年展露笑意：“好好好！天赋异禀的少年天才，在帝都学府并不少见。可是，能拥有仁义之心，宽宏气度的，却极为稀有！”

    所谓仁义之心、宽宏气度，指的便是辰申那一招枪绝八荒出手前，故意将枪头与枪尾调转，让他的对手伤而不亡一事。

    其实，只有辰申自己明白，他从来都只是个普通人，什么仁义之心、宽宏气度之类的他不懂，更不会去刻意为之。

    就好比屡屡触犯他底线的薛阳，辰申一怒而杀之，毫不留情！

    至于那五名参赛学员，与他并没有深仇大恨，辰申便不会滥杀一气。

    杀与不杀，并非仁义与宽宏，只是遵从本心而已……

    九龙学院所在的那一片观赛席上，前一刻，还有泪花在马晶晶的眼眶中打转呢。

    可是现在，她那张精致的鹅蛋脸上，却已洋溢出迷倒众生的笑容：“哦耶！辰申学弟你最棒了！”

    罗霄把自己那双沙包大的拳头捏的紧紧地，一双眼中满是亢奋：“辰申，你很强，真的很强！我罗霄这辈子还从没佩服过同龄人，你算是第一个！从今以后，你就是我武道一途追赶的标杆！”

    邓一灯更是笑的合不拢嘴：“哈哈哈哈！臭小子，这个臭小子！明明是九星玄者巅峰的修为，却一直捂着不说。这小混蛋，等他回来看老夫不踹死他，哈哈哈哈……”

    皇家猎场之上，刚才怕辰申不敌，劝他赶紧投降的那两名教习，脸红得发烫！

    一人悄声道：“哎呦卧槽，我们刚才干了啥？居然会劝一个玄者九星巅峰的学员认输，妈蛋的这下丢人丢大发了！”

    另一人也是一声轻叹：“唉！都怪九龙城辰申藏得太深啊！他说得对，真正该被劝投降的人不是他，而是那五个胆敢挑战他的倒霉蛋！”

    “快走快走，把头埋底，别让太多人看见咱们的脸……”

    而后，这两名教习便把那五个失去战斗力的少年全部放到一个超大号的担架上，一人抬着一端，一路小跑的离场了……

    辰申再次盘膝而坐，将那杆七尺银枪平担在双膝之上，闭目冥神。

    他已重新回归平静，可是场中其他九十四名学员的心潮却久久无法平息！

    刚才那一战，那银枪少年以一敌五而毫发无损，对手却全军覆没。这给他们带来的冲击感实在是太强烈了——

    “哎呀，早知道那少年这么厉害，本小姐就是牺牲色相，也一定会把他拉来我的小组！”一个＂bo　ba＂妹子很是后悔的自语了一句。

    “太强了……同样不是出生在帝都的外乡人，我和他相比简直渣到爆了！亏我之前还以自己是八星巅峰的修为而沾沾自喜来着。”那个秀境界、放话说“人不犯我我不犯人”的少年无地自容。

    “他哪是软柿子，简直是坚如磐石的硬点子啊！咱们改变计划，宁可去跟那些小团组的开战，也绝对不要招惹那个银枪少年，知道吗？”一个小队头领颤颤巍巍的开口。

    “废话，这还用你说。”他的队员齐翻白眼。

    他们把目光投注在辰申膝盖上端平的那杆银枪时，眼神中都情不自禁的流露出一抹胆怯之色……

    总之，现在的辰申算是彻底清净了，无人敢惹，乐得悠闲。

    就连那十位帝都豪门之后，也纷纷关注起他来——

    “真是没想到啊！在九龙城这鸟不拉屎的边塞小城中，竟然能走出一位九星玄者巅峰的少年！”一个身穿金甲、手执钢鞭的少年眉头顿时一皱。

    他名叫金成志，夏国刑部尚书金拓的小孙子，九星玄者的修为。

    “金成志，听你的口气，似乎很是忌惮那名叫辰申的小子啊？”这时，另一名肤色黝黑的少年接过话头。

    此人生得虎背熊腰，名叫典义，是大夏国御前侍卫统领，典龙之子。

    他轻视的言语，顿时让金成志暴跳如雷：“我呸！姓典的你哪个眼睛看出来小爷我忌惮他了？虽说那小子枪法不错，玄气修为也比我略高一筹，可是要拼起底蕴，他一个外乡人，怎么也不会威胁到小爷我前十的地位！”

    这时，一名身着华美宴裙、青发碧眼的少女突然尖声尖气的开口：“你们吵什么吵？半斤八两的俩废物！”

    随即，少女纤细的手指一伸，逐一指过周边的九个人，一副指点江山的女王范儿，悠然嗤笑道：“金成志，典义，还有你们七个，全都是九星玄者的修为，自己都小心着点吧！一不留神，你们之中的某一个，就要与前十名擦肩而过咯！嘻嘻嘻……”

    被指着鼻尖挤兑的九个人，可都是帝都高官大能的后辈。

    他们一个个都是桀骜不驯的主儿，平日里只有他们骂人废物的份，还从没人敢骂他们的！

    可是现在，这九个人被一名少女指着鼻子臭骂一顿，却不敢有一丝一毫的逆反之举，着实怪哉！
