
戚光虽然老了，却也没有到老糊涂的地步。他心中清楚，戚家现在对大河汽车提出来质疑，显然就是窝里斗。如果没有这场比赛，质疑倒也无妨，毕竟是同行竞争。可是世界汽车障碍拉力赛刚刚结束，本国参赛的车队总共就两家，一家取得了冠军，其他的外国车队都没有提出什么质疑，结果本国车队先来拆台，这算什么。

戚桐辉见老爷子动了真怒，连忙小心地说道：“父亲，武宣这也是为了旗虎汽车着想。您想啊，若是不提出来质疑，就按照目前的局势发展下去，大河汽车因为这次的广告效应，一定会力压咱们旗虎汽车。那在汽车市场上，对于咱们旗虎汽车的打击，实在是太大了……”

“就算是大，那也得以后再说，哪有现在就直接挑衅的道理。大河汽车的产品，如果进行了加装，销售的车辆和参赛车辆不符的话，在销售出去之后，自然会暴露出来。现在去质疑，无疑是自讨没趣。你给武宣打电话，就说这场较量我不同意，让他立刻召开新闻发布会，说这是一个玩笑，根本没有较量这么一回事。”戚光严肃地说道。

“是，父亲……”戚桐辉连忙点头，说道：“我现在就给武宣打电话，让他取消跟大河汽车的争端。”

“嗯。”戚光点了点头。

老爷子也知道，戚武宣现在是自觉颜面无光，才这么做的。料想自己一发话，戚武宣必然也会想明白。

戚桐辉也不瞒着父亲，当即掏出手机，拨了儿子的电话号码。

电话很快接通，里面响起了戚武宣的声音，“喂，是父亲么。”

“武宣，我现在在你爷爷这里，你爷爷有事情，让我转告你。”戚桐辉直接严肃地说道。

戚武宣显然是听出了父亲的口气，连忙说道：“爷爷有什么事？”

“你爷爷说了，现在跟大河汽车正面交锋，实在是不合时宜。让你立刻召开新闻发布会，宣布取消这次的较量。”戚桐辉正色地说道。

“取消……”戚武宣登时一怔，随即说道：“这件事，我是当着众多媒体的面宣布的，如果明天直接取消，那咱们大河汽车岂不是成了笑话。还有，张禹那边的车，一定是经过了改装，我提出后天进行较量，那就是让他没有足够的时间把所有的车进行改装。到那个时候，大河汽车之后，只要有一辆出了纰漏，就说明他们的车有问题，咱们旗虎汽车马上就能够收复失地的。”

“我知道你的心思，可是你爷爷比你考虑的更加深刻。那就是这场较量，不仅仅涉及到咱们和张禹的恩怨，同样也涉及到，国家的脸面。这次的比赛，国内总共就两个汽车企业参加，大河汽车这边刚刚获得了冠军，那些外国佬都没有提出来质疑，你作为国内同行，率先出声质疑，这个合适吗？这不仅仅会让外国人看笑话，同样也会令国家的高层不满，认为咱们家是故意拆同行的台，影响十分深远。还有就是，即便在这次的较量中你有把握，可你爷爷的意思是，如果大河汽车真的进行了加装，以后销售的汽车和比赛的用车不一样的话，市场就会将它给淘汰，根本不需要咱们戚家刻意去做什么。这个时候，做得多错的多，我想你应该明白这个道理。”戚桐辉认真地说道。

戚武宣素来精明，之前也是被失利冲昏了头脑。尤其是中了张禹的计，更是让他火大，急于找回场子。

此刻听了父亲的话，戚武宣跟着就意识到，自己确实是有些冲动了。

本来就是，如果大河汽车真的有问题，投向市场之后，立刻就会暴露，根本不需要自己去做什么。如果张禹真的要给每辆投向市场的汽车都进行改装，料想成本一定极大，超过了生产成本。张禹若是喜欢干这种赔本的买卖，那就让他去干好了，自己没有理由拦着。

戚武宣当即说道：“父亲，爷爷说的没错，是我冲动了。我这就让人联系记者，召开新闻发布会，取消这次的较量。”

“这才对么。”戚桐辉满意地说道。

随后，他就挂断电话，看向戚光，说道：“父亲，武宣也是一时冲动，我刚刚把您的意思跟他这么一说，他马上就意识到了错误。他已经答应，召开新闻发布会，取消跟大河汽车的正面碰撞。”

戚光满意地点了点头，说道：“其实这次输掉比赛，让张禹这小子一举成名，我的心中也同样忿恨。可是在生意场上，不能只凭一腔热血来做事，一定要冷静。胜败乃兵家常事，审时度势才最为重要。”

“父亲说的是。”戚桐辉低头说道。

“唉……”这时候，戚光突然叹息一声，他昂起头来，显得有些疲惫和无力。

“父亲，怎么了？”戚桐辉连忙关心地说道。

“没什么，我就是有点倦了。好了，你也回去休息吧，我想静一静。”戚光温和地说道。

“是，父亲。那您好好休息，我先回去了。”戚桐辉说道。

说完这话，他就退出了戚光的书房。

眼瞧着儿子出了房间，戚光的脸上更是显出一抹无奈和疲惫。

之前戚武耀这个败家子，面对张禹是屡战屡败，令家族损失惨重。戚武宣一向精明，可在跟张禹的较量中，也是没有占到丝毫便宜不说，依旧是接连损失。

这让戚光甚至都产生了一种感觉，张禹会不会是他们家的克星，戚家的气数，是不是快要尽了。

白鹿庄园。

这是戚家在南都的产业，戚武宣在回到南都之后，就一直住在这里。

今天在世界汽车障碍拉力赛结束之后，戚武宣就满是不爽的回到白鹿庄园。他的心情糟糕透顶，一个人坐在书房里面，再没有出去过。

刚刚跟父亲通了话，他按照父亲的意思，在挂断电话之后，随即拨了一个电话号码，让秘书联系各家媒体，明天一早，就在旗虎汽车的大礼堂召开新闻发布会。

挂了电话，他靠在椅子上，心情依旧遭到，最为要命的是，耳廓旁一直响起这样一个声音，“大河汽车加油！大河汽车加油！大河汽车加油……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48761590"  chaptername="第3691章  远见">加入书签</a>
</div>
