    一觉醒来沈聪现自己变了。

    失去的眉毛长出了淡淡的乌印，失去的眼睫毛探出了睑缘前唇，失去的头也在头顶重现黑迹。

    他失去的毛，又回来了。

    牙根痒痒的，一颗一颗细小的牙齿从牙床上长出来，银白反光。门牙两颗已经长到了一半大小，原本也是银色的，现在又慢慢向白色转变，似乎是在铁齿的表面，产生了一种类似牙釉质的物质。

    敲了敲，能感受到铁齿与之前的恒牙，有着质的不同，已经金属性质很明显了。

    手上、脚上的指甲也开始生长，薄薄的一层，像是透明的金属，很奇特、很亮眼：“这……好像擦了指甲油。”

    他对着镜子仔细观察了自己的毛、牙齿、指甲生长情况，几乎一夜之间，身体就完成了骨骼从骨质到金属材质的变化。

    度远比他想象中要快。

    “这会不会是榕树酸奶的效果？”

    “昨晚喝了那么多榕树酸奶，但是好像没有任何活性上的反应，会不会类似活珍珠，是对身体生长产生裨益？”

    确实有这个可能性，前天沈聪掉光了毛、指甲、牙齿，昨天白天新的毛、指甲、牙齿生长缓慢，结果一个晚上就几乎如雨后春笋，全都冒出来了。

    而唯一变化的就是，他喝了很多榕树酸奶。

    “黑头你过来。”沈聪把黑头唤了过来，昨天黑头也喝了一颗酸奶球。

    黑头听话的跑过来。

    沈聪立刻检查它，现黑头的外骨骼，确实要比昨天更为亮了一些，而且久未变化的活性量也增加了许多。

    黑头的天赋经过陨石碎片的照射后，达到了o.41h，但是令沈聪很疑惑的是，黑头已经有很长时间停滞在o.36h活性量，没有继续提升了。

    不只是黑头有这种停滞现象，许多昆虫类几乎都有一个停滞的界限。

    蚁力神的天赋是o.774h，在活性量达到o.681h时，停滞不前；蜜宝蜂后的天赋是o.364h，活性量达到了o.327h后也开始停滞；蜜宝蜂的天赋是o.192h，活性量达到了o.175h后开始停滞。

    沈聪思考过，试图把这种停滞，与昆虫的身体结构联系在一起。

    觉得会不会是几丁质的外骨骼，限制了身体育，但是一想珍珠老蚌也是几丁质外壳，珍珠老蚌就顺利进入了Lv1时代。

    这应该跟外骨骼没有什么关系。

    没弄懂，沈聪姑且把这种现象，称之为活性锁。并把活性锁和威压归类在一起，他觉得这两种现象，都很奇妙，似乎有些相通的地方。

    威压是活性量达到临界值1.946h，必然产生的一种性质变化；活性锁是部分昆虫，在生长阶段，遇到的特殊界限，打破这个界限，或许也会生性质上的变化。

    现在。

    黑头打破了这个活性锁，它的活性量，已经来到了o.37h左右。

    “难道榕树酸奶可以帮助打破活性锁？”沈聪觉得自己又现了一个秘密，这个榕树酸奶，绝对有非常妙的用处，亟待他去挖掘。

    于是沈聪决定做一个实验，他选择了两只活性锁相同的蜜宝蜂，单独隔离出种群。其中一只以普通的蜂花粉喂食，另一只则伴随着榕树酸奶。

    与此同时，还有另一组实验，是针对他自己的，他打算每隔十二个小时，停用一次榕树酸奶，记录下在停用期间和食用期间，自己毛、指甲、牙齿的育情况，做一个对比，比较出榕树酸奶是不是有促进育的效果。

    最后。

    沈聪还做了另外一组实验，他把活珍珠和榕树酸奶混合，喂食黑头，看看能不能帮助黑头进一步提高活性量，变强、变大。

    金刚蚁群中，黑头跟他时间最久，但却是最弱小的一个。

    在的沈聪的内心深处，对此是有遗憾的，他虽然试图告诫自己，要冷漠，但他并非真正冷血。一只小动物养久了，依然会产生些感情，何况黑头还能与他交流。他不希望有一天醒来，忽然现黑头冰冷、僵硬了。

    ……

    “酸奶榕树，一种金属辐射树，占地面积巨大成林，冬季落叶，未见果实。树干中有白色汁液，可被屎壳郎采集酿造成酸奶球，酸奶球可食用，效果尚不明确，疑似可促进育。采集样本天赋1.874h，已经进入Lv1时代。”

    “对气根观察现，除了树皮已经完成了金属渐变，成为一种特殊的金属构造，树干中的年轮也开始金属渐变，整体上气根的硬度已经过了最好的铁木，不用骨金武器锐化反应，无法顺利切割。”

    沈聪对酸奶榕树的气根，进行了细致的研究。

    他现Lv1时代的生物体，不管是一时代珍珠老蚌，还是一时代酸奶榕树，以及一时代的自己，都在进行着金属的入侵、渐变变化。

    珍珠老蚌是活性核心完全金属化，内部的蚌肉开始变成了肉金形态。

    酸奶榕树是树皮完全金属化，内部的木质结构在被金属入侵。

    即便是他自己，如今也是生了一口铁齿，长了两双铁爪，还没彻底长出来的毛，不知道会不会是钢丝。

    如果长了一头钢丝……

    那画面太美，沈聪不敢想象。

    他今天没有安排什么外出计划，车上食物充足，暂时先蛰伏几天。等东部战区消化了赵子龙等人的信息，风波过去，再外出行动不迟。

    他准备静静考虑两天，制定一份详细的计划书，罗列自己需要与东部战区交换哪些物资，获得哪些资料。方便为日后的行动做个指导，力争每一步都做到心中有数。

    活性，或者说金属辐射，是第一个要了解的信息。

    Lv1时代的情况，是第二个要了解的信息。

    陨石碎片的秘密，是第三个要了解的信息。

    此外飞机引擎能弄到一定弄，最好是花钱请专家过来帮他安装。不过问题也有，就是航空燃油不好解决。他去过新桥机场，埋在地下的储油罐已经彻底腐蚀，燃油全都漏失了，没有足量的燃油，飞机引擎就是个摆设。

    “希望有新的动力被现……活性有太多不可思议的效果，如果也能作为能源……”写着计划书，沈聪不禁出感慨。

    然而就在感慨时，忽然脑海中闪过一道灵光。

    被沈聪迅抓住。

    “活性……能源……图腾……陨石碎片……热胀冷缩……切割磁场……”(未完待续。)