    “2012年开年惊现超级黑马，成本只有100万美元的小成本的宗教题材恐怖片《心中的恶魔》首日票房高达1000万美元，压过一众商业大片排在2012年第一周周末票房榜首，也是唯一一部单日票房过千万的电影。”

    “开年接连爆冷，小众宗教恐怖片《心中的恶魔》单日1000万美元登顶当日票房冠军，华国科幻电影《火星救援》以420万的票房排在第四位。”

    “上映前备受争议的改编电影《火星救援》上映首日票房达到420万，华国导演唐安自《明日边缘》之后再次用科幻片得到北美观众的信任！”

    “《火星救援》强势压过《龙文身的女孩》、《战马》、《鼠来宝3》、《我家买了动物园》等电影，首日420万美元创造近几年开局最好的华国电影！”

    ......

    在北美，11月的感恩节档、圣诞档是下半年最重要的档期，如果加上11月初的万圣节，那就是11、12两个月。

    现在圣诞档开画的电影都上映了10多天，强如《碟中谍4》北美票房达到1.6亿，在第四周星期五当天也只有700万票房。

    小罗伯特·唐尼主演的《大侦探福尔摩斯2》同样上映到了第四周，周五当天票房450万，总票房接近1.5亿。

    但是排在当日票房第一名的却不是这两部大片，而是一部名不见经传的小众宗教恐怖片。

    恐怖片已经够小众了，宗教恐怖片更是小众中的小众。

    《心中的恶魔》以100万美元的制作费拿到了1100万的首日票房，毫无疑问是一匹大黑马。

    相比之下，哪怕《火星救援》一部华国电影首日拿了420万票房，也远远无法相比。

    不过《碟中谍4》、《大侦探福尔摩斯》已经上映了四周，热度基本上都被挖完了，还是有不少媒体报道《火星救援》的。

    新闻集团下属的烂番茄网站上，《火星救援》新鲜度达到了81%，评分也高达8.3分。

    其他MTC、iMDB等网站上的评分也都在8分上下浮动。

    大部分影评人、媒体、观众都给了《火星救援》正面评价。

    “以商业电影的标准来看，《火星救援》是一部很聪明的大制作，剧情跌宕起伏也为观众带来了简单纯粹的满足感。这是一部有脑子的商业大片，与现实生活的共鸣感更强。”——《好莱坞报道者》

    “回不去的时候，才知道自己有多想家。当我在电影院观看《火星救援》的时候，我才发现，自己心里最强烈的念头是立刻回家。”——著名影评人罗伯特

    “电影最成功的不是逼真的特效，而是从始至终营造出的一众孤寂、荒凉的气氛。”

    “没有犹疑，没有黑暗，叙事层层递进，严密得犹如机器，《火星救援》绝对是一部精品科幻大片。”

    首日420万美元的票房绝对达到预期了，在20世纪福克斯的宣传下，《火星救援》和《碟中谍2》、《大侦探福尔摩斯2》两部大片，以及突然崛起的黑马《心中的恶魔》成为了2012年年初最受关注的电影。

    ......

    酒店套房里，放纵了一晚上，唐安早上8点钟也起床了，坐在沙发上看着海外市场的首日数据。

    旁边楊宓靠在他身上，看着新闻上各种夸赞，有些不解了。

    她仰着头好奇地问道，“安哥，昨天白天的时候还有很多负面评论，怎么一下子都没有了？”

    唐安笑道，“20世纪福克斯出手了，首日420万的票房最终拿到7000万北美票房问题不大，如果后面没有什么爆款，走势好一点的话，8000万也有很有可能，福克斯怎么可能不重视。”

    “那有没有可能破亿啊，要是北美能破亿的话就好了。”楊宓又说道。

    唐安摇摇头，“哪有那么容易，就这片子里全都是东方面孔就很难了，不知道有多少观众一看是华国的电影就不看，这种界限不是那么容易打破的。”

    “行了，不说这个了，叫早饭吃吧，吃完饭带你出去逛逛。”

    唐安把电脑收起来，不干活的日子简直不要太爽了。

    ......

    唐安还真猜的没错，邓温蒂插手福克斯业务一直受到了很大阻力，毕竟他不是干这行的，之前的《雪花秘扇》又扑街了。

    现在《火星救援》展现出了票房潜力，邓温蒂怎么可能不支持，立即加大了宣传力度，之前的很多负面评论已经被压下去了。

    除了北美之外，海外昨天也在48个地区同步上映，直到傍晚，海外票房的数据才统计完成。

    和北美一样，海外各个国家和地区票房成绩也都不俗，单日拿到680万美元，海外单日破千万。

    周六，《火星救援》北美票房涨至560万，其他地区单日780万。

    周日，北美票房并未和其他影片一样出现下跌，单日拿下610万美元，海外其他地区单日800万。

    海外上映三天，北美地区首周末拿到1590万，海外一共3850万美元。

    全球各地票房分部的比较平均，各个国家的接受度还是不错的。

    主要还是集中在日苯、南韩、新加坡、法国、英国这几个国家，首周都超过200万美元。

    其他国家有的小国一周十几二十万，有的百万上下。

    北美1590万美元也是仅次于《心中的恶魔》首周末3450万美元、《碟中谍4》第四个周末2050万美元的第三名的好成绩。

    原本压了《火星救援》一头的《大侦探福尔摩斯2》这周只拿到1405万美元。

    国内市场这一周拿到3600万，内地总票房已经达到了14.06亿，再次刷新了票房纪录。

    算上国内，这一周《火星救援》全球一共拿到了4350万美元，超越《碟中谍4》的4200万，拿下全球周票房冠军。

    至于北美首周末拿到3450万美元的《心中的恶魔》，在海外压根就没有上映。

    一部华国电影，一在海外大规模上映就空降周票房冠军，立即引起了广泛关注。

    9号星期一，一直没有露面的邓温蒂也主动来找了唐安一趟，先是道喜，接着又表示会继续加大电影的宣传，上映规模也会上调至2800家电影院。

    