
　　陈洛阳这么做，就是想要让对面打野没法来上路GANK。

　　剑姬的血量不健康，没法第一时间上来跟伤害。

　　如果第一时间就上来，有可能会被反杀。

　　让上路维持现在的状态对陈洛阳来说是最好的选择。

　　陈洛阳在上路持续压制的同时，梦魇大招开起来了，和陈洛阳想的一样，梦魇没有飞上路，而是直接飞下路。

　　“我没了，卖了。”阿水的声音传来，很快便是阿水的卡莉斯塔被击杀的消息。

　　妹扣则是说道：“对面辅助没闪现。”

　　虽然刚才没有视野，看不到下路的情况，但是根据两人的话陈洛阳可以判断出来，肯定是慎E闪先手，然后梦魇大招飞到卡莉斯塔脸上。

　　与此同时，厂长的盲僧来到上路。

　　“上路，准备越塔。”厂长指挥道。

　　现在梦魇把大招放了，他就可以放心越塔。

　　刚才一直不敢越塔，就是忌惮梦魇大招飞上路支援。

　　陈洛阳看到信号，选择直接把兵线推进防御塔。

　　厂长则是从野区绕后，为了避免被剑姬提前发现，他选择了一个非常奇怪的路径。

　　只见盲僧从大龙坑摸眼，完美避开了中路上方河道位置的视野，然后一发Q技能给到石甲虫，利用红色方上路石甲虫做位移，避开了上路三角草的真眼。

　　厂长神不知鬼不觉的出现在了ROX上路一塔后方。

　　娃娃见状解说道：“厂长这波绕视野这么灵性的吗？ROX已经用视野封锁了中路和上路能入侵野区的路径，结果被厂长从大龙坑这边突破了！”

　　米勒：“那现在Smeb就尴尬了呀，他根本不知道自己已经被盲僧绕后了。”

　　两人正说着，兵线已经被陈洛阳的船长推进防御塔。

　　剑姬正想上来尝试补刀，结果发现厂长的盲僧已经绕后了。

　　厂长从防御塔后靠近剑姬，近身之后选择E技能拍地板。

　　虽然有大招，厂长没有着急放，剑姬的W可以反制他的大招。

　　如果被控在塔下，剑姬再跟上大招打出破绽的伤害，盲僧说不定会直接白给。

　　到时候触发回血阵，剑姬搞不好能在塔下一打二了。

　　所以厂长选择先捏着大招不放。

　　Smeb的剑姬也在等，等盲僧放大招。

　　就在这时，船长的二连桶从剑姬身后炸过来，然后再跟上一发Q技能，靠近之后又是一发火刀。

　　这一套下来，剑姬血量直接见底了。

　　没办法，剑姬只能先把W放了。

　　看到这一幕，厂长先给剑姬挂上天音波。

　　挂上之后他没有着急收人头，而是想把人头让给船长。

　　而船长手里没技能，要等下一发Q。

　　倒是剑姬已经利用Q技能往后拉扯，不过因为身上已经中了盲僧的天音波，剑姬也没交闪现，交了等于白交，船长Q技能好了之后，一发枪火谈判直接拿下人头！

　　娃娃见状解说道：“这上路不用玩了啊，补刀是一倍的差距，船长还有两个人头，剑姬看到船长只能躲着走。”

　　米勒：“说实话，现在船长和剑姬单挑，都不需要炸桶了，就平A和Q两个技能就够了，甚至都不需要什么操作。”

　　PDD：“我只能说Smeb为自己的年轻付出了代价，他明知道教主的剑姬很强，但还是要选择用剑姬来和教主对线，那这就是后果，他自找的。”

　　比赛时间很快来到九分钟，妹扣提醒道：“对面辅助六级了，你们小心点。”

　　厂长则是说道：“对面打野大招应该也转好了，现在被飞的话，那就是两个人一起飞过来，你们注意。”

　　陈洛阳心里还是有数的，毕竟这种组合在LPL已经被玩烂了。

　　于是他开始进入猥琐模式。

　　船长这英雄对线是对线，打团是打团，就算你线上拿到足够的优势，不到十三级是很难接团的，因为对面都是职业选手，火药桶放下来，他们第一时间会去抢。

　　没有十三级，船长就很难抢过对面多人。

　　所以现在优势虽然很大，但陈洛阳并没有一打三的想法。

　　如果他拿到的是剑姬，有这么大优势倒是可以试一试。

　　陈洛阳这么一后撤，Smeb倒是舒服了不少，至少可以上来补刀了。

　　而ROX这边，小花生看到辅助六级之后，选择第一时间往上走。

　　现在上路的船长是他心腹大患。

　　小花生一边在上半野区刷野，一边观察上路的情况。

　　然而，他这野怪都刷完了，硬是没找到机会。

　　在前面几分钟的对线期，小花生看到上路是一直被压着打的。

　　但是从半分钟前，慎升到六级之后，船长的打法就完全变了，根本不给机会。

　　没办法，小花生只能把注意力放到其他路，想在中路或者下路找到突破口。

　　中路这边，小学弟的蛇女也在猥琐，中路兵线很短，对梦魇这种英雄来说其实非常不利，小学弟只需要一个闪现，就能进入防御塔的范围，梦魇大招飞过去除非恐惧还需要一段时间，等恐惧触发，蛇女早就回到塔下了。

　　所以中路没有机会。

　　至于下路这边，锤石和卡莉斯塔是一个可以互相救的组合。

　　如果你飞锤石，卡莉斯塔可以用大招把锤石收回来，你飞卡莉斯塔，锤石可以给灯笼，总之非常难抓，六级之前可以试一试，现在已经六级了，那连试的必要都没有了。

　　想来想去，小花生还是来到上路，同时指挥道：“辅助看我的位置，准备给大招。”

　　“上路，推兵线，我们越塔。”

　　小学生打算搞一波大的，直接越塔！

　　听到这话，Smeb开始加速推线。

　　EDG这边，陈洛阳看到剑姬突然开始激进起来，他感觉到不对劲了！

　　如果剑姬只是想要补刀的话，不至于这么激进。

　　这剑姬明显是有其他想法，而一个线上已经崩了的人，如果有其他想法的话，那也只有一种可能，队友来了！

　　于是陈洛阳往脚下放桶，兵线过来之后，先是一个二连桶，把兵线炸残。

　　然后放下第三个桶在兵线的必经之路上，兵线靠近之后，第三个桶一炸，一波兵线直接没了！

　　看到这一幕，小花生人傻了。

　　剑姬这英雄推线太慢了，让厂长有充分的时间去处理。

　　现在兵线进不了塔，自然就没越塔。

　　没办法，小花生选择回程补给一波，然后先把下半野区刷完，然后往上路走。

　　和上波一样，小花生指挥Smeb，让他开始推线。

　　而上路这边，陈洛阳再次感觉到威胁，这一次不同的是，有炮车兵。

　　而且剑姬似乎有上一次教训了，他选择跟着兵线一起往前走。

　　这样一来，陈洛阳如果不是用连桶，而是提前把桶放在兵线路径上，剑姬可以提前来把桶给点掉。

　　陈洛阳见状反手就是一发大招给到兵线，然后二连桶炸一下。

　　自己则是直接往二塔的方向撤。

　　于是炮车兵勉强走进了防御塔的攻击范围，不过直抗了一下就没了，这波ROX又没法越塔。

　　如果等下一波兵线过来的话，时间就太久了。

　　而且，船长明显是知道自己有可能要被越塔。

　　说不定厂长的盲僧已经在往上路走了，没办法，小花生只能暂时对上路的越塔。

　　此时时间已经来到十一分钟，梦魇就放过一次大招，硬是找不到放大招的地方。

　　娃娃见状解说道：“梦魇从一分多钟前就在上路附近晃悠，感觉她是很想对上路动手的，但是教主这个站位，根本不给他机会，现在有点纠结。”

　　PDD：“我们之前也说了，如果继续这样拖下去，肯定是EDG的优势，着几分钟梦魇找不到突破口基本就没了。”

　　PDD正说着，ROX这边有了新动作，梦魇来到小龙坑打小龙，似乎是想勾引EDG打团。

　　他甚至连小龙坑的视野都不控，直接开打，目的有点明显。

　　EDG这边，厂长提醒道：“对面在打小龙。”

　　他是不太想去接团的，现在正好是ROX这个阵容的强势期，不过如果陈洛阳要接，他也完全可以跟。

　　结果陈洛阳的想法也是一样：“不急，等我十三级。”

　　对每个船长玩家来说，等十三级再打团是最舒服的，陈洛阳自然也不例外。

　　于是EDG选择放弃这条小龙。

　　游戏时间来到十五分钟，梦魇总算是放出了第二个大招，带着慎去抓中路。

　　然而小学弟早有准备闪现回到塔下，然后W封住慎落下的地方。

　　这样一来，慎的嘲讽就用不出来了，只能作罢。

　　游戏时间来到十八分钟，梦魇和慎大招再次抓中路，这次总算是把没有闪现的蛇女给抓死了。

　　不过代价是上路剑姬又要被无情压制了。

　　在梦魇和慎都有大招的时候，陈洛阳还是挺低调的，没有过分压制剑姬。

　　但是现在两人把大招一放，陈洛阳就不客气了，再次把剑姬压到塔下，这还没完，趁着剑姬在塔下补刀，陈洛阳继续消耗。

　　Smeb只感觉头皮发麻，在塔下一点安全感都没有。

　　也就一波兵线，被船长消耗了半血。

　　等到下一波兵线被推进来，就不是船长一个人了，厂长的盲僧已经绕后，经典重现。

　　实际上，这一场厂长也不好先带节奏。

　　在梦魇和慎有大招的情况下，贸然出手只会让自己陷入危险之中。

　　所以他一直都没有主动出击，梦魇和慎把大招一放，他的机会就来了。

　　娃娃见状解说道：“虽然说梦魇和慎利用大招，把蛇女抓死了，但是为什么我反而觉得他们亏了？”

　　米勒：“本来上路剑姬是可以正常发育的，就因为梦魇和慎把大招放了，导致他再次阵亡。”

　　“虽然说ROX这个阵容前中期要打出足够的优势，但现在他们出击反而会让自己陷入劣势，就挺矛盾的。”

　　PDD：“梦魇这个英雄其实和卡牌很像，他手里有大招的时候，威胁是最大的，当他把大招放了，反而没有那种威慑力。”

　　比赛时间很快来到二十分钟，ROX这边再次齐聚小龙坑。

　　第一条被他们打掉的是土龙，这一条还是土龙，那情况就不一样了。

　　两条土龙叠加还是有效果的，如果后面还有土龙，一旦让他们拿到三条，对EDG来说非常不利。

　　于是厂长直接往小龙走，同时召集队友：“看我这边，对面在打小龙，注意支援。”

　　“我有TP，给我个眼位。”陈洛阳说道。

　　于是妹扣在蓝色方下路河道草丛放了个眼，现在对面下路组合和打野已经会合，正在打小龙。

　　陈洛阳把TP直接给到眼上，现在他已经十三级，装备三件套。

　　这个时间点，这种发育的船长是噩梦般的存在！

　　陈洛阳把TP给到正面了，但是Smeb没有第一时间跟，反倒是玩起了单带。

　　陈洛阳见状笑了，只见他嘀咕道：“喜欢单带是吧。”

　　TP落地之后，还没等队友人到齐，陈洛阳直接一个人往前冲。

　　妹扣见状说道：“别着急吧，人还没来。”

　　“没事，我能操作。”陈洛阳应了一句。

　　此时小龙坑附近都是ROX的视野，所以船长靠近的第一时间，ROX这边就发现了。

　　“船长！开船长！”小花生感觉到了机会。

　　小学弟的蛇女还在路上，厂长也不见身影，阿水的卡莉斯塔刚在下路把兵线推过去。

　　船长这个位置是非常冒进的，对ROX来说是一个不错的机会！

　　梦魇直接开启大招，准备飞过来留人。

　　ROX其他人也暂时放弃打小龙，转而过来跟团。

　　上路的Smeb选择把TP给到正面，其实他并不想正面这么着急开团，最好的处理方式是多给他一点单带的时间，但是队友已经开了，他只能选择跟。

　　然而，就在梦魇准备利用大招飞过来的时候，船长先手了！

　　只见船长往ROX众人这边放了个火药桶，这个火药桶的位置有点迷惑。

　　ROX众人上前走一点，就能直接把火药桶给点了，看上去像是船长的失误。

　　然而，ROX众人还在赶到迷惑的时候，船长一发Q技能扔向火药桶，然后快速往ROX众人脚下放下第二个。

　　电光火石之间，两个火药桶爆炸，ROX这边四人同时吃到火药桶的伤害！

　　最恐怖的时候，这发火药桶还暴击了！

　　于是ROX的双C，辛德拉卢锡安直接消失了半血！

　　梦魇和慎也掉了不少血量。

　　这还没完，趁着ROX众人被减速，船长反手就是一个大招！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第三百一十二章 一桶四响！免费阅读。https://xs.23sk.com 