    “嘿，我就说合适得很，也正是现在这天儿穿的，好。”

    新衣裳穿在宋彪身上，暖在他心尖尖上，满眼满脸的欢喜根本遮不住。

    当然，他就没想遮。

    媳妇儿给爷们儿做了新衣裳，显摆了来不及，他为何要遮？

    还转了两圈，伸胳膊抬腿，怎么看怎么好。

    稀罕了好一阵，突然皱了眉头。

    “就是，这料子好了些，穿在我身上要不了几次就得破损，浪费。”

    虽然嘴上是这样说着浪费，但脸上的笑容却是半分不曾减。

    “哪里就浪费了，相公穿着正正好，一看就精神，我喜欢得紧。

    相公要是觉得不方便，那就出门会客的时候穿。

    还有呢，我正在做着的，等再过两天就能成了，到时候再换。”

    颜卿当然知道他说的浪费是什么，他可不是心疼这些银子，实在是因为他平日做得事，磕着碰着是常有的，不耐穿。

    本来颜卿做的这两身就不是让他平日里做事穿，这不是瞧他喜欢么。

    “行，你说什么就什么。

    我还有衣裳穿的，你也别太累着，仔细着眼睛。

    唉，你的呢？做得什么花样儿，快穿给我瞧一瞧？”

    这时候宋彪已经在颜卿的伺候下又换了另一身，也都合身。

    果然就如同颜卿想得，这两个颜色穿在他身上，越发的趁得他威武。

    不管男人在外头是如何的名声，至少在颜卿这里，在这个家里，他是威武霸气的顶梁柱。

    “我还有衣裳穿的，不用做。”

    一看男人脸色有变，颜卿又道：“也来不及的，你和孩子们就是四身了，还有萍萍呢。

    前头你不是说要谢她么，她就让我给她做身衣裳。

    这样算下来，可不就没什么了么。”

    “怎的才一身衣裳？好歹是你的好姐妹，就这样为你男人省？

    该用的得用，你男人还养得起你。”

    在宋彪看来，一身衣裳确实是太少了，那才几个钱？

    对外头不知不识的人倒是无所谓，可这不是他媳妇儿的姐妹么。

    “相公可是冤枉我了，哪是我舍不得，是萍萍只要一身衣裳，说都不是外人，不用那么外道。”

    其实，颜卿心里有打算的，她想着等萍萍出嫁的时候，给她添到嫁妆里。

    她家那位是在南方，到时候萍萍嫁过去可就是离家千山万水了，又没有个亲人朋友在身边，手里有银子才能有底气。

    那男人待她好也就罢了，若是……自己总也能过活。

    在深宅之中过来的，颜卿太清楚手里没有银子的难处，就连下人都不会拿正眼看你。

    “正因为你和她有这一层的关系，就更应该用些心去维护。

    就是亲戚间也是，有来有往才叫情分。”

    所以，男人这是在教导她么？

    这是，颜卿嫁给宋彪之后，第一次在男人嘴里听到如此正经的道理。

    且，还是男人专门说给她听的，为了她和萍萍之间的情分。

    “嗯，我知道。”

    顿了顿，颜卿还是说了自己的打算。

    只是把柳萍萍会在几月之后嫁去外地这个事，隐瞒了下来。

    男人听后又有了笑模样，“行，你自己有成算就好。

    得空了，你也给自己做几身，还能差了你做衣裳这点儿银子？”

    “嗯，等过了这一阵吧。”

    宋彪一想，这两天确实没空，也就没再说。

    提点一两句已经是宋彪的极限了，这还是看在这是他媳妇儿的份上。

    况且他们女人间的事，他一个大老爷们儿也不好多说。

    不过，他倒是小瞧了他这小媳妇儿。

    从这几次的为人处世上来看，她做的都挺出乎他的意料。

    嘿，这小娘们儿，会做人。

    他宋彪，就大姐这一个亲人，自是把大姐的两个孩子当成自己孩子来疼的。

    她能把两个孩子放在心上，这份情，他都领情。

    那丈那小子说的没错，是他宋彪有福气。

    娶妻娶贤，家中有贤妻，夫少横祸。

    古话都是这么说的，那肯定有一定的道理。

    宋彪没读过书，道理都是从摸爬滚打中体验出来的。

    今儿天儿好，又没得什么事，两人就早早的做了晚饭，就在院子里吃的。

    搁了碗，宋彪一边翘着二郎腿，一边喝茶，正就对着墙根儿下的花圃。

    突然又想起来大姐说的话，砸吧着嘴里的茶味儿。

    回头觑一眼正收拾着碗筷的颜卿，究竟是没说什么。

    上午他送大姐走的时候，大姐特意跟他说了，“既然她有空，就在院子里种些菜，怎的不比她种的这些花儿啊草儿啊的强？

    能看没用的玩意儿，还占地方招虫子。

    光好看有什么用，不会过日子。

    你回去跟她说，可别惯着，”

    宋彪还没接话，媛姐儿先发表了意见，“花花又漂亮又香，舅娘给我戴头上，可好看了，擦脸也香喷喷。”

    “你个小东西懂什么，就你话多。”

    媛姐儿被她娘点着小脑袋，根本没有把她的话放在心上。

    分开的时候宋婷又叮嘱，“可要记得。”

    “唉，放心吧大姐，路上慢点。”

    宋彪其实也没有把大姐这话太放在心上，那些花儿他也看到了，回来那晚上还落在花圃里了呢。

    现在看着那一墙根儿的花，再瞧瞧他那比花儿还娇嫩的媳妇儿。

    宋彪觉得这样也挺好，花儿人儿都好看。

    他又不是穷得连买菜的银子都没了，还能真在乎那一口两口的菜钱？

    再说了，那些菜啊，藤架子的啊，哪有这些花儿来的好看？

    小风一吹，还真挺香。

    既然她媳妇儿喜欢，那就种着吧。

    颜卿再拿着巾子出来擦桌子的时候，宋彪头也不回的问她。

    “还没问你，这些花儿都哪儿来的？”

    “是萍萍给的，好看吧？”

    有些话，男人不说她就当不知道。

    就见男人点头，还夸了声，“好看。”

    第二天，宋彪早早的吃了饭出门。

    穿的是颜卿给他做的新衣裳，说浪费的是他，穿在身上得意得合不拢嘴的也是他。

    到了堂子里一露面，众人都发现了，今儿他们彪哥，不一样了唉。

