    “顾经理，你们绿野山庄的管理不行啊，这两个人开着面包车过来，一看就是蹭吃蹭喝的，不仅如此，他们还辱骂我的女朋友！”

    见顾经理小跑着过来，江涛立马板起脸，厉声斥责道。

    “您放心，您放心，我马上来核实。”

    顾同躬着身子，一脸谄媚，连声说道。

    “嗯，赶紧仔细检查一下，其实骂我女朋友到还好，我事后会和他们算算账，但要是过来蹭吃蹭喝，万一偷了拿了哪位大人物的重要东西，你们可担不了这个责任！”

    江涛冷笑着看了眼秦恒二人，再度说道。

    “江总，您说的太对了，这是我的工作失误。”

    顾同依旧带着谦卑的笑容，讨好玩江涛后，便转头看向秦恒二人。

    这时候，顾同脸上那副谦卑的笑容立马消失不见，取而代之的疏远的冷漠。

    这变脸速度，就连京剧大师都比不上。

    “两位，今天绿野山庄不对外待客，只接宴会宾客，请问二位有没有邀请函？”

    顾同一脸冷漠的看着秦恒二人，公式化的问道。

    “我们有。”

    慕浅浅从包里拿出一张熨金邀请函，递给顾同。

    顾同接过仔细检查了一番，脸色瞬间就有些尴尬了。

    因为这张邀请函，妥妥是真的。

    顾同抬起头，再度打量了一番秦恒和慕浅浅，依旧感到有些陌生，好像并未见过。

    但能拿到这张邀请函的，至少要有百亿身价才有资格。

    而魔都拥有百亿身价的大佬，顾同不敢说全认识，但也见过七七八八，但从未见过面前这两人。

    “难道是代替他们家的长辈来的？”

    顾同心中暗想道。

    其实慕浅浅虽然接手了慕氏集团，而且势头发展的很好，但除了一些必要的商务会议和晚宴，她其实很少在外面出现，更没有来过绿野山庄。

    所以顾同对慕浅浅陌生，倒也很正常。

    “邀请函没问题的话，能不能还我？”

    慕浅浅见顾同拿着自己的邀请函发呆，眉头一皱，开口问道。

    她已经不想再和这些人耗下去了。

    “这个……你虽然有邀请函，但你身边的男士没有，所以……”

    “邀请函上说明，可以携带家属，他是我男朋友，有什么问题？”

    顾同找的借口还没说完，便被慕浅浅直接打断道。

    “这……”

    顾同一时间不知道该怎么办，只能看向江涛。

    “顾经理，你什么意思？”

    江涛见顾同不打算赶走秦恒二人，脸色发黑，质问道。

    他刚才在众人面前高喊要赶走秦恒他们，现在要是没有做到，就成为了所有围观人的笑柄。

    像他这类大佬，损失点钱无所谓，但丢了面子，对江涛来说，那就是大事！

    “江总，这邀请函，的确是真的。”

    顾同哭丧着脸，无奈的说道。

    他虽然也很像讨好江涛，但在这么多人面前，他也不敢乱来。

    毕竟赶走有邀请函客人的责任，他可背负不了！

    听到顾同这么讲，江涛眉头一皱。

    他知道，要让顾同做这种事，的确是太为难了。

    毕竟绿野山庄背景神秘，知名度高，要是出了这事，等于是坏了名声。

    别说是他，就算是比他身份地位更高的大佬，估计也强迫不了顾同做出这种事。

    思索片刻后，江涛心生一计，说道：“邀请函是真的，那也不代表，人也是真的，顾经理，你说是吧？”

    一听这话，顾同的眼睛顿时就亮了！

    “是啊，邀请函是真的不假，但我可以借机说要核查，让他们就在外面等，不能进来，到时候，即便这邀请函是他们长辈给的，有点势力，那也怪不了我头上，毕竟里面大佬那么多，为了安全，谁也说不了什么啊！”

    想到这里，顾同不由得深深的看了眼江涛，心想：“不愧是从地下江湖爬上来的大佬，心黑的很啊！”

