    这下他有点慌张了，司马铭统很清楚，如果战局一下扭转，而他又不能尽快挣脱出去，那就会成为叶欢的囊中之物！

    他嘴里急速念着咒语的时候，一边又拼命挣扎，但是，捆仙绳是一种奇特的法宝，被捆之人，挣扎得越厉害，就会被捆得越紧。

    几乎是转眼之间，司马铭统就像个粽子一样，被捆得结结实实的。

    场中众仙将一看，不禁有些傻眼，尤其是龚承，更是着急地叫了起来。

    “司马大人，你快念咒语把绳子解开啊！”

    司马铭统绝望地叫道：“咒语失灵了，这些绳子上面的咒语竟然被修改过！”

    众人一听，全都惊愕地看向了叶欢。

    “这，这怎么可能？”

    “修改法宝咒语乃是一门上古秘术，即便是鸿诺老祖来了，恐怕也修改不了。”

    “那他是怎么做到的？整个仙界，好像只有一个怪物会这样的上古秘术！”

    “那个怪物就是当年横行仙界的米龙大帝！”

    “明白了，就是那个虫帝吧！它不是被六大仙帝联手打死了吗？莫非今生转世成了叶大人？”

    众仙将议论纷纷的时候，司马铭统越听越心惊，就连龚承也惊得目瞪口呆。

    “这，这小子会不会真是虫帝转世？”

    “如果真是他，那就太可怕了！”

    司马铭统和龚承看样子对虫帝米龙了解得比较多，眼里顿时露出了畏惧的神色！

    “传说中，虫帝可以啃噬一切，仙人一旦被他咬住，必会成为他的嘴中美味！”

    “如果叶大人是虫帝转世，司马大人恐怕就凶多吉少了！”

    此时，叶欢正抱臂在胸，不屑地看着司马铭统，对那些仙将的议论，仿佛充耳不闻。

    但他心里还是有些吃惊，原以为修改法宝的咒语，不是件什么难事，没想到今天才知道，原来这是一种独门秘籍。

    看来，得找时间向米龙学习一下。

    换在以往，叶欢会把司马铭统扔进鼎炉里面，但现在，他却没法这样做，因为般若金刚圈钻到玄天金鼎里面后，竟然放出了大片的佛光和虚影！

    一时之间，玄天金鼎竟然无法把它转移到别的空间去。

    如果不是玄天金鼎奋力扣住鼎盖，金刚圈多半会冲出去。

    玄天金鼎还着急地告诉叶欢：般若金刚圈在它的“肚子”里面大放佛光虚影，无边无际地往外展开，它已经快撑不住了。

    这是两个空间法宝的强硬对话，叶欢插不上手，只能叮嘱玄天金鼎，尽量多支持一会儿！

    就在玄天金鼎苦苦支撑着的时候，叶欢终于用捆仙绳把司马铭统给绑住了！

    他手上的捆仙绳，幸好全都被米龙修改过咒语，不然，司马铭统肯定会逃出去。

    “司马铭统，你还有什么话说？”叶欢冷冷地看着他。

    司马铭统咬牙切齿地瞪着叶欢说：“刚才老夫准备不充分，有种放开我，咱们重新比一场！”

    “你脸皮真厚，输了还这么有理！”

    叶欢鄙视地看着他，虽然觉得这个老家伙很贼，但却没理由当着这么多人的面杀了他。

    这时，玄天金鼎的鼎盖打开了，只听得“砰”的一声，般若金刚圈从里面冲了出来。

    叶欢急忙把司马铭统抓过来，挡在身前，般若金刚圈立刻停了下来。

    看来，这法宝里面的器魂已经看见了，它的主人被叶欢拿住，在没有得到重新进攻的指令前，它不敢擅自妄动。

    忽然，龚承手上的戒指闪亮了下，他低头瞄了一眼，立刻冲着叶欢大叫：“姓叶的，你快把司马大人放了！”

    在这之前，他口口声声称叶欢为叶大人，没想到现在，他突然改口，叶欢一听，心知不对。

    “凭什么要我把司马这个老贼放了？”

    “叶欢，你竟然假装圣旨，该当何罪？”龚承高举着戒指，大声喝道，“刚才叶欢拿给我们看的，全是伪造的圣旨，诸将听令，立刻把他给我抓起来，交由陛下发落！”

    场中众将一听，尽皆哗然，个个都惊呆了，纷纷在说。

    在这仙界之中，他们见过胆大的，却没见过像叶欢这么胆大的，伪造了圣旨不说，还公然这般理直气壮。

    “姓叶的胆儿太肥了，简直不把我们南方仙帝陛下放在眼里啊！”

    “纵然东方仙帝那边势力不错，但他们要是知道叶欢公然侵犯我家陛下的尊严，恐怕也没有人敢出面来庇护他！”

    叶欢眼神微微一冷，伸手就把司马铭统提在手上。

    这一刻，数千仙兵仙将从四面八方迅速围拢过来，但却没有人发动进攻。

    叶欢举着司马铭统，沉声喝道：“叫他们退下去，否则，我先灭了你！”

    司马铭统有些紧张，他以为叶欢会斗个鱼死网破，赶紧冲那些兵将大叫：“都给我退下，没有老夫的命令，谁也不准擅自行动！”

    他这话一出，围聚过来的仙兵仙将，立刻停下了脚步。

    谁知龚子承却高声喊道：“陛下有命，诸将听令，只要抓住叶欢，便是大功一件！陛下许诺，生擒叶欢，将官升三级！”

    众兵将一听，立刻又蠢蠢欲动起，个个都举起了刀剑，缓缓地往前移动，似乎只待龚承一声令下，他们就会不顾一切地冲上来。

    司马铭统一看情况不对，立刻有些慌张，他怒不可遏地吼叫起来：“龚承，你这个混蛋，你这是要老夫的命吗？”

    龚承板着脸，冷峻道：“司马大人，陛下传来最新的旨意，只是想生擒叶欢，并没有做别的交待，请你谅解！”

    他这话的意思很明显，为了抓住叶欢，将不惜一切代价！

    叶欢也很清楚，这四周数万兵马，全都冲着自己来了，即便手上拿着司马铭统，也没法阻止他们的进攻！

    换言之，这个人质已经没多大用处了。

    “你们如果想抓我，那就先踏着司马铭统的尸体过来！”

    叶欢举起司马铭统，作势要用他来做挡箭牌！

    场中的兵将，又停下了脚步，他们倒是不怕司马铭统被打死，怕的是他没有死，那以后不小心伤过他的人，就脱不了干系，甚至还会遭到他猛烈的报复。

