
　　猿飞日斩的脑海之中浮现出很多记忆。

　　两人在很小的时候就认识，一起成为千手扉间的弟子，一起学习，一起进步，一起进行忍者任务，一起进入战场。

　　那时候的经历，猿飞日斩很怀念。

　　猿飞日斩将团藏当成了自己最好的朋友，可以将后背交给对方的那种。

　　不过云隐村的事情，是个变化点。

　　千手扉间主动断后，死在了云隐村金角和银角的手中。

　　猿飞日斩继任火影。

　　可偏偏团藏对火影之位是极其渴望的，要是两人之间出现了一些裂缝。

　　团藏在沉寂了一段时间之后，创建了根组织的，主动成为了木叶之暗。天籁小说网

　　两人的关系不如之前和谐，但合作的还算不错。

　　团藏得到了权势和地位。

　　而猿飞日斩也可以将很多见不得人的事情交给团藏去做。

　　两人之间形成了某种默契。

　　几十年的时间，恍如隔日。

　　一直到现在，得到了团藏很有可能已经遭遇不测的消息。

　　猿飞日斩已经不知道该怎么定位团藏。

　　一个朋友，伙伴？

　　还是得利的下属？

　　又或者是简单的利益合作？

　　“要是团藏真的死了，确实还有些不太习惯。”

　　山中风的声音响起。

　　“火影大人，现在我们该怎么做？”

　　猿飞日斩看了山中风一眼，有些不满。

　　之前猿飞日斩就对山中风不太满意，那名追击失败的根部忍者来到众人面前时，猿飞日斩准备开口询问，但山中风却抢先了一步，越俎代庖。

　　“鹿久，你怎么看？”

　　猿飞日斩看向了奈良鹿久。

　　作为木叶的头号军师，奈良一族又和猿飞一族关系紧密。

　　猿飞日斩对奈良鹿久很信任。

　　“火影大人，为今我们能够为团藏大人做的，就只有追击凶手，找回团藏大人。”

　　奈良鹿久说道。

　　“卡卡西说，那个人擅长火遁，体术，还有控制忍术，你觉得会是什么人？”

　　奈良鹿久摇了摇头。

　　“信息太少，很难确定。”

　　山中风不由插了一句，道：“火影大人，那个人应该就是宇智波鼬，团藏大人在离开之前和我说了，这是宇智波一族的阴谋。”

　　“现在前往宇智波一族的话，肯定可以逼迫他们将团藏大人交出来。”

　　猿飞日斩没说话。

　　说话的是奈良鹿久。

　　“证据呢？”

　　山中风愣住。

　　奈良鹿久说道：“宇智波鼬在之前就已经失踪了，木叶找了很久，都没找到，而且根本没人看清楚凶手的模样。”

　　“说是宇智波一族的阴谋，未免太过牵强了。”

　　奈良鹿久明白猿飞日斩的想法。

　　猿飞日斩的顾虑很多。

　　宇智波一族和木叶高层的矛盾，猿飞日斩再清楚不过。

　　但之前宇智波鼬失踪的时候，猿飞日斩都没打算对宇智波一族出手。

　　现在更加不会。

　　连团藏都这么轻易的被带走了，宇智波隐藏的实力会有多强？

　　这时候对宇智波一族出手，自己猿飞一族的人会遭受到什么样的报复？

　　这是猿飞日斩担心的。

　　另外还有就是，要是团藏被宇智波一族的忍者攻击的场景大家都看到了，那对宇智波出手还没什么，师出有名。

　　但现在没有。

　　团藏落败的，被带走的太快了。

　　以至于半点证据是宇智波一族做的就没有。

　　就全凭猜测和山中风的一张口。

　　这能其他的忍者家族认同？

　　哪怕其他忍者家族的人知道木叶高层和宇智波的矛盾，但是木叶高层要出手，多少还是要找些合理的借口的。

　　一点借口都不找，肯定会落人口实。

　　让其他的忍者家族对木叶高层更为忌惮。

　　对猿飞日斩的名声也会造成极大的影响。

　　因此猿飞日斩在听到那名根部忍者的汇报的时候，一开始就已经做出了决定，不会利用这个机会向宇智波一族出手。

　　这就是团藏和猿飞日斩的不同。

　　要是团藏，早就出手了。

　　奈良鹿久为猿飞日斩工作了多年，不会看不出来这点。

　　但这些话，猿飞日斩不能说，说了会让对团藏衷心的人不满，比如说山中风，而且对猿飞日斩的风评也会造成一定的影响。

　　毕竟在外人看来，猿飞日斩和团藏合作多年，关系亲近。

　　现在团藏出了事情，猿飞日斩就这么轻飘飘让其过去，怎么都说不过去。

　　山中风沉默了下去。

　　“这件事情，一定要调查的水落石出，不管是谁，胆敢伤害我木叶的长老，都必须让他付出该有的代价。”

　　猿飞日斩做出了总结。

　　“今天先到这里吧，散会。”

　　众人相继离去。

　　很快办公室内，就只剩下了四人。

　　猿飞日斩，转寝小春，水户门炎，奈良鹿久。

　　“唉。”

　　猿飞日斩叹了一口气。

　　“木叶好不容易平定了一段时间，过上了一段和平的生活，结果又发生这样的事情。”

　　水户门炎说道：“团藏的实力很强，还带了那么多根部忍者以及卡卡西，一般的忍者根本不可能做到这个程度。”

　　“整个忍界能够做到这个程度的，都没有几个。”

　　“而且更关键的，是那个让团藏突然消失的忍术。”

　　“这让我忍不住想起了当年的宇智波止水。”

　　“那个名为别天神的能力。”

　　“要是万花筒写轮眼的话，确实存在做到的可能性。”

　　猿飞日斩点了点头。

　　“宇智波鼬的失踪一直到现在太透露着诡异，本来我对他已经很是信任，但没想到事情会变成现在这个样子。”

　　转寝小春冷哼了一声。

　　“宇智波一族就是木叶的祸害，就该将他们彻底铲除！”

　　猿飞日斩摇了摇头。

　　“没有确切的证据证明是宇智波做的。”

　　“而且，要真是宇智波做的，那村子更不能这样做，宇智波隐藏了多少实力，我们根本都不知道，贸然出手，只会将村子带入深渊。”

　　“就算宇智波被击溃了，村子必然也会损失惨重。”

　　“那时候，就给了其他忍者村机会。”

　　“初代去世之后木叶遭受的情况，我想谁都不想再经历一次。”

　　“目前我们最好的办法，就是将宇智波一族的情况，调查清楚。”

　　“鹿久，你说是吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宇智波的人生模拟器更新，第一百一十八章 猿飞日斩的决定！免费阅读。https://xs.23sk.com 