
　　雨空微微扬了扬下巴，坐在了一个靠着角落里的位置。

　　并不是很起眼。

　　随便点了几个菜要了两瓶酒然后便静静的自斟自饮。

　　主要目标还是紧盯着那两个砂隐忍者。很快酒菜上齐，两人如同正常的食客一般，开始用餐。

　　拿着酒瓶有一些犹豫，骜犬明显是一个没有接触过这种饮料的人。

　　但还是给自己斟了一杯，然后扇闻了一下，被刺鼻的气味呛的直皱眉。

　　酒他当然知晓。

　　但是从来没有喝过。

　　他从小就在根部中长大，除了骜犬这个称号以外他还给自己起了一个叫做名字的东西。

　　最近的事，只是没有跟其他人提过罢了。

　　像他们这样的人，本来就是除了称号以外不允许拥有自己的名字。ŴŴŴ.23sk.com

　　因为拥有了自己的名字也就拥有了自己的思想。

　　正如不能饮酒一样。

　　骜犬也一直把纪律铭记在心，从来没有碰过红线，包括那个他给自己起的名字，也只是一直藏在他的心里。

　　但是今天...

　　犹豫了一下，看着桌对面的女子自斟自饮，还是皱着眉头端了起来，下定了决心，好似搏命般坚定的目光，然后一饮而尽。

　　差点没有吐出来。

　　一股强烈的灼烧感顺着喉咙灌了下去，瞬间脸颊便有一些通红，一张大脸上渗出了汗水。

　　他想不明白为什么酒这么难喝却还有那么多人为此着迷。

　　他也见过木叶的灯红酒绿，只是从未踏足道其中，他也能感受的到其中人的快乐，但是今天尝试了一下后发现这简直就是在受罪！

　　还没有小时候训练，成绩不合格时的惩罚，只能趴在地上伸出舌头来去舔撒在地上的水好喝。

　　至少它的味道没有那么奇怪。

　　雨空没有理会他的小剧场，只是坐在他的对面手腕支撑着脸颊，好奇的看着周围的一切。

　　包括那些推杯换盏的头巾人。

　　目光没有任何掩饰。

　　…

　　眼前的世界有一些模糊。

　　食酒味而知心酸。

　　没有想到仅仅是一杯酒，坚不可摧的心灵防线便漏洞百出。

　　有一点发懵。

　　一股朦胧的感觉冲上心头，大脑也变得有一些浑浑噩噩。

　　“原来这就是酒的味道...”

　　以前不敢去想的许多事情，因为恐惧也好，因为根深蒂固也好，现在似乎有了一些松动。

　　在酒精的作用下，打开了禁锢。

　　‘骜犬’只是他的一个代号。

　　现在想来他曾经也应该有了一个属于自己的名字。

　　对于自己年幼时的记忆很模糊，骜犬只记得自己的家乡曾经挨着一片广袤海洋，常常可以听得到海浪拍打礁石的声音。

　　这是他最深的印象，再多了便记不得了。

　　既然有了家乡那么他应该…也有一个属于自己的家庭。曾经想都不敢想的事情。

　　现如今因为酒精的作用变得大胆了起来。

　　他还会有疼爱自己的父母。

　　或许还有一个诸如队长或是惠里小姐的弟弟妹妹。

　　身体微微颤抖。

　　因为根部的纪律和童年留下的阴影，导致了他平日里连想都不敢去想。

　　也不知从何时起，骜犬渐渐打开了他的心灵，开始学会了接纳他人。

　　就如同昨天突然帮油女惠里整理头发上的沙粒一般，这是他以前绝对不会去做的事情。

　　跟着这一支特殊的小队，未尝不是他的幸运。

　　能够成为宇智波辰的朋友都是如此，这一支小队的特殊之处完全集中在少年一个人的身上。

　　得幸。

　　他才能够远离根部后续的影响，也正因此没有什么天赋的他才能够活到今天。

　　一个走在队伍最前端的队长又能够有几个呢。

　　…

　　不知道为何这个看起来凶猛刚毅的青年竟然流出了眼泪，转瞬间便是满脸泪花。

　　战争改变了他的人生轨迹，根...也同样如此。

　　他在后续的时间里在根部见到了不少如同他之前的身份一样，被从不知道何地运送来的孤儿。

　　战争已经停歇了快十年。

　　他们明显不是战争孤儿。

　　曾经对于根部的感激渐渐有了一丝动摇。

　　因为在他们的认知中，他们曾经都是因为战乱导致流离失所的孩子。

　　后来被根部救下养大，还培训他们生活技能。

　　虽然训练的过程极为艰苦，乃至残酷。

　　优胜劣汰，失败就等于死。

　　因为根部中从来都不缺少孩子，他们的命也并不值钱。

　　对于他们这些没有见过外界，从小被灌输这种理念的孩子们来说…

　　任何的惩罚都是合理的。

　　因为他们的理从一开始就比别人低了太多。

　　只是简单的活下去。

　　为了活下去而不断去与同伴厮杀。

　　对于年幼时最深的记忆便是考核场上亲手扭断了同舍好友的脖子。

　　他没有哭泣，因为对方的手也死死的捏着他的脖子。

　　手背的青筋暴露，两个不过五六岁的孩子在地上翻滚搏命，只为了活下去。

　　咬紧牙关，脖子被捏的很紧喘不上气，脸色也涨的通红。

　　那个时候的他以为自己死定了。

　　但是没有想到最终活下来会是他。

　　那个同舍玩伴的手掌没有了力气，稚嫩的小脸变得青紫，眼睛都隐隐鼓了出来，满是血丝。

　　“啊…”

　　死相极为难看。

　　但是男孩却不管不顾，尤自在发着狠，哪怕对方已经彻底死掉了。

　　但是他仍然用尽了最后的力气，生生掰断了好友的脖子。

　　鲜血染满了双手。

　　没有给他留下来存活的机会，因为对于他来说所有的一切也都是为了活下去。

　　两个人只能有一个人可以活着走出牢笼。

　　这就是根部的规则。

　　…

　　身材高大强壮的男人流下来了眼泪。

　　但却没有一声抽泣，默默无声，只是吧嗒吧嗒的垂在了桌面上。

　　一杯酒竟然会有如此的功效...

　　一旁漫不经心的雨空也终于发现了同伴的异样，有一些手足无措。

　　她会哄小孩，但对于这种身高一米九的大高个却怎么也不知道该如何去哄。

　　骜犬...这个小队中最没有存在感的青年。

　　甚至超越了油女惠里。

　　但现在竟然哭的好像一个孩子。

　　“别哭了...”

　　女人的声音温柔，也有一些尴尬。

　　拿出来了在孤儿院里哄小朋友的语气，想要安抚一下这个‘大孩子’但却于事无补。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第一百三十三章 苦，痛免费阅读。https://xs.23sk.com 