山护法被逐出天元家族，那三名无视家主召唤的护法被逐出了天元家族，如今，就连象护法也被逐出了天元家族。

转眼间，天元家族招募而来的十八名护法，已经有五人被逐出。

始境强者，在圣界拥有极为尊贵的身份和地位，因为他们是站在金字塔顶端的存在，即便是一些实力偏弱的无极始境，放在那些顶尖大势力当中，也是拥有一些分量。

然而此时此刻，在天元家族中，一家之主剑尘竟然眉头都不眨一下，便直接将五名始境强者逐出，特别是当中的三人，在场中所有护法看来，其实也并没有犯下什么太大的过错。

剑尘对待始境强者的态度，让这里仅剩下来的十三名护法心情都是有些沉重，当中的几人甚至是坐毯如针，心中七上八下，充满了不安。

因为他们当中，曾经可是有不少人蔑视过天元家族的族规，可没有少给天元家族的高层摆脸色看。

因为那个时候，鸣东并不管事，不理会家族的内务，他们贵为始境，失去了约束，自然就变得有些肆无忌惮。

此刻剑尘秋后算账，雷厉风行，这让曾经做过一些出格事情的护法，都是忐忑不安，生怕下一个遭殃的就是自己。

他们还并不想离开天元家族，因为在天元家族，他们可以获得在其他大势力那里得不到的东西，甚至是一些同等价值的宝物、传承以及天材地宝等，在天元家族内都可以更加轻松的获得。

“这天元家主，还真是不同于常人啊，在他眼中，就完全没有将我们这些始境当回事，看来，今后要想在天元家族舒舒服服的呆下去，得将这位家主大人给好好伺候着。”星护法和白护法心中暗道，他们擦了擦额头上的冷汗，心中一阵后怕不已。

因为他们想到第一次见到剑尘时，他们差一点就直接动手将剑尘给擒住了。

眼下他们亲眼见识到了剑尘的强大与狠厉，一个个心中都是万分庆幸。

“没想到，家主竟然这么霸气，不仅实力强，而且又俊又帅，就是要这样的男人，才能将我魅姬征服。”魅护法倒还显得镇定，她那双勾魂夺魄的美眸异彩连连，绽放出奇异之芒眨也不眨的盯着剑尘。

“惜雨，余下的这些护法当中，还有谁曾经无视族规，做出过一些出格的事情出来？倘若有，一一道来。”剑尘继续说道，这一次，他是下定了决心，要对整个家族进行一次大清洗，势必要清除所有的隐患，坚决不留一只蛀虫。

剑尘这番话一传出，汇集在议事大殿中的几位始境强者，脸色顿时变得有些发白。

惜雨站了起来，再次念出了一些人的名字。她的身份为惜氏皇朝的公主，父亲为混元始境强者，身份地位尊贵，根本就不怕这些人报复，别人不敢做的事，她敢做。

因此，她毫无一丝顾忌的再次点评了七位护法的名字，没人曾经都在天元家族内犯下了或大或小的错误。

最终，这七名护法当中，有五人犯下了较为严重的错误，被剑尘毫不犹豫的逐出了天元家族，另外两人过错轻微，保留护法职位，待以后将功补过。

十八名护法，总共有十人被剑尘踢出家族，最后只有八人留了下来。

“家主，如今我们天元家族内拥有大量的修炼资源以及各个阶段的功法传承，但这些资源的分配问题，在家族内一直都存有争议，虽然我们曾经拟定过不少分配方式，但不是被否定，就是难以实施下去，现在既然家主回来了，那此事，还请家主定夺。”惜雨说道。

坐在家主宝座上的剑尘揉了揉太阳穴，这鸣东还真是什么都不管啊，都这么多年了，那些资源的具体分配问题，竟然还没有真正的敲定下来。

这一次的会议，进行了很长一段时间，先是由剑尘雷厉风行的出手，逐出了十名始境强者，而后又开始处理天元家族内各种由惜雨等人无法解决的问题。

最后，更是召集了所有高层以及护法，征集了一下所有人的意见，最终确定出了一套较为完善的贵重资源以及各种传承的获取之法。

三天后，剑尘回到家族召开的第一次会议正式结束，不久之后，一个贡献榜以及任务榜便出现在天元家族中，由天元家族来下发各种任务，家族成员完成任务便会活动相应的功勋，最后由功勋来换取各种资源以及珍贵的天材地宝等，甚至是始境传承，各种功法战技。

功勋榜以及任务榜的出现，轰动了整个天元家族，引起了所有人的围观。

不过这一切，都已经与剑尘无关了，剑尘与鸣东一样，都是不太擅长管理家族，他将大事以及主要方针敲定之后，便交给惜雨她们，让她们全权负责，他自己则和鸣东一样当起了甩手掌柜。

在剑尘召开会议期间，墨邢风也低调的回到了东安郡，在家族内等候了数天之久，才终于见到了剑尘。

墨邢风已经是平天皇朝的大帝，掌控一片广阔的疆域以及千万兵马，尽管他的修为仅有天神境，但大帝之位却是极为稳固，因为墨邢风的背后是天元家族。

“墨府主，你就安心的管理平天皇朝吧，若是遇到什么困难，天元家族将是你坚固的后盾。”剑尘对墨邢风说道，他对墨邢风的称呼没有变，说明墨邢风在他心中的地位，依旧是如从前那般重要，并不会因为自己的实力提升而产生改变。

对于眼前这位墨颜的父亲，惜雨的义父，剑尘自然是要百般照顾。

剑尘的这句话，无异于让墨邢风吃了一颗定心丸，他连忙拱手：“请家主放心，邢风定当鞠躬尽瘁，竭尽全力为家族的发展而尽一份绵薄之力。”

“禀告家族，天月皇朝的大帝，以及两位太祖皇前来拜访！”就在这时，有侍从来报。

“天月皇朝！”剑尘一声呢喃，一听到天月皇朝，他脑中就情不自禁的想起天月皇朝的两大顶级宗派，地灵宗和泰云道宗。