
朱一文也不阻止，砸就砸吧，都是一些身外之物而已，砸了可以重新置办新的，但他要看看简宜宁最后怎么收场。

简宜宁砸完书房，扔下一句话：“我回国，马上就走。”

他果然就走了，拎着箱子气哼哼走出大门，时莜萱拦都没拦住。

最后只能派人送他到机场，时莜萱本来想送他，但朱一文派了二十多个保镖跟着，大概是怕她跟简宜宁私奔了。

简宜宁现在看见朱家的保镖和司机就气不打一处来，要不是他们以偏概全，只看见他一个动作就乱汇报，他又怎么会独自回去？

昨天晚上他还发誓这次一定要带时莜萱母女回国，一天都没到，却只能自己独自回去了。

虽然没让她送，简宜宁却给她留下一句话：“你等着，我一定会给你找到证据，证明你误会我了。”

时莜萱心想我误会你什么了？

你什么都没说好不好？

不过没等问，简宜宁已经离开。

简宜宁离开，宅子里最高兴的人就是时然了。

时然高兴的直拍手：“太好了，这个人终于走了，他走了就不会跟我抢妈咪了。”

盛翰鈺蹲在时然面前，食指放在唇边做个噤声的动作，让她小点声，被妈咪知道会不开心的。

“嗯。”

小姑娘听话，点点头，只捂嘴偷笑。

盛翰鈺笑不出来，他知道简宜宁这次离开的匆忙，一定是回去找证据了。

先找到他没在江州的证据，然后给那些提供给时莜萱，再揭穿他的身份，到时候他就是想藏也藏不住！

不过他是感激简宜宁的，简宜宁已经认出他身份，就没有当时就拆穿，更没有在朱一文面前拆穿他。

如果自己真实身份就这样大喇喇被拆穿，能不能看见明天早上的太阳都两说。

但简宜宁回江州也不行啊，时莜萱知道他是没有生命危险，但后果恐怕更严重！

时莜萱最讨厌别人骗她，因为她聪明，聪明被骗会觉得是莫大的屈辱。

被发现后，赶出朱家，赶出L国都是轻的。

他就怕萱萱会从此再也不理他，甚至一气之下和简宜宁越走越近就麻烦了。

简宜宁不是朱一文。

他这些天已经看明白了，朱一文和时莜萱的婚姻有名无实，相互欣赏有，爱慕没有。

不过简宜宁爱了时莜萱多少年他也知道，比自己时间长，浓度并不减！

现在他还有一丝丝机会，若是时莜萱一气之下转投简宜宁怀抱，那就一点机会都没有了。

好不容易才给等到天黑，时然回自己房间睡觉，盛翰鈺连面具都没摘，衣服也没换，就迫不及待锁上门，从床夹层拿出电脑，发出视频邀请。

当对面露出云哲浩和盛泽融两张惊愕的脸，他开口：“是我。”

开口就能听出来了，盛翰鈺的声音。

“噗——”

盛泽融捂着嘴，却捂不住眼角眉梢的笑意。

“哈哈哈哈哈哈哈哈……”

云哲浩爆笑。

只是爆笑还不过瘾，又“咣咣”用拳头砸桌子，很快就笑的看不见人——呲溜到桌子下面去了。

“滚——”

盛翰鈺准备找他俩说正事，俩人却笑成这样。

他气的一把给假发拽下来，然后硬往下拽面具，拽两下没拽下来。

盛翰鈺有先见之明，就为了防备被简宜宁看出端倪，所以今天胶水涂的也格外严密，遭罪就不用说了，但效果也足够好。

否则白天被简宜宁那么捏脸揉搓，早就露馅了。

对面俩人兴致勃勃盯着他脸端详，还评论。

云哲浩：“盛大少，您都已经狠下心扮成女装大佬了，为什么不换张好看点的脸？这个也太难看了，像是大妈一样。”

本来就是按大妈标准来的。

当初盛翰鈺是为了进幼儿园的厨房，厨房要的是做饭阿姨，打扮成美女也没有用啊。

“我去洗个脸，等我两分钟。”

盛翰鈺去洗脸了，得先给面具弄下来，要不以后见到，这俩人没事就得给这件事拿出来说一说。

他去洗脸，盛泽融就给云哲浩解释。

但他的“解释”就很气人了：“浩哥你不懂，我大哥是为了接近大嫂，大嫂长的漂亮，大哥再弄张漂亮的脸就没法接近了嘛，同性相斥，同是漂亮的女人更相互排斥。”

“一个漂亮一个丑才能天长地久……”

盛泽融一本正经胡说八道的样子，看上去十分有可信度，不知道是真信还是假信，反正云哲浩频频点点：“没错，你说的有道理……”

两人一唱一和。

多亏盛翰鈺没听见，否则这俩兄弟以后有苦头吃。

洗脸回来了，恢复到他正常那张帅气的脸。

只是脸色通红，这没办法，盛翰鈺太急着让胶水融掉，水就烫了。

“我身份被阿宁发现了，现在他回江州找证据要在萱萱面前揭穿我，你俩帮我。”盛翰鈺言简意赅。

刚才还嘻嘻哈哈的俩人，听到这句，立刻也变得严肃起来。

“好。”

“让我们做什么？”

盛翰鈺在电脑上给俩人布置任务，他给简宜宁回江州可能的表现和手段分成几大类。

然后又在每个大类上列出一二三四……不同的可能，继而提出解决办法！

思路清晰，条理缜密。

俩人认真听着，记到脑子里。

同时也在想，多亏这人和他们是一伙的，这要是对手，只怕连怎么死的都不知道。

“笃笃笃。”

“艾丽莎，你睡了吗？”

门外突然其来的敲门和说话说，让房间里的人瞬间安静。

盛翰鈺和他们视频的时候是戴着耳机的，但纵然如此，俩人也立刻没声，生怕他暴露了。

敲门的人是时莜萱，简宜宁走了她心里不太舒服，过来找艾丽莎说说话。

如果盛翰鈺在房间里一点声音都没有，时莜萱就会认为他睡着了，然后失望回去。

但他没有。

他立刻关掉电脑，给面具假发戴上，简单整理下就去开门了。

反正房间灯光暗，就算不涂胶水，面具和下巴的衔接出也看不出问题。

时莜萱转身刚要走，门开了。

她恹恹的，看上去无精打采。

头发乱蓬蓬的，也没梳理，甚至穿着睡袍就出来了。

一看就是已经躺下，但睡不着。

“你没睡呢，我想跟你说说话，行吗？”

虽然是问句，但她已经往里面走了。

盛翰鈺关上门，回头看——脑袋“轰”下，一个头两个大。

电脑关上但忘记了收起来，就这样大喇喇放在桌上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="60666598"  chaptername="第240章">加入书签</a>
</div>
