
    吃完饭之后，秦以泽本来是想带着顾乔乔两个人去约会的

    可是却没有想到，后面又跟了四个浑不自知的电灯泡。

    然后半路上，队伍里又加了一个罗帆。

    于是本来二人行，变成了七人行。

    等他们到了聚会场所之后，顾乔乔发现平常的朋友都在。

    但是商晴却没在这些人里面。

    褚成峰不是说商晴晚上会回来的嘛

    没等顾乔乔问呢，几个女孩子就将顾乔乔围了起来，亲热的问长问短。

    褚成峰应该提前警告过，对于秦以泽和顾乔乔的事情，不要乱打听。

    所以，自然也没人问。

    顾乔乔倒是松了一口气。

    这里是褚成峰的台球厅，今天没有营业，全部用来招待伙伴们。

    楼上楼下的，热闹非凡。

    顾乔乔等了一会，商晴还没来，有点纳闷，怎么这个时候了，人还没有到家呢？

    然后顾乔乔就将电话打去了商家。

    接电话的是商晴的大哥，听说是顾乔乔，很热情的告诉顾乔乔，商晴回了帝都，因为有事耽搁了，所以，可能去的有点晚。

    随后，热情的邀请顾乔乔去商家做客。

    商晴没有和家里人说实话，担心家里说她瞎胡闹。

    顾乔乔礼貌的道谢之后，就放下了电话。

    随后，被秦以泽拉着去玩台球了。

    顾乔乔的台球也玩的极好。

    秦以泽喜欢被顾乔乔虐的感觉，也不觉得被顾乔乔打败了没面子，反而引以为傲。

    今天的秦以泽依然玉树临风。

    即便在人头攒簇的二楼，也依然一眼就吸引住了众人的目光。

    可惜的是，名草已经有主了，惦记也是白惦记。

    这个夜晚喧嚣中透着不平静。

    商晴一直到晚上十一点也没来这里。

    不过倒是和家里人打电话说了事情，说是路上救了一个人，此时在医院里，其他的也没细说。

    自然的，也没人当回事，毕竟她的身旁还有小李这个保镖兼司机。

    而此时的林凡鹏依然在二十四小时的在大街小巷里寻找着门派的门主。

    门主失踪已经一个星期了。

    至今杳无音信。

    一起失踪的还有那只白猫。

    顾家也去悄悄的查看过了，没有主人的行踪，而顾家也没那个能力将东方煜扣住。

    可是，这一人一猫去了哪里呢？

    假如像从前那样去避世，那么肯定会告诉他一声的。

    不可能不辞而别。

    而且，门主惦记的东西还没到手呢，怎么可能走呢？

    尤其是顾乔乔。

    手下的人跟他汇报说，顾乔乔和秦以泽那些人，在褚成峰的台球厅玩的不亦乐乎呢。

    林凡鹏找到半夜，却忽然的一下子反应过来。

    顾乔乔和秦以泽又在一起了？

    顾乔乔去找秦以泽他知道，人之常情，两个人被迫分开，肯定是不舍的，而回来后，顾乔乔和秦以泽也没在一起。

    这个他是关注过的。

    却没有想到，初五这天，竟然又再次的搅和在了一起。

    是谁给他们的胆子呢？

    难道顾乔乔就不担心秦家再次被连累呢？

    还是他们有什么依仗？

    那么，他们会不会和门主的失踪有关系呢？
