    第19章 寻找新靠山   

    初尘见祁无桀心情不佳，灵机一动便也有了主意。

    

    “王爷，此次严王调兵是从易曲军中调派人手，不如咱们给军中的兄弟打个招呼，选派些不入流的新兵给他，若是吃了败仗，皇上自会再派王爷您去剿匪的，倒时这兵符照样会回到咱们手上！”

    

    祁无桀瞪了他一眼，眼中已有怒意，“你这是说的什么话？

    那祁禹仗着自己的舅舅手里那点兵力，根本不曾精研兵法，对行兵打仗之事一窍不通，若是选派些新兵，岂不是白白葬送他们的性命？”

    

    初尘自知说错了话，连忙单膝跪下，“王爷赎罪，是属下失言了！”

    

    “这兵符自然是要拿回来的，却是不能以咱们易曲军将士的安危作为代价。

    明日祁禹就要带人亲自去点兵，想必会提前打探清楚军中的势力，你亲自去盯着，他要谁就随他去，只是让兄弟们务必保护好祁禹与自家的安危。”

    

    初尘一愣，“这……若是打胜了……”   

    祁无桀仿若睥睨天下的杀神，“咱们的易曲军镇守南境，这等细枝末节的小事，我大可带兵除去，根本用不着知会朝廷，那你以为我当初为何要亲自向父皇请旨，剿灭这伙流民？”

    

    作为祁无桀的参军，初尘跟着他已经五年，总是觉着王爷做事反复无常，虽说有时候能揣摩到一些细枝末节的想法，但大多数时候，他都看不透王爷在想什么。

    

    “难道其中有什么旁的隐情？”

    

    祁无桀嗯了一声，狂傲之气立马蔓延开来，“这都是些从各国逃出来的罪犯，个个都是穷凶极恶之徒，且由于这伙人的老巢位置特殊，不属三国任何一方管制。

    想要彻底铲他们，除非我出兵不可！”

    

    望着祁无桀一副胜券在握的模样，初尘也并未再多嘴，他跟了祁无桀这么多年，还从未见过自家主子失算过！这仗，恐怕祁禹是输定了！   

    ……   

    得知祁无桀吃瘪的褚黎可谓是扬眉吐气了，虽说祁天佑这一招并不是长远之计，但为自己狠狠出了一口恶气，她心里也好受许多。

    

    祁无桀想要拿兵符，只怕也要另寻机会了，自己还有喘气的时间。

    

    除了此事，褚黎还有旁的考虑，自己如今是彻底将祁无桀得罪了，以此人的脾性，往后的日子定会千方百计的弄死自己。

    

    天佑迟早也会发现自己存了异心，褚黎必须得给自己寻一座新的靠山才是！   

    选谁呢？

    褚黎并未有太多的选择，只剩下唯一一个能他们抗衡的严王祁禹了。

    

    打定主意，她便起身朝着门外喊：“丁香，快给本少爷取件彰显身份的衣裳来，本少爷要出去喝酒！”

    

    丁香听到这话连忙跑了进来，从柜子里取出来一件朱砂红的华服，“这件如何？”

    

    摸了摸那料子，褚黎点点头，“这也是皇上御赐的布料，自然是好！”

    

    丁香一面替她更衣，一边笑道：“少爷这几日似乎格外钟爱赤色红色。”

    

    褚黎摸了摸自己身上的衣裳，眼里的得意不言而喻，“这颜色多好，穿上一看便是纨绔子弟，符合本少爷的身份品性，更能衬托本少爷今日要干票大事的好心情！”

    

    换了衣裳，褚黎带着褚箫褚剑便大摇大摆的上了街，晃了晃自己手上明晃晃的一堆戒指，“都给我把气势拿出来，咱们今日要见贵客！”

    

    

