    星城，中部区。

    夜幕降临，华灯初上。

    星光湖面倒映着一轮皎洁圆月，在夜风吹拂下泛起层层涟漪扩散。

    此时湖畔边的一栋高楼顶端，封棋穿着一袭黑衣，目光俯瞰城市夜景。

    在他的身边，是半雾化形态下的迷雾之主。

    就在今晚，筹备多年的计划展开初次行动。

    培养血炼战士的最初目的，除了伏杀行动外，还有一个原因，那就是清理星城内潜在的领域势力。

    领域弱族联盟还有利用价值，封棋暂且没有清算的想法。

    前段时间，他已经约见了黑龙。

    没有意外，他很熟练的控制了黑龙，就此控制了星城的领域弱族联盟。

    这个组织就像是一个赏金组织，对星城的危险有限。

    无论是情报，还是其他方面，领域弱族联盟都能给他带来一定的帮助。

    但那些未加入领域弱族联盟，零散潜伏于星城内的领域生物，封棋不容许他们存在。

    它们就像是不稳定的炸弹。

    这条牺牲线他必须活百年以上时间，等待黎明军的建立与慕暚的出现。

    未加入领域弱族联盟的领域生物不在控制范围内，可能会对星城的发展带来一定的影响，说不定还可能是致命影响。

    培养血炼战士的其中一个目的就是搜寻星城里的隐藏领域生物。

    为此迷雾之主将自己的气血感知能力传授给了所有血炼战士，还教导了他们该如何利用气血感知来分辨领域生物。

    靠着资源供给与迷雾之主的教导，现在每个血炼战士都有了白银阶的实力。

    这是什么概念。

    等同于每个血炼战士都有了堪比吕越的血脉强度。

    这种快速成长与1500年后巅峰迷雾之主开发的血炼功法不无关系。

    这门功法虽然没有血肉祭的效果显著，却也堪比神级功法，尤其是对底蕴薄弱的人族而言，效果非常显著。

    当然，这些血炼战士只是有了白银阶的血脉强度，论实力显然不会是吕越的对手。

    毕竟吕越最强的从来不是血脉强度，而是他的剑势。

    对“势”的修炼，封棋现在已经非常熟悉了。

    一往无前的拳势他花费了数年时间领悟，现在已经成了他对敌时的重要手段之一。

    魔刀长达千年的记忆还让它悟到了“屠神刀势”。

    势就像是内心对力量的理解说明书。

    就例如他的拳势，纵使前方是刀山火海，也要一往无前的前进，纵使万劫不复。

    想要悟出“势”首先就是要有坚定的意志。

    其次性格不同，悟出的势也各不相同。

    领悟势的过程十分艰难，天赋、性格、意志，都是势修炼过程中需要跨过的一道道坎。

    可一旦能够悟出势，就相当于内心有了一柄无坚不摧的武器。

    修炼到后期更是能释放所修炼“势”的力场，具有极强的防御与杀伤力。

    所以吕越的实力本质上并非是白银阶，只是血脉强度达到了白银阶，但真实实力要超越白银阶。

    人类的修炼体系架构，也是封棋接下来准备改革的项目。

    现阶段的修炼体系评定对比领域生物太过落后，尤其无法定义那些实力超越标准的人类强者。

    例如沐晴。

    沐晴的实力评价是黄金阶。

    这只是因为人类修炼体系的实力最强评阶是黄金阶，而沐晴的真实实力要远超黄金阶。

    如果没有完善的实力评定体系，对人类修炼学的发展也会起到一定的阻碍。

    思绪回到现在，封棋的视线扫向围绕星光湖畔耸立的高楼建筑。

    此时有数千身影趁着夜色展开了行动。

    清理计划短时间内无法完成，封棋的设想是以星城中部区为起点，展开地毯式的搜寻。

    他给血炼战士下达的命令是，搜寻到的领域生物只要是非领域弱族联盟报备的成员，一律斩杀。

    这期间军部也会配合善后等工作。

    清理计划封棋暂定一年，往后每年都会展开一个月。

    领域潜伏生物的出现有时候难以避免，毕竟星城现在并未对外封闭。

    各大城市之间的交流，还是有可能带来领域生物。

    他要做的就是尽量清理，直到星城半封闭那天开始，彻底清理星城内部的一切隐患。

    但想要让星城达到半封闭状态，他需要解决的问题还有很多。

    首先的是资源获取方面的问题。

    每个城市都有特产资源，五大城市以互补互助协同发展的模式共同进步。

    星城封闭会导致获取外部资源的渠道被切断。

    例如凛冬城产出的矿石、天然气，旧日城的海产品，等等。

    这方面需要提前布局，囤积资源无法解决未来的问题，毕竟资源终有耗尽的一天，最好的办法就是寻找新的资源输送渠道。

    对此封棋心中已经有了主意。

    前段时间他查看了已经探明的领域场信息。

    发现星城往西方向有两座领域场内有领域矿产资源，他完全可以在星城往西49公里的位置，开辟一座前线补给区。

    只要打通了这条补给区对星城的路线。

    这方面的资源获取，星城完全可以做到自给自足。

    打造补给区的前期投入庞大，但对星城的未来发展无疑有巨大助力。

    这也是迷雾之主口中以战养战的成长策略。

    除了获取资源的渠道问题外，星城内部资源的内循环也是接下来要解决的问题。

    粮食的产出在星城相对封闭前，需要达到90%以上的自给率。

    这两个是星城发展的根本问题。

    但其他方面的问题，也有很多。

    例如星城近乎全封闭后，就无法再购买科技研究院、未来研究院产出的科技设备。

    很多科技设备都是消耗品，基本上数年，乃至数月就要更换一次。

    不解决这个问题，一旦贸然封闭星城，城市里的许多医院、研究院很快会处于设备荒的状态，甚至在坚持一段时间后停摆。

    这个问题封棋已经在着手解决了。

    猩红研究院现在的成长方向是“全能研究院”，最近已经接来了一批李星辰名单上的学者，接下来他们会着手开始建设星城的科技研究部门。

    往后还有配套的科技工厂等项目动工。

    现在科技工厂的选址已经确定，就差资源上的调配问题还未解决了。

    其实许多问题都能依靠资源来解决。

    唯一的问题还是太穷了。

    各大研究院手里的资源看似很多，实则平时也要省着用。

    一下子成立太多项目，资源重新分配后更是影响到各研究院原本的资源配额，乃至研究进展。

    这无疑印证了老迷数月前说的那番话。

    人类城市容不下太多“天才”的说法，用在这这里也完全贴合。

    如果资源足够，这些问题根本不是问题。

    即使成立再多的项目也不会影响到发展，甚至某些项目只是一个概念也可以砸资源进去消耗，即使最后功亏一篑。

    这显然也是迷雾族老祖还在的时期，迷雾族能迅速发展的原因之一。

    这数月来，封棋经常被拉去召开星城三大机构联合会议，从中学到了许多东西。

    用蔚薇的话说，三大机构已经打算将他当成人类领袖去培养了。

    会用拳头战斗还远不够，其他需要学习的东西还有很多。

    这些问题让他去着手解决，三方机构配合给出参考建议，是对他的历练。

    对此，封棋着实有些头疼。

    相比起这些，他更想用拳头解决所有问题。

    但他更清楚，只有自己拥有穿梭时间线的能力，这是他需要肩负起的责任，更是他的初心。

    “滴滴！”

    这时手中的平板响起反馈声，打断了封棋的思绪。

    低头望去，他发现平板显示的地图上出现一个红点。

    这是派出去搜查领域生物的血炼战士寻求支援的讯号，这显然是找到了领域生物。

    没有犹豫，封棋果断开启骨体形态。

    血肉崩碎化为气血往眉心凝聚，化为一枚烙印在额头的精神烙印。

    他在这时纵跃下高楼，迷雾之主也在这时跟上。

    身形浮空飞行，仅用了2分钟时间他就来到了坐标地点。

    这是一栋看起来十分老旧的建筑，墙体上还画着“拆”字，显然是最近即将拆迁重建的危楼。

    往楼内飘去，里面充斥着一股潮湿的霉味。

    走入楼内，他的感知外放，很快锁定了血炼战士的气息。

    顺着楼梯向上，他与迷雾之主来到了血炼战士所在的房间前。

    向内望去，屋内陈设简单，里面的物品都已经十分老旧，摆放在窗户边的沙发已经发白褶皱，边缘处的皮革撕裂，露出了黄色的海绵。

    这让封棋有些好奇，到底是什么领域生物，竟然混得如此差劲，住的还是危楼。

    飘入屋内，他在这时转头，顿时发现了站在角落处的血炼战士，以及被他逼在角落的两道身影。

    只见一名约莫四五岁，满脸脏兮兮的小男孩，正被一名老妪抱在怀中，她们正一脸惊恐的望着血炼战士，显得有些不知所措。

    这时他的身后传来了迷雾之主的声音：

    “小男孩是领域生物，另一个不是。”

    听到这番话，封棋忍不住皱眉，他也明白为何血炼战士要发来支援信息了。

    能看出老妪明显想要保护小男孩，让血炼战士没法动手。

    “什么情况？”封棋在这时上前一步，望向血炼战士询问道。

    面对询问，血炼战士当即恭敬开口道：

    “刚才我询问过小男孩的来历，这位老者说小男孩是她在三年前捡来私自领养的。”

    听了血炼战士的解释，封棋顿时明白了缘由。

    显然是老妪将这名是领域生物的男孩当成了自己的孩子收养。

    至于小男孩的父母，或许曾经是领域弱族联盟的一员，出任务时死了，又或是父母将其遗弃在了人类城市中……总之可能存在的答案有很多。

    现在的情况是，老妪显然不知道小男孩是领域生物。

    类人形态的领域生物非常多，与人类长相近乎一样的也有很多，许多特征并不明显，这显然也是老妪会误认的原因。

    想到这里，封棋心中叹气。

    该如何处理这个问题，是个头疼的难题。

    从大局观角度考虑，小男孩必须死，身为星城幕后的领袖，他必须以星城的未来为出发点考虑看待这个问题。

    一切不稳定因素，即使可能发生的概率微乎其微，也要果断排除。

    但看老妪的架势，根本不愿意放手。

    “我们来自星城军部，他是领域生物。”说着，封棋望向血炼战士。

    血炼战士在这时掏出了随身证件，打开后将证件面对准了老妪。

    看到星城军部的徽章与认证信息，老妪的表情明显发生了变化，望向小男孩的眼神中瞬间充斥疑惑、不解、怀疑、愤怒，闪烁的眼神可以看出她的内心充满了情绪变化。

    封棋也在这时拿起平板对准老妪拍了一张照片。

    短暂等待后，这位老妪的相关信息出现在他的平板上。

    查看信息后，封棋惊讶发现，这名老妪有三个儿子，都是前线战士，并且都死在了前线。

    带着疑惑，他继续往下翻。

    发现老妪每年都能拿到星城的高额补贴，生活根本不愁。

    之所以选择继续居住在这栋危楼，主要是自己不愿意离去，觉得老房子里有丈夫与三个儿子的气息与影子。

    从资料可以看出，老妪显然无法从失去亲人的悲痛中解脱出来。

    这期间有工作人员前来劝说，但老妪始终没有答应搬离。

    了解情况后，再次望向老妪，封棋忽然理解她的眼神中为何带有一丝愤怒了。

    她的亲人都死于领域生物，他手里抱着的，无疑是敌人的孩子。

    但这份仇恨中却也带着一丝不舍。

    犹豫、挣扎，眼神闪烁间，老妪攥紧了抓着衣袖的手指。

    “我……我……”老妪想说什么，却始终没能说出口。

    “阿棋，有没有兴趣为人类培养一个领域生物战士？”这时他身后的迷雾之主忽然开口道。

    听到这番话，封棋当即摇头：

    “灵战的例子在前，我觉得这不是一个好的选择。”

    迷雾之主却在这时摇头：

    “别忘了灵战曾经坚定为我迷雾族而战，只是到最后才发现族与族之间的隔阂无法逾越，但这个孩子不一样，他与你曾经编造的谎言相似，甚至不知道自己的种族是什么，或许你可以给他安排一个人类的身份。”

    “比如……他是符文改造人。”

    “我比较好奇的是，你为什么忽然有这样的提议，这个小男孩有什么特殊吗？”封棋忍不住好奇询问道。

    以他对迷雾之主的了解，这家伙根本不会同情其他种族的生命，即使对方只是一个孩子。

    能让迷雾之主重视只有一个原因，有利可图。

    面对他的询问，迷雾之主微笑点头：

    “小家伙的气血强度现在并不高，但他的血脉潜力却是极高，我怀疑他来自一个领域强族……我指的是真正的强族，不是银月族那种连一个小世界都未拿下的半吊子势力。”

    听了迷雾之主的解释，封棋顿时对小男孩的来历有了兴趣。

    但是否要培养一个外族战士，他内心还是有些犹豫。

    沐晴的例子在前，小男孩即使融入人类社会，还是会遭到处处排斥，成长必然不会很顺利。

    说不定会成长为未来的隐患。

    “我最近看了你们人类写的一本武侠小说，里面有个叫乔峰的契丹人，你觉得这个成长模板是不是很像，其实只要你给他铺好成长路线，说不定他会在未来成为人族的顶尖战力之一，甚至是人族成长路上的护道者之一。”

    封棋：……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天的更新完毕，要每天都开心呀~

