    锦衣卫缇骑们到了海上依然可靠，为大明筑牢了钢铁长城。

    只不过锦衣卫南镇抚司的画风一向令人一言难尽……

    北镇抚司做的是卫戍、安保、诏狱、谍侦、暗杀、颠覆等等一系列高大尚的工作。

    他们要么是守卫皇室重要人物、朝廷命官、外国要员的全军事化部队，要么是行走在阳光背面的黑夜精灵，又或者是先斩后奏，皇权特许的法外狂徒。

    总之，北镇抚司都让人觉得神秘而恐怖，逼格甚高。

    而南镇抚司做的是消防、挖矿、印钞、动物保护、海洋巡逻之类的工作。

    虽然也很高尚，但和北镇抚司相比，总觉得气质上矮了一头。

    这就导致南镇抚司的官兵们无时无刻不想方设法压北镇抚司的同袍们一头。

    你北镇抚司做事不是黑暗中的暗夜精灵吗？

    我就反其道而行之，偏要华丽无比，大鸣大放，大俗大雅。

    这种以五彩飞鱼为主题的巡逻船，其实就是修改了涂装的水师赵光义号快艇。

    这是一种战斗能力低下，但速度极快的轻火力战船。

    所以就算颜色艳丽一点也没有关系，没有任何一艘偷渡舢板能够逃脱赵光义的漂移突击。

    是非常可靠的缉捕问拿的船只。

    除了渔船、运输船、南镇抚司的船之外，海面上还有一些纯白色的中型船只。

    他们就不属于战舰了，而是农业部渔业管理局的渔政船。

    受到万岁爷的影响，也或者是日子好起来后的自然转变，如今大明公民，尤其是移居了三四年的老大明人，对于猪肉的兴趣有所减弱，转而对于海鲜越来越感兴趣。

    从地图上看，大明雄踞太平洋的东西北三面，外加吕宋-关岛-夏威夷的南方岛链。

    虽然英国目前还控制着基里巴斯、瑙鲁、斐济、图瓦卢、皮特凯恩、所罗门群岛、汤加、新赫布里底群岛。

    不过说实话，这些岛屿，大明派十艘赵光义差不多就能全部拿下了。

    所以可以说，目前整个北太平洋已然是大明的内海了。

    北太平里的海鲜供几千万大明人吃根本吃不完，而且还有源睦仁养殖的人工鲍鱼，大明公民的海鲜自由是没有太大问题的。

    就算未来统一华夏，四万万百姓都吃一点海鲜，问题也不是很大。

    不过架不住朱富贵不停地向后世出口啊！

    大萌实业的萌鱼家海鲜在各大平台上都已经卖断货了。

    朱富贵成为身价330亿的超级富豪，太平洋里的每一条鱼都有责任。

    而且海鱼还能用来作饲料，甚至是作肥料。

    如果不加强管理的话，无知而贪婪的渔夫一定会用绝户网把朱富贵留给子孙的内海祸害掉的。

    所以大明的渔政船不用冲锋在前开疆扩土，但是对于渔夫的管理一刻都不能放松。

    这便是大明近海的日常。

    除了海岸线的景色，铁路线另外一边山峦的景色也不错。

    由于极端的地广人稀，大明的乡野真的有了一些田园牧歌的味道了。

    至少不需要一勺粪水一勺粪水地去精耕细作了。

    米畜滥用农药化肥导致土地板结，这一模式固然不对。

    但机械化的大生产方向是绝对没有错的。

    除了南部防渗透的人工长城地带，其实大明的自耕农极少。

    因为机械化耕种，独家独户的自耕农是很难与大明的农垦师团进行成本和品控的竞争的。

    根据德武六年的数据，大明超过76%的本土农产品来自于各个农垦师团。

    自耕农主要生产一些小众的瓜果蔬菜，改善附近都市居民的口味。

    实际上，在城市和工厂中处处都是机会的时候，农村是很难留住人的。

    南方山地的客家人如果没有补贴，说实话也很难坚持下去。

    其实就算是现在，他们抓偷渡者换赏金的兴趣也已经超过种地了。

    好在大明在美洲地区本来就没有所谓的乡村，也就无所谓乡村凋敝的伤感了。

    沿着海岸线间断式排布，被滨海铁路串联起来，如同一串珠链的城市群，才是大明力量的来源。

    至少在核武时代到来以前，这种人口在大城市的集中富集并没有什么太大的弊端和隐患。

    不过对于伊丽莎白来说，她到不觉得大明的人口有多么富集。

    如今大明的总人口是与奥匈帝国相仿的，都为5000万人左右。

    但是两国的国土面积相差极大。

    奥匈帝国包括后世的奥地利、匈牙利、捷克、斯洛伐克、列支敦士登、大半个罗马尼亚等，面积约70万平方公里，大约11T。

    就这，如果不计算殖民地的话，已经是仅次于俄罗斯的欧洲第二大国了。

    而大明目前的总面积约为：

    北美750万平方公里；

    倭岛都护府34万平方公里；

    黑水都护府280万平方公里；

    安东都护府140万平方公里；

    北庭都护府96万平方公里；

    西域都护府150万平方公里；

    甘陕总督府63万平方公里；

    吕宋宣慰司（含关岛）30万平方公里；

    夏威夷宣慰司2万平方公里。

    合计：1545万平方公里。

    虽然其中有大量的没有发展度的苔原烂地，但从面积上来说，大明已经接近大英帝国的一半，是世界当之无愧的第二大国了。

    此时英国这个面积超过3000万平方公里的变态，还是远胜一筹的。

    当然，英国人占了土澳流放犯人，还占了加拿大冰原，还有黑非洲的大量土地，其实也是虚胖。

    总之不管怎么说，大明的领土面积高达257.5T，远超11T的奥匈帝国。

    就算有些烂地，但至少在北美这里，人口密度远比奥匈帝国要小。

    “上帝偏爱明利坚！”

    伊丽莎白忍不住感慨，“大明的自然禀赋实在太棒了，在这样的国家生活，哪怕不能走出国门，也可以进行环球旅行吧！”

    张辰亮摇摇头，严肃的道：“上帝不爱大明，也不爱我们大明人，爱我们的是我们的慈父朱富贵陛下，如果说有谁能保佑我们，那也只有朱富贵陛下和他的铁骑。”

    “好了，上帝这种东西，不只是用来让生活更加刺激的吗？”

    这时候，朱莉从另一个包厢中跑了过来，指了指前面，“茜茜，你看前面！”

    伊丽莎白这才注意到，火车已经正在缓缓减速，而在正前方的天际线上，鳞次栉比的高楼正在缓缓升起。

    “欢迎来到凤都，一座来自20世纪的城市。”

    朱莉笑着搂住了闺蜜的脖子。

