    薛东林笑了笑：“其实是她这个人无论哪方面，都是值得去深交的一位好朋友，所以我才愿意去为她去尽我所能。”

    方志强满嘴的苦涩，他比薛东林更懂，知道薛东林说的没错，亚欣的确是这样的一个女人，更加是一个值得爱、值得呵护的女人，只可惜，能够给她这些的男人，不是自己。

    资金到位以后，股票的转让彻底完成，亚美也不可能一直处于这样悬空的状态，所以不等李潇潇说，已经有很多人呼吁召开股东大会，重新进行选举。

    在这些事之前，方志强已经让李潇潇去到处游说，去找那些可以拉拢的股东去进行谈判，本身郑明杰上台的一些列做法，远远与当初所承诺的差距太大，已经让这些人心生不满，但是碍于没有人可以与之对抗，再考虑到一些既得利益，只能无可奈何地忍受下去。李潇潇去找他们的时候，这些人其实心中已经有所动摇，而现在的情况，已经完全明朗，郑明杰劣迹斑斑，为了霸占亚美无所不用其极，而且现在李潇潇已经掌握了绝对控股权，远远超出了51%的标准，再无人可以与之争锋。再加上本来亚美也是李家打下的基业，所以风该往哪吹，所有人都心知肚明。

    不过也有相当一部分人，尤其是之前的那帮与李永贵公开叫板的老股东，知道在郑明杰上台的过程中，自己已经跟李家彻底的撕破脸了，这回选举之后，铁定是李潇潇上台，到时候肯定没有自己什么好果子吃。而且当时他们的股票大多数也都转让给了郑明杰，所以现在耗着也没有太大的意义了。为了避免以后难堪，好几个人自觉地提前内退，或者是提出离职。

    “他们都还挺自觉的，省了我一大个麻烦。”李潇潇笑着说道。按照李潇潇的性格，打击报复肯定是不至于，多少年从现实层面考虑，这些人继续待在公司，对于她来说，心里头也堵得慌，何况又都是些吃老本仗着过去的功劳不愿意办事的人，留着意义不大，但是真的想要干掉，她也是吃过亏的。所以这些人自动离开，对于她来说是个大好事。

    “老滑头自然是有他们的一套生存智慧，看见不好，脚底抹油就溜了。”方志强对于这些路数熟悉得很，“不过你还是要小心，别忘记，当初在郑明杰那次的选举上，几乎所有人都倒戈投了他的票，所以留下来的这些人里头，有很多是比走的人心计更深，脸皮更厚，也更难对付的。”

    李潇潇点点头：“所以到时候需要你和冉哥哥进来帮我啊。别忘了，商业上的改制，方向之类的东西都在这里了。”她指指自己的脑袋，的确关于亚美的改革，她心里最有数，“你们总不好意思拿着我的点子，就直接混进来赚我的钱吧？当然要帮我干活了。我最需要的，是你们帮我对目前的情况进行整合，其实就是扫清障碍。”

    “得了吧你。”方志强笑着说，“我跟你冉哥哥早就商量好了，第一炮生意，免费帮你做，咱们只求做宣传打出名堂，谁还想赚你的钱不成。”

    李潇潇嘟着嘴，好一会才说道：“我情愿你说，你的人都是我的，钱也是我的，什么都是我的。”

    方志强顿时就语塞，他们已经有好一段时间，没有开过这种玩笑了。这一段时间，他的心仿佛在漂流，不知道游荡在哪里。虽然心里头知道不该再去打扰亚欣，也不能再一次伤害潇潇，可是内心深处总有一些割舍不断的东西……

    “你不早就知道了，干嘛，还非得我给你颁个证书划个地盘圈起来？”方志强不愿意李潇潇看出来他的情绪，故意地开着玩笑。

    李潇潇没有接话，走过来轻轻地靠在他的肩上，好一会才说道：“强子，我有一个打算，我想把我手头的股份，转给你一部分，大概是一半，这样你跟我有差不多的股份，可以借此入主董事会，跟我一起管理亚美。或者你也可以随便处置，拿来卖掉，去投资佳家开更多的分店，或者做其他的商业规划，都可以。反正我都是无可置疑的第一股东，而且我会改变现在的决策机制……”

    方志强愣了，没有想到李潇潇忽然这时候提出这个：“干嘛？刚刚不是才说过，你的都是我的，全部都是，你拿这点零头想打发我？想干嘛这是？还是说，你这就着急把嫁妆挪过来了？”他伸手捏了把李潇潇吹弹可破的脸，这已经是个习惯性的动作，不过也有好一段时间没有做了。

    李潇潇轻轻挣开了他的手，轻声说道：“强子，本来这也是你应得的，如果没有你，我根本不可能拿回亚美，而且你投入了很多，如果不是因为帮我收购股票，佳家的发展应该会比现在快很多。再说你也知道的，我跟我姐不一样，我对于企业的管理并没有太大的野心和兴趣，所以让我去撑起来亚美，也会有很大的难度，但是通过这样的方式，你可以名正言顺的在亚美，帮我一起。”她的眼睛闪亮亮地看着方志强。

    方志强叹了口气，用力按住她的肩膀：“潇潇，没有什么应不应得，这里头只有一件事，那就是我为你做任何事都是应该的，都是我愿意的。而至于说到亚美的问题，本来就说好了，交给职业经理人，另外到什么时候，我都不会丢下来不管，不会再让你一个人孤身面对，我会陪你一起。有没有股份都一样，你别忘了，成立商业咨询公司的目的甚至就有帮助你解决亚美的问题，所以任何时候，我都有合适的理由进来帮你解决，懂了吗？股份你不要想着给任何人，到什么时候，集中在你手里的，都是越多越好。”

    李潇潇盯着他，看了好一会，最后才重重地点点头。

    然而等到方志强离开以后，李潇潇疲惫地坐下，无意识地打开手机，又看了一变信息。

    里头是之前私家侦探传过来的信息，一条接着一条。

    其中一条，是之前方志强在网上查到过的，薛东林成立的东海投资，合伙人是何丽兰。

    而另一条，则是明白无误地显示着，何丽兰的家庭关系：丈夫王志成，女儿王亚欣。