    远方的地面传来的震颤，已经清晰到无法描述了。

    诸多的妖孽知道，那些妖王终于还是降临了！

    得益于之前楚易的斩杀，上百尊妖王如今已经只剩下九十多尊妖王了，不过这些妖孽知道，虽然妖王的数量已经少了很多，但是这些妖王甚至比起之前更加可怕！

    很简单，因为这一次走出的诸多妖王之中，有着超过三十尊来自于生命禁区之中。

    他们的战斗经验，他们的阴险狡诈，任何一种都不是容易对付的。

    而当那么多的妖王一起出现的时候，带来的就是灾难。

    更加别说这其中，可是还有着天空级别的巨头妖王了。

    这样的实力，让人感到绝望。

    就算是强横如韩硕一般的存在，此刻也已经放弃了其他的念想。

    不过即便如此，他们依然没有放弃最后的希望。

    因为，只要在坚持一个多小时的时间，那么这一份灾难就会成为他们腾飞的起点！

    这种生死之间的经历，可不是坐在密室之中苦修就可以拥有的。

    如果这一次不死的话，那么这将会成为人生之中的巨大机缘，甚至是最大的机缘。

    楚易看了莱因哈特一眼，然后目光扫视诸多的妖孽，轻轻一笑。

    他没有在多说什么话，因为楚易知道这些妖孽比自己懂得这些道理，如果他们愿意相信，那么自己就会说服自己，而要是他们心中不曾相信的话，那么就算是自己说在多也没有什么用途。

    所以…

    深吸一口气。

    “我走了…”

    简单的三个字之后，楚易的身影已经彻底的消失了。

    莱因哈特只是看着楚易远去的背影。

    他和楚易一般，都不敢绽放出最强大的实力来。

    虽然不知道楚易的底线在什么地方，但莱因哈特可以确定，楚易拥有的实力丝毫不下于自己，甚至犹有过之！

    而如果要是他们两人都绽放了这样无敌之力的话，那么也许有很大希望保存吧下这些妖孽来，起码是能够保存大半。

    但是，接下来呢？

    莱因哈特不确定外面是不是还有更多的天空巨头妖王，甚至不确定妖族之中那些传奇一般的存在是否也会有降临的。

    如果要是他们在的话，那么这绝对就是一场浩劫！

    一旦那些存在要是出手的话，那么对于他们来说，就是一场灾难。

    不仅仅是他们这些妖孽，甚至就连整个非洲总区都会生灵涂炭。

    只要那些妖族确定他和楚易的真正实力，那么他们估计会不惜一切代价吧！

    而那时候，便是这一次的文明进阶，估计也会蒙上一次阴影，那种代价是所有人都承受不起！

    狠狠的攥了一下拳头！

    莱因哈特深吸一口气，眼中出现了一抹冰冷的色彩。

    如果，不是在这里的话。

    如果不是在这样特殊的时候。

    如果没有身边这些妖孽的话！

    那么…

    那么他也许会和楚易一般，杀入到敌人的阵营之中，他也许会要求楚易和他一般，彻底的绽放出自己的极致实力来！

    那么，也许他们会杀出一个新天地来！

    但可惜，现在不行，真的不行…

    …

    昆塔王静静的悬浮在半空之中，看着面前那一道孤单的身影，眼中闪过了一抹不知道是赞赏还是嘲讽的色彩。

    “你，是楚易吧…”

    东方的面容，而此刻敢于孤身一人面对他们近百妖王，除了楚易之外，昆塔王想不到其他的妖孽了。

    楚易没有说话，只是静静的看着，眼神已经变的无比的平静。

    伸出手。

    下一刻，无数的光芒汇聚，就这样在楚易的手掌之间凝聚。

    瞬间之后，一柄无尽光芒凝练而成的长剑，就这样静静的躺在了楚易的手掌之间。

    “数遍古往今来，放眼人族的历史之上，如你和莱因哈特一般的妖孽，绝无仅有…”

    看到楚易之后，感受到楚易身后那些人族的妖孽之后，昆塔王已经不是那么着急了。

    虽然他仅仅只是六尊天空巨头妖王之一，甚至不是这一次的总指挥，可是他昆塔王的身份却真的很高。

    曾经最原始的一代妖王，也是妖族之中最早一批成就妖王的存在之一。

    现如今，那些最早一批成就妖王的存在，要么已经成为了始祖妖王级别的存在，要么都是在和人族的战斗之中陨落了。

    如昆塔王一般还活着的，仅仅只是天空巨头妖王存在的，太少了。

    当然，昆塔王身份尊崇，不仅仅只是因为他存在的时间足够古老，同样也是他的实力足够强大！

    虽然只是天空巨头妖王，甚至还不是巅峰天空巨头妖王，可是昆塔王在整个妖族之中，也是除了始祖级妖王之外，最顶尖的战力之一了。

    对方，可是曾经和人族之中那些顶尖的天之战神一战的存在。

    而昆塔王，同样也是这一次撤离之中的总指挥，是如今降临这里的诸多天空巨头妖王之中，实力最为强大的一尊！

    他开口，就算是壮汉妖王和其他的五尊天空巨头妖王也不会去说什么，也不敢去说什么。

    这，就是妖族。

    对于昆塔王的称赞，楚易只是一笑。

    无比的淡然，看不出任何骄傲的情绪来。

    而昆塔王也可以感受到，楚易是真的没有丝毫的情绪波动。

    这一刻，昆塔王眼中那一丝赞赏的色彩更加的浓郁，但除了这一丝赞赏之外，最多的却是一种冰冷，一种疯狂无比的杀意。

    因为，这样的妖孽让昆塔王感受到了威胁！

    其实在昆塔王心中，人族其他的那些妖孽能杀自然是最好的，但就算是杀不死那么也无所谓了。

    可是楚易和莱因哈特，这两人在昆塔王心中却是必须要死的！

    是的，在昆塔王看来，不管楚易还是莱因哈特，都是人族真正的未来！

    其他的那些妖孽，就算是成长起来，也无非就是半步始祖而已，无非就是人族的半步荣耀战神罢了！

    妖族同阶一战，远远强大于人族，所以就算是他们成长起来，妖族有着那些始祖级妖王，也无惧人族分毫的。

    可楚易和莱因哈特不同！

    昆塔王就算是在往好里去想，也可以肯定楚易和莱因哈特，是必然可以打碎桎梏，成为真正始祖级别的存在，而不是那些伪始祖的半步荣耀存在！

    一旦成就了始祖级别的存在，那真正荣耀战神级别的无敌强者，那么纵然是在这茫茫的星河世界之中，那都是一方的顶尖强者了。

    甚至，几乎堪称巨头一般的存在！

    到时候，说不定仅仅凭借楚易和莱因哈特这两人，就可以让他们妖族彻底的沉沦了吧啊！

    这不是昆塔王的悲观，而是事实如此！

    楚易和莱因哈特展现出来的力量，实在太可怕了。

    他们现在甚至连战神连妖王都不是，如今的他们一个只是钻石，而另外一个更加可怕，仅仅只是黄金高阶罢了！

    可即便如此，他们的实力甚至连自己都感受到了忌惮乃至威胁。

    所以，这样的存在才是必须要杀的！

    其他的存在，已经无所谓了，这两人是必须要杀的。

    只可惜，这些都是他自己的想法而已，妖族那边还是由诸多的始祖级妖王决定。

    他现在只是天空巨头妖王，没有权利改变决定什么。

    不过，也无所谓了。

    毕竟，要是真的有那么一天…

    昆塔王觉得离开地球，也不是不可以的。

    身为天空巨头妖王的存在，他如果想要离开地球，依靠自己的实力是完全可以的。

    而且以他现在的实力，就算是离开了地球也没有什么大不了的。

    反正，他是无所谓这些东西了。

    “你自己出现在这里，是打算阻拦我们吗？”

    昆塔王的声音已经无比的平静了，就算是那最深的杀意，也已经被他收敛起来。

    楚易依然还是之前的模样，不曾多说什么。

    不过这一次，楚易手中那无尽璀璨光芒汇聚的长剑却已经横胸而立。

    意思，已经不言而喻了。

    深深的叹了一口气，昆塔王没有在多说什么，最终只是摇了摇头。

    “螳臂当车…”

    昆塔王觉得，如果自己是楚易的话，那么此刻肯定已经藏起来了。

    以楚易和莱因哈特的实力，他们如果藏起来的话，那么就算是自己等人可以找到，但也不容易轻易斩杀，而要是加上一个限定的时间，那么基本上没有丝毫可能斩杀。

    对方的速度，实力等等诸多方面，实在太可怕了。

    以楚易和莱因哈特表现出来的实力，如果他们想要走的话，那么没有十几尊甚至几十尊妖王是没有办法留下来的。

    可是，对方没有这样做，为了他们身后那二十尊人族所谓的顶尖妖孽，他们却甘愿冒着天大的危险。

    这在昆塔王看来，不是情谊，而是愚蠢。

    “可悲的人类感情…”

    摇了摇头。

    下一刻昆塔王的气息变了！

    一种恐怖的力量在他的身体之上出现开始蒸腾。

    那一瞬间，周围五尊天空巨头妖王，身后那九十多尊妖王似乎也感受到了什么，顷刻间恐怖的气息全部爆发！

    这是无法描述的一幕！

    几乎上百尊的妖王，甚至其中不乏昆塔王这样的天空巨头妖王，当他们将自己的气息全部催动的时候，那么带来的压力当世之上，就算是那些始祖级妖王也无法承受！

    虽然只是气势，但当催动这气势的存在数量足够多之后，那气势带来的就不在只是气势，而是毁天灭地的力量了！

    整个天地在晃动，空间似乎在这一刻都开始微微的扭曲！

    而楚易，就仿佛是惊涛骇浪之中的一叶扁舟，随时都有倾覆的危险。

    可是，处于这样的绝望之中，楚易甚至连动都没有动一下。

    他如今，就好像是手中的那一柄长剑一般，不管面对任何，我自当一力斩之！！

    昆塔王终于不在等待。

    他眼中那种杀意已经无法掩藏了。

    莱因哈特如何昆塔王不知道，可是这个楚易——

    太可怕了！

    是的，就算是强大如昆塔王一般的存在，对于楚易也只能用可怕这两个字来形容！

    这样的妖孽，此刻正在诠释的，就是无敌这两个字啊！

    所以，必须要杀！

    虽然就算是人族真的覆灭了地球之上的妖族，他昆塔王也可以从容离开地球，但毕竟是地球之上诞生的妖族。

    如果地球妖族真的覆灭的话，那么他昆塔王本身的气运也会受到不小心的影响。

    不到万不得已，昆塔王是不会走出那一步的！

    因此最好的办法，就是直接将楚易斩杀在这里！

    这样，一切都安全了。

    “杀！”

    当昆塔王口中吐出这个字的时刻，整个天地仿佛都昏暗了下来一般。

    无数恐怖的力量，瞬间朝着楚易汹涌而去！

    这是力量潮汐，这是近百尊妖王同时催动的力量潮汐！

    这样的力量，就算是楚易绽放出全部的实力来也绝对无法对抗，要知道面对这样的力量潮汐，任何的战斗经验，任何的极限斩杀都已经没有用了。

    底蕴！

    这才是最关键的。

    你有那么多的力量，那么就是有那么多的力量。

    而没有，就是没有…

    如果是其他的那些妖孽，那么将会束手无策，可换成楚易的话…

    是的，这力量潮汐无尽可怕，但前提却是可以伤害到他！

    而楚易，会被这力量潮汐覆灭吗…

    瞬间，力量潮汐已经将楚易的身影彻底的淹没了。

    看着消失在这力量潮汐之中的身影，昆塔王微微皱了一下眉头。

    是的，这样的力量潮汐之下，别说是楚易了，就算是他昆塔王，甚至就算是昆塔王和身边的五尊天空巨头妖王合力也无法对抗的。

    这，完全就是颠覆级别的力量。

    楚易无法对抗，那也是正常的。

    可是不知道为什么，看着那已经消失的楚易，昆塔王的心中总是存在一种诡异的感觉。

    一切，应该没有问题。

    面对这覆盖了全部一切位置的力量潮汐，楚易是无法躲避的。

    而一旦被覆盖，那么楚易是必死无疑的！

    可是，可是…

    可是昆塔王始终还是觉得有什么问题。

    摇了摇头，昆塔王不在去想这些问题了。

    “那么现在，继续杀过去。”

    “让这些人族的妖孽，彻底的消——”

    轰隆隆——

    就在昆塔王最后一个字落下的时刻，一股可怕的波动出现了！

    那是在他们这些妖王阵营的边缘地带。

    无法形容的力量波动。

    本身这力量波动已经足够强大浑厚，给人一种震撼的冲击之感，可真正让昆塔王在意的，却是这力量之中蕴含的，那一种超越了一般意义上的力量本质！

    没有在开口，当昆塔王和诸多妖王目光转移的时候，那恐怖的力量波动终于出现。

    如果要是单独面对那样可怕的力量，那么即便是昆塔王也需要谨慎对待，可这里却有着将近百尊的妖王。

    所以那种可怕的力量对于单一的妖王来说虽然是灭绝性的，但是分摊到这些妖王的身上却根本不算什么…

    下一刻，有几十尊妖王同时出手，瞬间将那恐怖的波动彻底的平息了…

    一道巨大的身影，就这样开始缓缓的消散，而后彻底的化作了虚无…

    昆塔王的双眼微微收缩。

    不仅仅是昆塔王，他身边的五大天空巨头妖王，那些来自于生命禁区之中的妖王都是同样的情绪。

    谁也没有看到发生什么，一尊妖王级别的存在就这样被斩杀了。

    不，这不仅仅只是斩杀。

    如果斩杀，那么看到的会是血腥。

    但这一次所谓的斩杀，什么都看到。

    那是，直接虚无，那根本就是尸骨无存！

    “是楚易！”

    昆塔王脑海之中唯一想到的，就是楚易！

    那力量潮汐无比可怕，但却不应该可怕到让楚易这样的无敌妖孽甚至连反抗都做不出来就直接消失的才对！

    所以，是楚易！

    肯定是楚易！

    “开启感知！”

    这一刻，昆塔王直接剥夺了指挥的权利，而那尊壮汉妖王没有说什么。

    看到在那力量潮汐的覆盖之下，楚易竟然没有陨落，甚至竟然不知道什么时候出现在了自己的身边直接斩杀了一尊妖王，这让那尊壮汉妖王心中同样充满了惊恐。

    现在唯一还可以保持冷静的也就是昆塔王和那五尊天空巨头妖王了。

    听到这声音，瞬间诸多的妖王开启了感知。

    而后，几乎所有的存在同时看向了一个角落！

    那是和之前波动传来相隔久远的一个角落。

    而此刻，他们终于看到了！

    那是，那是，那是楚易！！

    他们看到楚易手持长剑，看到楚易的力量绽放，看到楚易的手臂就这样轻轻的放下。

    他们看到楚易的身影，就这样在这极致的璀璨之中，彻底的升华！

    那是无法形容的一道剑芒，似乎划开了整个天地，照耀了万古！

    “杀！”

    同样一个字。

    从昆塔王的口中说出，充满了磅礴凛冽，可是当这个字从楚易口中出现的时候，诸多妖王感受到的却是一种死寂，是一种极致的杀意！

    终究还是绽放了，此刻就算是昆塔王也无法阻止那剑芒的落下了！

    恍惚间，一切都在崩塌，所有的所有都在寂灭都在粉碎，都在彻底的化作虚无！

    楚易面前的那尊妖王，消失了…

    亦如之前第一尊妖王一般，就这样被楚易的该死一击，彻底的斩杀了…

    呆滞，茫然，甚至是惶恐乃至恐惧！

    虽然之前的时候已经见识过楚易的实力，虽然之前的时候已经想到了楚易的可怕，可是当这样一击出现降临的时刻，他们还是无法形容内心深处的那种震颤！

    这，就是楚易！

    这就是人族的无敌妖孽，楚易！！

    杀！！

    楚易的身影再度消失。

    这不是什么秘法，而是因为楚易的速度已经达到了极致。

    虽然不敢绽放出自己全部的力量来，但是将自己的速度提升起来还是可以的。

    而那一瞬间，楚易的身影竟然又一次出现在了另外的一个角落之中。

    这些妖王，除了那些来自于生命禁区之中的妖王，其他的都是来自于这试炼之地，数量还有超过六十尊。

    六十尊妖王，每一尊都是千米的庞大身躯。

    虽然没有相互紧挨着，但是六十尊这样庞大的存在站在一起，相互之间的距离也是相当夸张了，特别是对于楚易这样一个人族，一个甚至身高都没有超过两米的人族而言，更加是大到没有边际。

    可就是这样堪称夸张的距离，在楚易的面前却仿佛不存在一般。

    瞬间消失，瞬间出现。

    速度达到了一种极致，就算是他们这些妖王庞大的身形移动都无法相比！

    可怕，极致的可怕！

    这就是楚易吗？

    这就是楚易！

    可这楚易，却是人族的楚易啊！

    所以…

    这一刻昆塔王眼中的杀意已经几乎凝结成为了实质。

    不过，终归是曾经最早的一批妖王，是曾经沾满了无数人族血液的盖世妖王，此刻的昆塔王没有因为那杀意而上头失去分寸，短短的瞬间之后他已经冷静下来。

    “全部靠拢在一起，一旦那楚易在有出现，直接发动斩杀！”

    直接斩杀…

    这其中的意思所有生命禁区的妖王都知道。

    那就是一旦楚易出现，那么他们就要不顾一切的朝着楚易出现的位置发动那些极致的杀伐之术。

    如果是在人族之中，这种情况几乎不可能出现。

    很简单，因为楚易一旦出现，那么肯定是在那些妖王的身边。

    而他们如果动用这些强大的杀伐之术，那么不仅仅是楚易，就连楚易要斩杀的那尊妖王也在他们的杀伐笼罩范围之中。

    楚易死不死的，这些妖王不知道，但是那尊妖王甚至是那几尊妖王，肯定是必死无疑的！

    这种情况，在人族之中是等于放弃了自己的战友，基本上不会出现，这是人族的本性决定的，虽然很多时候，放弃队友才是最优的选择方式，也是避免更多牺牲的方式。

    可一旦真的到了那样的时刻，人族的感性就会出现。

    这是人族的优势，也是人族的劣势吧。

    但是在妖族之中，这种情况却根本不算什么。

    妖族本身就是无数种族统称，别说他们自己就不是同样的种族，而且其中很多妖王在成就妖王之前，甚至还存在食物链，是天敌一般的关系。

    就算是在同样种族之中，这些妖王也不会在意这点东西的。

    如果牺牲几尊甚至几十尊妖王能够换来楚易寂灭的话，那么甚至都不用楚易自己动手，估计这些生命禁区之中的妖王已经出手，开始斩杀了。

    牺牲这些妖王，在他们心中不会掀起丝毫的波澜。

    当然，前提就是那个被牺牲的妖王，不是他们自己！

    此刻这些妖王已经将自己的感知开启了到极致，瞬间之后他们看到了！

    楚易又一次出现！

    连续斩杀了两尊妖王之后，楚易丝毫没有收敛的打算，又一次强势出现在了所有的妖王身边！

    如今楚易要做的，就是拖住这些妖王，现在只是他自己的话，还有婉转的余地，可是一旦让这些妖王靠近那些妖孽，那么单单只是一个莱因哈特根本无法阻止！

    毕竟，一旦真的到了那时候，就等于是正面的厮杀了。

    而正面厮杀，哪怕自己和莱因哈特联合起来，也绝对不是对手的…

    所以，楚易现在要做的就是努力牵扯这些妖王，如果可以尽可能多的斩杀这些妖王的话，那么就再好不过了…

