    “水……”

    第二天早上六点，叶凡的生物钟让他朦胧中醒来，口干舌燥的他低呼一句。

    随后，他就看到床边小桌子摆着一杯水。

    叶凡本能拿过来咕噜噜一口气喝完，一杯水喝了进去，整个人也就清醒了不少。

    他突然发现，自己不是在出租屋，也不是在唐家，而是在一个陌生环境。

    一米八的大床，素雅的沙发，撩人的香气，还有自己近裸的身子，都让他很是茫然。

    “咚咚咚——”

    就在这时，房门被轻敲了几下，随后就走入一个高挑身影，俨然是穿着睡衣的宋红颜。

    像是刚洗过脸，还没来及化妆，脸色素净白皙，五官清晰明媚。

    光洁的额头，卡着一个卡子，将头发全部拢往脑后，少了娇媚强势，多了几分清爽和随性。

    那诱人的傲然，那纤细柔白的腰肢，那修长笔直的白腿，以及扭动走来的风情……

    一切都让早晨的叶凡，忍不住拉了拉一旁的被子，遮住自己近裸的身体。

    “呀，叶凡，你醒了？”

    听到动静，宋红颜微微抬头，随后俏脸欣喜喊道：

    “还以为你要睡到中午呢。”

    她娇笑又带嗔怨的样子，让叶凡算是明白红颜祸水三千，从此君王不早朝这句话的意思了。

    女人，如水般的温柔，轻而易举的可埋葬任何男人的雄心壮志。

    不过叶凡很快又恢复平静，揉揉脑袋问道：“我这是在哪呢？”

    “红树西岸。”

    宋红颜幽幽一笑：

    “我名下的一处单身公寓，也是我金屋藏娇的地方。”

    “昨晚你喝醉了，缠着我收留你，还要做宋家上门女婿，最后还对我霸王硬上弓。”

    “姐姐一个弱女子，没你力气大，而且也喜欢你，只能半推半就给你欺负了。”

    她在床边坐了下来，调戏着叶凡开口：

    “不过你要记住，你以后要对姐姐负责。”

    “啊——”

    叶凡嘴巴张大：“颜姐，你开玩笑吧？”

    他完全忘记昨晚的事了，一点印象都没有，所以心里慌乱的一比，真把宋红颜睡了就麻烦了。

    “什么开玩笑？”

    宋红颜凑了过去，呵气如兰：

    “你看看我的嘴，是不是有点破皮，这就是你咬出来的。”

    “我这里还有照片呢。”

    宋红颜拿出几张两人热吻的照片，那是法拉利记录仪拍下的，她截取了几个画面来留念。

    “看到没有，你对我霸王硬上弓呢。”

    看着那几张照片，还有自己迷离的样子，叶凡头皮发麻，看来自己真醉了，还做了不该做的事。

    他虽然对宋红颜有好感，但对肌肤之亲没有半点准备，所以发生关系有点措手不及。

    最郁闷的是，他没半点印象啊。

    宋红颜又从抽屉拿出一盒东西，眨着眼睛丢在叶凡的面前：

    “看到这盒杜L斯没有？”

    “新开封的，一共十个，现在就剩下九个了，不是你用了，难道是我自己拿来玩了？”

    “还有，你身上的衣服，我身上的衣服，都是你脱的，还丢在洗手间呢，不过我已经洗干净。”

    “你小腿有狗咬的痕迹，你肩上有一道刀痕，你后背更有七枚小黑痣，呈北斗七星形状……”

    她还玩味瞄了一眼某个地方：“我还知道，十八厘米……”

    叶凡连忙摆手打断宋红颜说下去：“颜姐，别说了，别说了……”

    宋红颜的话，完全可以证明两人有肌肤之亲，否则哪会知道这些隐秘东西？

    叶凡全身都快凉透了。

    “这里还有一份包养协议呢。”

    宋红颜咬着嘴唇笑道：

    “以后你就是我包养的人了，一年给你一个亿。”

    “我不限制你工作生活，你只需要一个月陪我三次以上吃饭逛街，以及绝对忠诚我们的包养关系。”

    她把一份协议放在叶凡面前，上面不仅有叶凡歪歪斜斜的名字，还有他大拇指的红印。

    叶凡微微张大嘴巴，怎么都没想到，自己真签了包养协议，只是他也确实记不清任何细节。

    喝酒误事啊……

    叶凡发誓，以后再也不喝酒了，不然把自己卖了都不知道。

    “怎样？我这协议，比你上门女婿协议好多了吧？”

    宋红颜换了一张椅子坐下，双腿轻摆，很是优雅地翘起了二郎腿。

    只是叶凡知道，她那极短的睡衣下，是不着一物的。

    叶凡感觉自己要晕倒了：“颜姐，对不起，昨晚喝过头了……”

    “成年人不需要说对不起。”

    宋红颜顺手把散落下来的秀发往旁边撩了下：

    “你就说，你负不负责，认不认账吧？”

    她饶有兴趣看着面前男人。

    “负……负……”

    叶凡呼出一口长气，连连点头正要扛起责任，突然手机震动了起来。

    他忙转移注意力拿起来接听，很快，耳边传来一个甜脆的声音：

    “叶凡，我下午五点半航班，你过来机场接我。”

    对方叮嘱了一句：“记得噢，不要迟到噢。”

    “好，好，我去接你。”

    为了躲避宋红颜的追问，叶凡都没仔细听对方是谁，对着电话就应允了下来。

    “颜姐，我有点事要处理，晚点再找你……”

    叶凡对宋红颜抛出一句，随后裹着毯子冲入洗手间换衣服：

    “放心，我会负责的。”

    没有多久，他就狼狈不堪逃出公寓。

    叶凡需要一点时间来冷静。

    身后，传来宋红颜的悦耳娇笑……

    跑到门口，叶凡忽然想起一事，扭头望向祸国祸民的女人：

    “不对啊，昨晚我喝断片了，那盒东西也就不是我买的。”

    不是他买的，那就是宋红颜主动买的，也就是说她做好了准备。

    叶凡的笑容变得玩味起来：“宋总，原来你才是那霸王啊……”

    “滚——”

    宋红颜瞬间羞红了俏脸，抓起一只拖鞋砸向了叶凡。

    宋红颜开得起任何玩笑，可这种被人戳破心思带来的尴尬，还是让她整张脸变的通红，羞怨无比。

    叶凡忙一关房门，随后撒腿跑进电梯。

    来到楼下，叶凡平复了心情，掏出手机看了一眼，忽然，身子僵直了一下。刚才那个电话，是唐琪琪打来的……

