    才进到极乐水族的私人领地，林远就发现自己仿佛进到了一个荡漾着波光的水下世界。

    仅仅是这如波涛般荡漾的蓝色波光，就让老牌势力极乐水族的私人势力领地看上去显得颇为不凡。

    林远看了看脚下踩着的地面上镶嵌的蓝色晶体之后，就明白了极乐水族私人领地的布置是怎么回事了。

    感情这极乐水族是将大量的天河沙镶嵌在了地面中，地面下面应该还放着一些蕴含大量灵气的顶级能量矿石。

    在顶级能量矿石渗透出的灵气的渲染下，镶嵌在地面上的天河沙便会荡漾出粼粼的蓝色水光。

    只不过林远见惯了好东西，总觉得这蓝色的波光虽然声势有了但是在色泽上却稍显斑杂，不够润透。

    特别是林远刚从沧月给楚辞布置的沿溪阁楼中出来。

    整个极乐水族私人领地荡漾开的清蓝之色，都不及楚辞居住的一间小小的沿溪阁楼内的水光湛蓝通透。

    就不和阁楼内天河玉制成的玉桌比。

    就单单是和那些天河石制成的瓶器相比，眼前的水光也少不少清润。

    毕竟谁让天河沙仅仅只是天河石表层的包裹矿物呢！

    不过，仅仅只是这些天河沙的大量运用就不是一笔小数目。

    毕竟星网私人领地的范围可不小，在这么大的领地范围内全部在地面上掺了天河沙已经是一件十分气派的事情。

    不然，若是有的地方偷工减料少掺了一点天河沙。

    就会使得荡漾的蓝色水光融合不到一块去，蓝色水光若是融合不到一块立刻就会让极乐水族的私人领地完全失去水下世界的那种感觉。

    林远感叹，要是让自己将私人势力领地铺上这么多的天河沙。

    自己在不贩卖自己囤积的可以代表底蕴灵材的情况下还真是铺不起。

    毕竟无论是林远囤积的那些源性物品还是领主阶神话种灵物身上物件，特别是领主阶神话种灵物的精血和规则晶石林远都不会轻易交易出去。

    而林远锁灵空间内那些铜阶传说品质的元素贝不停生产出的天女级元素珍珠，林远在不交易底蕴级灵材和灵物的时候也不会轻易的动用。

    毕竟好钢一定要花在刀刃上。

    好在林远昏迷的这么长时间里，新的一批完全玉质化木材已经成熟。

    这些成熟的完全玉质化木材为林远补充了一大波零花钱。

    林远还没来得及仔细看老牌势力极乐水族私人领地内的其他布置。

    只见一个穿着蓝色衣袍的中年男子就走到了自己的面前，全身上下的打量了自己一遍之后才说道。

    “来这里交易水生灵物需要先购买一块极乐神仙牌，每买一块极乐神仙牌才能从极乐水族内交易一尾水生灵物。”

    说完，这中年男子就手一抖递上来了一块通体白色材质，上面点缀着星星点点天蓝色晶体的鱼牌雕件。

    林远看了一眼这名为极乐神仙鱼的鱼牌雕件，单看着那白色牌面上细密的骨纹。

    林远一下就知道这名为极乐神仙牌的主材料，应该是一种鱼类灵物身上的鱼骨。

    而鱼牌上面那些镶嵌的点点蓝色晶体，明显比地面上的那些天河沙品质要好上一些。

    不过看蓝度应该达不到天河石的程度，只能算是好一点的天河沙。

    林远暗暗挑眉，立刻就明白了这鱼牌雕件应该是就一种老牌势力极乐水族的经营方式。

    这种经营方式就和自己设想的命运信函一样，

    既能体现出自己私人势力的逼格，又能用这种方式进行资源吸纳。

    一身蓝色衣袍的中年男子见林远看着自己手中的极乐神仙牌没有出声，就咳了一下说道。

    “不买极乐神仙牌的话是没有资格进到里面去的。”

    面对眼前这种情况林远眨眨眼睛，只觉得稍微有些不适应。

    之前一直都是自己割其他人的韭菜.

    现在自己到了其他老牌势力的私人领地交易，自己反倒成了别人的韭菜。

    林远看着这掺了一点点天河沙的鱼牌雕件，问道。

    “这种鱼牌多少钱一个？”

    身着蓝色衣袍的中年男子的眉头皱了起来开口道。

    “这块牌子并不叫鱼牌，而是叫极乐神仙牌。”

    “这种普通的极乐神仙牌诚惠五万辉耀币一块。

    蓝色衣袍男子皱起眉头，并不是因为林远将这极乐神仙牌的名字叫成了鱼牌。

    而是有人来极乐水族交易竟然连极乐水族的入门凭证极乐神仙牌的价格都不知道。

    极乐水族在星网上的私人势力领地可不像是灵物市场，可以随便进来逛逛。

    来的人大多都有明确要交易的珍稀水生灵物。

    而但凡是带着先逛逛目的进入极乐水族私人领地的人，也全部都上了极乐水族的黑名单。

    会被设置权限，直接踢出极乐水族在星网上的私人领地。

    并且以后永远不能再次进入。

    作为老牌势力极乐水族，是有资格当这种恶店家的。

    这就是近乎垄断几种珍稀水生灵物资源所带来的好处。

    蓝色衣袍的男子念叨了一句。

    “你最好是来交易而不是来闲逛的。”

    然后继续耐着性子介绍到。

    “拿着普通极乐神仙牌，去里面交易灵物的时候不能进行挑选，只能说出种类由我们极乐海族的人帮你挑选。”

    “当然，极乐神仙牌只是交易资格在你交易特定水生灵物的时候，还需要额外对特定的水生灵物进行付款。”

    “每一只水生灵物由于资质不同，价格也不一样。”

    “有一点先提醒你一下，就算你买了许多的普通神仙极乐牌可以进行挑选多只鱼类灵物。”

    “但是上一只你没看上的只要你没买下来，就算有极乐神仙牌也没有再次继续看下去的资格。”

    听到这句话，林远的眉头就皱了起来。

    这极乐神仙牌掺了那么一丁点的天河沙怕是都没有掺了完全玉质化木材粉末的物件贵。

    一万以下的辉耀币的价格绝对能够买到。

    要知道五万辉耀币的价格，完全能够买到一块添加的天河玉碎屑的鱼牌雕件了。

    当然对于这一点林远并不在意，反正买了极乐神仙牌也就等于是买了一个门票。

    可是，不能自己挑选那简直就太坑了吧！

