
    第一百一十五章爱买不买

    华语的广告的确太疯狂，很难想象它们到底要干什么。

    外界的讨论声不绝于耳，嘲笑的，讽刺的，质疑的，在上都吵翻天了。

    最后，大多数友认为，华语应该是在故意炒作，哗众取宠，吸引民众的目光。

    毕竟现在华语已经没落了，高端机大家会选择买国外的，低端的山寨机在价格上很有优势。

    比上不足比下有余的华语集团现在的地位十分尴尬，所以才想出这种昏招吧。

    不过还是有友选择支持华语集团，毕竟华语曾经也是生产过小众但却是精品的手机的。

    “你们这些人就是崇洋媚外，凭什么高端机市场就要被国外的垄断，难道我们国产的手机就不能出现精品，万一这一次华语真的有好手机出现呢？只要华语出的手机的确是精品，就算一万块我也要买！”

    “呵呵，没文化就不要出来丢脸了好吗？高端手机是那么容易生产的？处理器，内存，优化这些东西哪一样不需要投入巨大的资金去研究，你知道外国的处理器领先我们多少年吗？”

    “一个水军而已，就华语那破手机还值一万块？要是今年的水果新品卖一万块还差不多，正好让那些穷**丝都买不起，这样才是体现出身份。”

    “就是，傻逼一个，一万块去买华语手机，就我们国家这些垃圾厂家，怎么可能制造出比双星水果还好的手机，买华语的都是脑子有病。”

    上的风气几乎是一片倒，就算有愿意相信华语集团的言论，也很快被其他人的言论淹没了。

    质疑的人太多了，没有人相信华语有能力生产出价值一万块的手机。

    有理智的友在提出了分析，认为不仅是华语，在整个华夏，现在都没有能力生产出能够超越双星或者水果的手机。

    有人在微博艾特的华语的官方微博，希望它们做出解释，至少，要拿出手机的渲染图或者配置，不然就是哗众取宠，夺人眼球。

    可是，对于上的一切风波，华语集团对外都保持一致的沉默，不作出任何回应。

    几天之后，华语集团的微博终于发出消息。

    消息的内容很简单，华语的手机马上就要面市了，但是不在实体店销售，只在上售卖。

    并且，不接受退换。

    价格，依旧是一万一台。

    而且，数量有限，每一周只有一万台发布。

    友们顿时炸开锅了，这摆明是霸王条款啊，哪个傻子会去买这种手机，明显是个坑啊。

    虽然大家都知道，华语这次肯定是要坑人，没想到坑得这么厉害。

    渲染图不给，手机配置不给，就只有发布一个微博，让大家到时候去官抢购，哪个傻逼会去买啊？

    华语集团的官方微博发布了消息后，还艾特了一个人，微博名字叫做“华语集团bss”的官方认证的号。

    顿时，友们如同找到突破口一般，准备跑到这个叫“华语集团bss”的微博下质疑发泄一番，却遗憾地发现这个号没有发过微博，所以没有办法评论。

    一些激进的友便直接发私信过去辱骂，华语集团哗众取宠的本来就引起了很多人不满，很多专家甚至直接指出华语集团这种行为就是在给华夏的手机行业丢脸。

    友是最容易被煽动的一个团体，很多人人便直接给“华语集团bss”直接发私信辱骂，将心里的愤怒都发泄了出来。

    这个微博账号的拥有者自然是叶欢，账号是宁秋寒给他的。

    这一天，叶欢也是难得的登录了账号，一下子蹦出一大群私信，随便打开一看，都是在骂华语集团傻逼的，哗众取宠，给华夏的手机行业丢脸。

    叶欢淡淡一笑，也不生气，一群键盘侠他根本不可能放在心上。

    想了想，叶欢还是发了一条微博，只有四个字：

    “爱买不买。”

    爱买不买？

    这条微博一发出去，没过多久，上就瞬间炸开了。

    不爱不卖？这是华语集团的老总发出的微博？你敢信？

    要不是华语集团的官方微博亲自艾特了他，谁敢信这是华语集团老总发的微博。

    疯了，华语集团真的疯了。

    发出这种微博，直接挑衅所有的消费者啊，就你这样，是吧消费者当傻子吗？谁还会买华语集团的手机。

    就算你的手机再好，你一个公司发出这样的言论，想必也没有人会买了。

    更何况，你华语集团也不是什么大公司，没什么死忠粉吧，连高丽的双星和米国的水果都不敢这么嚣张。

    你这样做，不是找死是什么？

    一时间，友终于找到了留言的地方，纷纷在叶欢的微博下辱骂起来。

    “傻逼，还爱买不买，一个垃圾手机卖一万块，傻子才买。”

    “呵呵，一个华语集团了不起吗？我要是买了你华语的手机我就是你儿子。”

    “还是那句话，华语集团的手机要是能够卖出一千台，我直播吃翔，大口大口的那种。”

    “哈哈，有脾气，第一次见到这种有种的老总，我支持你！希望你能这些人的脸！”

    “打脸？就凭他？华语的实力谁还不知道吗？可能吗？一个哗众取宠的小丑而已，华语早晚都要完蛋！”

    友们议论纷纷，叶欢的微博都要爆炸了，留言的人数不胜数。

    可以说，华语集团的手机关注度，一下子到达了顶峰，从来没有这么多的人关注华语的手机。

    不过如果这对一般的公司，可不是什么好消息，因为几乎都是在骂华语集团的，花样作死，一群人都等着看华语集团的笑话呢。

    不过叶欢也没有在意，因为他根本没有看评论，也没有再登录微博。

    他可没有在上和一群人争执的闲情，要是有人敢在他面前多哔哔，他早就直接动手杀人了。

    叶欢拿起了手机，这就是华语即将出场的新款手机，他找出了一个人的号码，打了过去。

    “喂，白洁，有件事情，我需要你做。”

    叶欢淡然地声音响起。
