    别看半场结束勇士也就领先了11分，但这场比赛的基调就是防守大战，11分领先已经很可观了。

    半场，勇士防的公牛只得38分，不管是皮二还是替补上来的库科奇，甚至是丹子，进攻端都惨淡无比。

    丹子打完一个半场，14次出手就只有5次命中，只得到14分。

    要说丹子的状态，其实还是不差的，他的五次命中，都是顶着防守拔进的。

    也就是勇士的防守太密不透风了，防得丹子非常难受。

    每一次出手，都无比的艰难，都和从容二字搭不上边。

    如此缜密的防守，也让解说席上的马特.古迪卡和马夫.阿尔伯特忍不住狂吹。

    “真是难以置信，上个赛季的勇士还打着快打旋风的跑轰进攻，这个赛季的头一场他们就一转成为了一支拥有铁血防守的防守强队，如此翻天覆地的转变，他们居然只用了一个夏天的时间……”

    “半场比赛勇士防得公牛只得38分，要是放到上个赛季，确实是不可想象的。

    但如果，我说的是如果，不是勇士的防守太强了，是公牛太弱了呢？”

    马夫·阿尔伯特提出了一种假设，这种假设还是有那么点可能性的。

    毕竟，上个赛季的公牛也不算强队。

    虽然夏天公牛疯狂补强，但这些补强是不是真的能落到实处，仍然是个未知数。

    万一补强补了个寂寞，公牛自然就不能算强队了。

    不过对勇士而言，无论公牛是否强大，这个半场他们都是成功的。

    “上半场，我们的防守很成功，这值得表扬，但须知，我们还有另外一个半场的比赛要打，而一支真正的防守强队，首先要做到的就是，确保一整场比赛高强度的防守压制。”

    虽然一字一句的给手下的队员们上着眼药，面带微笑的老尼尔森还是暴露了他现在的欣喜和和满意。

    下半场，虽然走马换将，勇士的防守还是保持着一个较高的强度，从头到尾的压制着公牛。

    丹子是公牛进攻端表现最活跃的球员了，下半场，他尝试了更多的冲框进攻。

    效果还是有的，起码丹子自己的命中率以肉眼可见的速度好起来了。

    上半场14中5的他，第三节打了一个7中4。

    到比赛悬念已经终结得差不多的末节，丹子又补了一个3中2。

    比赛结束，勇士以98比81的比分，取得了揭幕战的胜利。

    丹子24投11中，虽然命中率还是没过五成，但相比上半场35.7％的命中率，整场比赛结束时45.8％的命中率已经好太多了。

    对丹子自己而言，这个命中率也足以给一个合格的评价了。

    勇士这边，早早坐到场边休息的林星看了看赛后的技术统计表，看到自己——

    22投11中，将将五成的命中率，砍下25分8个篮板9个助攻3个抢断2个大帽。

    数据和上个赛季比那是没得比，但也没办法。

    进攻回合数下去了，得分助攻注定不高。

    不过因为公牛无奈协防夹击林星的防守策略，这场比赛，林星的助攻不算少，差一个就上双了。

    倒是篮板，只有8个，相比季前赛是偏少了。

    但这和勇士的防守策略有关，林星担负起了协防补防的重任，压根就没机会去篮下抢板。

    好在，抢断和盖帽足够多，加上赢球了。

    林星包揽MVP+Dpoy的目标，仍然可以说一句——

    他迈出了完美的第一步！

    转头再一看丹子的投篮命中和各项数据：

    “24中11，27分6个篮板5个助攻2个抢断1个盖帽，得分居然比我还高2分……”

    都是11中，丹子的罚球更多一点，这也得益于下半场他连续冲框的打法。

    虽然得分多了两分，但论对这场比赛的影响力，丹子还是远不如林星的。

    林星甚至都有种感觉，这场比赛的丹子，打得有点像后来的副GOAT。

    上半场数据惨淡，但下半场靠着苟到极致的打法把数据刷回来了。

    这比赛一看，就是躺输局，如果要分锅，怎么都分不到丹子身上。

    实际的情况却是——

    丹子只是干巴巴的拿了27分，这点得分，对比赛的影响基本等于零。

    说白了，这就是一场防守大战。

    在队友都被防得十分惨淡的情况下，丹子的27分根本就不解渴。

    这样的比赛，当家球星不背锅，谁背锅？

    丹子也明白这一点，此刻他无奈的叉着腰。

    说实话，他也有一点迷茫。

    就这场失利而言，丹子也不知道到底是勇士太过强大，还是公牛太弱了？

    摇着头的时候，丹子发现，场边那些疯狂的媒体已经围住了自己。

    无奈的摊了下手，丹子开始接受媒体们赛后的质问。

    “这只是一场常规赛，没人能保证自己赢下每一场常规赛，所以，它胜利或者失利，都证明布不了什么。”

    “你都说它是揭幕战了，这更加证明了它们说明不了什么，为什么？因为我们有太多的新援了，我们还在磨合。”

    “斯大？他的表现确实很棒，但还没有好到赛后值得我这个对手对他大吹大擂的地步，他还很年轻，还有很长的路要走。”

    “我的状态？我不觉得我的状态很差，实际上，我的状态比任何时候都要好。”

    “至于输球，我说了，我们还处在磨合期……”

    “……”

    球场的另一边，林星起身，和队友击掌，之后也被成群的记者围住了。

    “很高兴能够赢得赛季的第一场比赛，这是一个很好的开始，当然，更重要的是，这场比赛的胜利证明了我们新赛季的改变是正确的。”

    “从进攻转到防守的确是一个很大的改变，但说真的，不是我要凡尔赛什么，从进攻到防守的改变，是真的没什么难度。”

    “迈扣？emmm，他说他的状态很好，他还说这个赛季的他已经回到了真正的巅峰，如果他说的都是真的，那只能证明，我们的防守很成功。”

    “是的，没错，把迈扣的命中率限制在45.8%，已经是我们的成功了。”

    “对公牛的评价？没什么可评价的，赛季才刚刚开始……”

    “新赛季的期望？拿到所有能拿到的！”

    相比丹子的窘迫，林星就显得非常从容不迫了。

    谁让NBA是个只有赢家能说话的地方呢？

    赛后，各自结束了采访的两人也没有再照面。

    林星搂着朗利闲聊了几句，公牛那边，丹子急匆匆的离开了。

    这场关注度是三场之最的揭幕战，就这么草草了事的结束了。

    ……

    ESPN：“揭幕战，勇士防守致胜！”

    《体育画报》：“揭幕战从头到尾都被压制，这个夏天公牛补强补错了？”

    《芝加哥联合早报》：“磨合，还在磨合……”

    《圣何塞水星报》：“进攻转防守，勇士转身一变成为防守强队。”

    《纽约时报》：“斯大·林：拿到所有能拿到的！”

    比赛后的第二天，勇士已经出现在了大苹果城。

    林星看到了纽约时报这篇特地摘出的头条报道，摇了摇头。

    只从这头条标题看，纽约媒体带节奏的目的已经昭然若揭了。

    紧跟着纽约媒体捧臭脚的砖家记者也不少——

    NBC的一档节目中，知名林黑亨利·阿伯特就靠了靠这个话题：

    “斯大·林的意思再明确不过了，这个赛季，他的目标是冠军，是所有他能拿到的个人或团队荣誉。”

    “有自信是好事，但我觉得，斯大这句话不仅仅是自信了，他更像是自负……”

    “简单来说，他没把NBA里的其他明星球员放在眼里，他觉得上个赛季他拿到MVP后就已经无敌了。”

    “……”

    纽约，酒店里，林星看着电视机里的亨利·阿伯特，来了一句：

    “倒是有很长一段时间没见这货了，我还以为他去世了。”

    亨利·阿伯特这番把节奏带到极致的话语，林星并没有放在心上。

    倒不是说林星没把亨利·阿伯特可能会影响到的丹子、巴克利、大梦、卡尔·马龙等人放在心上。

    而是，林星的目标本身就是亨利·阿伯特所说的，拿到所有能拿到的。

    既然亨利·阿伯特说的是大实话，那就随便他了。

    反正，无论如何，都影响不到林星把这个赛季的目标确定为——

    拿到所有能拿到的！

    除了勇士vs公牛的这场比赛引发了舆论的热议以外，剩下三场揭幕战中，赛后被广为热议的，还有火箭vs湖人的那场比赛。

    原本，火箭vs湖人的这场比赛是三场揭幕战中热度最低的一场。

    湖人和火箭不像勇士对公牛，有林星vs丹子这组对决的噱头。

    也不像尼克斯vs步行者，有雷吉·米勒vs麦迪逊的噱头。

    但赛后，这场比赛的热度仅次于勇士vs公牛，原因就在于——火箭输了。

    赛季的首场比赛，他们就输给了湖人。

    大梦首战状态糟糕，27次出手就进了11个球，命中率只有四成出头。

    滑翔机也被埃迪·琼斯打得有点难受，整场比赛22投8中只得到18分。

    因为是同天进行的比赛，林星没时间具体的看完这场比赛的内容。

    但从赛后的舆论走向，和数据统计，林星已然明白——火箭的巅峰过去了。

    不过，舆论不这么认为。

    赛后，大部分的媒体认为：“火箭一如既往的慢热，大梦一如既往的慢热……”

    是的，慢热已经是这支火箭的标签了

    尤其是上个赛季，他们以西部第六的排位，卫冕了总冠军。

    大梦从赛季初的状态糟糕，逐渐调整回了赛季末期的无敌状态。

    如此变化，一边让砖家记者们大呼神奇，一边也坚信这个赛季，火箭还能像上个赛季那样，慢热的在赛季末重新找到无敌的状态。

    林星摇着头，上个赛季西部第六一路夺冠，就已经很神奇了。

    这种神奇的事，怎么可能再来一次呢？

    他忽略了满屏的“火箭只是慢热”，明白这个赛季火箭是真的下滑了。

    也明白，属于他的机会，真的来了。

    ……

    勇士踏上大苹果城的那一刻，篮球世界的焦点就从NBA的揭幕战转到了即将到来的万圣节大战。

    虽然身处酒店，林星身边也被各色万圣节的装扮充斥了。

    拉塞尔那货还问林星：“斯大，万圣节的装扮你准备了吗？”

    林星挠头：“万圣节，装扮？”

    一副他什么都不明白的样子，但实际上，作为在米国长大的中国人，他怎么可能不知道万圣节是需要把自己装扮起来的？

    他装傻的原因就是——林星不太喜欢米国的这几个洋节日。

    圣诞节让他送个圣诞礼物就已经是极致了，让他在万圣节的时候把自己装扮的人不人鬼不鬼的？

    抱歉，他做不到。

    “不会吧，斯大，你什么都没准备？”

    拉塞尔摊着手，林星也摊着手：

    “别忘了，我是种花人，不过万圣节的。”

    拉塞尔愣了愣，想到了当年长滩分校时，林星貌似也没跟他们一起过万圣节。

    当然，那个时候没有一起，另一方面的原因是：他们还不熟。

    不仅不熟，那个时候的拉塞尔，看到林星就像是老鼠见到了猫，怕得不行。

    待一起时间长了都受不了，更别提一起过节了。

    “好吧，不过比赛那天我们都会装扮起来，到时候你是唯一一个没有装扮的，你可别觉得被孤立了……”

    听着拉塞尔的预防针，林星愣了愣，接着就嗤的一声发出冷笑。

    “孤立？你在开什么玩笑，拜伦……”

    林星是真的不想当队霸，所以，他没有让拉塞尔感受到这个世界的险恶。

    否则，他有一万种方法让拉塞尔感受到：勇士队内被孤立的人，其实是他。

    不管怎么说，勇士vs尼克斯的万圣节大战开打的那一天。

    麦迪逊广场花园球馆，停车场——

    勇士的大巴以一个漂亮的甩尾，停在了停车场的大巴车位上。

    接着，从大巴上，一群把自己装扮的奇奇怪怪的勇士球员们鱼贯而出。

    唯有林星，一身平平无奇的休闲服，迈着沉稳的脚步，成了全场最奇特、最引人注目的仔。

    别说，在场的媒体记者，就有一人，有了和拉塞尔一模一样的想法。

    纽约时报的记者唐纳德·麦克尼尔当时就想到了赛后的报道该怎么写了——

    “万圣夜，众人盛装出席，唯有斯大，他似乎不太合群……”

