    乔瑞兹的死亡来的有些快，但是一点都不会让人感到疑惑。

    面对着一个从一开始就将自己目标放在了七魔王身上的维帝恩，他的死亡可以说是水到渠成的那种。

    相比较维帝恩为了彻底弄死一个七魔王无数年之间的盘算和完善计划，

    乔瑞兹还是太稚嫩了。

    对乔瑞兹出手，或许也是在这无数年之间维帝恩找到的最好的机会！

    原本的七魔王一个个的都算得上老谋深算。

    就算是看上去最像是一个傻子的督瑞尔也绝对不会给维帝恩和拉卡诺斯留下任何破绽的。

    四魔王的确不像是三魔神那样明白维帝恩和拉卡诺斯的本质。

    但是他们明白恶魔是什么样子的存在。

    四魔王可以说是无时无刻不在谋算着如何将三魔神拉下马来。

    自然他们也会以己度人，不会给他们身后的那些恶魔留下任何掀翻他们的机会和希望！

    至于乔瑞兹……

    他的诞生是个意外，虽然从心智上来看, 乔瑞兹毫无疑问的足以胜任七魔王这种位置。

    但是他依然没有做好准备。

    乔瑞兹的身体在熊熊妒火之中化作了灰烬，只有一颗代表着剧毒权柄的宝石在灰烬之中闪闪发光。

    剧毒宝石。

    这本身是一件传奇。

    但是此时的剧毒宝石完成了一次升格！

    此时的剧毒宝石就代表着剧毒权柄和一个七魔王的位置！

    这里的变化此时能够感知到的存在只有身处于燃烧地狱之中巴尔。

    但是巴尔完全不在乎！

    成为七魔王之一可不全是好事。

    至少对于维帝恩来说是这样的。

    七魔王对应着高阶天堂的大天使，和大天使为敌并且厮杀甚至都不需要燃烧地狱格外的强调。

    七魔王代表着他们在必要的时候，要为了稳定燃烧地狱而付出努力！

    就像是大天使们对高阶天堂所做的事情一样。

    此时的燃烧地狱可没有暗影之牙坐镇。

    这个时候成为七魔王之一的压力也不是外人能够理解的。

    但是巴尔丝毫不担心维帝恩会放弃成为七魔王。

    因为他就是嫉妒，所以会抓住自己曾经嫉妒过的一切！

    “成为七魔王？

    那么我是不是该改个名字叫做剧毒之王——充满嫉妒的维帝恩？”

    维帝恩带着狞笑在原地说着冷笑话。

    他似乎是想要逗自己开心一样。

    地上的剧毒宝石还放在原地，维帝恩没有直接走过去拿起这颗代表着七魔王位格和剧毒权柄的宝石。

    而是站在原地一边笑着一边凝望着那颗宝石。

    “血！”

    维帝恩冷冷的吐出了这个字。

    不知道从什么地方涌来了无数的鲜血！

    这个有些奇怪的空间几乎是立刻就被血液所填满了！

    这些是那些跪倒在维帝恩面前的吸血杂碎们贡献的血液。

    也是从他们的身体之中抽出来的！

    维帝恩可不会在人间制造什么大屠杀来汲取一般人的血液。

    那些血液虽然也蕴含着力量, 但是对于他来说一点用处都派不上。

    最多就是能够让他用来冲洗一下尘埃的那种程度而已。

    但是这些从吸血杂碎的身体之中抽出的血液就不一样了。

    这些血液带着那些家伙的部分本源。

    维帝恩就算没有竭泽而渔，但那些吸血杂碎们也大多受到了严重的创伤。

    实力减弱什么的都算是不错的结果了。

    其中更是有为此变成垃圾的那种存在。

    这些血液被维帝恩拿来冲刷此时的这个环境了。

    乔瑞兹因为完全没有重视过维帝恩这种存在而彻底消亡在了这个地方。

    而维帝恩可不会犯下这种错误。

    亲自接触剧毒宝石？

    那至少得经过好几次的试探之后他才会去做的。

    在维帝恩的想法之中，他和乔瑞兹易地而处。

    那么在他死去的时候绝对不会给对手留下什么好东西。

    他们是恶魔！

    拖着对方一起消逝才是正常的选择。

    当那些血液冲刷着地面的时候, 还没有发生任何的事情。，

    但是当血液接触到剧毒宝石的一瞬间，血液瞬息之间就变成了墨绿色并且散发出无尽的恶臭！

    “真不错，以血为引子的毒素。

    这是怕我利用分身之类的手段逃脱吗？”

    维帝恩脸上带着奸笑。

    虽然他也不能保证这是乔瑞兹留下的唯一后手。

    但至少他避开了一次算计。

    至于那些为他贡献了血液的吸血杂碎……此时有一个算一个，正在一点点的化作脓水！

    这毒素甚至可以做到种族灭绝！

    乔瑞兹的毒素有这种效果倒是不让人意外。

    毕竟这是一个剧毒之王在存在的最后关头留给敌人的东西。

    自然不会有什么手下留情的说法。

    换维帝恩在这种情况下，他只会做的比乔瑞兹还要绝！

    这个结果虽然维帝恩之前想过，但是此时见到之后还是忍不住笑出了声！

    只要具备这些吸血杂碎的血脉，那么就一定会被毒素追上！

    这毒素可是为了他维帝恩准备的，那些吸血杂碎之中可没有人能够承受这种剧毒！

    但这不是维帝恩笑出声的原因！

    让他真正笑出声的东西，是他完成了一部分莉莉丝交给他的任务！

    阻止人类研究出任何可能让恶魔变回人类的东西！

    作为试验品的那个刀锋战士，虽然是在塞拉斯这个吸血鬼和因特古拉的帮助下变成了另外一种类型。

    但身体之中属于吸血杂碎的东西可也没有被完全剔除！

    说的直接一点，那就是刀锋必然遭受这种毒素！

    至于死亡？

    那几乎是已经注定的事情！

    逃过剧毒之王最后的剧毒？这种事情不是区区一个刀锋能够解决的问题。

    这可是为了毒杀维帝恩而留下的遗物！

    ……

    “刀锋的身体开始溃烂了！”

    在巴斯特大厦的研究室之中这个声音第一次响起的时候还没有引发多少的骚动。

    毕竟刀锋战士是一个吸血鬼来着。

    身体的恢复能力是格外强大的。

    一开始研究人员还以为这只是什么小问题。

    但是很快他们就意识到了事情不对劲！

    至于有多快？

    那大概是他们转个头的时间就发现刀锋战士的身体只剩下一小半之后……

    就是这么快！

    所以巴斯特大厦之中的情况一度紧急了起来！

    托尼才刚刚休息下不久。

    这是他这段研究时光之中为数不多的主动休息。

    但是他立刻就盯着黑眼圈出现在了实验室附近。

    刀锋已经被送上了手术台。

    在刀锋战士的身体溃烂的时候，他也就在走廊上。

    如果是他实在自己的房间之中休息，那可能等到他彻底变成了脓水之后才会被人发觉。

    人们的速度已经很快了。

    至少刀锋被送上手术台的时候他的身体还有一部分保持着原本的样子。

    “谁能告诉我发生了什么事情！？”

    托尼睡眼惺忪的出现在了实验室。

    身上的军刀战衣已经完全完成了覆盖。

    只有一个脑袋还在战衣的保护之外。

    但是一个能量形式的护罩也出现在了他的头上。

    所以在场的人才能看到他疲倦的神情和漆黑的烟圈。

    “刀锋不知道遇见了什么袭击。

    此时的他已经没有了意识。

    身体依然在飞速的溃烂之中。

    我们暂时没有找到任何的线索，但是暂时我们认为这和燃烧地狱的恶魔有关！”

    神盾局这段时间从各个地方调来了不少研究人员。

    托尼终于不再是孤身一人在努力做研究了。

    虽然这些专家的层次距离托尼还是有些距离的。

    但是整理实验报告之类的事情他们能够很出色的胜任。

    打打下手的工作不是什么问题。

    “溃烂的理由呢！？

    基因崩溃？还是其他的什么！？

    是因为我们之前实验还是其他的理由！？”

    托尼有些急切。

    经过了这段时间的相处，他已经认识到刀锋是个什么样子的人了。

    即便是刀锋经常会被他放在手术台上切割一些活体组织之类的。

    但是两个人之间的友情也算是有了点基础。

    在这个时候托尼做不到冷冰冰的说一句这不是他的错!

    虽然现在还不知道刀锋身上为什么会出现这种事情。

    但至少，托尼想要保住刀锋的命！

    “我也认为这是燃烧地狱的手段。

    不过我认为他们这个时候使用这种手段似乎是有些迟了。”

    刚刚赶来的因特古拉还没有站稳就在说着自己的想法了。

    刀锋的身体状态海辛也是清楚的。

    托尼的实验和研究完全没有避开他们的意思。

    这也是对于海辛的一种交待。

    毕竟刀锋现在也算是半个海辛的合作伙伴。

    刀锋的变化更是由海辛主导之后才有的。

    “的确, 我们对刀锋能够承受腐化过程的研究基本上告一段落了。

    这个时候才对刀锋下手的确是有些迟了。

    但这个可能性不能排除, 甚至还很大！

    我不相信恶魔能够实时掌握我们的研究进度！

    或许此时的他们才刚刚知道我们是如何研究这些的。”

    托尼脸色有些阴沉。

    此时刀锋的身体已经被生命维系装置给装起来了。

    就像是在莱克斯卢瑟控制之下的比扎罗那样，被放在了一个罐子里边。

    好在这个罐子之中放着的东西可不是福尔马林。

    而是一些营养液和收集来的鲜血！

    刀锋是个吸血鬼，有血液就能让他加速恢复。

    所以在此时的巴斯特大厦之中是有准备一个专门的冷库来存血的。

    为的就是以备不时之需！

    毕竟真要是和恶魔正面厮杀起来了。

    那些战士们也有很大的可能会需要输血。

    这里的血库可不是专门给刀锋准备的零食库。

    也是为了之后可能发生的战斗做的准备。

    群策群力之下，巴斯特大厦之中任何有可能会用上的东西都有囤积！

    “在场的所有人，先去进行消毒处理！”

    托尼看着刀锋的残破身体下达了命令。

    现在虽然还不知道刀锋的身体是为什么变成了这个样子。

    但是托尼可不会排除任何的可能性！

    毒素这种东西，对于人类来说还算是常见的。

    只是人类对毒素的定义绝对和剧毒之王的想法是不一样的。

    人类的消毒方式有多少呢？

    一般是消毒剂，紫外线还有一些专门的设备。

    但是剧毒之王的毒素是必然会作用于灵魂之上的玩意！

    这种毒素可不见得会被此时人类的手段检测出来。

    至于扩散出去会不会让这个星球了无生机？

    这不是乔瑞兹那个时候会考虑的事情。

    他已经快要消亡了。

    难道还会去顾忌活着的人的想法？

    当然不会！

    反正就算是惹到了什么惹不起的家伙，那些人也没有办法把他复活之后再杀死一次……

    毒素暂时还没有扩散到吸血杂碎之外的存在身上，那是因为维帝恩正在幕后努力的控制着这一切。

    乔瑞兹已经无了，但是他维帝恩还是要继续存在的。

    虽然现在的他还没完成对剧毒宝石的试探，但是他终归是要成为七魔王的。

    维帝恩可不想为了死掉的乔瑞兹去背什么黑锅。

    死的不能再死的家伙当然无所畏惧。

    但是维帝恩还在嫉妒其他的存在呢，他可不想在自己的妒火烧死目标之前就得去嫉妒世间一切活着的东西。

    维帝恩正在努力的用吸血杂碎的血脉去汲取这些毒素。

    甚至利用自己控制血液的能力不断的将那些被毒死化作脓水的家伙给收集起来。

    这些玩意还是有用的。

    乔瑞兹能够用来报复杀死自己的存在。

    那么维帝恩就能在自己失去生命之前用来展现他对所有活着的东西的妒火。

    嫉妒的手段可是很多种多样的。

    只要别的过的没有他好，那他就开心了。

    收集这些玩意，为的是让自己不要立刻成为什么必杀之而后快的存在。

    “贾维斯，帮我联系尼克福瑞。

    直接接通他的的通话，不需要他选择接受！”

    托尼直接强行打开了和尼克福瑞之间的通讯。

    之前他和尼克福瑞完成了通话之后，就顺便做到了这种程度。

    现在是紧要关头, 可没有时间等着尼克福瑞那边听到铃声然后选择接通。

    更别说还存在尼克福瑞选择拒接的可能性了。

    “尼克福瑞，我这边会把发生事情的视频给你发送过去。

    联系防化部队！立刻封锁巴斯特大厦。

    此时在巴斯特大厦之中的人全部不能离开！

    然后监控巴斯特大厦周围的所有人！

    一旦有人出现身体消融的情况, 就立刻封锁更大的区域！”

    托尼甚至没有管尼克福瑞是不是在听他说的话。

    这事情已经十分紧急了！

    “神盾局的绿灯军团会和防化部队一起赶到。

    等到防化部队进入巴斯特大厦之后, 绿灯军团会直接用灯戒的力量隔绝巴斯特大厦！”

    托尼听到了自己想要听到的答案。

    此时的他稍微整理了一下自己的心情。

    然后转过身走向了观察室那边！

    那些专家做事情还是很周到的。

    在发现刀锋身体消融的时候，就已经收集了样本。

    托尼要去做一些检测！

    这会的情况实在是太麻烦了！

