    霍展鹏去伍乔医院请乔慕白去霍家为她女儿出诊。

    乔慕白听说霍梓菡受伤，立即来劲。

    他可没少听颖颖说起霍梓菡，每次提起时就一副恨不得咬死霍梓菡的模样。遂，他对霍梓菡此人，没有半丝好感。

    听闻霍梓菡受伤，他特别想知道霍梓菡伤得有多严重，又是因为何而受伤？他带着伍乔医院有名的女医生于姗前往霍家。

    霍展鹏把肖蓉约到了咖啡馆。

    他当然没有兴致请肖蓉喝一杯咖啡，他只是想要知道，在菡菡的身上，到底发生了什么？

    他当然也不会相信秦参的那番误伤的说辞。因为肖蓉在给他打电话的时候，说得很清楚，菡儿被人带走了，只怕凶多吉少。

    所以，肖蓉是知情的。

    肖蓉的脸色，比起昨天来，又要憔悴了很多。

    她看到霍展鹏，一脸紧张：“展鹏，找到菡儿了吗？她怎么样？”

    霍展鹏听到她那一声展鹏，顿生厌恶与嫌弃：“不要让我再听到你叫我的名字。说，菡菡是被什么人带走的？为什么你会眼睁睁地看着她被人带走？”

    肖蓉心虚，眼神闪烁。

    霍展鹏眸光厌恶地盯着肖蓉，冷声威胁：“要是你打算这辈子都不要再见到菡菡的话，你大可以不说，我慢慢查！”

    肖蓉一听不让她见菡儿，她变得方寸全无，紧张地问：“菡儿已经安全了吗？她现在怎么样？有没有受到伤害？”

    “你说呢？”霍展鹏声音冰冷，提到菡菡的伤，他的语气里还透着浓浓的怒意。他眼神剜了肖蓉一眼，鄙夷道，“肖蓉，我真没想到你是这么个贪生怕死的东西，明知道有危险，竟眼睁睁地看着自己的亲生女儿从自己的眼前被人带走，你这种人，有什么资格做菡菡的母亲？算了，你不必说了，就当我没有来过。以后，我会保护好菡菡，我让她终生不出霍宅，总不至于再出事。”

    霍展鹏说着就站起来。

    肖蓉立即叫住他：“展鹏，我说，我把我知道的都告诉你。”

    肖蓉哭哭啼啼把自己所知道的一五一十地全部说了。

    霍展鹏听得愤怒至极。

    他的女儿，还真是好女儿啊！

    他一巴掌抽到肖蓉的脸上：“你生的好女儿，你教的好女儿啊！”

    他真是没想到，自己的女儿，会比施尧嘉还更让人不耻。

    施尧嘉至少对蒋诺琛还是真爱，至于后面那样的视频流出来，那是因为得罪了韩泽昊，被人轮的，并不是自愿。

    但是他的女儿霍梓菡呢，换男人的频率比换衣服都快。被威胁，呵，说得多好听啊！要是她自爱，会被一个男人用那样下作的手段威胁？

    他气得甩袖离开。

    肖蓉一把拖住他的袖子：“展鹏，你不能把菡儿关起来。她现在好不容易做了Morga的弟子。她现在每天都很努力，每天画两百多幅图，基本都没有睡觉。她好不容易才得到Morga那么一丁点的认可。展鹏，你不能毁了菡儿……”

    肖蓉痛哭流涕：“我知道二十年前的事情，是我对不起你，对不起采薇，对不起霍雨瞳。可是，霍雨瞳不是没死吗？就算你有了霍雨瞳，也不能毁掉菡儿啊，为人父母者，看到自己的孩子行差踏错，怎么能坐视不理呢？做父母的，自当拼尽全力，好好引导儿女。咳咳，展鹏，我求求你了，让菡儿伤好以后，继续跟着Morga老师学习吧。”

    肖蓉在霍展鹏面前跪下，抱住霍展鹏的腿。

    霍展鹏一脚将肖蓉踹开，大步离去。

    他是厌恶憎恨肖蓉，但她的话没有错。为人父母者，看到孩子行差踏错。怎么能做得到坐视不理呢？他的心，揪痛！

    *

    肖蓉得知菡儿没死，稍感欣慰。她不知道菡儿到底伤得有多严重，也不知道霍展鹏会不会在菡儿伤好以后，让她出霍宅。

    但她知道，Morga那边要是没个交道，就算菡儿伤好以后能说服霍展鹏从霍宅里走出来，Morga老师这边，也再没有机会。

    所以，她现在要做的就是稳住Morga这边。

    她敲开了Morga的门。

    Morga声音清冷：“霍夫人，有事？”

    她比之以前更疏离与不满的神色，让肖蓉瞬间便明白，她在生气，生霍梓菡的气。

    老师能生学生的气，是好事。说明已经真正地把她当成了自己的学生。

    肖蓉满脸堆笑，解释道：“Morga老师，菡儿不小心被人误伤了，中了枪。我来给她请假！”

    “中枪？”Morga有些震惊。

    肖蓉点头，神色凝重：“嗯，她是被人误伤的。现在伤得很严重。”

    Morga眉头皱起来，一副不相信肖蓉的样子，冷声道：“真的是受伤？不会是不想画图，想的偷懒的法子吧？”

    肖蓉立即解释：“不是的，是真的受伤了。”

    Morga扫一眼肖蓉，说道：“那好吧，既然她受伤了，你替她完成作业吧。”

    肖蓉震惊地瞪大眼珠子。这段时间的熬夜折腾，她现在的眼珠子，越来越无神，越来越黄了。人老珠黄，人老珠黄，就是这样。

    敏纯突然从房间里拿了几本房产证出来。直接无视肖蓉，对Morga说道：“干妈，这几个铺子我处理好啦，卖给了新西兰当地的开发商，只要把合同签了，他们就会立即打款，因为下个星期就要拆掉啦。”

    肖蓉看向敏纯手里的合同，心头一疼。

    那是她努力在新西兰置的产业，虽然是为了女儿能入Morga的门下而送给了钟敏纯。但现在听到钟敏纯要卖掉它们，并且一个星期以后就要拆掉，她还是心痛了起来。

    她发现，她的东西，正在一件一件地在消失。

    原本她以为，就算东西送给了钟敏纯，她也会有拿回来的那一天。待得菡儿与Morga学成以后，她不再受胁于Morga，菡儿那时候声名大躁，钱对于她们来说，就不再是问题。只要有钱，再让人从钟敏纯手里把那些她送出去的东西买回来就好了。

    原来，她想得太简单了。送出去的东西，再也回不来了。

    手镯，没了。

    新西兰的铺子，没了。

    那几个亿的现金，大概早就没了吧。

    Morga看一眼敏纯，宠溺道：“这是霍夫人送给你的东西，你想怎么处理就怎么处理。对了，国内的几个铺子，不是也有人来议价了吗？合适的话，就卖掉吧。你想好这些钱，要用在什么地方了吗？”

    敏纯立即笑道：“干妈，我早就想好啦。我准备投资安安工作室。伍卓伦说以后每个月在M国新成立一家分工作室。我准备投下一家工作室。”

    “好！”Morga又笑起来。

    肖蓉心里越发不是滋味，凭什么？凭什么拿她的钱去给安静澜投资？

    不知道从什么时候开始，她已经在心里把安静澜当成了女儿的假想敌。她会不由自主地在心里将女儿与安静澜进行比较。

    她发现，安静澜这样一个没有任何身份背景的人，竟然各方面都压女儿一头，她的一双泛黄的眸子里，透出浓浓的嫉妒与恨意。

    Morga扫一眼肖蓉，不满地问：“霍夫人还杵在这里做什么？想好了就去画图，没想好就请离开。”

    言下之意肖蓉听得很明白。要么替霍梓菡每天画图来交作业，要么从此以后你们母女二人都不要再踏入这里半步。我Morga才不稀罕这么个徒弟。

    肖蓉脸色瞬间难看起来。她，肖蓉，也是M国知名的设计大师啊。何曾被人如此轻视过？

    敏纯看肖蓉脸色不怎么好，笑着解释了一句：“我干妈是一个严谨的人，然后有点强迫症，既然收了霍梓菡为徒，每天的作业就不能少。”

    肖蓉点点头，咬牙道：“我知道了，我会每天按时替菡儿交作业！”

    肖蓉离开，Morga眸光清冷。

    敏纯望着汐江上泛着白雾，她幽幽道：“干妈，是不是等到四轮时装赛结束，就差不多可以结束与肖蓉之间的恩恩怨怨了？”

    Morga低叹一声：“希望可以！”

    她会尽快了断与肖蓉之间的恩怨，然后可以光明正大地告诉天下人，她是安安的亲妈。

    肖蓉次日带着两百五十幅图到Morga的房间。

    Morga让她把图交给敏纯。

    肖蓉愣了一下，虽然钟敏纯是Morga的弟子，但论在服装界的资历与声望，钟敏纯是比她低的。她亲手画的图，交给钟敏纯来检查，来指手画脚，来指指点点。她心里不舒服。

    Morga一眼洞穿她的心思，清冷道：“你现在只是代你女儿交作业而已，当然了，你完全可以不这样做的，不送！”

    肖蓉咬咬牙，换上恭敬的神情，朝着Morga微鞠一躬，说道：“Morga老师，我明白的。我是替菡儿交作业。”

    说完，又对钟敏纯道：“钟小姐，请多指教！”

    敏纯应了一声，把之前挑出来的准备让霍梓菡重新画的图拎出来，交给肖蓉：“霍夫人，这些图，还请你回去重新画一遍！”

    肖蓉心头怒火蹭蹭上涌，一想到Morga的话，又生生忍下。恭敬对钟敏纯道：“好，那我先走了。”

    她转身的时候，听到钟敏纯的声音传来：“干妈，霍夫人送我的所有资产，我全部处理好了，全部折现了，伍卓伦说，那么多的资金，足以开四五家分工作室了。”

    肖蓉的心，蓦地刺痛。她觉得人生越来越悲凉。

    二十多年前，她还不是霍夫人的时候，她还一无所有的时候。她每天都讨好伍采薇，为的是什么？她那么辛苦地谋划霍夫人的位置，又为的是什么？就算之后她确实深爱上了霍展鹏。

    但她最开始的目的，只是为了钱财啊！

