    第5814章 萧叶的境界

    这种攻伐之术，也是萧叶在天南火领中参悟出来的，名为‘霸力术’。

    如同其名，以他的混元法展现，可爆发出霸烈狂暴的伟力。

    才刚刚轰在燕英身上，便使其身躯颤鸣不止，融入肌体的绵延光雨，直接溃散了大半。

    只见燕英，似一颗流星倒飞了出去，在浩海中爆退了数十亿里，砸入到一个平行混沌中，这才停了下来。

    “好可怕的一拳！”

    这一幕，让观战者皆是倒吸了一口凉气。

    萧叶果然不如表面上那么简单，面对混元六阶后期的燕英，都能展现强硬姿态，一拳将燕英轰退。

    “肯定是燕英大人，一时大意了！”

    有人握紧双拳，开口道。

    放眼中海。

    但凡臻至六阶的生命，哪个不是天赋无双，突破到混元级后，有着无尽岁月的积累，这才达成的？

    萧叶从外海，来到中海。

    所修行的时间，不过匆匆数十个叠纪。

    没有人能够接受，萧叶已能和燕英抗衡。

    “萧！叶！”

    这时，一道愤怒的声音，自远处传来。

    随着一个平行混沌湮灭，燕英踏空而起，再临浩海，他发丝飞扬，满脸的狰狞之色。

    在他的胸膛上，一记拳印横陈，正在缓缓流淌混元血。

    燕英在盛怒之余，眸子中浮现一丝忌惮之色。

    旁人不知，但他却很清楚，萧叶那一拳，需要何等修为来支撑。

    时隔多年再见。

    萧叶的本尊，真的已经强大到，能与他叫板的地步了。

    “我说过，就凭你，还奈何不了我！”

    萧叶发丝展动。

    在天南火领中修行至今，他炼化了太多鸿龙一族族人尸体，境界在飞速提升。

    若非塑法空间耗尽，他只能选择强化身躯，境界绝对还能继续拔高。

    不过纵然如此，他面对燕英，还是底气十足。

    随着萧叶话语落下，自有黄金丝线在铺展，如长虹贯日。

    萧叶行走其上，朝着燕英行去，只是眨眼间，便直临对方身前。

    “大古曜日！”

    燕英浑然没了此前的傲然，如临大敌催动攻伐之术。

    只见大片光雨蒸腾，迅速凝聚出十八个古字，被燕英抓住，不断拍向萧叶。

    “来的好！”

    萧叶大笑，身躯和混元级共鸣，黄金丝线喷涌，使得双臂都变成了金黄色，和握住古字的燕英对拼。

    这是两者，混元法和身躯的较量。

    轰！轰！轰！

    宛若在湖面投下了重磅炸弹，浩海中波澜丛生，毁灭性的波动席卷无尽疆域，逼得观战的混元级生命，一退再退。

    就连与燕英同行而来的六尊六阶强者，都是身形摇晃，满脸的骇然之色。

    原本以为。

    随着萧叶本尊露面，鸿龙一族所在，终于可以获悉了。

    但谁都不曾想到。

    萧叶的本尊，已经达到这个层次了。

    待得波澜消弭。

    只见萧叶和燕英，已经各自退出了数十万里，在隔空对峙。

    定睛望向两者，众多混元生命再次失神。

    萧叶衣袍飘飘，从容而镇定，但燕英的双臂却是血光缭绕，已然被粉碎了。

    很显然，萧叶已能力压燕英了！

    “萧叶的境界，与我等同，但混元身躯，却已经达到六阶巅峰！”

    燕英的脸上，亦是充斥着惊悚。

    此番对决，燕英彻底洞悉了萧叶的强大。

    他突破到混元六阶后期，自问在中海，已没多少生命，可以力压自己了。

    可萧叶这个后来者，却真的要凌驾于他之上了。

    强健的混元身躯，叫他都挡不住了。

    “诸位，你们还在等什么？”

    “难道你们不想，得到鸿龙一族的资源吗？”

    燕英的目光，朝着那六尊六阶强者望去，低吼道。

    到了这个时候。

    他也顾不上，什么尊严和面子了，希望其他六阶强者，能与他联手，一起扼杀萧叶。

    “燕英。”

    “萧叶的本尊，还有一部分混元意志，流落在外。”

    “他再强悍，也要受到影响，你足以应付。”

    这时，那六尊六阶强者中，一个身穿兽袍的男子开口道。

    这男子。

    赫然是拜厄本尊所化，对方也从奇异深渊赶来了，一直没有动手。

    此言一出。

    燕英顿时怒火升腾。

    他们这些六阶强者，虽然曾联手攻克那座深渊，但都各怀心思。

    现在。

    摆明了是要让他，独自迎战萧叶本尊，来试探萧叶的深浅。

    虽然暴怒，可燕英还是凝神打量萧叶。

    果不其然。

    此时此刻，萧叶面庞，带着一丝苍白之色，自身气机都有些混乱了。

    “难怪他方才与我对决，不肯动用混元法了。”

    “失去一部分混元级意志，很难驾驭这一身修为。”

    燕英见此心头大喜，不愿错过机会。

    他身形化为一束迷蒙的光，朝着萧叶掠去。

    成片光雨，将萧叶笼罩其中，有各种恐怖景象滋生，欲要侵袭萧叶的混元身躯。

    萧叶体内喷薄黄金丝线，混元身躯有惊世之力，在光雨中不朽不灭。

    他的眉头亦是紧皱。

    就如拜厄所言。

    以大易周天秘典，蜕变出的分身，需要分走一部分混元意志。

    虽然这些年。

    他的混元意志虽在增长，但还是难以追上暴涨的境界。

    和燕英对决，混元法和混元身躯尽显，立刻让他感觉力不从心，无法掌控一身修为。

    “萧叶！”

    “你注定要死在我的手中！”

    燕英看出了端倪，发狂大吼。

    绵延的光雨越发炽盛，震得萧叶的混元身躯都在铿锵而鸣。

    轰！

    随着一声爆鸣，只见萧叶通体缭绕混沌光，又被黄金丝线笼罩，奋力冲出了光雨的笼罩范围，朝着远方遁去。

    唰！

    燕英展现极速，迅速冲了上去。

    “萧叶要逃走？”

    这一幕，让观战者色变。

    燕英和萧叶的对决，堪称一波三折。

    “不对劲，拦住他！”

    这时，与拜厄并肩的六阶强者，像是察觉到了什么，顿时有两尊冲了上去。

    拉塞尔还停在原地，望着萧叶遁走的方向，若有所思。

    奇异深渊，便在那个方位。

    萧叶的一具分身，还躲在其中，恐怕还并未泯灭。

    萧叶本尊如今的动作，分明是要融合分身，尽显巅峰实力！

    （第一更到！）

    (本章完)

