    黑龙会的人，现在还剩下三百左右。

    在进化中，他们也死伤惨重。

    活下来的人，由于一直被关在铁笼，倒是没有伤害到其他人。

    不过，目睹朋友同事发狂到死，对他们的打击，非常沉重。

    剩下的人，大都面若死灰，绝望无比。

    活下来，不代表就是幸运。

    原本，黑龙会有大概四百多人。

    但毒魔不时派人拖走几个。

    一来二去，就剩下现在三百来人。

    那些被拖走的人，再也没有出现。

    下场，无法想象。

    在众人眼中，毒魔，绝对是世上最可怕的魔王。

    此刻，看到毒魔再次来到，所有人都禁不住浑身发抖。

    毒魔身材虽然瘦弱，但在众人眼中，无疑是最恐怖的恶魔。

    他毒蛇般阴冷的目光看向谁，谁就发抖。

    这让毒魔非常满意。

    不过，目光来到樱井法子面前时，他有些不开心了。

    樱井法子正用一种鄙夷的眼神看着他。

    毫不掩饰自己的厌恶和不屑。

    “咯咯咯，小丫头，你真有种，敢用这种眼神看我，难道你不怕我吗？”

    毒魔阴笑着，舔舐了一下嘴唇。

    樱井法子啐道：“一个变态的侏儒，有什么好怕的？”

    “况且，你得意的日子也没多久了。”

    “等任狂来，我看你还怎么嚣张。”

    毒魔脸色一变，狞笑道：“你真以为我害怕那个小子？”

    “如果没有人护住他，我早杀他一百遍了。”

    “这次还得谢谢你，将他诱来，呵呵，丫头，你立下大功了。”

    樱井法子吃惊道：“你是故意用我们来引诱任狂？你真阴险。”

    毒魔得意道：“你不是对那小子很自信吗？呵呵，我现在拥有大军百万，别说他区区一个任狂，就算魔医狂龙来，也得死。”

    樱井法子怒道：“毒魔，你真是个混蛋，任狂不会放过你的。”

    毒魔道：“告诉你一个好消息，任狂接受到你的求救之后，救美心切，已经来了。”

    “此刻，他正在外面暗黑领域之中，遭受着暗盒生物和变异者的双重狙击。”

    “我很怀疑，他有没有能力走到这里来。”

    毒魔看到樱井法子愤怒的样子，感觉莫名的开心。

    “小姑娘，你资质不错，不如拜在我门下，在我日炎会当个圣女，如何？”

    樱井法子怒道：“休想，毒魔，你丧心病狂，连自己同胞都害，我羞与你为伍。”

    毒魔耸耸肩：“那就遗憾了。”

    “多好的姑娘，水灵灵的，长得又漂亮。”

    他从袋子里拿出针管，开始消毒。

    樱井法子皱眉道：“你想干什么？”

    毒魔道：“小姑娘别怕，我只是帮你抽点血罢了。”

    “你应该还是处子吧？咯咯，处子之血，是我的最爱。”

    樱井法子大惊：“你这个恶魔，居然吸人血？”

    毒魔正色道：“你应该庆幸，我不像瑞思家族的人一样直接用口。”

    “能被我看上，是你的福气。”

    松岛黑龙激动的摇晃着铁栏杆。

    “毒魔，有什么冲我来，伤害一个弱女子算什么本事？”

    毒魔冷哼道：“大喊大叫，打扰老子雅兴，该打。”

    啪！

    他突然一个闪身，来到松岛黑龙面前，一巴掌重重抽在他脸上。

    毒魔的修为并不高，只不过三星初期罢了。

    因为他将大部分的时间和精力投入到毒术研究中，修为自然就荒废下来。

    但，凝魂修为的松岛黑龙却无法躲闪。

    他钢牙都快咬碎，厉声道：“毒魔，有种放开我的禁制，我一根手指就能碾死你。”

    毒魔哈哈大笑，满脸不屑。

    “我日炎高手如云，凝魂众多，你的实力，完全不够看。”

    毒魔幽幽道：“黑龙，你得庆幸自己生了个好女儿，否则，此刻的你们，哪能安静的躺在笼子里睡觉？”

    黑龙咬牙道：“大家都是道上的人，就用道上的规矩，我一命换一命，放了我女儿，我任由你处置。”

    毒魔不屑的道：“笑话，你现在也只能任由我处置，我凭什么答应你？”

    “再说，一万个你，也比不上你女儿在我心目中重要。”

    松岛黑龙气得发抖。

    毒魔却是拿出一把碧绿色的匕首，一看就淬有剧毒。

    “既然你不想活，那我就成全你。”

    樱井法子大喊道：“毒魔，不许伤害我父亲。”

    “你不是想抽我的血么？来，我让你抽。”

    毒魔收起匕首，得意的来到樱井法子面前。

    “小美女，不要挣扎，乖乖让我抽一管，否则，我可不敢保证自己会做出什么事来。”：

    樱井法子脸色煞白，颤抖着道：“毒魔，你这样对我，就不怕任狂会生气么？我可是他最喜欢的女人。”

    毒魔狞笑：“我还真想看看他怎么生气的。”

    “只可惜，他连黑龙大厦的大门都走不进来。”

    毒魔一把抓住樱井法子的头发，将她拉过来。

    撕拉。

    他撕开樱井法子手臂上的衣服。

    “不要动，扎坏经脉可怨不得我。”

    樱井法子吓得停止了挣扎，放声大哭：“任狂，救我。”

    毒魔啧啧道：“就算你叫破喉咙也没用，任狂那个废物，不可能来救你的。”

    “那可不一定。”

    他的针管正要刺入樱井法子的手腕，突然一个冷飕飕的声音响起。

    毒魔像是被蛇咬了一口，惊得手里的针筒都差点掉落。

    “谁，是谁？”

    外面突然传来两声闷哼。

    咚咚！

    紧接着，有物体从梯子滚落的声音。

    哐当。

    最后，重重砸在铁门上，震耳欲聋。

    所有人都是吃惊看向铁门。

    轰！

    铁门传出一声爆响。

    一道人影，突然从铁门中穿了出来。

    他的两只手上，分别抓着一个死狗般的人。

    这一刻，大家严重怀疑这铁门是纸糊的一样。

    毒魔眼帘紧缩，大惊失色。

    碰！

    任狂随意将两名凝魂强者砸在毒魔面前。

    “毒魔，咱们终于见面了。”

    毒魔难以置信：“他们都是四星强者，你……你怎么能杀了他们？”

    “因为，我五星之下，无敌。”

    任狂灿烂一笑。

    所有人都感觉笼罩在心底的阴霾，突然烟消云散。

    一切，变得美好起来。

    樱井法子喜极而泣：“任狂，你终于来了，我好想你。”

    这一刻，任狂在她心中的形象，和真正的天使没有任何区别。

    毒魔颤声道：“你这么年轻，还涉猎这么广，怎么可能取得如此成就？”

    毒魔嫉妒了，恐惧了。

    他耗费了几十年的时间，才在毒术上取得现在的成就。

    弊端就是，修为没有跟上。

    他迄今为止，也不过三星初期。

    可是，任狂呢？

    他的毒术修为绝对不低于毒魔。

    但他的修为，更加恐怖。

    五星之下无敌，这是何等狂妄和自信？

    但毒魔相信，任狂没有撒谎的必要。

    老天爷，这也太不公平了。

    他眼中露出一丝厉芒，大喝道：“就算你是五星高手又如何，只身来到我日炎总部，必死无疑。”

    嗖！

    突然，毒魔捂住脖子，踉跄后退，背靠着铁笼，缓缓坐了下去。

    一把雪白的玉刀，正插在他的咽喉之上。

    快，准，狠！

    毒魔几乎不敢相信。

    任狂，竟然这么狠，连话都不让他说完。

    任狂摇摇头，满脸不屑。

    “米粒之珠，也放光华？”

    “毒魔，你罪大恶极，实在留你不得。”

    “你想拖延时间，呼唤手下来支援，真是太天真了。”

    毒魔不敢拔出玉刀。

    因为一旦拔出，他马上就得死。

    “任狂，你好狠的手段。”

    “但可惜，我已经发出信号，外面的变异者，很快就要冲进来，将你们碎尸万段。”

    任狂微微一笑，道：“不好意思，你用来掌控变异者的方法，已经被我掌握了。”

    任狂屈指一弹，一缕异香飘荡而出。

    毒魔难以置信。

    “这不可能！”

    “这是我研究了数年，才独创的毒术控制秘法，你怎么会？”

    任狂摇摇头，有些怜惜的道：“真是可怜，你所谓的成就，其实真的不值一提。”

    毒魔狠狠道：“任狂，圣堂重生，我不会放过你。”

    任狂哈哈大笑：“你真的相信这种鬼话？”

    毒魔眼中慢慢失去神采。

    他，其实根本就不信。

    松岛黑龙等人几乎不敢相信自己的眼睛。

    掌控全局的王者，就这样被任狂杀了？

    这简直太不可思议了。

    见识了毒魔的狠毒手段后，在大家心中，他绝对是最可怕的恶魔。

    强大的日炎会，百万进化者。

    这股势力之强大，简直可以改天换日。

    但，就是这样一个不可战胜的恶魔，却被任狂轻松斩杀。

    一时之间，所有人看向任狂的眼神，都带着狂热的膜拜。

    樱井法子激动欢呼：“任狂，你太厉害了。”

    任狂抓住铁链，随意一扯。

    哗啦一声，铁链寸断。

    樱井法子小鸟入林一般，扑进他怀里。

    火热红唇，毫不犹豫的印了上来。

    任狂一怔，哭笑不得的接受了她的感谢之吻。

    松岛黑龙等人，不仅没有生气，反倒一个个露出开心的笑容来。

    有这样强大的女婿，简直是祖坟冒青烟。

    任狂随手解开樱井法子身上的毒素。

    毒魔的毒，虽然很厉害，但可惜遇到了九星牵魂花。

    任狂一路走过去，打开门锁，将里面的人释放。

    同时将他们体内毒素吸走。

    毒魔也算是间接帮了任狂一把。

    这些人身上的毒素，让九星牵魂花狠狠的滋补了一回。

