    王四妮也被欢呼声感染：“他们赢了耶！”

    黎秩狠狠的弹了两个脑瓜嘣：“你每天除了找死，也抽空锻炼一下自己的能力吧，这么明显的东西你都看不出来？”

    他关掉手机，塞进兜里。

    这些老人的胜利，他已经拍下来了，接下来的东西，就不需要拍了。

    “我们为什么还没死，难道即便杀了这怪物，也不能从诅咒之中挣脱吗？”

    老赵头欢呼了一分钟左右，忽然察觉到不对，他朝着花坛走去，看着那肉瘤的骨架。

    肉瘤内部除了皮肤和红色的液体之外，只有一个布满孔洞的半球，这些孔洞排列的密集且无序，看起来让人头皮发麻。

    “难道它还没死，要毁了这东西才行？”

    他用手触摸了一下半球，忽然觉得身体一痒，一个东西顺着他的手臂爬出去，眨眼间就钻入了半球之中。

    那东西爬出去之后，老赵头就感觉到，自己的身体在快速衰竭，恐怕最多两三分钟就会毙命。

    其他的老人，也同时发出惨嚎，一些诡异的虫子，从他们的身体之中钻出。

    这些虫子通体血红，像是章鱼，但是更细、更长、触手更多，宛如一颗小型大脑，加上人类的经络。

    这些虫子争先恐后的，钻入那布满孔洞的半球之中。

    咚咚，咚咚……

    地面之下，传来了心跳声，光是这声音，都让人心悸。

    穿着破旧黑袍的佝偻身影，拄着拐棍走了出来，手摩挲着地面，温柔的说道：“我的孩子，你终于要出生了。”

    老赵头不可置信的，看着眼前这一切：“这，究竟是怎么回事？”

    在他的记忆中，是这个黑袍人杀了他，然后化身成了这个巨大的肉瘤，但肉瘤破碎之后这黑袍人却毫发无损。

    “你们作为养料的使命，已经完成了。”

    三个身上散发着黑气，穿着铠甲的高大身影，从黑暗之中走了出来，正是之前已经被老人们杀死的巡卫者。

    一看到这三个巡卫者，老赵头顿时什么都明白过来。

    那些虫子，就是黑袍人种在他们身体里的。

    他们的一举一动，都被这些虫子所知晓，所以他们的反抗，他们的胜利，从一开始就是一场笑话，是黑袍人给他们编制的一场戏剧。

    “我的孩子如果想要转生成功，他的‘死气虫’就需要吸取大量的精品死气，你们这些意志坚定的人，提供的死气质量是最高的。”

    听到这句话，老赵头彻底死心，意志渐渐模糊，身体逐渐变得冰冷。

    “我原本以为，最后能有一场精彩的演出，没想到却是一场笑话。”

    老赵头死了，小区中心，再没有一个能动的老人。

    黎秩带着王四妮，走了过来。

    他们两个面色惊恐，腿软的好像随时要摔倒。

    “你是那个记者？原来你还没死，命很大啊，这倒也正好，我的孩子快要转生成功了，你一会儿帮我们父子，照一张照片吧。”

    黑袍人掀开了长袍，露出了一副恐怖的身躯。

    他的身体只有一副佝偻的骨架，无数细小像是血管一样的触手，缠在骨架之上，空余的地方被灰色的气息填满。

    五阶妖魔——死气妖！

    黎秩哆嗦着问：“我有个问题，你为什么容许荆彦龙，在外面寻找记者，就不怕引来能杀你的人吗？”

    “因为我要给那些老头子希望啊，把希望摧毁，才称得上是绝望，而且我讨厌记者。”

    黎秩‘吓’的坐在地上，用手感知了一下地下的能量波动，觉得还有些时间，于是打算继续和死气妖聊一会儿：“为什么讨厌记者，能和我说说吗？”

    “我妻子……嗯，应该说这具身体的妻子，就是被一个记者害死的。”

    许多特殊的妖魔，要想进入现实世界，就要附身在人类身上，就像黎秩之前杀的破布鬼影。

    所以许多出现的妖魔，都有人类的基本形态，并且拥有一部分人类的记忆和情感。

    死气妖陷入了回忆之中：“当时有个小崽子，在商场偷我妻子的东西，我拎起那小崽子拎起来就是一顿爆锤。

    事情很快就过去，但有个记者，找到了商场的录像记录，为了吸引更多人的目光，他剪去了我妻子被偷的片段，只播放了我打人的片段。

    一时之间，我成了过街老鼠，我的妻子，也被那小崽子找上工作单位……

    当这件事，已经没有热度的时候，那个记者又放出了完整视频，又在当地掀起了轩然大波。

    跟风咒骂我和我妻子的，全都偃旗息鼓，好像从来就没存在过，我们的恶名也终于被摘掉了……

    但，那有什么用呢！

    在那条澄清新闻发布的前几个小时，我的妻子就已经不堪受辱自杀了，还带着我未出世的孩子。”

    死气妖的表情，变得极度狰狞，即便被异类附身，成为了妖魔他也忘记不了这个事情。

    “于是你就变成了这样？”黎秩指着死气妖。

    那些需要附身的妖魔，也不是随便什么人都可以附身的，最佳的躯壳就是那种精神崩溃，失去理智的人类。

    他妻子的死亡，让他成为了妖魔的躯壳。

    连带着未出世的孩子，也变成了妖魔，现在正在经历堕落转生，搞不好又是一只五阶妖魔。

    他和他儿子，都很可怜，但黎秩一点都不同情，反而只有厌恶。

    人类在被妖魔附身的那一瞬间，就已经死了，妖魔所继承的不过是身体和灵魂的残留记忆。

    除了那一丁点可怜的记忆之外，妖魔只想要把人类灭绝！

    说话之间，地下的心跳越来越强烈，死亡的气息几乎要弥漫出来。

    “你快过来，准备好拍照，我要把我和我儿子，拥抱的那一瞬间记录下来，如果你拍的好，我可以赐予你不朽的生命。”

    黎秩表情谄媚的，走到了死气妖身前。

    “我可以再往前一些吗，这样拍出来的照片效果会好一些。”

    死气妖看了看黎秩，怎么看黎秩都是个普通人，而且还是个擅长溜须拍马的软蛋，所以就让黎秩再接近一些。

    黎秩和死气妖，都在期待，这个新生命的诞生。

    论期待感，也许黎秩还多一些。

