    柳蜜在这俩身上看不出什么马脚来，她又很急，只能直白的说，一边拿手指着远处的方沂，“他，我喜欢他。”

    诗施和糖糖都惊住了。

    下意识的，左右看有没有人可能偷听——因为三人都是剧里面的主演，地位超然，其他人自动给她们让出一片大空地。

    柳蜜说，“诗施，我喜欢他，你是知道的，以前把他介绍给你，让你把一下关……糖糖，你可能还没知道，但我想你肯定也看得出来，你不是他一样的木脑袋，是这样吧？”

    傻白甜吞了把口水，缓慢的点头。糖糖是真没看出来。现在既然柳蜜讲了，也只能按照新闺蜜的话顺着来。

    柳蜜看了一眼方沂，徐长卿同志，正在动作导演的指导下，练习套招，有点恋恋不舍的挪回来目光，说，“也没什么不好说的，我有时候会想，假如他不是什么明星什么导演，我也不是明星，我们没这些功利心了……是不是反而要容易一些……”

    “但现在，既然都是做明星，又还没出头，实在不是坦白的时机，把我也害了，把他也更害了，他没有什么职业规划，经纪人也没有；我唯一能做得到的，就是快一些成长，赶快火起来，在新公司有话语权或者自己出来开工作室，我们都稍微有一些基础了，不至于飘来飘去的，以后才能维持下去……但是我比较小气，不喜欢被别人拿捏，就是父母也不行，方沂很有主见，我如果不比他强，他不会听我一点点。”

    诗施和糖糖，两人静静的听。

    很少见柳蜜吐露真心，她混圈子比诸位都要早，见识的多，一般呢，在镜头前，不会讲太真的话，慢慢地，在生活中，也不怎么分享自己的想法。

    柳蜜又说，“诗施，上次我去其他剧组拍戏，大晚上的要赶过去，你问我，为什么要这么努力……现在你明白了吧，当然有自己想红起来的因素，可现在呢，也是逐渐在证明，我会是一个好选择。方沂是个榆木脑袋，但他开窍的时候，肯定要注意到我。”

    说到这，柳蜜想起那张照片，打算补充一句，“你们能帮到他什么呢”，但是呢，还不确定是不是她俩拍的，而且，话已经说的这样明白，再补充下去，反而起负作用。

    诗施挺心疼柳蜜的，去拉柳蜜的手，“我不知道……蜜蜜也有这么动情的一面，我还以为，你永远也不会把男的当一回儿事。”

    糖糖呢，呆呆地看着柳蜜，说，“蜜蜜，你太厉害了，这简直不像你。”

    柳蜜觉得自己说清楚了，调整好心情，又恢复到原先的样子，抓了把诗施带来的零食，几个人在那聊天。

    观摩方沂的演戏。

    她们还不知道，这是方沂在剧组的最后一场戏。

    但是呢，她们听到剧组里传，方沂今天的“剑舞”，可能是最难的戏——以前的武侠剧，一般都有些动作名场面，仙侠剧作为武侠剧的变种，最好也来点名场面。

    柳蜜和糖糖两个，四肢不太协调，只能在特效棚里边儿挥来挥去站桩施法，诗施因为学过舞，稍微能打两下花架子，以至于糖人一度想把她往“打女”的方向发展，可是在这部戏呢，又没她发挥的余地。

    演了个弓兵嘛。

    整部片子，要来点硬桥硬马的，就必须得方沂出场才行。

    在剧本里，紫萱想看雪，但是南诏从来不下雪，于是可能已经晋级到散仙级别的徐长卿，便施法为她召来一场雪。

    南诏这地方，历史上的确存在，在今天的滇省，剧中的时间相当于唐朝，史学家考证，汉唐比今天更热（所以愿意往北方扩张），因此，南诏国没有徐长卿做法，是不可能下雪的。

    《仙剑》的编剧好像很喜欢这种意识流情节，不过众人看到方沂的样子，也不觉得奇怪了；假如是葛大爷，黄勃之类的上去舞剑，那就是另一种感受了。

    柳蜜忍不住又回头问自己的闺蜜，“方沂长得挺好看的，很能迷惑人，我估计一般女的都会对他有好感吧，你们说呢？”

    诗施听出来言外之意，摇头，“我还是喜欢吃零食啊。我不喜欢男人。我喜欢和你们在一起。”

    “好姐妹～糖糖？怎么不说话呢。”

    “哦，我不是一般的女的啊。”

    柳蜜说，“看来还是我最肤浅，我就是那种一般的女的。”

    另一边，片场的李果立提醒方沂，“可能要拍好几次，你做好心理准备……一般这种戏的拍法，是多个镜头来剪辑，最后放到一块儿，看上去像模像样的，但业界的都知道怎么回事；你不一样，这次呢，要一镜到底，因为你有这个身体素质，我们也没有请武替……方沂，我就是港地来的，认识很多港地导演和投资人，你要是能演完这种戏，以后他们的片子，可能都会考虑到你，因为你有真功夫。”

    进入状态的方沂呢，没有回李导的话。

    也可能是不屑呢？

    李果立也不觉得被拂了面子，露出粗鄙的，但是理解的笑容。

    剧组众人，都在看方沂的演练。他要打完全部动作，而且呢，不能跑出镜头外了。

    这期间，又把造雪的机器，一种可以短时间喷发出大量塑料泡沫的工业设备，挪到场内，给徐长卿要经过的地方，全部铺上“雪景”。

    好一会儿，方沂停下了。

    他身上也沾了很多塑料泡沫。

    李果立问，“你ok？”

    方沂点头。

    顺便查看自己的系统，等会儿直接用上面具。

    之所以演练一番，因为他要是刚到陌生场地，也不探点，毫不知情的情况下，就不做任何演练的一镜到底一次过，违反了人类的基本常识。

    李果立于是示意场务去打板。

    “啪！”

    整个场地空出来，只有方沂一个人，以及跟随他的几个摄像机。

    “已装备徽章【身临其境】，目前有一次机会，是否立即使用。”

    【是】

    “【身临其境】LV1：你将体会到角色的喜怒哀乐。请训练升级，以解锁更多功能。”

    “当前等级1【85/100】。”

    ——徽章起效后，站那里的已经不是演员，而是活生生的徐长卿。

    他平静的睁开眼。

    望见漫天飞雪。

    他要把雪，送往到南诏国，完成紫萱姑娘的愿望。

    蜀山剑法有三大类十八小类一百零八式。

    最常使用的，御剑术，天师符法，万剑决，天剑，以及传说中的剑神。

    “剑神”与其说是一种招式，不如说是一种仙术，可以用来唤神，用来改变时节，违逆天象。

    徐长卿现在就要用它。

    离别时，紫萱曾说：

    “这次回去以后，我们就真的要永远分开了……我会坚守我的承诺。”

    徐长卿当时回答，“我欠你的，实在是太多了。你有什么愿望。”

    “我想看雪，可是，在南诏是没有雪的。”

    “我一定帮你做到。”

    负手而立，剑尖从徐长卿的肩膀旁越过，他伫立在雪中，松柏一样，忽的拔出剑，左手做诀，剑光如镜，映照出他自己的模样，这是一双不平静的眼睛。

