
小雨不知何时起愈演愈烈，渐渐的就像是泼下来的水那般。

一辆轿车平静的驶过路面，司机小心翼翼的驾驶着车子，不知为何，总觉得如芒在背，他好像有些多余。

车内的气氛很是安静，但安静的都有些诡异了。

司机顿时倍感压力，他想了想，自己的身处之地可以在车底，也可以在车顶，大概就是不能在车里。

江清柠轻咬红唇，两只手扒拉着自己的衣角，上好的羊绒衫愣是被她扒的快秃了毛。

“大概是我来的不凑巧，让你表哥空欢喜一出场了。”沈烽霖的声音很低，就如同这寒冬腊月的天，着实是有些冻人。

江清柠苦笑道：“我没有答应他。”

“我瞧着程先生那喜不自胜的样子，不像是自作主张啊。”

江清柠低着头，喃喃的说着：“我爸、我爸怕孩子出世后没有父亲。”

“看来还是我冤枉了程先生，他这种喜当爹而大公无私的精神实在是让我佩服。”

“三哥——”

“只是这话若是传了出去，倒成了我沈烽霖寻花问柳之后拍拍屁股就走了，人渣啊。”

江清柠急忙摇头，“不是的，都是我的错，我没有把实话告诉我父亲。他、他也是害怕我受人非议。”

“是我的错。”沈烽霖见她急了，也不忍再逗她玩了，放松着语气，温柔的说着：“你很好。”

“对不起。”江清柠两只手几乎都把衣服薅出了一个洞，“是我自作聪明。”

沈烽霖不作声响的牵起了她的手，指腹轻轻的摩挲着她细腻的掌纹。

车里，霎时又恢复了安静。

司机额头上不受控制的冒着虚汗，连手心里都是汗，他紧紧的握着方向盘，尽量的做到不去注意老板们的动静。

但他的眼珠子总是情不自禁的往老板们身上瞧去，莫名的有些小激动，在这千钧一发的时刻，电视剧里都会上演那感天动地最美好的一个吻。

然而呢，他的大老板就这么像一根木头似的一动不动，真的是愁坏了他这颗犹如老父亲般又急又憧憬的心啊。

车子一路疾行，溅起阵阵水花。

夜幕四合，路边的灯光忽闪忽烁着。

一道身影跌跌撞撞的从酒吧里走了出来，大概是醉的不轻，男人靠着树就不停的呕吐着。

江清河从计程车上走了下来，脱下自己的外套搭在了男人的身上。

程易愣了愣，鼻间萦绕着一股很熟悉的香水味，他下意识的抬起头。

灯光忽明忽暗，他眼中的视线也是忽远忽近，他看不清楚靠近自己的人是谁，但闻着那股味道的时候，他以为的是，她来了。

“你告诉我，你是不是骗我的，你一直在等我，等我回来娶你？”程易激动的抓住了江清河的双手，拼了命的缠住她。

江清河被他抓的有点吃痛了，不得不顺着他的话说着：“我答应你了。”

程易泪流满面的抱紧她，“我就知道你不会相信那个沈烽霖的话，他这种老男人最会欺骗你这种小姑娘了。”

“表哥，你喝醉了，我带你去酒店里休息。”江清河扶着他，“你还能自己走吗？”

程易醉的糊里糊涂，他步履蹒跚的跟着江清河上了计程车，一个劲的胡言乱语着。

计程车停在了隔壁街的五星级酒店前。

清晨的阳光里都带着丝丝缕缕一夜放纵过后的暧1昧味道。

凌乱的大床上，两道身影相拥而眠。

程易因为宿醉，头痛欲裂的清醒了过来。

他茫茫然的看着陌生的天花板，惊奇的发现自己的腰上还搭着一只手，他不敢置信的瞪直了眼睛。

昨晚上他喝的酩酊大醉的时候，好像遇到了她。

程易激动的掀开了被子一角，看到女人面容的刹那，他一把扣上了被子。

江清河与江清柠有五成相似的外貌，但江清柠的美是张扬的，毫无保留的，就像是娇滴滴的白莲花，怎么看怎么赏心悦目。

相反江清河，她是属于那种祸国的美，特别妖娆。

程易急喘了两口气，他用力的揉了揉眼睛，最后再一次不死心的轻轻的掀开了被子。

江清河已经醒了，轱辘着两只无辜的大眼睛一瞬不瞬的看着对方。

程易被吓得摔在了床底下，惊慌失措道：“我、我们——”

“你昨晚上一直叫着姐姐的名字。”江清河委屈的低下头。

“可是、可是怎么会是你？”程易后怕的捂住自己的头，他都做了什么事？

两人不着寸缕，如此明显，他怎么会看不懂。

“我有跟你解释我不是姐姐，可是你拽着我的手，撕了我的衣服，我、我也不知道该怎么办。”江清河紧紧的掩着被子，无声的哭着，那眼泪花静悄悄的从眼瞳里滚出来，又不带声响的融进了被子里。

那画面，简直能把人的心肝儿都疼坏。

“我昨晚上喝醉了。”程易试图给自己找个理由。

“我知道你喝醉了，我在车上看着你倒在路边，想着把你送来就近的酒店里休息，没有想到会发生这种事。”江清河贝齿轻咬，水汪汪的大眼睛里又一次蓄满了泪水。

“对不起。”

江清河擦了擦眼角，“你不用道歉，我们都是成年人，我不会让你负责的。”

说着，她掀开被子，又被迫把自己藏了进去。

程易看她一进一出，心里阵阵不安。

“程先生，我的衣服都坏了，能麻烦你帮我找一身干净的衣服过来吗？”

江清河的手臂上残留着一道道青紫的痕迹，时时刻刻的提醒着他昨晚上自己都做了什么。

程易虽然不敢相信他会酒后乱事，但事已至此，容不得他为自己辩解。

他确实是伤害了江清河。

“程先生，你不必自责。”江清河仿佛看穿了他的心事，故作坚强的展露着一个温婉动人的微笑，她哽咽着声音道：“我们都是成年人了，我不会让你为难的，我们就当做、当做什么事都没有发生。”

“我不能这样——”

“没事的，程先生真的没事的，这件事我不会、不会告诉任何人的，你放心。”

程易目不转睛的看着床上明明满腹委屈却是强颜欢笑的女孩子，他或多或少听过关于江清河的传闻，潜意识里也以为这个女人是个蛇蝎心肠的恶毒女子。

如今，他竟是有些心疼她的大体，她的气度。

明明那么难受，却还笑着对自己说没事的。

程易，你是男人啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61336999"  chaptername="第325章">加入书签</a>
</div>
