    “盟主，你是对我们没有信心吗？现在在做遣散？”有人终于忍不住大声问道。

    “不，我永远保持信心，甚至，我可以承诺，留下的兄弟我一定会带你们安全的离开这里，但要选择离开的兄弟，我也不会怠慢。”韩三千微微笑道。

    一语落下，片刻以后，又是百来人脱离队伍，选择了离开。

    “哎！”扶莽重重的叹息一声，把头别向一边。

    韩三千这分明是瞎搞，哪有大战在即，先自乱阵脚的？！

    “你要是不满意的话，也可以离开的。”韩三千看了一眼扶莽。

    “我……”不满归不满，但扶莽也深知韩三千的救命之恩，把脸别向一边，不愿意搭理韩三千，也没有选择离开。

    苏迎夏轻轻一笑，走到扶莽身边，拍了拍他的肩膀，笑道：“相信他吧，他这么做，一定有他的道理。”

    “可是……”扶莽欲言又止，望向韩三千，还是选择不说了。

    此时的韩三千，这才微微一笑：“好，到了现在，还愿意留下来的，都是我的兄弟。”

    紧接着，韩三千口中一念，顿时间，众人只感觉白光一闪。

    等再睁眼的时候，已然头顶依然是蓝天白云，脚下是绿草鲜花，但周围的环境却大有不同，旁边的碧瑶山不见了，只有一座小小的竹房子。

    “这……”

    “这是哪啊？？”

    “刚才发生了什么？”

    一帮人面面相觑，搞不清楚到底是什么状况。

    此时，韩三千带着苏迎夏这才出现在众人面前。

    “都愣着干什么，你们都各自建造房子先行住下吧，虽然条件简陋了点，但是在这里修炼是极佳的。”韩三千笑道。

    “我靠，盟主一提醒，我还真的突然发现，这里灵气十分的充足，简直就是修炼的绝佳地方啊。”

    “是啊，在这种地方修炼，就算是个傻子都可以有长进。”

    “天啊，盟主这是把我们带到哪了啊，这灵气也太足了吧。”

    一帮人全部傻愣愣的望着韩三千，既兴奋又有点懵。

    “别问那么多，总之，这是我们的秘密基地，在这里修炼一两年的话，外面不过才几天的时间，所以，好好修炼吧。”韩三千道。

    听到韩三千的话，一帮人更愣了。

    虽然不知道这是哪，但韩三千的话却也向他们说明，这里是另外的单独空间。

    其实，八方世界里，也确实有些宝物可以创作出别具一格的空间，但这些宝物大多非常罕见。

    “搞了半天，原来盟主并不是想让我们送死，而是给我们更舒服的福利啊。”

    “哈哈，我就知道，跟着盟主混没错。”

    一帮人兴奋的吼了起来，扶莽这时候也才反映过来，看着韩三千哭笑不得。

    原来刚才韩三千说那些话，显然是在试探那些人。

    “你太坏了，连我也蒙在鼓里。”扶莽笑骂道。

    “越少的人知道，越好演戏嘛。不然的话，浪费我的资源不要紧，可结果到头来是给别人培养人才，那我不是亏的惨吗？”韩三千笑道。

    而且，如果到时候这帮人得了便宜，还将韩三千有格外空间世界的事说出去的话，那真的是赔了夫人又折兵。

    所以，在选人进来的时候，韩三千不得不多试探一下这帮弟子。

    “凝月，你也带着你的弟子去修建住所，然后准备修炼吧，我还有事，等到了地方，我会把你们放出来的。”韩三千道。

    凝月此时也完全在震惊里，一直望着八荒世界周围的一切而发愣，韩三千的话说出来好久，她才在秋水和诗语的提醒下回过神来：“是，盟主！”

    韩三千无奈苦笑，接着，将目光放在了江湖百晓生身上：“还有，江湖百晓生是我们的副盟主，你们有事的话，就找他。”

    交代完了一切，韩三千将目光放在了秦霜的身上。

    昨天的相处，念儿跟这位对她非常温柔的阿姨玩的很开心，加上有人参果这个她的“玩具”一直跟在秦霜身边，念儿如今跟秦霜走的倒很近。

    “师姐，要不你也在这里面呆一会？”韩三千轻道。

    秦霜点点头，一旁，念儿说话了：“那爸爸，念儿可以留在这里吗？我想跟秦霜阿姨玩。”

    “我也可以教她法术。”秦霜道。

    韩三千看了眼苏迎夏，见她点头，韩三千这才点点头，带着苏迎夏出去了。

    就连麟龙，韩三千这次也没带，它也在碧瑶宫之战上辛苦了不少，在八荒世界里休养生息也未尝不是件好事。

    从八荒世界出来，韩三千看了眼有些不开心的苏迎夏：“怎么了？”

    “念儿都跟她后妈更黏了。”苏迎夏眼巴巴的望着韩三千。

    韩三千一愣，后妈？！

    当他反映过来的时候，不由眉头一皱，直接给了苏迎夏小脑袋上一个暴栗。

    <!--over-->

