
　　控制着位面意志，希夫的意识降临到元素海洋的最底层。看向元素海洋底层的主神之力。可以清楚地看到下方的火系主神力在肆意流淌着，散发出赤红色光芒。

　　远远看去，强横的气息四面流淌，迷蒙流光四散飞舞，侧耳倾听，主神之力形成的洪流发出了澎湃潮声。

　　主神之力的上方有一层无形的隔膜，隔开了普通神力和主神之力，使得两者之间泾渭分明。ŴŴŴ.23sk.com

　　看着下方的火系主神之力，希夫心里思绪默默翻滚：“都说只有炼化主神格，才可以汲取到主神之力，这对所有人来说似乎是理所当然的事，可似乎从来没有人想过，这究竟是为什么？

　　如果真的只有主神才能汲取主神之力，为什么主神之力就在元素之海的下方？而不是存在于另外一个空间里呢？”

　　要知道，灵魂强大的上位神都能察觉到元素之海下方的主神之力，甚至大圆满的上位神，很可能能极度接近主神之力存在的区域。但是，似乎从没有人想过去汲取主神之力。

　　不，应该不是没想过，而是做不到！

　　那层隔膜不但隔开了主神之力和普通神力，也连带着隔开了大圆满神汲取主神之力的可能。

　　在隔膜上方略做停留，希夫驱使位面意志探向那层无形的隔膜。位面意志来到与主神之力只隔一线的时候，就被阻挡在了主神之力的上方。

　　仅仅只隔了一线，但是这一线却是天差地别——上方是普通神力，下方就是主神之力！

　　看到这种结果，希夫丝毫不感觉意外：“如果这么容易就让我得到主神之力，那是主神之力未免也太廉价了！”

　　有困难不怕，只要能想办法，肯想办法，总归有解决的时候！

　　如果实在不行，可以退而求其次，汲取最精纯的上位神神力，也可以满足神国的需求。

　　只是，这样的话希夫实在不会甘心，所以他想尽可能的尝试，寻找到突破隔膜的办法，以求能汲取主神之力。

　　希夫的意志停留在隔膜上方，默默思索道：“这层隔膜是如何区分主神和大圆满上位神的？是凭借主神格，还是灵魂强度？”

　　如果是灵魂强度的话，他现在所操控的这部分位面意志，在强度上也许不如主神，但是在本质上却强于主神的意志威能。

　　“可是连位面意志都被挡住了，难道真的只能凭主神格才能突破这层隔膜吗？”希夫喃喃自语，“不，应该不是这样！”

　　稍作一番思索之后，希夫控制着位面意志，勾勒出一个魔法阵。这个魔法阵并不以任何元素作为运行动力，而是以灵魂力量来驱使催动。因为不涉及任何元素，所以也不会受到周围元素神力的干扰。

　　一股无形波动从魔法阵上释放出来，一寸寸扫描着那层无形隔膜。

　　籍由位面意志驱动魔法阵，仔细分析着扫描所得的结果。但是，所得结果却令希夫感到意外。

　　魔法阵发现了这层隔膜的本质，这层隔膜本身并非物质上的存在，也不是精神上的存在，而是一层无形的规则限定。就好比任谁也都无法阻止时间会流逝，必须遵从时间流逝的规定。

　　这种无形的规则限定，让希夫必须遵从隔膜所定下的规则，才能突破它的限制。

　　“需要更加强大的意志威能吗？”

　　从魔法阵的解析结果来看，必须要极度强大的意志威能，才能突破这层阻隔，汲取到下面的主神之力。

　　皱着眉看着这个结果：“整个位面意志的强度都比不上主神，更何况我现在只掌握了一部分的位面意志，就更不可能突破这层阻隔了。这该怎么办？”

　　细细思考了一阵，希夫想到了一个不是办法的办法：“既然位面意志的强度不够，可不可以通过增强振幅来增强这部分位面意志？”

　　魔法阵的分类中，就有一类增幅魔法阵，这类魔法阵可以增强力量，类似光明教廷的大六芒战阵就是这类振幅魔法阵，可以大大加强组阵人的实力。

　　希夫想着，既然意志强度不够，那就用振幅魔法阵来凑数。

　　当然，这只是他的一个想法，能不能成功还是两说。但是，这样总比什么也不干要好很多！

　　想到这里，希夫当即调动神格和系统的推演功能，花了三个月的时间，修修改改地完成了振幅魔法阵。

　　布下意志威能振幅魔法阵，十层魔法阵排成一列，连成了一条直线。

　　之所以是十层振幅魔法阵，不是更多的面佛癌症，是因为十层魔法阵已经是极限，再往上增加也没有什么作用了，所以希夫才布置了十层魔法阵。

　　布好了魔法阵，希夫立刻调动位面意志，全力冲击着那层阻隔屏障。

　　当位面意志穿过一层魔法阵时，位面意志就在魔法阵地振幅下直接翻了一倍，第二层魔法阵再度翻倍……一直到第十层魔法阵，位面意志的强度足足翻了五百一十二倍。

　　被振幅增加的这部分，再加上位面意志本身的强度，狠狠地轰击在了那层无形阻隔上。

　　啵——

　　意识中一声仿佛肥皂泡破裂的轻响，紧接着，希夫就感觉到，自己的意识来到了一重完全不同的地方。

　　四周是无穷无尽的主神之力，火红色的火系主神力，晃花了希夫的‘眼睛’。

　　“成功了！”

　　玉兰位面的本体当时就站起身来，不由地握紧了拳头，兴奋地说道。

　　“好多主神力，哈哈，以后再也不缺主神之力了！”

　　希夫害怕魔法阵的振幅消失后，位面意志又会被打回原形，于是不敢耽搁，快速汲取起了主神之力。

　　大量主神之力，沿着希夫的意识通道，流入了玉兰位面。这些火系主神之力除了被希夫自己截留了一部分之外，剩下的主神之力都被他存进了一个池子里。

　　“咦？”正在这时，突然有一股意志扫了过来。

　　正在汲取主神之力的希夫，猛地吃了一惊：“主神？”从这股意志里，他感觉到了极其强大的意志威能，“怎么这么倒霉，竟然碰到了主神！”

　　要知道，汲取神力时，碰到其他人的意志都是一个极为小概率的事件。更别说是主神了，整个宇宙的主神只有七十七个，一系法则和规则只有七个主神，如此庞大的元素海洋，能碰到另一个主神的意志，这个概率简直就是低得令人发指。

　　这样都能碰到一个主神，希夫不知道该要说什么才好了。

　　这边紧张的感受着扫过来的意志威能，但是他又不甘心停止下来，所以只能警惕着对面可能的动作。

　　但是对面扫过来的意志威能，仅仅只是盘旋了一圈，就又退去了，不知道是怎么回事？

　　对面那位不知名的火系主神，用意志威能扫过这片区域后，却没有发现任何东西。他只感觉到主神之力凭空消失不见，却没有找到任何正在汲取主神之力的意志。疑惑地盘桓了一阵后，便退了出去。

　　“呼——”

　　这边希夫感受到对方离开后，不禁长长地舒了口气。

　　三个小时后，魔法阵的振幅彻底消退，位面意志也被打回了原形。当然不出希夫所料，汲取主神之力的通道也随之关闭。

　　“不，汲取主神之力的通道并没有完全关闭！”希夫忽然察觉到了什么，闭目细细感受了一番，不禁惊讶起来。

　　虽然位面意志的振幅消退了，汲取主神之力的通道也关闭了大部分，但是还有一丝的通道没有彻底关闭，他还可以通过这一点点缝隙，汲取到元素海洋底层的主神之力。连希夫自己也没想到，竟然还会有一点通道残留下来。

　　通过这个通道，丝丝缕缕的主神之力被希夫汲取过来。按照这个汲取速度，汲取一天的主神之力，可以凝练成一滴主神之力。

　　虽然远远比不上刚才大肆吸收主神之力的速度，但也算是个意外之喜了。

　　“不过，经过魔法阵振幅后，短时间里我掌握的这部分位面意志是不能再进行振幅了！”希夫感受着略显萎靡的位面意志，不禁摇了摇头。

　　毕竟这不是位面意志本身的力量，对位面意志有些损害也正常。好在这种损耗是可以恢复的，等过一段时间，位面意志恢复过来，就可以再度汲取主神之力了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第八十章 主神之力免费阅读。https://xs.23sk.com 