    “叽叽~!”

    彩云的嘶鸣声在几人的耳中传来。

    楚云等人听到声响，当下一静，纷纷将目光转向了那边的大地蛮牛身上。

    不知道什么时候，在那里歇息的大地蛮牛身上。

    若隐若现的浮现着一层淡淡的五彩辰光。

    楚云看出了，那是自己幻宠彩云的另外一个既能--森罗幻境生效了！

    “机会来了！”

    他伸出手指弹了弹缩成一团，窝在自己怀中的蝶衣，将其给唤醒了过来。

    “蝶衣，准备干活了！”

    “叽叽~！”

    感受到自己主人的召唤，蝶衣发出一声轻盈的嘶鸣。

    舒展开冰蓝色的冰翼缓缓从主人温暖的怀抱中飞了出来。

    “叽~！”

    那边，彩云感受到蝶衣的苏醒，开心的朝着她发出一声嘶鸣打了声招呼。

    “准备！”

    看着自己的幻宠苏醒，那边沈忧和牛大力两人召唤出各自的幻宠。

    三人率领着身边的幻宠小心的朝着那边的大地蛮牛走了过去。

    虽然说，现在那头大地蛮牛的六识被彩云双重技能的操控下，暂时蒙蔽住了。

    但是他们不得不小心一点，预防对方的突然苏醒！

    两头大力魔猿高高举着手中的木棍，近三米高的魁梧身材。

    肌肉膨胀，在一声令下几人的攻击齐齐落在了这头大地蛮牛的脑袋上！

    “轰~！轰轰轰！！”

    就算是大地蛮牛属于3阶凶兽，又是以防御著称，有着大地作为前缀的大家伙。

    也在楚云等人的突然袭击下，剩余两根的利角断裂，头颅上鲜血狂飙。

    一声声清脆的骨裂声，在这片空地上响起！

    然而不等大地蛮牛清醒过来，一股寒冷的寒气瞬间包裹住了它硕大的脑袋！

    “哞..”半声哞吼声，被硬生生的压制了在一坨冰块中！

    “【冰爆】！”

    加持了蝶衣和沈忧冰霜狂蟒的寒力元气冰封，在楚云一声冰爆的命令下。

    又是一声巨大的炸响声在原地爆发！

    此次的楚云学精明了一点，3阶凶兽皮粗肉糙，自己等人不过都是2阶的职业者。

    就算勉强能靠着磨，将对方磨死，但是架不住外面还有一群明显不怀好意的其他人类。

    别到时候自己等人，好不容易将狩猎的目标给磨死。

    最后别人从后面跳出来捡了桃子，那真的是丢脸丢到了别的基地市！

    所以，这次的狩猎计划。

    楚云的设计很简单，直接瞄准了蛮牛的脑袋一通群殴！

    就不信将它的脑袋都打爆了，它还能牛气冲天的来撞他们！

    显然，楚云的计划很成功。

    先是埋伏在暗处，由彩云释放技能，成功迷惑控制住大地蛮牛的六识感知。

    然后其他人一窝哄的直接上前，暴力轰杀对方！

    【幻宠种族：兽族--大地蛮牛】

    【.....】

    【状态：晕眩、重伤、脑出血】

    “继续！”

    看着在【冰爆】的一通大爆下，依然还有着生命气息的大地蛮牛。

    楚云出于谨慎，在不远处通过天赋异能查看了一番大地蛮牛的状态。

    从上面显示的晕眩重伤等状态，他知道他们的机会来了！

    牛大力和沈忧，当下一个个的眼中发出一抹亮光！

    嗷嗷叫着又是冲了过去！

    尤其是牛大力的那两头大力魔猿，拍打着自己厚实的胸膛。

    眼中露出一抹凶光，提着手中的巨大木棍就朝着大地蛮牛的身上招呼了过去！

    “哞......呜~”

    在楚云三人卑鄙无耻的偷袭下，这头3阶的凶兽硬是被他们给猎杀了！

    看着面板上大地蛮牛状态栏中先是的【死亡】字样，楚云才终于松了一口气。

    别看他们三人，一连串的攻击下，那头大地蛮牛都没有做出丝毫的反抗能力。

    看似轻松简单的猎杀，却是他们之前的一次失败总结和不断的改变方案磨合得到的结果！

    最为主要的是，彩云的幻境控制蒙蔽了大地蛮牛的六识五感。

    不然他们都没有那个条件去偷袭一头比他们还高上1阶的凶兽！

    “终于将这大家伙搞死了！”

    牛大力松了一口气，瘫坐在地上。

    刚才的几下攻击，他可是全负荷运转着体内的元气。

    如今战斗结束，他顿时放松了下来，才感受到体内能量经络上传来的阵阵酸疼感。

    “想不到，我们能将这大家伙搞死！”

    沈忧看着死去后，依然威势不减的3阶大地蛮牛，心有余悸的在那里吐了口浊气。

    “准备收拾一下，我们先撤离这里！”

    楚云却没有一丝放松，在那里吩咐道。

    “先休息一......不好！有人来了！”沈忧还想建议说原地休息一下。

    下一刻，他脸色一变。

    从自己的幻宠--青花那边出来的消息。

    自己等人不远处，正有几名人类朝着自己这边狂奔而来。

    “蝶衣寒气喷吐！大胖，让你的冰蟒一起，将那蛮牛全身冰冻起来！”

    楚云听到沈忧的话，当下脸色大变。

    直接在那里下达了新的指令：“老牛，你和你的两头魔猿辛苦点，抗上那家伙我们撤！”

    “好！”

    “是！”

    看着楚云有条不紊的在那里安排任务，不管是牛大力还是沈忧。

    原本心中的担忧瞬间消失不见，急忙按着楚云的指令在那里行动了起来。

    只是短短的十秒钟不到，几人就做完了一切。

    牛大力和自己的两头幻宠，扛起冰成了一坨大冰块的大地蛮牛。

    朝着某个方向撤离。

    沈忧的身后不知道什么时候，青花青翠的藤蔓在他身旁出现。

    一道道生命光华从其青翠的藤蔓上洒落，一丛丛跟地面上的植物一般无二的草叶疯狂生长。

    将几人离开时，产生的一些痕迹掩埋在了这些新生的草丛中。

    几分钟后，一连十道身影来到了楚云几人原先的地方。

    “从刚才的爆炸声来看，这里应该是有人在争斗。”

    一名脸色阴沉的青年，从人群中走出。

    来到原先大地蛮牛死亡的地方。

    “脚印？”

    他微微蹲下身体，伸出手轻轻抚摸了一下地上的脚印痕迹。

    “三个人！他们在狩猎凶兽！”

    青年站起身来，看着一片狼藉的土地，脸色凝重：

    “而且他们还成功了！”

    【作者题外话】：啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，有银票的丢一丢啊！各位大哥们！

    在没有银票，孩子要饿死了！

