    

    
                第2514章

    
                很快的，周元便出现在了一个非常广阔的区域之中。

    
                这是一片占地面积非常广阔的空地，而当他来到这里的同时，便是第一时间朝着周围看了看。

    
                那眼中神色凌厉，显然是想要寻找什么东西。

    
                其实，这也是掌教至尊交代给他的一个任务。

    
                唯有完成了这个任务，才有一定机会，帮助清雪仙宗脱离那样的困境！

    
                想到了这里，周元便再也没有了丝毫的迟疑。

    
                而是一挥手中的寒晶神剑，朝着前方狠狠地劈斩了过去！

    
                他这一道剑气，可以说是相当的凌厉了。

    
                此时，突然一阵扫射而出。

    
                刹那之间，就将周围的一切都覆盖其中了！

    
                而周元本身，这时候则也是凝神屏息，静静地看着周围的状况。

    
                任何一丁点风吹草动，周元都需要看得清楚了。

    
                因为，也只有如此，才能寻找到自己的目标。

    
                “有了！”

    
                忽然间，周元眼神一凛。

    
                因为，他果然是发现了自己一直以来，所需要寻找的目标。

    
                而就在这时候，只见周元一个箭步，便朝着那个方向冲了过去。

    
                他的速度非常快，一下子就站在了目的地！

    
                这时候，周元朝着周遭看了过去。

    
                也就是终于看到，自己所处的是一个什么样的环境了！

    
                本来，他所在的就是一大片荒野。

    
                看上去也没什么特别的！

    
                但是现在，所来到的一片地方，却是显得非常独特。

    
                他举目看去，就看到这里乃是一片废墟。

    
                好像是在许久之前，曾经有人到达过这里一般。

    
                但这片废墟究竟是怎么回事？

    
                周元其实也并不清楚。

    
                而且，掌教至尊也并没有同他说过。

    
                以至于这其中的秘密，其实是需要周元自己去发掘的！

    
                他将神念展开，朝着周围探索了一番。

    
                很快，也就安稳了下来。

    
                因为周元现在，其实也并没有发现这里存在什么危险。

    
                确保了安全之后，周元便不再迟疑，而是加快脚步，进入到了这偌大的废墟之中！

    
                眼前，是一片漆黑。

    
                只有一条阶梯，一直通向深邃幽暗的地下。

    
                周元感受到，周围的环境是如此的昏暗。甚至可以说，已经是到了伸手不见五指的地步了！

    
                但好在他的修为强大，并不会因此而受到多少影响。

    
                所以，这会儿就径直向下，一路走了进去。

    
                而越是往下走着，周元也就越是感受到，周围的气场变得诡异起来。

    
                他仿佛觉得，自己现在走到了地狱之中。

    
                不过好在，周元自身的实力足够强大，倒也是不用担心遇到危险没有自保的能力。

    
                而随着周元直线向下，他就感觉到周围，那幽暗的气息是愈发强烈。

    
                以至于过了一会儿，他甚至真的以为，自己来到了九幽地狱之中！

    
                举目看去，周遭到处都是一片昏暗。

    
                仿佛是有什么东西，深藏在其中一般！

    
                忽然间，周元就发现自己的眼前，竟然是忽然一片明朗起来。

    
                这让他有了一种，如同拨云见日般的感觉。

    
                而当他来到了此处后，便是不由得朝着周围看了看。

    
                定睛细看之下，只见周遭的情况，确实是变得非同一般了！

    
                因为，他现在已然是站在了一座巨大的地下宫殿里面。

    
                这座地下宫殿，看上去是非常的宽广。

    
                和外面的石阶一样，这座宫殿看上去也是非常的古老。

