    　　砚时柒目光平静地看着应菲菲发来的抱怨，她很淡然地笑了笑，置身事外般的语气在屏幕上敲下一句话。

    　　十七：没关系，她也有自己的生活，别打扰了！

    　　她不喜去揣摩太多别人的心思。

    　　既然飒飒始终没有回消息，那就一笑置之好了。

    　　砚时柒始终谨记着乔擎对她说的那些话。

    　　手机另一端，应菲菲沉默了片刻。

    　　不一会儿的功夫，她就给时柒发了一个微笑的表情。

    　　菲你不可：我给她打电话了，第一遍通了没接，第二遍关机了！

    　　看到这条消息，砚时柒了然的加深了笑意。

    　　果然，尹安飒开始躲着她们了！

    　　砚时柒忖了忖，稍顷就转移了话题。

    　　……

    　　临近傍晚五点，砚时柒正在沙发上浅眠，临湖湾的大门意外传来了门铃声。

    　　其中一名佣人忙不迭的走到玄关，看了眼可视电话，这才将门打开。

    　　门外，是一名快递员，手里捧着一个盒子，“你好，有一个砚小姐的快递！”

    　　“谢谢，给我吧。”

    　　佣人点头后，就将快递盒子接了过来。

    　　她回到客厅，见砚时柒已经睡眼朦胧地坐了起来，连忙上前，“夫人，您的快递！”

    　　砚时柒伸手抚了下眉眼，颇为惊讶：“我的？”

    　　她拿过盒子端详，见上面的收件人和电话的确是她的，却没有发件人的相关信息。

    　　这就是很匪夷所思了。

    　　身边人知道她住在临湖湾的，应该都不会给她发快递才对。

    　　砚时柒狐疑之际，佣人已经拿着剪刀从厨房折返。

    　　当纸箱被打开，她探身一看，才发现里面有很多瓶瓶罐罐，似乎还有两桶奶粉。

    　　“谁寄来的？”

    　　她兀自呢喃，随便拿出一个白色的小瓶子看了看，是一种国外很知名的孕妇保养品牌。

    　　砚时柒凝眉，手机在这时也传来了一条短信消息。

    　　竟是宋祁御！

    　　短信内容很精简：祝身体安康。

    　　这条消息发来的时间太凑巧，再结合佣人刚刚签收了快递，她便猜测到这些东西很可能是宋祁御寄给她的。

    　　短信她没有回复，而是凝神看着一箱子的保养品陷入了沉思。

    　　不到半个小时，秦四哥便回来了。

    　　茶几上还放着快递纸箱，砚时柒没在客厅，厨房里林嫂和营养师在忙碌着。

    　　男人褪下西装的外套，徐步上楼，在卧室的阳台边看到了她的身影。

    　　此刻，夕阳正浓。

    　　砚时柒的手肘撑在汉白玉的栏杆上，身披一件淡色睡袍，目视着远处的风景，不知在想些什么。

    　　秦四哥将落地推窗打开，站在她身侧时，睇着她恬静的脸颊，“怎么一个人站在这里？”

    　　砚时柒眯着眸子从远处收回目光，和他的视线相撞，浅浅一笑，“看看风景，你今天回来这么早？”

    　　“嗯，提前下班，回来陪秦太太吃完饭。”男人说话间，便抬手将她腮边的发丝拨开。

    　　砚时柒歪头喟叹，“现在的我，倒像是一个非常合格的米虫了。

    　　每天在家无所事事，除了吃饭就是睡觉，不过……难得清闲！”

    　　男人听出了她口吻中的怅惘，臂弯微抬，环住她的肩膀，“若无聊，可以自己找些事情做！”

    

