    <!--go-->    “我令您失望了。”海明威惭愧的低下了头。

    “不，你已经做的很好。连我自己都没有想到，我所选择的传承者竟然会如此出色。其实，就算是不传承我的神位，我相信，有一天你也一定能够突破百级。你的天赋比我当初还要好的多。”

    “这一次，我真的要离开你了。留在这个世界的神念在先前已经全部消耗。未来的一切就只能依靠你自己的力量。你记住，离开了这个世界的神，是不可能返回的。天使之神并不可怕，只要你能传承了我的力量，就足以与她抗衡。只不过，这次为了救下你，恐怕你在接受传承的时候会遇到很大的困难。不过，我相信你一定能够完成的。永远都要记住，大海是你最坚强的后盾。再见了孩子，祝你能顺利传承。”海神伸出手指，点在海明威额头处的海神三叉戟烙印之上。

    海明威只觉得自己脑海中一清，下一刻，澎湃的水元素瞬间转化为最纯净的能量注入到他体内，先前所有的消耗，包括炸环带来的负面影响竟然在那浩瀚的能量注入中完全消失。

    周围的景物也在这一刻变得虚幻起来。海明威只觉得全身一松，一切的压力荡然无存，周围已经变成了纯粹的蓝色世界。

    海神的虚影消失了，重新变成黝黑色的海神三叉戟又回到了海明威手中，但是，令海明威大吃一惊的是，海神三叉戟主刃下方的海神之心竟然消失了。露出了他第一次看到海神三叉戟时的空洞。

    失去了海神之心的三叉戟，虽然重量不变，但海明威却清晰的感觉到它仿佛失去了灵魂，再也没有那种水乳交融的感觉，就像一件普通的武器被他掌握在手中。

    海明威终于明白了海神临走时说的话，自己的传承要变得困难，恐怕就是因为海神之心的消失吧。先前他为了救自己，一定是释放了海神之心全部的能量，他的攻击、引来大海之力、帮助自己完全恢复，借助的都是海神之心破碎后的能量啊！

    ……

    轰、轰、轰……，海浪拍击着沙滩，不断发出震耳欲聋的轰鸣声。

    碧蓝的大海一望无际，阳光普照大地，看着眼前的美景，感受着那咸醒的大海气息，恐怕任何人都会产生心旷神怡的感觉。

    忽然间，只见原本还波涛汹涌的大海突然安静了下来，所有波浪仿佛都在这一刻平复了似的，海面光滑如镜，就像是一座巨大的湖泊。

    而就在大约距离岸边五百米，一个巨大的漩涡正在形成，澎湃的能量波动令整个海面都渲染上了一层蓝色的光彩。

    下一刻，就在那漩涡正中，一道身影冲天而起，直入半空之中。可不正是海明威么？只不过现在的他怎么看怎么狼狈，全身赤裸不说，海神三叉戟更是暗淡无光。

    在跳出海面之后，海明威四下张望了一下，确定了一下所在地后，他额头上海神三叉戟烙印蓝光一闪，瀚海护身罩释放而出，将身体笼罩在内，魂力迸发，牵引着朝大海而去。

    刚一入海，海明威就看到了远处快速游来的几条巨大的鲨鱼，正是魔魂大白鲨。显然，它们也感受到了海神之力的波动。

    而看到它们，海明威不禁大喜过望。赶忙控制着瀚海护身罩令自己显形出来，随后对它们进行召唤。

    魔魂大白鲨乃是海中霸主之一，智慧极高，立即领会了他的意思，两条魔魂大白鲨同时游动到瀚海护身罩下方，在海明威的控制下，将瀚海护身罩融合在它们的身体上，它们同时加速，顿时朝着海底更深的地方游去。

    海明威发现，海神注入到他体内的能量不只是让他恢复了实力，同时也令他对海神之光的控制，以及和海神有关技能的控制增强了很多，要是在以前，他绝对无法将瀚海护身罩控制的如此神妙。但不论怎么说，现在他们终于暂时安全了。

    在地面上使用瀚海护身罩和在大海中使用瀚海护身罩那可完全是两个概念，在大海之中，这来自于海神的技能能够完全与大海融为一体，借助大海的力量掩盖自身气息。

    海神传承者入海，就算是千仞雪也没有任何办法。

    就在海明威进入大海后不到一刻钟的时间，金色的身影从天而降，落在岸边。全身笼罩在天使圣铠中的千仞雪脸色极其难看。海神那一击并不能真的伤害到她，就像她说的那样，那毕竟只是海神的一个神念，并不是真正海神的力量。

    但是，那力量虽然不能伤害到她，却将她推出了极远的距离，同时，她施加在海明威身上的神念也被强行切断了。好不容易先前又发现了海明威的气息，可此时此刻，海明威的气息却已经再一次消失。

    千仞雪的脸色沉凝的仿佛要滴出水来，她怎么也没想到追杀海明威竟然会困难到这种程度，如果说上一次在星斗大森林的时候她还没有使用全力的话，那么这一次，她却已经是将神级的实力充分发挥出来，甚至连天使套装附带的技能都用上了，却依旧没能将海明威杀死。

    不过，千仞雪也清楚的感觉到，海神三叉戟在阻挡了自己之后，本身灵性已经消失了，那海神神念能够暂时释放出海神的力量绝对不是没有代价的，在这种情况下，他绝对禁受不起自己的再一次攻击。

    可是，看着眼前这浩渺无边的大海，千仞雪却感觉到一阵无力。神的力量也是有限的，就像当初海明威所说的那样，在斗罗大陆上，神的含义就是达到了一定实力的人类，或者说是最强大的人类魂师，突破了百级达到另一个境界的魂师。

    千仞雪在不属于自己的领域之中，就算是她那神级的实力，也不是无所不能的。至少，她的神念一旦进入大海之中，就会受到很大的掣肘，越深的海水，遇到的阻碍也就越大，远不如在空气中灵敏，她深知，以海明威那受到海神眷顾的能力，再想要找到他无异于登天之难。

    深吸口气，平复着自己内心中的情绪，回想起先前地底一战，千仞雪不禁暗自叹息，那神念所化的海神说的没错，自己虽然成为了天使之神，但毕竟不是一步一个脚印修炼到的神级，其中有很多过程都因为爷爷的帮助而简化了。

    天使之神的精神自己完全领悟，可天使之神的全部能力自己却还没有完全掌握。否则的话，在施展技能的时候又怎么会有那么多的停顿和迟滞，给了海明威可乘之机。

    遥望无边大海，千仞雪的心渐渐平静了下来，她和海明威一样，也是不世出的天才，只是这些天被海明威以种种技巧逃生而影响了心态，眼看着此时再没有追上杀死海明威的机会，她的心反而平静下来。

    她很清楚，如果自己不能将因为追杀海明威未遂带给自己的挫败感抹去，那么，自己的修为恐怕会大受影响。心情渐渐平静下来，属于天使之神的神念缓缓的盘旋在千仞雪身体周围，在阳光的照耀下，天使神装绽放着绚丽夺目的光彩。

    “海明威，你既然走上了海神的传承之路，那么，我相信，以你的聪明才智一定能够成就海神。之前，我希望能在这之前将你彻底毁灭。是我内心之中仍旧无法将过往你带给我的震撼抹去。但现在不会了，我就在这里等你，等你成就海神又如何？等你成神之后，再让我们好好较量一番，看看是你的海神厉害，还是我天使之神更加强大。海明威，我等着你。”

    金色的波纹，伴随着千仞雪的声音注入到海水之中，尽管她无法凭借神念探测到有瀚海护身罩保护的海明威，但此时这一吐气开声，凭借着强大的神念将自己的声音波动传入大海之中，竟然足足传出千里之外，只要海明威没有出这个范围，就一定能够听到她的声音。

    说完这番话，千仞雪就那么盘膝在沙滩上坐了下来，眼眸中再也没有半分激动、焦急以及任何其他神情，一切都归于平淡，就像是她成神之后刚刚见到海明威时的样子，而且比那个时侯还要平静。

    平静的不只是她的心，还有她的灵魂。主动放弃追杀海明威，用自己的话语告诉自己，直面成为海神的海明威，令她成功的将内心的挫败感抹去。同时也借助那永不服输的信念，将自己一直以来人类魂师的想法终于提升到了真正的神的层面。

    天使神力豁然贯通，再也没有半分迟滞。可以说，如果当初海明威遇到的是这样状态的千仞雪，他根本就没有任何幸免的可能。千仞雪也可以说是在海明威的帮助下，真正的走入了神的世界，彻彻底底的成为了天使之神。她决定在这里等海明威，而不是回到武魂帝国那边的战场上，能够将战场上的得失抛却，充分显示出了他自身的境界。

    在这里，她要做的就是静下心来，把自己成神之后得到的种种一切融会贯通，将神的实力真正的展现出来。

    大海之中，正在迅速前行的魔魂大白鲨们突然停顿了一下，海水虽然只是在那特殊的波纹中轻微震荡，但在这一瞬间，千里范围内的所有海洋生物神志都出现了短暂的空白，一个清晰的声音传入到它们脑海之中。

    这个声音，身在瀚海护身罩内的海明威自然也听到了，不过他却不以为意。这娘们也就只能现在得意一下了。等自己成了海神，真正拥有了应对神的力量。那么到时候看他不把这个娘们抓起来，日夜为所欲为，变成自己的形状。直接杀了，感觉太便宜这个小娘皮了。

    此时，在魔魂大白鲨们的全力加速下，虽然时间不长，但海明威已经被它们承载着游出了数十里。凭借瀚海护身罩的防护，再加上海水的掩护，海明威可以肯定，就算千仞雪再有通天彻地之能，想要找到自己也是不可能的，他的心神在这一刻也终于放松了几分。

    不过，当他看到海神三叉戟那失去了海神之心的空洞，眉头还是不禁紧皱起来。他意识到这可难办了啊。海神之心，可是传承海神之位的关键之物。现在这玩意儿毁了，他又该怎么传承海神呢？算了，先去海神岛问问情况吧。实在不行只能放弃海神之位，传承修罗神了。

    …时间的分割线…

    天斗帝国皇宫。

    唐三带着小舞坐在玉小刚对面。

    这里是玉小刚在皇宫内居住的地方。

    “小三，你接下来有什么打算？”玉小刚问道。

    唐三道：“最近与武魂帝国之间暂时进入平缓期，双方暂时休战。努力积蓄力量。雪崩陛下表示会全力支持我们发展唐门，唐门算是走入正轨了。接下来就是大批量生产各种暗器的阶段。我准备先回昊天宗一趟，一个是将这边的情况传递过去，另一个，也是将神匠楼高送到昊天宗，请求伯父帮助他冶炼集中强大的暗器。”

    “然后呢？”玉小刚看着自己的爱徒，僵硬的老脸神色柔和。

    唐三道：“我想留在昊天宗修炼一段时间，昊天锤是以攻击为主，看看能否学到一些东西作用在昊天锤之上。否则，如果遇到攻击性强的对手，我一点把握也没有。”

    玉小刚摇了摇头，“你回昊天宗一趟是必要的，但我并不赞成你留在那里修炼。”

    唐三没有问为什么，因为他完全相信自己老师的判断。大师继续道：“昊天锤确实强大，但是，你不要忘记，想要施展昊天锤，发挥出昊天锤的威力，首先就要拥有专属于昊天锤的魂技才行。你是双生武魂，在蓝银皇没有达到九环之前，给昊天锤增加魂环只会令其未来的潜力下降。而在没有魂环附加的魂技情况下。你提升的空间是十分有限的。”

    说到这里，玉小刚有些欲言又止的停了下来。<!--over-->

