
　　“呼，短时间内看来是好不了了，这种虚弱状态不知道要持续多久……”星野空感受着身体的状况，心头升起一丝担忧与紧迫。

　　如果现在有什么坏蛋趁着他虚弱，来偷袭他，那就危险了，这要是集结二三十个达人包围我，然后每个人抱着战术核弹，冲过来的时候就引爆，嘶……

　　我已经没有能力在遭受核打击的情况下恢复身体了！

　　轻则残疾，重则可能要让小邪神、百合铃她们捞我，提前去魔界定居了。

　　嗯，没错，他已经利用游戏里的虚拟货币的反向兑换，托百合铃她们在魔界置办了房产，这还得感谢小邪神、珈百璃这两位土豪大佬的氪金，以及其他人的小氪，感谢她们对本游戏的大力支持，感谢她们让他在异世界也能拥有房产，我一定让她们玩的更愉快。

　　用心创造快乐，你好我好大家好，我爸妈的养老房也拜托你们了……

　　至于能不能去魔界？问题不大，可以偷渡，但如果这個世界大家都不老不死，那也用不着偷渡了。

　　总之，这就是一条备用的路子。

　　“唔……”星野空想着想着就困意上涌，迫切的想要睡了，不过看到身上破了洞的衣服、破了洞的肚子，和身下狼藉的床单被子，他用了摇了摇头，起身脱掉上衣，将其绑到腹部，暂时充当绷带，然后换了一件衣服，随即将床单被子统统都打包起来，从窗户跳出去，去处理掉。

　　顺便在路上买了点绷带和花露水，等回到家，重新换上新的床单被子，所幸他一直都睡得比较简单，铺层床单，再来一条薄薄的毯子就好了。

　　之后，又去卫生间冲了个澡，给腹部缠上厚厚的一层绷带，喷上花露水，等做完这一切，他才拖着疲惫的身躯，倒在床上呼呼大睡。

　　……

　　翌日。

　　星野空还是准点起来晨练，由于比较疲惫，比较虚弱，就简单的绕着东亰跑了一圈，热热身，没有再去海下进行大强度训练，没办法，暂时他还是不要下海比较好，他可不想往肚子里灌满海水。

　　回到家，香奈已经起床开始制作早餐了。

　　“呐呐，香奈，这段时间就不用给我做早餐、晚餐了，你就坐你自己那份就行了。”星野空故作轻松的对香奈说道。

　　“诶？少爷最近要出去玩吗？”香奈惊讶的道，“但是距离春假还有一段时间呀……”

　　“没有啦，就是……嗯，我最近要减脂，所以在我妈那里吃饭就可以了。”星野空迅速的编了个瞎话，打算糊弄过去。

　　“减脂……”香奈瞪大了眼睛，一脸的不可置信，上上下下的打量起来，“少爷，你是认真的吗？你的形体已经超级完美了，再减脂就太干不好看了……少爷是不是吃腻了我做的菜？我可以去学的……”

　　“喂喂喂，别瞎想啊！”星野空看着香奈眼中浮现的不安和担忧，连忙摆手道，“你都天天变着法给我做好吃的了，我怎么可能会吃腻啊！真的是要减脂减重，你不知道，我最近做了检查，发现自己超重了，你猜我现在多重？”

　　香奈半信半疑的看着星野空，说道：“少爷身强体壮，肌肉都掩盖不住，比电视上那些健美运动员都不差，所以应该有八十五到九十公斤吧？”

　　“嗯……”星野空沉默了半晌，开口道，“你少说了一点点，再加个几十公斤吧。”

　　香奈：“？？？”

　　貌似那个杂志上，被称为野兽的罗尼也就这个体重吧？

　　“少爷，我平时没事的时候涉猎很广的，所以你不要忽悠我了！”

　　星野空闻言，眼珠一转，开口道：“那这样，你抱一下我，如果只是八九十公斤，以你天天锻炼的成果，不是问题吧？”

　　他没有选择去称体重，废话，他只是这段时间吃不下饭，又不是以后都不吃了！万一把香奈刺激到了，以后就给他控制饮食，跟隔壁被小哀支配的博士一样，那他不是搬起石头砸自己的脚嘛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第1059章 十七岁，害怕校园暴力免费阅读。https://www.23sk.com 