    扶风郡！

    军中帅帐内的牛辅彻夜难眠，不安分的原地来回走动，眼眸中充满了焦虑。

    自函谷关落入吕布之手后，就阻断了他们与洛阳之间的联系，长安的沦陷何太后的复出更是令世人震惊。

    “将军。”

    亲兵小心翼翼的喊着，牛辅惊讶的转过头当看到是自己亲信胡赤儿后不由松了一口气。

    “将军，军中近日来多有逃兵。”

    胡赤儿忧心忡忡的一句话, 顿时令牛辅愤恨的冷哼一声，但其眼眸深处却透着无尽的恐惧。

    董卓所作的事说句难听话灭九族都不为过，而他可是董卓的女婿兼嫡系部将，岂能逃脱的了。

    然而掌控五万大军的牛辅又充满了不甘，布满血丝的瞳孔狰狞的在灯火下泛着疯狂的神色。

    “本将五万大军，逼急了老子直接领兵攻打长安，到时看天下人谁敢拿本将。”

    “将军，那吕布不仅拿下了长安, 更是段煨麾下的三万大军全被收服。”

    牛辅不甘的愤恨一踹案桌, 吕布拥有的兵力已不逊色他，再加上坚城在手，他胜算几乎无丝毫。

    而外面传言占据长安的吕布准备联手荆州刘表、白波贼和西凉马腾不日便准备同十八路诸侯联手清君侧。

    “不好了，将军不好了。”

    就在这时军帐猛然掀开，一名牛辅的心腹亲兵狼狈的冲入帐内惊呼道：“兵变了将军，兵变了！”

    什么！

    兵变二字犹如炸雷般响彻在耳中，牛辅唰的一下起身大步冲出军帐的瞬间，脸色煞白瞳孔中更是充满恐惧。

    “快逃啊。”

    夜幕下一个个黑影纷纷惊慌的下逃出军营，这一幕看的牛辅心中的胆气瞬间全无。

    脸色苍白踉跄回到军营内的牛辅猛然惊呼道：“快！收拾行李，兄弟们跟随本将走。”

    惊慌失措的牛辅心底最后的底线已经崩溃，直接狼狈的跑汝军帐内翻出了自己私藏的珠宝金币。

    这一幕看的刚刚冲入军营禀报的亲兵惊愕不已，“这~这~。”

    一旁的胡赤儿见状后小声嘀咕道:“到底怎么回事？”

    看着惊慌失措的将军，亲兵也是仿徨不已，被自己统领询问后更是小声道：“将军, 中军一校尉乃前禁卫军将领，趁夜发起兵变逃出去了。”

    一副了然后的胡赤儿没好气的瞪了眼这小子, 说话还大喘气干嘛，吓死个人了, 就仅仅一部逃窜兵变而已算什么。

    “滚出去。”

    气氛大骂一声后，这名亲兵委屈巴巴的退出了帅帐，而胡赤儿刚走到他家将军身前刚想说什么，顿时一片金光闪过。

    金灿灿的马蹄金，还有那荧光闪烁的珠宝在昏暗的火烛下闪烁，映入眼帘后的胡赤儿瞪大了眼珠，神情更是呆滞起来。

    急忙收拾财物的牛辅胡乱的将这些打包起来，更是急冲冲道：“还愣着干什么，咱们赶紧出营，逃到西凉后，这些财物足够咱们兄弟们下辈子快活了。”

    这个时候的牛辅最大的依仗五万大军都兵变了，还扯什么淡返攻长安，眼下他只想保住性命。

    反应过来的胡赤儿刚想开口说什么，可眼眸中的贪婪下，张口又闭上，心中他贪婪的欲望下令他假装出一副什么也不知道的模样。

    “逃啊。”

    “吕布大军快打来了。”

    “老子不干了。”

    乱哄哄的军营内，其余各部看到中军发生骚乱后急忙领兵前去镇压，当打开他们主将的帅帐时，却发现早已人去楼空。

    空空如也的帅帐内，军中其余将领一个个瞪大了眼珠子, 充满了不敢置信。

    他们的牛辅将军竟然消失不见了！

    夜幕下，牛辅坐在马车上，只带了七八名心腹亲兵开始朝着西凉方向逃窜。

    “呜呜~父亲大人他。”

    马车内一女子低声哭泣着，逃出来刚刚稳定情绪的牛辅没好气的瞪了一眼。

    “天下诸侯几十万大军，还有吕布这贼斯，荆州和白波十几万大军，你觉的陷入绝境的岳父能逃出生天吗。”

    “呜呜，奴家命苦啊，年前父亲才书信与奴家，若事不可为便逃回西凉隐姓埋名，没想到这才多长时间，你我就落得如此下场。”

    车内一妇人悲痛的说起这事后，牛辅也沉默了，他的岳父董卓待他是真不薄啊。

    不仅任命他为中郎将，兵权这块也是从未亏待过他，甚至这一次诸侯讨伐他的岳父也是留他在大后方。

    “哎~时也命也，岳父大人恐怕早就想过了失败。”

    牛辅也是兴致低沉的的说着，去年董卓拿下洛阳准备做大事时，在一场家宴中就曾暗中安排过失败后的事情。

    当时正是雄心壮志的董卓，书信更是送与他的女儿和牛辅，一旦情况有变，他折戟洛阳，他们便逃远远的隐姓埋名过一辈子。

    去年八月杀入洛阳，威风凛凛声势巅峰，多么耀眼夺目，如今这才不到半年时间，转瞬即逝。

    当真是刹那芳华。

    轰隆隆~

    就在这时马车猛然一个猛停，顿时马车内惊慌一片，紧接着刷刷一道道黑色的羽箭射入马车内。

    马车翻滚在地，几乎四分五裂，四周七名身影一个个面面相觑，眼眸中充满了兴奋与恐惧。

    为首的胡赤儿直接牙一咬脸一横，拔出腰间的环首刀怒吼道：“兄弟们，如今咱们也是无家之人，车内金银珠宝足够咱们挥霍一生再也不用过刀口舔血的日子了。”

    面面相觑下，曾经这群牛辅的心腹亲兵，在财物的诱惑面前纷纷动摇了，更重要的还是他们跟随牛辅荣华富贵的路绝了。

    铿锵~

    月色下，一把把闪烁着寒芒的环首刀拔出来缓缓走向了那四分五裂的马车。

    遍地散落的珠宝财物后，顿时令这群本来忐忑心怀愧疚的亲兵一个个抛去了良知，纷纷露出了贪婪的目光。

    马车被众人抬起后，被压着的尸体出现在众人眼前。

    老人小孩女人已经奄奄一息，他们的将军牛辅更是闭目躺在那里，一动也不动仿佛已经死去。

    “胡赤儿，咱们拿了财宝就走啊，说到底主仆一场。”

    “是啊，牛将军对咱们也是不错的，我看小主人还有鼻息在，咱们给牛将军留个后吧。”

    “不错，天亮后咱们将这孩子随意送一个好人家，也算是对得起牛将军的恩情了。”

    七个人当中，有四人看到如此凄惨的一幕后，不由心怀愧疚的的说着。

    其余二人纷纷望向了他们的头胡赤儿，只见胡赤儿咧着嘴露出了笑容，对着自己一个村出来的俩兄弟眼神暗示一下后，笑着对着其余四人。

    “好，咱们先收拾一下，天亮后你们四人便带着牛将军的孩子找个好人家送去。”

    嗯嗯。

