    帝都大家族众多，灭了秦家和柳家，似乎并没有引起太大的波动。

    再加上地下交易市场的有意掩盖，很多人都没有注意到这事，还以为只是意外失火，甚至都没有关心是什么地方。

    但是在有心人看来，这件事在第二天的影响，却是超乎想象的！

    “秦家和柳家，这是得罪了什么人啊，竟然一夜之间就没了？”帝都一人惊呼道。

    “是啊，一夜之间，全没了！”

    “哎，这年头，拳头大才是硬道理，这两个家族平日里也没少干坏事，前两天才灭掉一个小家族，还不是一样没信了？”

    “那倒也是，不过这两家也都有超越先天境的存在，要灭他们，可没有那么容易，看来真的是大能出马了！”

    帝都有人在叹息，而云天省的人，则是引起了惊涛骇浪！

    一直将秦风雪视为救命稻草的林家，当他们知道帝都秦家一夜之间被灭时，瞬间崩溃了。

    “怎么可能，昨天不还是好好的吗？怎么说没就没了？”林焕之听到这个消息之后，瞬间感觉失去了支柱。

    “是啊，前两天不还是好好的吗？再说了，秦家在帝都也算是排得上号的家族啊，说没就没了？”林子峰也蒙了。

    秦风雪这才去了洛城几天？怎么秦家就没了？

    “快……快给秦风雪打个电话！”林焕之赶紧让人给秦风雪打电话，如果秦风雪还活着的话，就还有机会。

    结果电话一直打不通，秦风雪一直处于失联状态。

    “完蛋了！”林焕之感觉整个人都要崩溃了。

    “父亲，这……这是怎么回事？”林子峰问道。

    “还搞不明白吗？”林焕之无奈的摇摇头。

    “父亲，你的意思是，这事跟叶辰有关系？”林子峰问道。

    “我虽然没有证据，但这事十有八九跟叶辰有关系啊！否则秦风雪刚去洛城没两天，然后秦风雪就失联了，然后帝都秦家都被灭了，这里面没事才怪了！”林焕之说道。

    “可是父亲，那叶辰有这么大的能力，让秦风雪失联，让帝都秦家消失？我不相信！”林子峰摇头道。

    “你不相信也要相信了，这一次，秦家和柳家都没了，秦风雪和柳川峰都失联了，这里面绝对有叶辰在搞鬼啊！”林焕之说道。

    “那……那咱们怎么办？”林子峰问道。

    他知道他们已经跟叶辰结下了梁子，不可能跟叶辰何解的。

    可是如果叶辰真的有这么强大的能力，那他们拿什么跟叶辰斗？

    “还能怎么办？他能灭掉秦家和柳家，灭咱们林家，就跟玩似的！咱们唯一的希望，就是叶辰能够宽宏大量，否则咱们就是死路一条！”林焕之说道。

    “宽宏大量？咱们几次三番派人杀他，更是派人去杀沈斐语的养父母，你觉得他会对咱们宽宏大量吗？”林子峰苦笑道。

    “这件事，只能你去做了！”林焕之说道。

    “我去做？”

    “不错，就是你，你是沈斐语的亲生父亲，有你出面，说不定还有一丝机会，否则，咱们林家就真的死路一条！”

    “让我去洛城……”林子峰一想起自己跟叶辰夸下的海口，就不由直哆嗦。

    “混账东西，当初丢弃沈斐语的是你，现在自然也是你去擦屁股！”林焕之一巴掌打过去，如果叶辰不放过他们，他们林家就只有死路一条！

    “父亲，我……我去就是了！”林子峰捂着脸，没办法，他只好自己亲自跑一趟了！

    跟林焕之有同样烦恼的，还有省城叶家。

    “父亲，此事有蹊跷，我觉得帝都秦家和柳家的覆灭，应该跟叶辰没有关系！”叶天峰说道。

    “没关系？那你觉得会有这么巧吗？秦风雪和柳川峰前脚去找叶辰的麻烦，后脚这两个家族就被灭了？”叶临夏说道。

    “不错，还有，秦风雪和柳川峰已经失联，不知所踪，估计也活不成了！”叶天林说道。

    “那……那咱们怎么办？”叶天峰问道。

    毕竟叶临夏的终极目标，就是将云天省内所有的叶家统一。

    而叶辰所在的叶家村，就是最后一块骨头了。

    难道现在要半途而废？

    “现在不是考虑要不要灭掉叶家村的问题，而是要考虑咱们省城叶家存在的问题了！”叶临夏说道。

    “省城叶家的存在？难不成叶辰那厮还敢来找咱们叶家的麻烦？”叶天峰问道。

    “连帝都秦家和柳家都能灭，还怕了咱们一个省城叶家？”叶临夏一翻白眼。

    他们省城叶家在这两个家族面前，不值一提。

    叶辰既然能灭了这两个家族，就能灭了他们省城叶家！

    “父亲，那咱们怎么办？”叶天峰问道。

    “传我命令，即刻恢复叶孤城叶家人的身份！还有，天峰，你马上去一趟洛城，咱们必须对叶辰妥协了！”叶临夏说道。

    “叶孤城？那是个叛徒！他杀了叶剑锋啊！”叶天峰说道。

    “我当然知道是他杀了叶剑锋，而且他背叛了叶家，但那又如何？他现在跟着叶辰，是咱们叶家唯一的希望了！只希望他能跟叶辰说说好话，说不定咱们叶家还有存在的希望！”叶临夏说道。

    “可……可是为什么让我去？”叶天峰问道。

    “因为你跟叶辰见过面，叶孤城也还认你这个三哥，所以你是最好的人选！”叶临夏说道。

    “可是我……”叶天峰也不想去啊，因为这样太丢脸了啊！

    他之前才撂下狠话，现在又要去找叶孤城服软了吗？

    “放心吧，去找叶辰服软的人，可不止咱们一家。”叶临夏苦笑一声，他觉得林家肯定比他还要难受。

    而此刻的省城谢家，谢云天的小心肝都还在砰砰跳！

    “爷爷，还是你有先见之明，如果不是你阻止我与叶辰为敌，估计咱们谢家早就不在了！”谢云天说道。

    “那是，连秦家和柳家都被灭了，咱们谢家还不够叶辰塞牙缝的！他下次来省城，必须拉拢！至于黄林婷，倘若她还敢再提黄林军，就休了吧！”谢老爷子说道。

    “爷爷，我……”谢云天还想说什么。

    可是看到他爷爷的眼神之后，他便知道，这没有任何商量的余地！

    因为叶辰背后的势力，实在是太强！太强了！

