    袁大宝赶忙推开女老板，很快便站了起来。

    要是一般人第一次遇到这种事情，指不定会干什么事情，但好在袁大宝忍住了，硬生生的脱离了女老板。

    “老板，你还是把衣服穿上吧！我袁大宝虽说是个血气方刚的男人，但我也不是什么菜都吃。”

    这种长时间以此为经济来源的女人，也不见得会是什么好的货色。

    “哼，我柳兰什么样的男人没有见过。在我这里，还没有一个男人能够忍住。”

    柳兰对自己的魅力还是很自信的，特别是像袁大宝这样不屈服的，她更加觉得有意思。

    “柳老板，我就跟你明说吧！我袁大宝最不喜欢你这种投怀送抱的女人，再怎么也不至于这样吧！”袁大宝有些违心的说道。

    以前的时候，他做梦都想有一个女人对他投怀送抱，可现在机会来了，他却有些不知所措。

    也不是袁大宝不愿意，而是这种女人他是无论如何也不敢动手的，万一不小心得个什么病，那可就亏大发了。

    身体为革命的本钱，这句话袁大宝可记得一清二楚。面对这种场面，他更加镇静，丝毫都不敢动摇。

    “说得这么清高，我柳兰现在倒对你有些兴趣。”

    柳兰长得白净，就如水凝一般不是红尘之物……高挑的身材，一下子便能秒杀一般的女神。

    袁大宝看后，不由地咽了咽口水，不过袁大宝这点节操还是有的，一把抓起柳兰丢在一旁的衣服，直接捆在了柳兰的身上。。

    柳兰一见袁大宝把自己像是粽子一样捆着，柳兰心里也是闪过一丝不爽，这还是第一次见有人不喜欢女人的。

    袁大宝则是神色鞥单，双手握住柳兰的肩膀，轻轻一推，柳兰便是被推的后退了好几步直接靠在了墙上。

    “抱歉，我不吃这一套，咱有事说事，除了动嘴意外的事情……”袁大宝站起身拍了拍身上：“恕不奉陪。”。

    “你！”柳兰眼中闪过一丝暗怒，同时死死的瞪着袁大宝。

    袁大宝则是挺着胸膛，一脸正直的看着柳兰。

    “行，你小子可以，不过今天你走不掉。”柳兰这似乎才穷图匕现了，突然吹了一个口哨，几个男人顿时破门而入。

    一个戴着白色眼镜的男人指着袁大宝骂道：“操，你小子竟然敢跟我老婆做这种事情，老子非得弄死你不可。”

    眼镜男正准备一手抓住袁大宝的衣领，还没准备出手，却被后者突然伸出的一只手扯住了自己的肩膀。

    一股拉扯筋肉的疼，一下子让眼镜男狂叫了起来。

    “你，你们还不上。给我整死这个小子，快！”

    余下几人快速的向袁大宝扑来。

    袁大宝冷眼相望，银针在手，身体向后一闪，躲过一人挥来的拳头，针尖顺势扎进后者的手腕，疼的他捂手嗷嗷直叫，瞬间便没了战斗力。

    接下来几分钟时间，袁大宝故技重施，在躲闪的同时，银针变成一种暗器，或扎手或扎脚，转眼间便把这些人都给一一制服。

    随后袁大宝一屁股坐在一个男人的身上，朝眼镜男狠狠的瞪了一眼，“还有什么招数，都全部使出来吧！不然等我出手你可就没机会了。”

    眼镜男有些畏惧的退在一旁，可为了在柳兰的前面风光一回，硬着头皮摸出身上的伸缩刀向袁大宝砍去。

    可伸缩刀还没有放出来，身上竟传来一阵麻木，很快他便摔倒在地。

    “我的手怎么不能动了？”眼镜男很难想象刚刚到底发生了什么？

    只记得正准备放伸缩刀的时候，一股酸麻从指尖上传来，没撑多久，便一头栽倒在地。

    “嫌你的的刀太长，所以就帮你缩点距离。”袁大宝冷冷的说道。

    柳兰只见袁大宝的手里正拿着一根细长的银针，随后两腿吓得发软，本以为可以靠自己的美色，得一些不太光彩的利益。

    但眼前的一幕，就算借她一百个胆，她也不敢哪！

    “你，你到底想怎么样？”柳兰害怕的说道。

    “长得这么水灵，你说呢？”袁大宝蹲在柳兰的跟前，一手抬她的下巴仔细的打量着。

    还别说，这个女人与村里的李怀英相比，那可有得一拼，毫不夸张的说，这个更占一些优势。

    她两手挡住身体，害怕的缩在一旁。碰到个狠角色，柳兰也惊慌了起来，不知道该怎么办才好。

    “大哥，求你放过我，我只是被人所迫，并不是自愿的啊！”柳兰看着一旁的眼镜男，很是畏惧的低着头。

    “臭娘们，你在说什么？要是敢乱说，老子分分钟钟弄死你！”眼镜男见柳兰要说什么，突然大声的威胁道。

    袁大宝手拿银针，一下子注入真气，在眼镜男惊讶之时，一针插在他的身上。

    此时的眼镜男傻愣愣的昏倒在地，就如一头快被宰杀的死猪，一时动弹不得。

    他眼神一阵恐惧，呆呆的望着袁大宝。

    “说吧，把你知道的实情告诉我。不然，我很难从这里把你给救出去。”袁大宝从床上拿出衣物，一下子扔在柳兰的身上。

    “三年前我来到县城打工，不料却被他抓来。并且还威胁我让我帮他做这种事情，我一时害怕便答应了他的要求。至于后面的，你也知道了。”柳兰穿好衣服，有些畏惧的说道。

    要不是因为此时的眼镜男不能动弹，她才不敢说出这样的话。

    一个好好的女孩，怎么可能愿意去做这种事情？

    袁大宝想着，突然握紧了拳头，朝着被扎得半死不活的眼镜男看了一眼，随后保证道：“你放心，我袁大宝有的是办法对付他们。有电话吗？借我用一下。”

    柳兰从楼下拿来一个电话机，袁大宝的眼里突生一丝深沉，随意的按着数字打了过去。

    “你是要报警吗？我怕……”要是报警有用的话，她早就试过了。只可惜几次报警都没见警察来，这一点让她的希望瞬间破灭。

    “没事！我袁大宝还不信这些警察会坐视不理。”

    电话接通后，袁大宝把事情的经过说完便挂了电话。柳兰疑惑的看着袁大宝，真不知道他会做出什么样的事情来。

    半个小时后，只听外面传来几个警车的声音。还没来得及看，便听到门外有人敲门。

