    目送罗慧宁乘坐的红旗车消失在远方的街角，张扬如释重负的松了口气，顾佳彤用手臂轻轻捣了他一下：“听到没有，有总理夫人关照，以后你升官发财的机会多了。”

    张扬笑道：“为人民服务，无论官职大小，无论地位高低，我说顾佳彤姐，你能不能别把我想得那么世俗！”

    说话的时候，看到郭瑞阳陪着梁天正走了过来，他们也要离去，张扬和顾佳彤很礼貌的把他们送上了车。

    梁天正等到奔驰车启动，方才低声道：“瑞阳啊，这个张扬和文副总理家是什么关系？”

    郭瑞阳压低声音道：“我听说张扬是文副总理的干儿子。”

    梁天正皱了皱眉头，他和文家的来往十分密切，可从未听说过文国权有个干儿子，不过今天看到罗慧宁对张扬的态度，的确像长辈一样，就算张扬不时她的干儿子，这关系也一定非同一般。空穴来风未必无因，梁天正知道了这层关系，想起今天对张扬的冷淡不觉有些后悔，人的位置越高，眼光往往就会越高，习惯于往上看，就会忽略许多的关键之处。梁天正又想起一件和重要的事情：“顾书记的女儿好像跟张扬很熟？”

    “是！”郭瑞阳回答的很谨慎。

    梁天正没有继续追问下去，摸出香烟点燃，示意司机打开天窗，悠闲自得的抽了一口道：“顾佳彤的生意做得不错啊！”

    ……………………………………………………………………………………

    王学海一直留到最后，原本他打算去给罗慧宁敬酒的，可到最后还是打消了这个念头，等众人离去，他单独来到顾佳彤的经理室，顾佳彤正在那儿打电话，看到他，说了几句把电话挂上，微笑道：“王总有事吗？”

    王学海点了点头，在她对面坐下：“东江的那块地就快启动了。”

    顾佳彤道：“那块地的事情很复杂，涉及到东江纺织百货商场近二百人的安置问题。”

    “这些我都考虑过，计划书也已经做好了，现在最大的阻碍就是丰裕集团，梁成龙已经放出风来，那块地他志在必得。”

    顾佳彤不屑道：“不是他嘴上说说就算的，最终谁能拿到那块要依靠实力。”在平海做生意，顾佳彤还真没把一般人看在眼里。

    “梁成龙依靠的就是他叔叔东江市委书记梁天正，这个人好像有点关系。”王学海这句话说得很婉转。不过顾佳彤仍然听出了他在提醒自己什么，不禁笑了笑道：“你把前期工作准备好，具体关系我来疏通。”这句话等于给王学海吃了一个定心丸，他一直都担心顾佳彤中途撤出，单凭他自己的关系，恐怕在拿地的事情上很难竞争过身为东江地头蛇的梁成龙，只有顾佳彤介入才能有机会击败对手，他和顾佳彤又闲聊了几句，这才告辞离开。

    其实王学海的担心是多余的，顾佳彤身为一个商人，她对利益也有着相当的渴望，通过王学海计划书中勾画的蓝图，顾佳彤意识到这块地皮的重要性，也预计到日后这一工程会带来巨大收益，她更知道父亲在位的时间已经没有多少，自己自从踏入商界，虽然父亲没有具体给她任何的助力，在外面也是尽量撇开关系，可她之所以能够如此顺利都是因为父亲的影响。她深知这种影响带给自己的便利，她想要通过这次和王学海的合作在生意上跃升一个台阶。在顾佳彤的内心深处，她想要摆脱父亲对自己的影响，又想利用父亲的影响力，这样的想法折磨着她，让她困扰。

    想起梁天正的不请自来，顾佳彤不禁颦起秀眉，作为省委书记的女儿，她对政治有着超出同龄人的敏锐嗅觉。梁天正在北京，想必已经听说了酒店开业的事情，先前他没有打算过来，证明他对父亲并不十分买账，可当他值得罗慧宁前来，马上又巴巴的跑了过来装腔作势，这不仅仅是为了和罗慧宁套近乎，好像也是为了向自己传递某种信号，难道他想通过自己向父亲传递信号？

    ………………………………………………………………………………………

    张扬走入顾佳彤的办公室，这厮手腕上已经多出来一块明晃晃的劳力士，他刚才已经仔细研究过，确信这块表应该没有什么猫腻，这才戴上。

    顾佳彤放下手中的笔，抓起张扬的手腕看了看，轻声笑道：“这块表是a货！”

    “啥叫a货？”

    “a货就是假货，不过仿制的工艺很好，足可以假乱真。”

    张大官人听得怒发冲冠，我靠，早就知道这狗丨日的邢朝晖没那么好心，居然弄块假表来糊弄自己，他愤愤然把手表给摘了下来，恨不能在地上摔他个粉碎，可想想还是收了回去，以后非用这块表从邢朝晖那里换一块真的不可。

    顾佳彤道：“就算是真的，你也不适合戴，毕竟你国家干部的身份摆在那里，戴这种表实在太招摇了，别人看见一定又会说三道四。”

    张扬在她对面坐下道：“我就图个新鲜，原本也没有打算带出去招摇，现在知道是假的了，我更不会戴了。”

    顾佳彤小声道：“今天开业一共收了八十九万的礼金，除了那些要在招商办入账的二十七万以外，还剩下六十二万，有一半算你的。”

    张扬愣了，他压根没有想到会收到这么多钱，摇了摇头道：“我不要，人家也不是冲我来的，我要那钱干吗？”

    顾佳彤嫣然笑道：“你怕什么？这钱又不是来路不正？回头我给你存上，把卡给你，你平时又不是没有用钱的地方。”

    张扬摇了摇头道：“我真不用，你留着做生意吧，那房子我整天去住，也没给过租金，这就算我的租金吧。”

    顾佳彤俏脸一红，瞪了他一眼道：“你何止白住……”声音突然小了下去。

    张扬明白她的意思，肯定是在说自己不但白住，连她也白睡了，这话顾佳彤自然不好说出口，张扬心中一荡，握住她的纤手道：“我对钱这东西稀里糊涂的，还是留在你那儿，以后我真缺钱就找你要，咱们之间不用算的那么清楚。”

    顾佳彤咬了咬嘴唇，芳心中舒舒服服的十分受用，她抓紧了张扬的大手，低声道：“最近我要返回东江，这边的事情就交给你了，酒店具体的事情有人在打理，你帮着掌掌舵就行。”

    张扬笑道：“那是当然，这里毕竟有驻京办的一半股份。”

    顾佳彤笑道：“放心吧，我有信心经营好这件酒店，我多赚点钱，你多捞点政绩。”

    顾佳彤的愿望是美好的，可事实上农家小院的经营状况并没有预想中那么顺利，开始的几天，的确红火了一阵子，每天都是宾客爆满，其中有不少是顾佳彤面子过来应场的客饭，张扬将这边交给了于小冬，于小冬每天都会喜滋滋的向他回报营业收入，可过了四五天，客流量就逐渐减少，于小冬脸上的笑容也随之减少。

    等到了开业之后的第一个周日，大中午的时候竟然没有一桌饭，服务员都闲着没事做，站在太阳地里晒起了太阳，几名大厨则坐在大堂内无聊的打起了扑克。

    张扬中午在江城驻京办开完会，并没有留在那里吃饭，这几日几乎每天都是宴会酒场，他也有些倦了，想早点回去休息，想不到回到春阳驻京办，竟然看到这副情景，这厮不由得有些怒了，冷冷扫了一眼门外的那帮服务员，几名服务员吓的慌忙逃进酒店。

    她们前脚进去，张扬后脚就跟了进去，看到刘大柱带着几个厨子正在打牌，张扬顿时火冒三丈，怒道：“刘大柱，你丨他妈搞什么？让你到北京来是干什么的？打扑克吗？”

    刘大柱吓得一哆嗦，一把的好牌全都掉在了地上，其他几个厨子看到势头不妙，一个个慌忙向厨房溜了进去。

    刘大柱打心底对张扬充满了敬畏，过去张扬在黑山子乡那会儿，威风八面的事迹他都知道，还亲眼目睹过张大官人爆发王八之气的情景，再加上他来北京前，老爷子千叮咛万嘱咐，让他要听张扬的话，好好混，混不出人样来，回去就打断他的腿。

    刘大柱吓得结结巴巴：“张……张主任……没……没客人啊……”

    张扬狠狠瞪了他一眼道：“赶紧给我滚厨房干活去！”

    于小冬笃笃的高跟鞋声从后面响起，张扬转过身去，看到于小冬板着俏脸跟了进来，一屁股在板凳上坐下：“张主任，斜对面那家福地酒店搞宾酬，客人都被他们吸引过去了。”

    张扬原不喜欢干涉经营上的事情，可顾佳彤不在，把这摊子撂给了他，人家走的时候饭店红红火火，还没走两天，就变得门可罗雀，让他这张脸往哪儿搁，他走道于小冬面前道：“怎么回事？”

    于小冬道：“他们分明是跟我们对着干，我们的几样特色菜，他们也学着上了，而且价格比我们的便宜，打出特价，酒水还打特价，路边还拉着优惠酬宾的条幅，这么一搞，当然没人愿意上我们这儿来了。”

    张扬道：“他们能吸引的只是一些过路客，我估计还是咱们酒店自身有问题。”

    于小冬看了看厨房的方向，小声道：“刘大柱虽然有点手艺，可毕竟是个野厨子，这驻京办的人见多识广，吃一次觉着新鲜，吃两次还凑合，吃第三次就觉着腻味了，张主任，我看再这么下去，农家小院要不了几天就要倒闭了。”她停顿了一下又道：“开始红火的原因也不是咱们的酒店有特色，能吸引人，而是许多单位看在顾小姐的面子上过来的应景饭局，人家每个城市，每个地区，身子每个单位都有自己的驻京办，一顿两顿的面子饭有，谁会长期在咱们这儿吃饭啊？”

    张扬皱了皱眉，经营酒店的确也是一门学问，刚开始的时候他以为把刘大柱弄过来，几样特色菜一搞，生意肯定火的一塌糊涂，谁成想事与愿违，好像北京人对刘大柱的厨艺并不感冒。没有起到预计的轰动性效应。不过张大官人也懒得把精力过多的投入到酒店的经营中来，他所关心的是捞取点政绩，好尽快把副科给转正了。他向于小冬道：“你去多做点社会调查，看看人家都时兴吃什么，咱们可以学嘛，慢慢做，能够抓住固定的客源，以后就会好起来了。”

    两人正说话的时候，外面响起一个乐呵呵的声音：“我说，你们这酒店连个迎宾都没有啊？来了客人也不知道招待吗？”

    张扬从声音中已经听出了是邢朝晖，自打那天开业他就把邢朝晖给记住了，麻丨痹的，拿一块假表各应我，居然还好意思来见我。<!--over-->

