    “我早就想说了，一个真正爱孩子的母亲才不会整天把爱不爱放在嘴上，当着直播镜头的面一点也不顾忌我们会怎么讨论。就算阮女士是儿媳妇她考虑不周，霍总总是她的亲生儿子吧？”

    “反正我妈才不会整天当众说爱我，她只会说我这里不好那里不好，满满都是嫌弃。但是在危机的关头却又只会保护我。”

    林秋君难道不知道，她今天的行为会毁坏她刚刚重新修复的形象吗？

    她站在原地，双腿还在后怕地发软，肠子都快要悔青了。

    当然，她后悔的并不是将阮寒星推出去帮自己抵挡伤害，而是后悔自己反应过激，忘记了这还有摄像头正在直播。

    才刚决定在镜头前改善一下自己的形象，修复跟霍沉和阮寒星的关系，紧接着就出现这样的事情。

    霍沉看她的眼神冷冰冰的，幽深的瞳孔中满满都是冷意和排斥，明显对她已经厌恶到了极致。

    阮寒星更是从始至终都没有看她一眼，疏离溢于言表。

    这种情况下，林秋君的处境越发尴尬。

    这让她忍不住都要怀疑，是不是不该来参加这个综艺节目。

    总觉得这个节目跟她八字不合，导致她流年不顺，做什么都不顺心，什么事情都会适得其反。

    现在更是离谱到连猪都来找她的麻烦了。

    林秋君的内心怄得要死，却又不得不握紧拳头，在脸上挤出一个有些苍白的笑容。

    主动开口道：“寒星，刚才真的不好意思。我，我刚才实在是太害怕了，大脑直接一片空白。在极端恐惧下，根本不知道自己做了什么……我不是有意把你推出去的，你原谅我，好吗？”

    多大脸？

    才刚把别人陷入危险之中，转头就想找别人直接原谅她？

    节目组的工作人员们，脸上都控制不住地露出几分鄙夷。

    更何况是对阮寒星爱到了骨子里的霍沉，几乎要压抑不住浑身散发的冰冷杀意，不耐烦地道：“母亲如果真的觉得自己做错了，就请离夫人远一点，不要再靠近她。”

    林秋君露出有些委屈的表情。

    眼眶微微有些泛红，带着受伤低声道：“霍沉，你也在怪我吗？妈妈真的是太害怕了，才会下意识做出这样的举动。如果不是害怕到了极致，妈妈怎么可能把寒星推出去？当父母的怎么舍得这么对待孩子？”

    “虽然寒星是我的儿媳，但是现在她在我的眼里，跟你也是差不多的。妈妈宁愿用自己的命来换你们的平安。”

    她垂下头，嗓音微微哽咽，接着道：“我刚才头脑一片空白，根本控制不了自己的行为。否则妈妈怎么会做这种事情？妈妈跟你们道歉，真的很对不起。”

    霍沉眼底露出几分讥诮。

    她凭什么以为，冠以害怕的名义，并且道歉，就可以获得原谅？

    他怀中的阮寒星微微动了动，抬起头想要说些什么，却反而被他直接按在怀中。

    保护地将她圈在怀里，感受到她活生生的柔软躯体就好好地被自己拥抱着，霍沉的心底才踏实几分。

    继而对着林秋君不客气道：“不管有心还是无心，到底是害怕还是怎么样，那都是母亲的事情。我也没有别的要求，只希望母亲能离夫人远一点。”

    薄唇微微掀起，露出一个近乎刻薄的弧度，他寒声道：“毕竟我不希望，在某次我不在场的情况下，再次发生什么意外。然后母亲又因为过于害怕，大脑一片空白的时候把夫人给推出去，置夫人于危险之中。”

    林秋君的脸色一白。

    然而霍沉好像还生怕她不够难堪似的，紧接着补充道：“谁有这样的胆量，跟母亲这样的人相处是别人的事情。我敬他们是个勇士，但是我只是个爱着妻子的普通男人，我无法接受妻子身边有这样不稳定的因素，会在关键时刻伤害到她。”

    “所以说——”

    漆黑的瞳孔中带着冰冷嘲弄，他冷冷地道：“请母亲从此跟我夫人保持距离，最好也跟我保持距离，可以吗？”

    林秋君的脸色彻底白了下去。

    她能说什么呢？

    借口是她自己找的。

    既然她会在第一次害怕的时候，直接拉着身边的阮寒星推出去，谁又能确保下次危险来临的时候，她不会如法炮制呢？

    不管她是真的不受控制，还是有意为之，都证明了在危险时刻她到底有多么的不可靠。

    还有谁敢离她太近呢？

    大家都是惜命的，谁也不会想做那个勇士。

