    看着王波那煞有其事的态度，几位能源行业的专家也是有些拿不准。

    毕竟海底核反应堆这个东西，无论是理论还是实践，在整个世界都是独一份。

    除了眼前这个家伙，即使造诣再深的大佬，也不敢说自己能吃透这玩意儿。

    最终几个老教授简单地商议了一番后，只得退步，按照王波的意思来。

    而小王总这回也确实没扯谎，毕竟涉及到这等微观粒子领域，谁又有十成十的把握，你就是真把‘斯塔克’拉过来，他也不敢百分百保证不会出事儿。

    而核能，只要出事儿就是不是小事儿，若真建立在百米级的海底，那恐怖的辐射量一定会影响到寨子国的居民。

    到时候，无论是不是新未来的锅，王波都会被钉在耻辱柱上，成为历史的罪人。

    决定后便是实施。

    八位变形金刚，让整件事情效率飞快。

    而且有了威震天，王波的行动也大胆了起来。

    深海三千米，这是在华国也没尝试过的深度。

    之前怕一般变形金刚的机体承受不住那巨大的水压，但现在么。

    想到之前‘威老大’徒手捏爆了导弹的骚、操作，小王总觉得三千米都有点保守了。

    不出意外，核反应堆安装十分顺利。

    而剩下的就是管道的铺设，这是个细水长磨的活儿，即使有这么多变形金刚速度也快不到哪里去。

    但好在到了这一步，就不涉及什么系统的黑科技了。

    小王总也只是帮他们完成深海管道的建造，至于其它的么，他可不会给人白打工，除非……

    加钱！

    而在这个作业过程中，王波也是敏锐地察觉到了变形金刚派系之间的矛盾。

    之前两派的实力相当，还算相安无事，但自从威震天出现后，这一平衡便被彻底打破，尤其是经过之前那场战斗，所有变形金刚都见识到了这位近乎变、态的武力。

    别说博派了，就连狂派内部成员，见到这位首领心中也是打怵。

    而天生好战的威震天可不懂得什么叫做友善。

    在它的心中，除了至高无上的主人外，剩下的家伙都应该臣服于自己脚下，当然也包括博派那些家伙。

    因此在整个工程进行的过程，这位狂派首领在言语上也是不断挑衅，要不是王波下了死命令，它说不定早就动手了。

    而博派那边面对这位也是毫无办法，一方面因为王波的命令，另一方面它们也是摄于其恐怖的武力。

    毕竟满打满算下来，这些家伙出生才不过两个月，还远没有上一世的觉悟。

    这也让小王总更加坚定了兑换‘擎天柱’的决心。

    他要的，从来不是一派独大，平衡才是最好的御下之道，虽然他对这方面也不太了解，但最起码小说里全是这么写的……

    整个铺设过程持续了两天，寨子国那边所有工作人员都是两班倒，人歇机器不歇，即使是晚上，也能听见海面上的施工声。

    而小王总则是悠闲的很，朝九晚五，午休两小时。

    加班是不可能加班的，这辈子都不可能加班的。

    而就在寨子国的第三晚，那边打了电话过来。

    “王先生，所有的线路都已连接完毕，如果可以的话，今天晚上第一次试运行，我们想请您在场。”

    尼为孚的话很客气，应该是放弃了那些不规矩的想法。

    “好，我收拾一下。”答应后，简单捯饬了一番便出了门。

    保险起见，王波没有乘坐寨子国政府给准备的专车，毕竟在东南亚地区，夜晚可不会太安全。

    “走吧，爵士，陪我出去消消食儿。”

    亮银色的跑车奔驰在马路上，看着道路两旁飞速倒退的场景。

    小王总心生感叹，难怪之前有那么多富二代深更半夜不睡觉，开着跑车出来炸街。

    原来这种感觉真是不错。

    时间已经临近晚上八点，此刻寨子国的首都，金边这座城市白天的辉煌开始褪去，而夜晚的阴暗逐渐翻涌了上来。

    路边无数的瘾、君子仿佛嗅到腥味的猫一般，在此刻行动了起来。

    晚上正是当地管制最松懈的时候，他要用一切可以用的手段，来解决今天的du瘾。

    碰瓷、从游客身上榨取毒资，正是他们的手段之一。

    马路中央，亮银色的跑车，自然进入了他们视线。

    有想法是有想法，但在场众人没有一个敢率先行动，他们也不傻，虽然不知道车内坐着的是谁，但单看这辆价值不菲的跑车，这些人也知道，里面那家伙不好惹。

    虽然在嘴上叫嚣着，但却没有一人敢率先上前，都想着让其他人上前给自己探探底。

    终于还是有一个骨瘦如柴的中年人，控制不住自己毒瘾率先走上来，拦在了爵士的前路上。

    “主人，如何怎么处理？”行驶中的爵士开口问道。

    “不用停！”王波冷声说道。“面对这种人只要有一丁点妥协，他们就会无休止地缠上你！”

    得到了王波示意，‘爵士’也不客气，速度再增三分，发动机巨大的轰鸣声，仿佛在告诉所有人，挡在这头钢铁凶兽前面的后果。

    五百米、三百米、一百米……

    五十米！

    此刻那位瘾、君子想躲，但奈何巨大的恐惧已经剥夺了他对肢体的控制。

    现在的他除了瘫软在道路的中央，两条腿剧烈的抖动外，什么也做不了……

    “砰！！！”

    没有任何意外，‘爵士’直接碾过了这个敢于挑衅主人的家伙。

    那近乎恐怖的视觉冲击，已经让在场的众位瘾、君子都傻了眼，虽然是在东南亚国家，但这种凶人还是不多见，因此看着车辆扬长而去，在场众人也不敢再有什么其它心思，乖乖地去寻找下一个目标。

    道路一旁，阴暗的巷子中，一双带着三分魅惑的眼睛则是目睹了刚刚的全过程。

    “有意思，在最后关头，车头轻轻抬起，卸掉了绝大多数的力道么。”

    看着道路中那被吓瘫的家伙还在喘着粗气，那双眼睛的主人嘴角也是勾勒出一丝耐人寻味的弧度。

    “残酷的善人么？”

    “有意思……”

