    第4466章 百名天元造化强者

    龙宫接下来的计划，便是攻略整个起源之地的下方。

    但是现在不能够贸然的大肆进攻。

    对于起源之地下方的具体情况，还没能够查清楚。

    例如起源之地下方倒底有几只混沌级别的存在？

    这必须要弄清楚的。

    因为死亡印记的特殊性，王仙不得不防一下，万一他们大肆进攻起源之地下方，遭受到混沌巨兽联手还击，那麻烦就大了。

    尤其是面对那些混沌级别的混沌巨兽，大道级别的遇到，根本没有逃亡的可能。

    就如那只虚空之眼混沌巨兽，实力和能力都非常的诡异强大。

    一旦被他困住，大道级别的强者，哪怕是有宝物，也很难逃走的。

    所以，真正横扫起源之地下方的时候，需要做好准备。

    “是龙王！”

    一众龙宫联盟的强者们对于起源之地下方非常的有兴趣。

    现如今，因为都是同一个联盟的成员，完全可以在群内吆喝一声，一起组队去猎杀。

    这样的话，也不用担心说被坑。

    因为同为一个联盟的强者，强者也不能够欺负弱者。

    更不能杀弱者。

    这样的话，会遭受到龙宫联盟的制裁。

    如此可以信任的情况下，一起去猎杀混沌巨兽，是不错的选择。

    一众龙宫联盟的强者们交谈了起来。

    王仙在龙宫联盟宫殿内这边呆了一些时日后，便直接来到龙宫内。

    一是将火属性的天元造化至宝，给了龙宫火神龙首领。

    另外，将这一次获得的资源分配了一下。

    这一次，除了一众守护联盟强者加入龙宫联盟的资源外。

    有一笔资源，超出了王仙的预料。

    这是从捏灵人、天职以及幻界那里获得的资源。

    他们三个大道级别的尸体，是一笔非常丰厚的资源。

    另外，他们身上都携带着一个空间宝物。

    在这空间宝物内有着大量的尸体和宝物。

    这些尸体和宝物，都是他们之前屠杀一个个宇宙所获得的。

    可以说，他们灭掉的宇宙，最珍贵最强大的宝物，都在他们三个手中。

    这笔资源的丰厚程度，连王仙都咂舌。

    捏灵人他们三个复活之后，定会心疼无比。

    要知道，这可是他们这些年的努力呀。

    现在全部成了王仙的嫁衣。

    “接下来，又能够进行一轮的提升了。”

    王仙脸上露出微笑。

    强大的资源，加上混沌原石空间时间的增幅，这是龙宫能够源源不断诞生天元造化之境强者的原因。

    就如现在，龙宫主宰巅峰之境的弟子数量，足足有四百多名。

    王仙没有在龙宫内呆着，反而直接来到起源之地的下方，开始继续寻找起源之石。

    碰到混沌巨兽，也可以将之斩杀。

    时间一天天的过去。

    一亿年的时间转瞬即逝。

    现如今，量劫开始已经八亿年过去了。

    “呼！”

    王仙位于起源之地下方的一处，目光朝着前方看去。

    在他的视线中，有着一只恐怖至极的混沌巨兽。

    “第三只混沌级别的存在了，目前自己只探索了起源之地三分之一的面积。”

    王仙没有靠近那只混沌级别的存在，口中喃喃着。

    混沌级别巨兽的数量，有些超出了王仙的预料。

    在五千万年前，王仙在这里碰到了第二只混沌级别的存在。

    现在是第三只。

    起源之地的下方，他只探索了三分之一。

    三分之一便有三个混沌级别的存在。

    那整个起源之地的下方，至少有六个以上的混沌级别存在。

    这是一个非常高的数字了！

    “这些混沌级别的巨兽都没有来到过起源之地的上方，他们都会直接通过附近的黑洞传送出去，黑洞的另一头，是什么地方？”

    王仙口中喃喃。

    看了一下这一次的收获，十五颗起源之石。

    比第一次的收获多了一些，但是消耗的时间确实第一次的很多倍。

    不过，这一亿年，王仙也斩杀了二十多只混沌巨兽。

    这相当于二十多个天元造化之境的尸体。

    绝对的大收获！

    “回去吧，回到龙宫那里，将这些起源之石全部吸收后，实力又能够得到巨大的提升，至少能够增加一个大道级别多的战斗力。”

    “也不知道龙宫弟子提升的怎么样了，现在自己手中又有了一些资源。”

    王仙心中思索着，他身形一动，直接回到龙宫内！

    “龟丞相！”

    来到龙宫内，王仙直接朝着龟丞相传音道。

    龟丞相听到，立刻赶了过来。

    “拜见龙王！”

    “龙王您回来了！”

    龟丞相拜道。

    “这上亿年，龙宫的情况如何，汇报一下。”

    王仙开口问道。

    “龙王，龙宫天元造化之境的强者数量，已经达到了一百名了，掌控级别的数量，也达到了八名了。”

    龟丞相笑着说道：“不过，现如今龙宫这边已经没有几个天元造化突破的名额了，接下来再想要突破，就需要寻找其他宇宙了！”

    “上百名了吗？”

    王仙听到龟丞相的话，也是露出满意的神色。

    上百名天元造化之境，这要是让九源宇宙的其他巅峰种族知道，定会吓得跳起来。

    掌控级别也达到了八名，也算是不错。

    不过天元造化突破的名额没有了，接下来想要快速的增加，就不可能的。

    “自己手中二十多具的尸体，可以用来提升龙宫天元造化强者的实力。”

    王仙心中决定，将所有的尸体给龟丞相。

    “龙宫联盟那边没有什么问题吧？”

    他又开口问道。

    “龙王，龙宫联盟那里目前很平和，整个起源之地周围都处于非常安宁的时期。”

    龟丞相应道。

    王仙点了点头：“那好，有什么事情再通知，我要闭关一段时间！”

    龟丞相躬了躬身躯离去。

    王仙拿出起源之石，开始吸收了起来。

    目前龙宫这边的情况非常稳定，没有他需要操心的地方。

    整片起源之地这里也非常的稳定。

    拿出起源之石，他开始了新一轮的提升。

    十五块起源之石，全部吸收之后，也能够令王仙的融合度得到一个提升。

    距离他与混沌原石百分之百的融合，也要不了多久了！

    (本章完)

