    第二天苏晴出门的时候家里其他的人都还未起来，她就自己一个人背着她的大背篓出门去了。

    前几天一直在下雨，山路还有些泥泞，一脚踩下去脚底都是泥，稍不注意就有可能会摔跤了。

    不过对于把后山当自家后花园逛的苏晴来说，爬山对她来说如履平地，半点压力都没有，一口气她就爬到了上回见到茶树的地方，这里有一片茶树林。不过她的目标并不是外面的那片茶树，而是山谷里的那棵老茶树。

    顺着上次开出来的小路一直往下走，走到了山谷里。

    只见一棵不知道长了多少年的老茶树盘踞了半个山谷，繁盛的枝丫铺天盖地。

    这个地方是苏晴一次无意间发现的地方，当时她还想着等雨季过来采点茶叶回去试试炒茶，过后就忘记这么一回事了。要不是昨天想起来，怕都要错过最好的采茶时期，要等明年了。

    说干就干，把背篓放到地面上，苏晴就挎着一个小布包爬到了树上去，爬到很高的地方，专挑顶端的嫩芽摘，来来回回爬了好几趟树，终于把背篓装满了，她才背着背篓下山去。

    等她回到家，家里人都起来了。

    “嫂嫂，嫂嫂，你带的什么东西啊？”在外面玩的温子晨第一个发现苏晴回来的，上前去绕着苏晴身后的背篓转。

    因为苏晴平时出门回来总给他带好吃的东西，这孩子都记得。

    “采的茶叶，不是好吃的东西。”苏晴把背着的背篓放下来，又从怀里掏出几个野果子给小孩，让小孩拿去洗洗吃。

    温子晨接过嫂嫂给的果子，高兴的跑去洗果子去了。

    柳氏从厨房里出来，看了一眼在洗果子的小儿子，见到地上放着的背篓里装满了嫩绿的叶子，她走过去拿了一把起来看了看，问道：“这就是你说的茶叶是吗？上哪儿摘的啊？”怎么她在村子里生活了这么久，还不知道他们这里有茶树了。

    “就后山那边，走上去有点远，那边有一片茶树林。”苏晴并不提带柳氏上山，因为在她看来柳氏看起来弱不禁风的模样，上到山上都还不知道能不能爬下来了。

    在屋子里的温文卿听到外面的声音也走了出来，见到已经采了茶回来的苏晴。早上他听到开门声，等他起床追出去都已经不见苏晴的人影了。

    “咱们先试试炒出来看看，要是好咱们就多炒一点，要是不好再说。”苏晴看向温文卿说道。

    “嗯。”温文卿点点头，目光落在苏晴有点散乱的头发上。

    见温文卿盯着她的头看，苏晴用手压了一下被头发，呵呵的干笑了一声道：“刚不小心被树枝弄到的，没事我一会去整理一下就好了。”本来她还不太注意自己形象的人，但是和总是把头顶上的每一根头发丝都梳得一丝不苟的小相公一比，她莫名的就有点不好意思了。

    “咱们先吃点东西再忙活。”柳氏说着就转身去了厨房端吃食，温文卿跟着去帮忙。

    苏晴趁机赶紧把自己的头发整理一下，去洗了一下手，过去吃早饭了。

    农家人的吃食十分的简单，桌子上有一碗窝窝头一盆粥还有半碗咸菜，就是他们一家人的早饭了。不过比起以前在老宅那边吃个饭都要靠抢才能有得吃，现在虽然吃得简单，但是能吃饱肚子，这个日子对他们来说就已经十分难得了。

    吃过早饭后柳氏说起清明上山祭祖的事，但是今天他们又要炒茶，柳氏对儿子和苏晴道：“不如你俩在家里炒茶，我带晨晨上山去拜完就回来。”从前他们没有分家的时候，每到祭祖也是一家人都要上山去拜的，不过今年本家那边没有人来通知他们，但是清明他们也要上山去拜拜老祖宗他们。

    温文卿想了想，说道：“阿娘我和你们一起去吧。”

    “但是咱们不是还要炒茶……”柳氏看向苏晴，怕苏晴自己一个人在家忙活不过来。

    “没事，我自己一个人来干就行了，你们一块去。阿娘你们早些去早些回来，说不定还能帮上我的忙呢。”苏晴把大家吃饭的碗筷收一收，拿过去水盆那边洗。

    “好好，我们尽快回来。”见苏晴说她自己一个人可以，柳氏把提前准备好的篮子提出来，带着两个儿子一块出门去了。

    苏晴把人送到门口去，就回头忙活她的炒茶大业了。

    只是面对一篓子还嫩绿的茶叶，她在脑子里回想自己曾经看过别人炒茶的画面：炒茶的第一步怎么干来着？

    ……哦，对了，先要把茶叶清理干净。

    想了半天，苏晴终于想起第一步要干嘛了，就搬了一张凳子坐在院子里挑叶子，一片片叶子的挑选，把好的叶子挑选出来，把有虫眼的叶子扔到地上，这么一坐就是半个时辰，才把一篓子的叶子给挑选完了。

    她要炒的是绿茶，绿茶的做法比较简单，直接下锅去炒就行了。

    不过炒茶对火候的控制十分的重要，还有炒茶的速度，要一边炒一边翻和一边揉捏，如此不断的重复……

