
这时候时雨珂也带着医生赶过来，医生让护士给他打一针肌肉针，很快盛誉凯重新陷入沉睡。

“医生，我儿子怎么会这样？他怎么了，啊？”柏雪一只眼眶乌青，是刚才被儿子打的。

现在她顾不得自己疼不疼，全部心思都放在儿子身上。

医生让她先不要急，分析盛誉凯醒过来会这样，很大可能是受到强烈刺激引起的，具体情况还需要进一步检查！

好在详细检查的结果并不太坏，盛誉凯只是突然受到刺激接受不了，别的方面影响不大。

医院请了心理医生过来，等他再次醒过来进行心理疏导。

心里疏导后的盛誉凯状态好了很多，只是变得沉默寡言，而且特别依赖时雨珂！

依赖的程度甚至到连她洗澡换衣服，去厕所不在他眼前，他都会焦虑不安。

柏雪和盛海悄悄商议：“你说，会不会时雨珂给咱们儿子下药了？”

盛海瞪她：“别胡说，小心这话被雨珂听到去。”

柏雪不在乎，嗤之以鼻：“我俩悄悄说，又没有别人怎么会被她听到？除非你告诉她……我警告你盛海，你外面有女人甚至有私生子我都能忍受，但你不能染指时雨珂，一个手指头都不行！”

也不怪柏雪担心，盛海有前科。

俩人才结婚不久，盛海就和她妹妹不清不楚，要不是柏雪看的紧闹的厉害，妹妹说不定也成盛海的外室之一。

“胡说八道，那是我儿媳妇，我就算再好色也不会动她，神经病。”盛海骂她。

怎么骂都行，只要不会闹出丑事就行，柏雪挨骂也不恼，丈夫的承诺让她放心。

盛家现在麻烦事已经够多了，再经不起一点风吹草动！

……

病房。

“雨珂，你要去哪？”盛誉凯一脸紧张兮兮，拽着时雨珂衣袖攥死死的不撒手。

时雨珂无奈，已经说过几遍的理由只能再说一遍：“我回家洗澡换身衣服就回来，用不上半天。”

说话的时候，她尽量不去看丈夫的脸。

盛誉凯脸上那只乌龟已经结疤了，像个庞然的丑八怪紧紧趴在脸上，这不只是盛誉凯的耻辱，作为他的妻子——也是时雨珂的耻辱！

他平时就算再风流都没有什么，反正有钱人大多都一样，她也能想得开。

但因为风流事脸上落个去不掉的疤，刻的还是只王八就是两码事，纱布揭下去后她多看盛誉凯一眼都觉得恶心，但还不得不留在这让计划顺利进行。

“我跟你一起回去。”盛誉凯说完要下床跟着一起走。

时雨珂提醒：“医生说你的脸不能吹风，会被感染的，再说外面守着那么多记者，你确定要跟我一起回去吗？”

盛誉凯立刻颓了，可怜巴巴的叮嘱妻子早去早回，别让他一个人等太久。

时雨珂满口答应，但走出医院大门立刻关机。

终于能出去透透气，她可不想刚离开那个恶心的男人，就又要被他的电话轮番轰炸！

她没回家，先是去逛街买几身漂亮的衣服，又到美容院给舒舒服服做个sap。

做完sap精神焕发的去找时莜萱，不过姐妹俩坐对面，时莜萱还是比她气色好。

时莜萱的好气色是从内往外发出幸福的光泽，她是靠刚美容过表面上看起来容光焕发，要是不比较都挺好，但她凡事都想跟时莜萱较个高低，反而是给自己找不自在。

“你怎么来了，是遇到难事了吗？”时莜萱问。

俩人本来商量好，没重大事情不见面，有事通过电话联系就行了。

她其实来是炫耀的。

炫耀盛誉凯现在无比依赖她，公婆也都看她脸色行事，还有在公司里她也有话有权，不过见到时莜萱后，时雨珂发现自己打算炫耀的东西在她面前显得那么可笑又可怜。

盛翰鈺，江州著名的冰山脸，从来不会给女人献殷勤，结果她进门的时候见他给时莜萱揉肩膀。

那女人面前放着去了壳的坚果，削皮切成块的水果，她捧着热乎乎的牛奶，边看电视边傻笑。

不用特别炫耀，只是这些细节就给她瞬间秒杀成渣渣！

盛誉凯依赖她是因为他现在成为全江州的笑话，依赖不等于爱，依赖是因为没有别的女人理他，抓住她只是给她当成救命稻草而已。

但盛翰鈺现在可是春风得意，风头正劲！

往他身上主动扑的女人多的很，盛翰鈺却谁都不理，一心只对老婆好。

公婆现在能看时雨珂脸色，理由和上面一样。

但时莜萱压根就没有公婆，这个家里她说的算，别说脸色，不想看的脸都看不见，要多自在就有多自在。

至于最后一条话语权，本来就是说不说都行，现在就更没必要说了。

时雨珂有话语权只是能说上话，时莜萱是自己说的算！

两码事，本质区别根本没法比，时雨珂哪样也比不过，又气又妒，因此说话就带刺：“哟，这话让你说的，还问我怎么来了，我来看看你不行？当然我也没闲功夫看你，我是来和你谈判的。”

她觉得自己已经有和时莜萱谈判的筹码了。

“你们聊。”

盛翰鈺不愿意看时雨珂这种小人得志，立刻就不可一世的样子，上楼前对时莜萱耳语一句什么，她粉嫩的小脸瞬间羞的通红。

“滚——”

盛翰鈺嘴角上扬，薄唇轻抿露出一抹坏笑，时雨珂几乎都快看呆了！

这男人怎么这么帅气啊，举手投足，甚至一个细微的小动作都让人着迷，盛誉凯和他比简直就是云泥之别。

盛翰鈺在云里，盛誉凯就是被狗踩过的烂泥地。

人都走到楼梯上，马上要看不见了，她还痴痴的盯着不舍得移回目光。

时莜萱嘲讽：“别看了，再看眼珠子黏上就回不来了。”

这是讥笑她有眼无珠，时雨珂听的出来。

她不服气，恋恋不舍收回目光，阴阳怪气道：“你别只顾着得意，人要懂的感恩，要知道饮水思源，当初要不是我给翰鈺让给你，你能有今天？”

当初是她以为盛翰鈺是瞎子，怕耽误自己终身幸福，死活不肯嫁这才让时莜萱嫁过来。

盛翰鈺能爱上时莜萱，也是始于才华,敬于人品,合于性格,久于善良……时莜萱确实很漂亮，但这点却是盛翰鈺爱上她最无足轻重的一项！

不过时雨珂不知道，她只重视容貌，也只认为盛翰鈺喜欢时莜萱的脸，心里恨不得能给丈夫脸上那道疤转移到她脸上该多好。

时莜萱被她清奇的脑回路都气笑了：“你让的？时雨珂你怕不是这些天陪着盛誉凯，脑子也被他传染的神经错乱了吧？当初为什么我会嫁过来，你心里就不能有点数么？不过你现在后悔也没用，我们现在挺幸福的，要这样说是得感谢你当初成全，谢谢啊。”

时雨珂差点被气的当场去世。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="60666410"  chaptername="第152章">加入书签</a>
</div>
