    轰隆！

    只见冷邪猛然一拳击出，一声爆响，空间剧震，方圆万里的空间立刻爆炸。

    霎时之间，一道灰色的拳茫，如同一根灰色的光柱，横贯长空，跨越数千里，笔直的袭向苏莫。

    这一拳狂暴无比，拳茫形成的光柱，直径虽然只有一丈，但力量凝实无比。

    其内传出的玄力波动，浩瀚如海，震慑苍穹。

    更有浓郁至极的阴煞之气，裹挟在恐怖的拳茫之中，传出滔天的毁灭气息。

    这一拳，粉碎了虚空，洞穿了虚无，势大力沉，威不可挡。

    以这一拳的威力，足以瞬间毁灭方圆数十万里的大地，足以摧毁一颗微小的星辰。

    冷邪是彻底的怒了，苏莫居然敢侮辱他，说他一无是处，这简直是当着所有人的面，再打他的脸。

    这让他堂堂少族长的继承人，脸面何存？

    今日唯有镇杀苏莫，方能震慑众人，以证他的威名。

    所有的人都是瞪大了眼睛，震惊的看着这一幕。

    这是众人第一次看到冷邪出手，亦是第一次看到冷邪的真正实力。

    近一个月之前，冷邪虽然动用一种诡异的圆球攻击了苏莫，以及在厄心谷对苏莫出了手，但并不是真正的实力。

    比如在厄心谷，实力受到了巨大的影响。

    而现在，冷邪再无顾忌，终于开始展现，其作为族长弟子，少族长继承人的真正实力了。

    面对恐怖拳茫的攻击，苏莫眸中精光四溢，亦是感觉到了浩荡无比的压力。

    不过，他毅然不惧，金光一闪，手中金色圣剑出现，一剑笔直的刺了出去。

    咻！

    犀利的三色剑气，如同一支万丈长的利箭，裹挟惊天锋芒，犀利到了极致，瞬间跨越千里，直接刺在了拳茫之上。

    轰！

    一声惊天爆响，剑气洞穿了拳茫，不断的向内穿透，拳茫立刻寸寸崩溃。

    瞬息之间，剑气耗尽了力量，彻底的湮灭，而拳茫同样是彻底的崩溃开来。

    轰隆隆！！

    恐怖的力量炸开，滚滚阴煞之气席卷，简直威不可挡，横扫方圆数万里。

    轰轰轰！！

    下方的荒林湮灭，大地四分五裂，如同世界末日一般，并且急速的下沉。

    众人见此，顿时大惊失色，立刻再次暴退，彻底的退到了极远之处。

    而裴靖倒是一步不退，手掌连连挥动，便将所有冲击波粉碎，守护着身后的空间通道。

    “恐怖！”

    “冷邪的实力太强了，简直不像是武尊境三重的武者！”

    “苏莫更恐怖啊！完全挡住了这一拳！”

    “苏莫有圣器之利，冷邪都没有使用兵器！”

    众人议论纷纷，震惊于苏莫和冷邪的实力，这两人都是妖孽，真正的妖孽。

    “确实有些本事！”冷邪见此，面带冷笑，他只是一击试探而已，还远没有展现出真正的战力。

    “你也不错！”苏莫收剑伫立，身上锋芒绝世，庞大的剑威，隐隐在他身上形成了巨大的剑影。

    所有到来的冲击波，只要接近他周身十丈，便被无形的剑威切割的支离破碎。

    “真是自大的可以，你会为你的自大，付出生命的代价！”

    冷邪森然一笑，言罢，他的身上立刻起了变化，一层层细密的黑色鳞甲，迅速的从他身上长了出来，转瞬间便覆盖了全身。

    眨眼之间，冷邪便大变了模样，除了一双眼眸之外，通体鳞甲森森，寒光闪烁，全身的气势更加的磅礴浩瀚，如妖似魔。

    苏莫见此，眼眸一凝，他倒是没有什么意外，因为在厄心谷，他已经见识过了。

    对方的这番模样，倒是和古灵星河的黑鳞族有些类似，但又有不同。

    在冷邪的身上，苏莫感觉到了淡淡的龙威，但这龙威又很奇怪，显得阴森无比。

    不敢小觑冷邪，苏莫心神一动，立刻动用了血脉体质的力量，全身爆发出灰白色的光芒。

    众人见此，知晓冷邪和苏莫，都要动用真本事了。

    所有人都是屏弃凝神，不愿意错过接下来的精彩大战。

    同时，众人亦是非常的好奇，冷邪这到底是什么能力，为何会变成这种类似妖族的战体，是战魂的能力吗？

    而苏莫身上的异像，明显是特殊的血脉体质，又是什么血脉体质呢？

    “再接我一拳——阴煞龙拳！”

    冷邪陡然大喝一声，身形拔高而起，再次出手，居高临下，一拳暴轰而出。

    轰隆隆！

    爆响震天，整片空间轰然一震，狂暴而又磅礴的气势浩荡九天。

    这一次，拳劲不再是耀眼的拳茫，而是凝结成了一只巨大的灰色拳印。

    拳印如山，气息滔天，龙威弥漫，阴气滚滚，碾碎一切。

    巨大的拳印从天而降，以泰山压顶之势，向苏莫镇杀而来。

    拳印还未降临而下，恐怖的气机，便已经压迫而来。

    下方的大地，彻底的沉沦了，方圆数万里之内，彻底的崩灭，化为滚滚浓烟，向八方涌动。

    几乎是眨眼之间，大地便下沉了十万丈。

    所有人均是震惊的瞪大了眼眸，这一击之强，简直无法形容，根本不是前面一击可比，强大的威势让得很多人心神颤抖、背脊生寒。

    在拳印无边的气势之下，苏莫身形挺拔如松，目光犀利如刀，并没有丝毫的惧色。

    “给我碎！”

    苏莫暴喝一声，脚下重重的一跺虚空，身形逆冲而起，直接向着巨大的拳印冲了上去。

    金色的圣剑高高的举起，三色的剑光璀璨夺目，长达千丈。

    唰！

    圣剑一挥，如同虚空闪电，裹挟无边伟力，惊天锋芒，狠狠的斩向巨大的拳印。

    这一剑威猛无比，不仅有修为的力量，还有肉身和血脉体质的振幅。

    下一息，圣剑重重的和拳印碰撞在了一起。

    轰！

    一声爆响，震耳欲聋，响彻方圆十数万里。

    如山的巨大拳印，直接被苏莫一剑劈开，向大地之上冲击而去，而后纷纷爆开，毁天灭地。

    而苏莫的身形，穿过劈开的拳印，逆冲九天，直接向冷邪冲了过去。

    他不可能一味的防御，也该出手了，只有打败了对方，他方能顺利的离开古魔墓地。

    