 说到这里村长笑呵呵的说：“我们这里就有一点好，靠着一条大河，河里有鱼，偶尔他们会去抓鱼回来。”

打听差不多，乔玉灵便将自己的想法说了，她想在这里开地建一个农场，专门种菜，山里的那些菇她也需要各种各样的，她开了农场之后，村儿里的人都可以去帮忙，按天结算工钱，但是大家都不可以偷懒。

至于村儿里的孩子，她会想办法请一个先生过来教他们学习认字，等等。

其实所有的都是以乔家村的标准来的，但是她说需要空出来一片地方，给她的人居住。

她已经规划好了，一边为农场，中间让她的人居住隔开，另一边则成为训练基地。

村长听到乔玉灵说可以给他们钱，男女都能去，孩子也可以上学堂，整个人都懵了，大牛也是目瞪口呆的，他是一点也不敢相信。

“真的可以上学堂吗？”

这时有一个十二岁左右的男孩子走了进来，眸光直直的看着乔玉灵，仿佛生怕她说是假的。

乔玉灵轻轻点头，看到这孩子的第一眼，她又有了主意道：“无论男孩女孩都可以去学堂，也可以学功夫，但是学功夫有要求。”

“我想学。”

那孩子似乎没有犹豫就说了出来，因为今天他看到这个哥哥和姐姐远远飞来的情形。

“那就等以后要求出来之后，你再来学，学堂可以去，不过要等先生来了才可以。”

“好。”

那孩子眼睛闪亮亮的。

村长这时也反应过来，又跟乔玉灵确定了一遍，知道是真的当即就开心坏了。

乔玉灵这时问，“村长，其他的村民会不会不答应？”

“怎么会，一会我就将他们召集起来，告诉他们这个消息。”

乔玉灵皱眉想了一下，提醒道：“村长，这件事情刚刚开始，山里的菇都是无主的，若是让他们村的人知道，拿出去卖钱，我这个恐怕就不好收了。”

村长是个聪明人立刻就明白了，连忙摆手，“不会不会，放心吧，我会告诉他们的，有钱可以赚能吃饱饭，他们不会到处去说的。”

“那就好。”

乔玉灵扯了扯嘴角，露出一抹善意的笑容。

离开村长家后，乔玉灵就用空间里的信鸽写了一个消息出去，然后就回大牛家逗弄宝儿去了，大牛一家得知乔玉灵两人今天不走也很开心。

晚上村里的人就被村长召集去了，乔玉灵与南宫辰维没去，只是在村子里转悠了起来，看了一下现在的地形，晚上回去，乔玉灵就在空间开始画图，南宫辰维时不时提一些意见出来。

第二天乔玉灵在村长的陪同下就开始在那些还没有开出来的地里转了一下，也有不少村民着急赚钱跟在他们身后去看的。

第三天来了两匹高头大马，来了两个人，见到乔玉灵都轻轻叫了一声，“主子。”

乔玉灵将两人叫进了大牛家将事情讲了一遍，然后将自己画的图拿了出来，让这两个人先在这里监工，剩下的事情，她会让别人过来处理。

手底下的人虽然都一个顶好几个，但总归还是有缺陷，她只能擅长管理的人手调过来。

安排好了后山村的事情，乔玉灵与南宫辰维在第三天傍晚，动身出发了。

牛娘将她与小花早就做好的饼都给乔玉灵装着了，还有村民们送来的，乔玉灵拿不走，也挡不住他们的热情，最后只能全都带着了。

至于南宫辰维买的那些东西一个也没有带，全都给大牛一家放着了，卖那头野猪的钱，乔玉灵也放到了他们住的那个屋子的床上。

走的时候有村民来送，并且一直在说有时间让他们回来看看，乔玉灵全都点头。

这个时候乔玉灵的想法很简单，只不过是想多一些人手以防万一，但是她从来没有想过，后来的某次事件，这个村子给了她很大的帮助。

夜里两人都是借着月光赶路，白天到上午最热的时候，两人才找个地方，直接连人带马一起进空间，休息，到晚上再出赶路。

与单家的事情怕是能善了的，因为乔玉灵与南宫辰维给后山村做出来的好事儿，孙家老两口告诉乔玉灵一件事情。

在得知乔玉灵下午会走时，孙家老两口到了大牛家，单独见了乔玉灵与南宫辰维。

孙老太太拉着乔玉灵的手，不舍中透着一股子担忧，“孩子，若是可以就别去大温城，那里不是一般人可以去的，我知道丫头你本事大，但……再大也架不住那里是人家的地盘。”

乔玉灵知道孙老太太有话要说，她也不出声，就那样看着老太太。

“哎……”孙老太太叹了一口气，缓缓道来，“以前我们就是大温城的人，后来和你孙爷爷成亲后就想着踏踏实实的过日子，开始都挺好的。”

“后来我怀孕了，生了一个闺女，那是第一个孩子，我们都很疼爱，可是那孩子长得好看，又漂亮，才四岁，她才四岁呀……”说到这里孙老太太仿佛揭开了陈年的伤疤哭得有些喘不上气来，乔玉灵慌忙轻轻拍着她的背给她顺气，这才孙老爷子开口了。

“就因为那孩子从小长得漂亮，所以被大温城，城主家人看上了，城主家有儿子，所以他们打算从小就在府里养着几个漂亮的小女娃，等长大了给城主家的公子做填房……”“当时城主找上我们的时候，孩子都已经被他们带走了，城主府不过是派人过来通知我们一声，我们不愿意，只想让孩子快快乐乐的长大，可是……我们没有能力与城主家人对抗。”

“便只能装着顺从，事情过去了大概五天，我们就去城主府门口徘徊找机会，想看看能不能见到女儿，谁成想……女儿没找到，竟然让我们看到了别的。”

孙老爷子说到这里，也是重重的叹了一口气，这才道：“我们发现城主府的人，会绑一些漂亮的女孩进府，多大年龄的都有，城主大人爱美人，妾室多，大家都知道，可是不成想竟然是绑来的。”

 