    “那群人类疯了吧，击杀伊修斯，这就群人类这么傲慢吗。还有你们为什么，一个个回来之后都低着头。”

    此时的基地已经被简单收拾成了一个村庄，一群精灵们在听到自己的使者的回话之后。一个个都嗤笑起来了，这条邪龙可以说是物理魔法双免疫。只有攻击眼睛鼻子等脆弱部位才有效果，而且飞行速度之快。

    哪怕是他们精灵们以引为傲的天马骑士团都没有办法追上，击杀是不可能的。而且很容易遭到报复，所以在这群精灵的眼中人类太过于傲慢了。

    更让这些出生高贵的将领们无语的是，这群人怎么一个个都低着高傲的头。

    “我们，大概被人类当做土包子对待了。”

    这个时候使团的领导人，也是硬着头皮解释道。

    “土包子，被那种历史不过万年的人类。我们精灵的荣耀，可是要追溯到传说之中的神话时代。”

    看着使团的领队，好歹也是一个有着悠久历史出生的贵族。现在居然这版表情，可是让元帅的副手非常不满。

    他们精灵帝国的国力其实一直都很强，但是受限于精灵漫长的成长阶段以及超低的寿命。让他们无法与人类发起战争，但是在人类面前该有的高傲还是有的。

    至少这些贵族都是如此的，所以这些人的表现让他们非常不满。

    “我说的是真的，他们那里有着我无法理解的魔导器。能够在一个房间里边，看到整个草原的样貌。如果说是一两个魔法屏幕，检测一个地方我还能理解。但是这种全方位，还可以切换角度的视线我真的是闻所未闻。”

    “你在说什么，人类的魔法积累就是一个笑话。他们的魔法师根本活不了多久，靠什么研究出来这种东西。”

    “我说的是真的，还有那装甲盒子。他们也是热情的邀请我们参观，我在哪个铁皮盒子面前全力一箭也没有留下来什么伤痕。根据计算这个恐怕需要上级魔法才能够打穿，而且这个是个人类都能驾驶。哪怕是元帅能够使用几个上位魔法，而且我们还不知道他们的射程。”

    “你是不是在做梦啊......”

    “好了，别说了。既然人类想要消灭邪龙，我们自然是全力支持。那个东西已经祸害我们的帝国数百年了，问清楚他们的计划。”

    此时坐在主位上的罗茨爵士打断了几个人的谈话，作为德高望重的元帅。他的话自然是无人不服，随后这个使团长也是再次点了点头。

    “唉......”

    有些苦恼的看着自己的下属，罗茨爵士知道这是属于精灵一族的傲慢。与其说是人类傲慢，倒不如说有着相对来说更加悠长寿命的精灵更加傲慢。

    这份傲慢，让他们看不起人类的文化。但是现在看来这份傲慢似乎被打破了，而且对方展示的只是冰上一角。

    同样此时他也更加兴奋起来了，因为他有一种预感。追求魔法极致的他，已经有几百年没有进步了。就在现在将会有一个全新的大门为他打开，但是再次之前他想要看看这些夸下海口的人类会怎么做。

    “是。”

    ......

    伴随着老元帅的话后，这队休息了一天之后精灵也是再次来到了人类的位置。

    只是此时他们更加感慨了，因为哪怕只是一天没有来。这个不知道从何而来的人类的镇子，又发生了巨大的变化。

    整个小镇都陷入了极度繁忙的阶段，而且还有一个更让他们意外的是。此时为了接待他们，人类准备了一场盛大的宴会。

    从未见到过晶莹剔透的水果，美味的不知道用什么酿造的白酒。只是简单地尝了一口，就让这群贵族们深陷其中。

    哪怕是他们吃到的最好上等的果实，也才能勉强达到这种程度。

    红色的宛如宝石一般的苹果，切开之后露出鲜红色果肉的西瓜，还有大大的桃子。橙黄色的芒果，还有紫宝石一样的葡萄。

    这些直接让精灵们沉迷其中，负责招待他们的苏夏跟云岭两个人看着这群优雅但是迅速的消灭着水果的精灵们眼皮都在抽搐。

    “这些人成天到晚吃这种碳水化合物，没有什么问题吗。”

    有着一个精灵作为他们的试吃员，苏夏他们也是很快准备了招待精灵们的果品。但是看着这群人的吃法，苏夏都不知道怎么吐槽了。精灵不吃肉，粮食都很少吃。只吃这些东西，这就让那些生物系的研究员非常的费解。

    现在他们甚至恨不得把苏妮给解剖了，当然了这也是被警告不准有这种想法。

    “嗯......”

    比起只是吐槽的苏夏，此时的云岭只觉得自己的胃都在抽搐。双方关系好的话，未来肯定要互相设立大使馆的。到时候自己很有可能出任首届大使，一想到天天都要啃乱七八糟的水果。云岭只觉得胃部都在抽搐，其实也不一定。

    根据化学组的检测，森林之中弥漫着一种毒素。短期内接触没有事情，长时间呆在那里会有生命危险。

    “那么下一个议题，便是这个讨伐计划的具体过程了。”

    在精灵单方面酒足饭饱之后，会议还是进入到了正题。那就是关于那条邪龙的讨伐计划了，在了解到他们有飞行部队之后，军方也是很快修改了策略。

    哪怕是过了这么多天，才准备了几架重型武装直升机。但是地对空导弹准备了不少，而且用来腐蚀那条龙的鳞片的化学导弹也是就位了。

    目前他们缺少的就是把巨龙拉出来并且阻击的能力，换句话说就是山地太过于复杂。没有卫星帮助，他们不好直接进入其中。

    精灵的出现刚好弥补了这个问题，所以作战计划非常简单。就是让精灵把那条邪龙拉倒他们的防空火力网络里边，到时候就可以用饱和的轰炸直接灭了那条邪龙。

    而且苏夏也是重新找系统确认了这个任务，因为是传说级别的任务。所以只要目标死了，就可以判定获胜。但是很可惜，这个世界显然缺乏有效击杀这家伙的手段。

