    想到刚才自己说要留在家里时，胡倩那个迟疑停顿的神情，苏晚璃也确定她就是演戏。

    她那么伪装的目的苏晚璃心中很清楚。

    “阿璃，你有没有听过一个故事。”祁慕尘忽然这么一问。

    苏晚璃好奇的对上男人的眸子，“什么故事？”

    “就是青蛙背蝎子过河的故事。”

    祁慕尘这么一说，苏晚璃瞬间豁然。

    这个故事她知道，祁慕尘想表达意思她也清楚了。

    “阿璃，有的人就是这样，死性难改，就像蝎子一样，她根本就克制不住内心的邪恶。”祁慕尘像是教育小孩子那般，几分语重心长。

    他还不忘抱起小儿子，用手指刮了一下儿子的小鼻子。

    “布丁，听到爸爸说的话了吗？咱们要乖，我们不能有害人的心思，但是一定要有防人的警惕心，不要像你妈妈那样，什么都相信别人。”

    “……”苏晚璃闻言秀眉一蹙，“祁慕尘，我有你说的那么天真吗？”

    “你还没有吗？”祁慕尘反问，“你不知道你以前有多天真，虽然现在是好了点，可你还是很容易心软。”

    “……”

    苏晚璃无话可说，有时候也的确是会有祁慕尘所说的情况发生。

    见身旁的小女人有点闷闷不乐的样子，祁慕尘抬起手宠溺的摸了摸苏晚璃的脑袋，并启唇夸赞道，“谁叫我老婆人美心善呢，其实也很聪明，就是有时候会犯一下小迷糊，但是无伤大雅，因为有我这个护花使者，会一直守护在我老婆的身边。”

    听着祁慕尘说的话，苏晚璃眉眼弯弯的被逗笑了。

    可于青裁在一旁却是脸色严肃，“那你最好看紧了你老婆，那个女人现在住在家里面，虽然你说要化被动为主动，可毕竟现在在一个屋檐下，你们都得处处小心了！”

    苏晚璃郑重的点点头，“妈说的很有道理，慕尘，我们不能掉以轻心。”

    “遵命，老婆大人。”祁慕尘用着玩笑的口吻承诺，但眼神很诚挚。

    苏晚璃相信祁慕尘是一定会保护好自己和孩子们，当然，她自己也绝不会再放松警惕。

    这整个下午的时间，苏晚璃和祁慕尘都待在家里。

    祁慕尘认真的照顾小奶包，苏晚璃则在一旁专心致志的画设计图。

    差不多黄昏时分，苏晚璃去接了祁澜君回来。

    在回来的路上，苏晚璃跟祁澜君说明了胡倩的情况，小家伙虽然还不到七岁，但是那颗小小的心灵却是比同龄的小朋友要懂事得多。

    他向苏晚璃保证，同时也叮嘱，“妈妈你放心，我一定会配合你和爸爸的，但是爸爸妈妈也一定要小心，因为我觉得这个坏阿姨一定不会按常理出牌。”

    苏晚璃很赞同儿子的话，便也很“听话”的点头答应。

    “君君放心，妈妈和爸爸一定会很小心的。”

    “嗯！”祁澜君这才安心不少。

    回到家没多久后，佣人也差不多准备好了晚餐。

    苏晚璃来到胡倩的房门口，伸手轻轻敲门。

    敲了几下，里面没有任何回应，苏晚璃也没有犹豫，直接推门进去。

    进去后她看到胡倩仍然躺在床上，似乎还在睡梦中的样子。

    苏晚璃警惕着走到床边，“胡倩。”

    她叫了声，胡倩没有任何的反应，像是熟睡。

    苏晚璃也没想继续叫，只是刚要转身，胡倩忽然伸手过来，“姐姐，别走。”

    就在苏晚璃要避开的刹那间，胡倩这么叫了一声。

    “姐姐。”胡倩缓缓睁开眼，对着苏晚璃微微一笑，“我一直在等你。”

    苏晚璃也回了一抹耐人寻味的笑意，“你在等我？”

    “嗯。”胡倩点头，跟着慢慢的坐起身来，“姐姐，我做了一个梦，梦到你为了你老公，把我给赶走了，姐姐，你告诉我，你不会因为那个男人把我赶走吧？”

    苏晚璃饶有兴味的笑了笑，“这……以后的事我也不好保证。”

    “姐姐？”胡倩的神情果然因为苏晚璃的这句话而发生了巨大的变化，她的脸色一下就变得阴沉，这一种真实生气的变化，让苏晚璃又觉得胡倩仿佛是真的把她当做亲姐姐了那般。

    “好了，别想那么多了，差不多也饿了吧？现在跟我一起去楼下吃饭吧。”苏晚璃邀请，语气平和。

    “我让佣人给你准备了两套换洗的衣服，你可以先换上，我在门口等你。”

    “不用。”胡倩拒绝，“我这样穿着就可以，这衣服的钱恐怕也是那个男人出的，我讨厌那个男人。”

    胡倩气呼呼的说完掀开被子，进洗手间洗了把脸出来就率先走出了房间。

    她的脾气还是跟之前那样，非常暴躁且充满自信。

    苏晚璃紧跟着下了楼，餐厅里除了祁慕尘和于青裁，没有其他人。

    祁慕尘特意让两个儿子回房间，安排了佣人照顾。

    胡倩看着坐在面前的两个人，脸色很不自然。

    “我不想和他们一起吃饭。”胡倩扭头对着苏晚璃不满道。

    祁慕尘冷眼睨过去，“我老婆叫你来吃饭已经算给你面子了，晚餐本来就不是给你准备的，你爱吃不吃。”

    “你……”胡倩被祁慕尘这话气得脸色发红。

    于青裁也没所谓的瞥了她一眼，“这年头真是什么人都有，装疯卖傻就能混到别人家里头有吃有住，这要是我，还真拉不下这个脸。”

    “你什么意思？你是在说装疯卖傻？”胡倩指着于青裁质问，索性一屁股在于青裁的边上坐了下来，“这是我姐姐的家，我想干什么就干什么？就算你是我姐姐的婆婆，也没权利干涉！”

    她说完还抢过了于青裁正准备吃的那碗饭。

    于青裁冷眼看着胡倩，“我这碗里可是加了东西的，你要是不怕死，你就吃。”

    尽管认为于青裁是在吓唬自己，可胡倩却也没有胆子继续吃于青裁的这碗饭。

    放下碗后，她就瞅了眼边上的佣人，意思是让佣人给她去盛饭。

    可佣人并理会胡倩的暗示。

    “要吃饭就自己去盛，你要是想在这儿住，就要自己动手。”于青裁声色严厉的给胡倩做规矩，“等一会儿吃完饭，你跟着她们一起把餐桌收拾干净，从现在起，你就在这当佣人。”

