    有这小吞噬之母吸收这无边无际的黄雾，戚笼很快就找到了五罪种子，并通过环界王水一一消化，很快就清理出大片的空间出来。

    没了黄雾，‘求不得苦’终于曝露出来，一个接近于虚无的玄诚子，雾气、虚空、白烟在其身流走，似有还无。

    “终于找到你了。”

    ‘玄诚子’开口道：“既是求不得，眼前之我，你又怎知真是我。”

    ‘玄诚子’变成两个、五个、十个、百个、千个、万个，然后一同消失。

    “戚某人行事，宁在直中取，不在曲中求。”

    戚笼双手一合，无穷洪水从其背后涌出，淹没十山之水，终于开始疯狂激荡虚空。

    每一个龙脉之子都有抗衡大劫力量的手段，金翅大鹏鸟有，共工也有，而共工的手段，便是在江河之中，化身为神，只要有一滴水在，便是杀之不死、斩之不绝。

    若是龙庭那点主神性回归，那便更是水神归位，钟吾古地的任何一条水脉都为他所用，而且只要天地水汽不绝，那么共工神力不断。

    当初正是因为‘共工’这难缠的特性，龙庭最终才会克扣了这最后一点神性，以为牵制，谁能想到神侯以大毅力舍弃了龙脉之子的身份，另起炉灶，最后证就真神。

    戚笼一双眸子变成了金色，尤其是瞳孔的中心，一点纯粹金光更是亮的不可直视。

    当初烛龙来袭，被神侯和他联手阴了一把，不过参悟‘湿生’之法却是真的，虽然中途被打断了，不过戚笼还是琢磨出了点东西。

    “来之前，青山子跟我们说，佛门有法身、道门也有法身，不过佛门法身是法义所聚、信念所凝，是一种特殊的金身法门，而道门的法身其实应该叫做法神，法是天地规则，神是元气祖宗，简单来说，就是魂魄的皮和肉。”

    巨浪滔天，吞天噬地，共工在仰天怒吼，宣告着水神归位。

    “不过有一点，他也告诉我们了，道门的法身有一个破绽，那就是其中必藏一魂一魄，只要找到这一魂一魄，杀之可破。”

    四周空间再次长出了无数颗眼珠，只是这一次戚笼看清楚了，这些眼珠都是连通在各地的五罪化身，无数恩爱、恩怨、是非的幻象每一次显出，都被戚笼钢刀般的意志剐开、切碎。

    “青山子又说了，道门素来讲究顺天而行，以前奉天帝而行天下，上古道门才不像是上古佛门一般，被天庭剿灭，不过一朝天子一朝臣，今上四百九十年后登基，你们恶道宗一脉难道要行将逆天吗？”

    戚笼面无表情，一字一句，好似重锤落地，一锤一声响。

    “黄口小儿懂什么，今日的天地，亦非真正之天地，逆天方是顺天。”

    戚笼突然咧嘴一笑，“你看，这不求得了吗。”

    戚笼本身突然吐出金光万道，遮天蔽日，每一道金光都是一只金翅大鹏鸟，万鸟齐飞，一声声裂帛之响，彻底撕开了这片天地。

    “今日不让钟吾古地受三途、五苦之厄，日后之大千世界，便有无道之灾！”

    “无道之灾，我只听说过无道昏君。”

    戚笼环顾四周，场景与之前大不相同，残破的道院、破旧的水府、满是灰尘的牌匾，元气消散、灵光不在，这似乎是一片废弃的洞天福地。

    弯下腰，捡起牌匾，随口一吹，灰尘散去，三个腐烂的大字隐约可见——厄道宗。

    “恶道宗，厄道宗？是名字错了，还是恶道宗本来就叫这名？”

    戚笼放眼望去，隐约可见三途门的踪影，顺着方向没走多久，很快就被一座巨大的石质门户挡住，这石质门户上也有四个大字。

    ‘扼道门户’

    戚笼入了门户，发现四周有着不少山窟、丹房、静室，其中一部分内部仙光闪烁，似乎有着不少天才地宝。

    ‘这里很可能是恶道宗的后山，那么这宗门的千年积累在此，有些宝物也不稀奇，不如分化一魂一魄入金翅大鹏鸟，前去搜刮一番，至于真身则是去帮助其它人。’

    一念计定，戚笼便取出一块虾仁玉，手握宝玉，很快淡淡的阴阳光芒便从掌心冒出，而金翅大鹏鸟也从后背扒肩而出，将这块藏有一魂一魄的邪道宝玉一叼，便就扑扇着翅膀飞走了。

    小吞噬之母落在戚笼的肩膀上，漆黑的眸子中，是对一切的贪婪、还有食欲。

    门外世界

    三途门所化三道人影已然消失不见，取而代之的是三朵青花，三花倒转，一道道青气重重击打在下方莲花上，打的莲叶纷纷洒落、花瓣枯萎、莲子散着恶臭。

    “三花异种复异粧，三花同韵更同香。诗人喜渠伴幽独，不道被渠教断肠。”

    虞老道摇头晃脑，念着不知从哪里抄来的诗，人在岸边立，独赏风波与疾浪，这份心态两字能形容——看客。

    三途门中，龙脉之子与三途、五苦两种力量生死搏杀，毫不客气的说，此间的胜负能影响此界的大局，不过这都与他虞老道何干，春有百花秋有月，夏有凉风冬有雪，若无闲事挂心头，便是人间好时节。

    只要苟的起，他虞老道的心态一向稳的很。

    青山子的幻影瞧了他一眼，不以为意，反而笑道：“道兄出生何处？”

    虞老道咧嘴一笑：“老家十里坡。”

    “可有师门？”

    “自学成才，没有师门。”

    青山子沉吟片刻，深深看了对方一眼，不再说话了。

    做为真龙妙道护法，他知道很多内幕消息，譬如，不是每一个小千世界都能诞生龙脉的，而在这四百九十年内，所有诞生的龙脉，都跟天帝有关。

    有的小千世界的龙脉，蕴含着天帝的一节身躯，还有的龙脉，则是天帝的武器、华服，而钟吾古地这个小千世界有些特殊，沧澜龙脉是外神躯壳，这倒也罢了，关键是此界之中，蕴含着三千大道碎片，这才是重点。

    天帝的力量便是天道的力量，天道不完整，天帝力量便就有破绽，按照真龙会的规矩，应该有最强的几位真龙护法入界，替天帝铺路。

    然而并没有，或者说，若非机缘巧合，就连他也不会涉足其中，因为天帝会亲自出手，他们这些天之鹰犬自然不会怀疑天帝的力量。

    只是——

    有些人怕是不愿意了，上面的，外面的，譬如，上界最接近帝位的那五位天界帝王。

    天帝轮流做，今日到我家，在天帝殒落而未诞生的这数万年间，的确是如此的。

    上古道门也是这般，他不清楚恶道宗背后的是哪一位，也不清楚虞老道的主体，又是哪一位古道人。

    古佛门被灭，道门兴盛，但盛极而衰，如今的道门，太多的势力参与其中，早已庞大到不得不分裂的地步了。

    想到这里，青山子幽幽一叹，天地革而四时成，顺乎天而应乎人，他所求的，无非是应乎人的那个‘人’字，他相信，别人也是这般。

    “那个，道兄，这门似乎出了点问题。”

    青山子连忙将目光望过去，虞老道脖子一缩，只见三途门不知为何，颤抖的速度比之前快了数万倍，地狱、鬼趣、旁生，三种力量疯狂溢出，三门相合，一时间竟在虚空中演化出六道轮盘，上有佛纹、道篆、鬼箓，三种力量结合在一起，超渡一切佛、道、鬼类。

    饶是青山子这颗四劫道果，被其一吸，也免不了浑浑噩噩，好似身心飘飘而不知何去。

    “有上界道门大佬插手！”

    青山子用极法力，双目圆瞪，但轮盘上的那颗道字却模模糊糊、看不清楚。

    受此影响，六道轮盘转动一圈，定在一莲上，司马正道所化的神光天韵莲枯萎、然后凋落，司马正道跌落在地，化作人形，白发枯萎、皱纹满脸、嘴巴张开，直接喷出一节脊椎骨，长达三尺，同时身子软趴趴的滑落在地。

    这个此界的顶尖金丹高手，策划了封神的道门都督，当场死于非命，宛如一颗被人捏死的蚂蚁。

    轮盘又转一圈，老祖宗砸落在地，化作一颗先天玉石，表面满是裂纹，清香四溢的白色液体从裂缝中流出，落在地面，无数瑶花奇草因此诞生，就在流尽之前，一抹金光堵住了所有裂缝。

    ‘天帝金光果然是在先天玉胎中，封神榜里的那一道，怕只是钥匙。’

    青山子目光一缩，再无顾忌，化做原型，一颗黑皮白心的种子显于虚空，种子像是飞梭，恶狠狠往轮盘上撞去，没有半点阻碍，轮盘饿鬼道的那一片直接崩解，而随着那道模糊的道字光芒一闪，便再一次恢复，数次如此，数百次也是如此。

    种子见状，往地面一扎，下一瞬间，一座高达三百六十五丈的镇神台便就拔地而起，上有宝剑、葫芦、青玉、扁担等道门法器，中有一香炉，烟香袅袅，笔直上天。

    “上界不插手下界事，这是铁律，上圣非要斩仙台上挨一刀，还是想尝一尝这人间的飞剑味道？”

    似是受到言语影响，又或是这烟香笔直向上数十万丈，已经到达此界顶端，随时遁入大千世界，传入上界，这道字终究隐去，只剩下佛、鬼二篇。

