    江湖上各类武功比较多。

    相比较金钱与美色，林安对各类武功比较感兴趣。

    不是他拒绝金钱与美色。

    福威镖局押镖所挣的金钱，外加华山派现在收入。

    足够他任意挥霍。

    这世间，可没有什么值得他挥霍金钱的玩意。

    而美色这东西，现在的他还需要分心特意去寻找？

    他收集不少武功，却没有全部修炼。

    贪多嚼不烂的道理他懂。

    江湖上任何一门神功练成，都足够横行一时。

    他现在剑法也足够用。

    京城之行让他突然明白一个道理, 当成长到到了一个层次时，同一层次的没有必要冲突，双方会很少交手。

    一旦有了交手，大概率就要分个生死。

    辟邪剑法被改成了朝圣剑法后，林安就动了自创一门武功的想法。

    他现在阅览的武功，便是一些三流的剑法。

    多多观看它类, 正所谓触类旁通嘛，说不定就能创造出一门不错剑法。

    看剑法、练功, 偶尔陪同仪青、仪琳一同出门去逛街成了林安在福州城的日常。

    武功到了他这地步, 也不会有着被人迫害的紧迫感。

    心神松懈下，对周围事物也渐渐感了兴趣。

    此时的林安就在福州城的一街道上闲逛，以往的他宁愿把这个时间拿来练功也不愿意出来。

    唯恐武功不及格，出门意外被嘠了。

    前世那么安全的国家，都有着阴暗地方，这个世界相比前世国家阴暗数百倍。

    不把武功练得深厚，他哪里敢出来游荡。

    现在就很舒服，一般人根本不是他对手。

    而不一般的人，会有很小的几率朋友。

    他现在虽说是武林盟主，但认识他的也就是各门派的掌门长老之类。

    要想全武林的人认识他，那大概有不怎么可能。

    这个世界时空比较混乱，有着成是非、朱无视、万三千他们。

    自然也有着其他有趣的武林高手。

    例如天下第一易容高手千面郎君，能够易容的让人真假难辨，就挺是人才。

    林安自认为武功足够自保, 所以渐渐对这个世界的人和物起了探索的兴趣。

    想着那些人所会的武功和特殊技能，他就挺有兴趣收集。

    他在前面闲逛, 在他身后不远处是仪青、仪琳。

    两人正在一个小摊上看东西。

    仪琳悄悄瞥了一眼前方没朝这看的师叔, 她小声在仪青说道：“师姐, 你有没有发现咱们师叔好像变了不少哎！”

    仪青正在小摊上看着感兴趣的小东西，她闻言抬起头，一脸疑惑：“有吗？”

    仪琳又偷偷瞅一眼前方依旧没有回头的林安。

    她继续小声对师姐道：“难道你没有发现吗？以前师叔也陪我们一起出来，但周边的东西他从来都懒得看上一眼！”

    仪青认真思考一下：“真的哎，师叔好像确实变了不少！”

    仪琳见师姐认同了她的话，她连连点头：“以往的师叔就像是一个高冷的贵公子，或者说更像大殿里面坐着的神像。看着距离很近，却又不可触摸！”

    “现在就不一样了！”

    仪青刚想问哪里不一样了，一抬头就看到师叔不知道什么突然出现在仪琳背后。

    她眨眨眼想提醒仪琳别乱说。

    却听得师叔轻声在仪琳身后轻笑询问道：“哪里不一样了？”

    仪青就见傻师妹竟然接上了话。

    她心中只有一个念头。

    完了！

    “现在像是活在人间的人了呗！”

    仪琳小声嘀咕着：“师叔以往看起来平日近人，彬彬有礼，却更像是给人一种疏远！而现在则亲近多了，仿佛一伸手就能抓到一般！”

    她说着这些，心中还想着有些话不好意思说出口，她就没敢说给师姐听。

    她说完注意到师姐表情有些呆滞。

    她疑惑的伸出手白嫩的小手，放到师姐眼睛前晃了晃。

    “师姐，你怎么了？”

    然而此时，林安却在仪琳的身后轻轻咳嗽了一下。

    背对着林安的仪琳瞬间瞪大了眼睛, 她终于明白自家师姐为什么会是这样一副表情。

    完了！

    她呆呆转过脸。

    师叔那笑眯眯的面容出现在她的眼前。

    仪琳仿佛被家长抓到做坏事的小孩子一般，耳朵刷一下红了个通透。

    “师叔！”

    她瞬间低下头, 不敢去看师叔的眼睛。

    林安看着如此模样的仪琳，他顿时乐了。

    怕吓到小仪琳，他没有询问仪琳怎么他就好抓了之类话题，而是抬手敲了敲仪琳小脑袋瓜主动转移话题。

    “这小摊上有什么东西让你们感兴趣的吗？让你俩停留那么久！”

    他说着走到小摊前，低头打量一番。

    都是一些女孩子装饰头上的玩意。

    他找了两个看起来还算是精美的簪子，伸手拿起来观看了一番后递给摊贩老板。

    “麻烦包起来！”

    小贩哎了一声，急忙包了起来。

    林安问了价格，付清了银子才从小贩手中接过两个包裹。

    “送给你们的！”

    仪青、仪琳两人想拒绝，林安却不容她们拒绝塞到她们怀里：“拿着！”

    等两人收下，林安看了眼天。

    “回吧！家里估计弄好了饭菜！”

    林安迈步朝前。

    仪青仪琳两师姐妹对视一眼，各自搂紧怀中簪子。

    也没有说话，迈着小碎步跟上师叔。

    ……

    因为没有什么要紧事情去做，林安也就没有急着回门派。

    门派中一律大小事务，他都交给了封师兄。

    或许别人喜欢这种掌握权力的感觉，他并不怎么喜欢被琐事缠身。

    他觉得待在福州城内也不错，日子过得同样算是悠闲。

    也没有什么不长眼的人来找他麻烦。

    这种悠闲日子，过得很快。

    一月转眼就过去。

    林安日子过得悠闲，却也没有丢下想要练习的武功。

    他的乾坤大挪移从熟练进入了精通境界不说，也稍微提升了一下从任我行那里得到了吸星大法。

    对于吸星大法，林安觉得应该是朱无视吸功大法的残缺版本。

    他之所以想要提升吸星大法，还是那日万三千给他来信邀请他。

    他记得，若是不错的话那万三千有着四个保镖，练习的是近乎无人能够练成的魅影神功。

    魅影神功能够化解别人内力，和别人打架率先把别人内力化解，挺恶心人。

    如此相似功夫的还有化功大法。

    这门功夫，他也问成是非要了。

    他练习吸星大法，就是想着就是哪一天遇到了万三千的保镖，说不定还能稍稍打上一打。

    当然，也只是为了以防万一而已。

    再者，他所倚重的是手中长剑，而非其余功夫。

    新建的练功室，林安梳理一番自身武功。

    寻思着应当找一门赶路的轻功。

    他内功也算了得，可用来赶路消耗太大并不值当。

    他内心存了这个心思，便起身离开练功室回了书房。

    书房内，他桌面上摆放着一封信。

    这信件还万三千差人送来，邀请他去万梅山庄坐上一坐。

    或许万三千还没有被人放过鸽子，所以又对他来了一次邀请？

    可惜万三千不能如愿了。

    林安把信件塞到抽屉里，不再看。

    ……

    朝廷与江湖各门派联起手，力道很大。

    从正德十六年开始合作，十七年三月。

    他们打击辟邪剑法，短短四个月时间，就使得辟邪剑法成了所有人闻声色变的存在。

    朝廷与各大门派也都统计出了名单。

    名单非私有，而是各大门派各有一份。

    而要是出现新的练习辟邪剑法的人，又没有在名单上面。

    那么就只能对不住，遭受朝廷与各门派的联合诛杀。

    他们不会论你为何练习辟邪剑法。

    只要你练了，就要死。

    林安身在福威镖局，关于江湖中动向却通过和宁师姐的书信有着了解。

    各门派因为配合朝廷，现在可以说在周边名声大涨。

    其中也并非都是好的名声，一些恶名也有。

    也有不少门派实力无缘故被袭杀，然后求林安做主来着。

    正常江湖仇杀不归林安管，江湖中的报仇，天经地义。

    除了正派个教派联合。

    魔教的势力却也得到了空前壮大。

    那些被朝廷追杀，被门派追杀的人，他们所能躲避的地方则是魔教。

    现在的魔教实力虽然大涨，却也没有敢过分招惹正派中人。

    朝廷也忌惮魔教高手。

    相比较正派，魔教中那些高手杀人手段可以说层出不穷。

    也正是因为这一点，朝廷和正派中人共同默认没有去处理魔教的事情。

    那些逃入到魔教的人，朝廷和各门派都是喊了声口号，倒也没有真的去找魔教麻烦。

    东方不败名头太盛，谁也不愿意招惹东方不败出来。

    福威镖局内的书房，林安看完手中宁师姐写的一些江湖事情后。

    他面色很平静地把书信塞进抽屉。

    那满当当的抽屉，都是他和宁师姐之间的信件。

    哦，里面还有灵珊丫头写来的。

    林安放好书信后，感慨一句：“江湖终于平静了呐！”

    他当然没有那么天真的认为真的平静，至少表面上是平静了。

    林安放下书信，他从一旁抽屉拿出一本武功秘籍。

    秘籍上有三个字《草上飞》。

    他没料想当初杀死的田伯光，身上还带有两门武功秘籍，一本是刀法一本是轻功。

    全都被岳不群给收拢起来放到了书房。

    宁师姐找到了后，得知他在寻找轻功，便遣人给他送来。

    林安叹口气，感慨杀人没有摸尸习惯。

    不然他早就拿到了这本轻功。

    翻开秘籍，林安细细研读。

    随后，他开始练习草上飞。

    对轻功，他并非不会。

    华山派也有着轻功。

    华山派的轻功练习简单，入门也快，但速度上却普普通通。

    平日里没事用来赶路也算不错。

    但是真的在追人和逃跑上面，基本上就不怎么靠谱。

    哪怕把华山派的轻功练到最高级别，速度同样也不会很快。

    每一门武功都有着自己的特性。

    当然，也是相似的。

    天才任务那么多，武功原理撞了一下也纯属正常。

    林安对比了一下草上飞和华山轻功，华山轻功运转路线在于身姿。

    草上飞却是专注于双腿经络，练习重点在于腰以及双腿。

    林安开始在院子里练习草上飞。

    不知道是不是他对轻功理解比较深。

    练习几遍后，他能熟练掌握之后，面板上的草上飞就早早入了门。

    林安按照固定路线，把内劲运转到双腿。

    他稍微动了一下步子，整个人就飘忽到了几米之外。

    “仅仅是入门就如此厉害？”

    相比较华山派轻功，草上飞这有点俗气的武功名字，却真的算上是神功。

    来了兴趣，接下来日子，林安一心练习轻功。

    他要把轻功的熟练度刷上去。

    对自个身上的面板，林安也发觉其缺点。

    别人练功靠悟性，靠身体是否有天赋。

    悟到了，懂了，就能用。

    而他懂得其中原理，却无法用出来。

    就像是脑子动了，身体还没有懂一般，便需要他一步步把熟练度刷上去。

    不过想想优点，仅有的这些弊端完全不算什么。

    他脑子懂了，练习起来速度也快，熟练度提升也算是快。

    如此对比下来，他对武功的掌握提升并不慢。

    接下来的日子，林安也就一心练习轻功。

    五月份，一封信件打破了他的悠闲。

    信件提到，护龙山庄山庄内的归海一刀练功走火入魔，无端屠戮武林人士不说。

    还杀死了少林一名德高望重的高僧。

    还有就是朱无视归海一刀的连累，被下了大狱。

    林安看完信件不由皱起眉头。

    所谓练功走火入魔，一般情况就是内劲冲坏了脑子，导致性情大变不说，还会使得功力增加的异常过分。

    神经上的问题，他也不懂。

    除了这种，还有就是走火入魔导致脑残、脑瘫、半身不遂的也比比皆是。

    练功，可不是瞎来的。

    林安觉得要不是他有个人面板在，他练习其余武功，说不定早就导致经脉冲突走火入魔之类。

    现在能好好，大概是面板优势吧！

    对归海一刀发生这事情，林安觉得应该是注定的。

    他记得归海一刀是因为想知道老爹死因，又练习了无法掌握的阿鼻三刀？

    本来就一心复仇，再着急练功。

    走火入魔实属正常。

    这一点，他觉得没啥稀奇。

    倒是朱无视还亲自揽责任，让自个进监狱。

    他反而有些看不上。

    他只能感慨朝廷中人，用手段都是如此吧！

    不如江湖中，一刀杀上门去来的痛快。

