    平官盐价格以治青盐，其实这个计策很可行，就算朝廷因压低盐价，失去了大笔盐税，但也绝对比在西北屯积重兵的耗费要小得多。

    要是真能一举除了西北之患，就算盐税尽失，都是值得的。朝廷每年在西北能收上来的盐税也就三五百万贯，但是，用在西军的军费却高达千万贯！

    哪个更划算，不用想也知道！

    但是....

    和曹佾、潘丰拿来的那张图一样，也不是时候！

    现在，大宋最着急的事情不是西北，而是河北水患，而是缺钱，这个时候再失了盐税，无疑是雪上加霜。

    唐奕这招最简单的金融战争手段，虽然是良策，但不是一年两年就能见效的，这是一个长期投入，大宋投不起。现在，就算是三五百万的盐税，大宋也丢不起！

    范纯仁下去之后，赵祯沉吟了很久。

    一是想着，范老二的那条计策；

    二是想着，把范纯仁放在第四是不是合适。

    十位考生一一见过，没有一个有范纯仁这般的见识。赵祯觉得，若对其加以磨砺，不出二十年，必是执宰东府之材。想到这里，赵祯大笔一挥，把范纯仁从第四，又划到了第一....

    不知道，胡瑷和太学的诸位教谕要是知道，观澜书院包揽了状元和榜眼，会不会气得吐血？

    ...

    皇佑元年三月，赵祯钦点己丑科龙虎榜，赐礼部进士两百九十一人，范纯仁、冯京、瞿元让位列三鼎甲。

    观澜书院十七人应考，十人中第。

    东华门外，当传胪官将新课进士的名字一一念出。观澜书院的十位中第贡士，没有急着跟内侍直入皇城，而是齐刷刷地站成一排，回身看向密密麻麻的人群。

    在熙攘人群的最前端，范仲淹、杜衍、尹洙、孙复、柳永等几位老师父肃穆而立，面容慈祥。

    “谢！师恩！”范纯仁牵头高喝，随即长揖拜下。

    “谢！师恩！”一众观澜仕子紧随其后。

    这一刻，

    范、杜等人仿佛又回到当年，白衣儒，唱名东华门的年代....

    这一刻，

    比之当年，尤为光耀！

    .....

    观澜书院包揽了状元、榜眼，十九人应试，过半数高中，这个成绩，简直太吓人了。

    胡瑷做为太学一把手，不但名次没考过观澜，连人数上也不占忧。二十八人进殿试，九人中第，比观澜还差了一个。

    老胡这个憋曲...

    但是，憋曲也没办法，要想找回场子，得等上四年才行。现在，他只能眼巴巴地看着观澜出尽风头，各地举子云至回山。

    ...

    春闱大比一过，赵祯终于得了空。这天，把文彦博和富弼叫到了富宁殿。

    朝廷选贤大典刚过，越祯似乎心情不错，不但褒奖二人治灾之功，还特意从内库取金百两赐于两位相公。就连文宽夫新得一子之事，赵祯都说了几句吉祥祝福之言。

    文彦博在殿下，眼观鼻，鼻观心。心说，官家这是在玩套路啊？肯定是有事儿...

    果不其然，赵祯绕了半天，最后还是漏了马脚，意思就是：你看，今年选才大典人才济济，这是圣人赐福我大宋，是不是应该去回山拜一拜文圣石啊？

    文彦博心说：想出去就直说呗，往一块破石头上扯什么？

    不过，赵祯在宫里关了一年了，出去放放风也没什么。与富弼交换了一下眼神，就恭敬道：“朝廷选贤确是学教盛事，当去谢圣人赐贤！”

    赵祯一听，文宽夫还挺上道，当然高兴。大手一挥，那二位卿家就下去吧，明日早朝别忘了配合。

    这都不叫事儿！

    第二天早朝，文彦博果然如期上奏：请陛下移驾至回山拜石。

    而且，这货还卖了赵祯一个好，说这文圣石现世，是真正的祥瑞，陛下不应该在选贤的时候才想起来祭奠圣人，应该形成一个常态，每年二三月份都应该去拜一拜。

    赵祯差点泪流满面，文宽夫真是好人啊！

    只是，赵祯有点得寸进尺，他不但要自己去回山，还想带着皇后曹氏一同去回山。

    富、文二人心说，这不明摆着是去度假吗？做得也太明显了点吧....

    不过，赵祯坚持带皇后出行，二人也没办法。于是，三月末，赵祯携曹皇后摆驾回山，一众朝臣随驾前往。

    这次，赵祯可没让各家的家小来陪驾。

    ...

    回山也不是第一次接驾了，可谓是轻车熟路。什么接驾、拜石咱也不提了，只说赵祯此来的真正目的。

    放放风，这肯定是一方面，但却不是最主要的原因。最主要的，是给曹皇后问诊！

    柿蒂案，李秉臣一直在密查之中，却一直没什么头绪。但，不无论是赵祯，还是曹皇后，那降气散的方子却是万万不能再用了。

    断药之后，也确实有了成效，自去岁下半年开始，宫中已有几位妃嫔传出喜讯，赵祯简直就是欣喜若狂。毕竟谁也不想绝后，况且还是皇帝。

    但是，曹皇后断药近一年的时间，却依然没什么动静。最要命的是，宫中对曹氏威胁最大的张贵妃，竟也于去岁八月传出喜兆，这让曹氏更加心下忐忑。

    对此，赵祯也不是没放在心中，曹皇后入宫十几年，一直饱受无子非议，就连赵祯以前多多少少有些埋怨曹氏。如今查出是被人构陷，赵祯自觉愧对曹氏，也希望她能旦下龙儿，一解十几年膝下无子之苦。

    那怎么办呢？宫中御医信不过，赵祯再一次想到了孙郎中.。

    这次带曹后前来，赵祯就是想让孙郎中看看，皇后是不是自己真的有隐疾，命中无子！

    孙郎中看过之后，明确地告诉曹皇后，并无隐疾。只不过，曹皇后略有阴虚，再加上服用柿蒂十几年，不易受孕，但多加调养，还是有机会的。

    ...

    曹后之事只能交给孙郎中，谁也没别的办法，赵祯急也没用。

    在入住观澜的第一个晚上，赵祯就把唐奕叫到了行在。这是他此来回山，除了为曹后问诊之外的真正目的。

    那赵祯找唐奕干什么呢？

    很简单...

    朝廷缺钱，而赵祯实在拿不出钱来了，就把主意打到了观澜上面.....

    他想现在就把观澜商合推出去，为朝廷财政减压！

    ......(未完待续。)