    一个人站在办公室的走廊上，背着背包，穿着带有帽兜的黑色卫衣。

    很普通的打扮，街上十个人中，有三四个就是这样的打扮，这样的人自然不会让凯里、克雷发愣。

    真正让两人发愣的是对方的面容！

    和他们的老大有着七分相像的面容！

    如果不是因为个头不同的话，凯里、克雷甚至还会认为他们的老大重新出现了。

    “你是谁？”

    叼着烟的凯里一挑眉。

    “凯里？”

    “克雷？”

    对面的人不仅没有回答，反而反问着。

    这样的反问，让身体壮硕，本身就是打手出身，脾气并不好的克雷当即大怒，这位福特麾下的悍将，当即就要走过去，让眼前这个来历不明的家伙明白，在这里是谁说了算。

    可还没有等克雷迈步，一股前所未有的气息，就铺面而来。

    一种淡淡的阴冷。

    更多的却是狂暴、混乱的感觉！

    克雷的耳边出现了一声巨大的嘶吼，眼前一片赤红，犹如喷发的岩浆，刺眼而又灼热。

    更恐怖的是……

    岩浆之中有着一头看不见的巨兽，正死死盯着他。

    蔑视与杀意，让本该灼热的触感，顿时变得一片冰冷。

    “啊！”

    克雷发出一声惊呼，连连后退。

    与克雷相比较，凯里更加的不堪，这位福特手下大部分‘生意’的负责人，就这么瘫软在了地上，嘴里的烟跌落地面，整个人大口大口的喘息着，用一种仿佛看待怪物般的目光看着那个人。

    这样的感觉，凯里并不陌生。

    最近，在他们的那位老大身上，凯里就经常感觉的到。

    可……

    眼前这个面容和他们老大极为相似的年轻人，却给予了他更加强烈的感受。

    “凯里？”

    “克雷？”

    问话声再一次的出现了。

    这一次凯里、克雷连连点头。

    “很好！”

    “我叫伊森.亨特，是福特的表弟，他出了一点事情，需要暂时离开一段时间，在他回来之前，德林街归我了。”

    “你们有什么意见吗？”

    询问的话语中，比之前更加强大的灼热感出现在两人身上。

    在这一刻，空气变得滚烫。

    每一次的呼吸，都犹如是要吞下一枚烧红的木炭，不仅烫，而且……疼！

    疼痛让他们全身战栗、颤抖，面容更是变得扭曲不已。

    “没、没有！”

    克雷艰难的说着。

    凯里则连话都说不出来，只能是点头附议。

    “很好。”

    “现在召集所有的手下。”

    灼热，让人恐惧的气息散去，自称为伊森.亨特的男子施施然的走进了原本福特的办公室。

    看着坐在办公椅中的伊森.亨特，凯里、克雷对视了一眼后，就爬起来开始行动了。

    对于街头出身，且早已经没有了底线的凯里、克雷来说，秦然展现出来的强大，足以让他们明白该怎么做。

    甚至，他们完全没有询问自己原本的老大福特究竟遇到了什么事。

    对此，早有预料的秦然根本不会惊讶。

    在被【梅斯丽之戒】控制后，福特说出了所有的一切。

    包括但不限于对方的组织和‘贯穿之刺’的交易。

    不过，就如同秦然猜测的那样，有关‘贯穿之刺’的消息十分有限。

    福特不知道对方叫什么，也无法记得清对方的容貌，只知道对方给予了他一些让他‘强大’的药物。

    而他想要继续的‘强大’下去，就需要利用更多的金钱来交易。

    至于那种药物？

    秦然按照福特所说，将办公桌左侧的第二个没上锁的抽屉拉出来，接着，将整个抽屉倒置。

    立刻，一个被福特用匕首挖出的窟窿就出现在眼前。

    而被蜡密封的药丸就在这个窟窿中。

    抬手将其抠出，文字开始出现在秦然的视网膜上——

    【名称：撕裂秘药】

    【类型：药剂】

    【品质：魔法】

    【属性：激发弱小生物的生命潜能，让他（它）们变得强大，只对属性D级以下生物有效】

    【需求：无】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：它看起来很不错，但却有着极强的成.瘾.性，以及很多副作用，至少你不用指望你能够活到你的正常寿命】

    ……

    “透支生命，获得强大吗？”

    “还有那种极强的成.瘾.性……药物控制？”

    “如果真的以这个作为基础，破坏炎城的话……”

    秦然看着备注，大脑中迅速的浮现出了一个念头。

    然后，随着这个念头的出现，更多的情形出现在了秦然的脑海中。

    一群被‘药物’折磨的帮.派.首.领，为了解除痛苦，不得不加大对【撕裂秘药】的购买，但是【撕裂秘药】一定会变得极为短缺，价格会以超出所有人想象的速度提高。

    到时候那些被‘药物’折磨，又拿‘贯穿之刺’毫无办法的帮.派.首.领会怎么做？

    很自然的，将目光投向普通人。

    就如同他们平时做得那样：将普通人当做‘提款机’。

    但与平时不同的是，平时只是小打小闹。

    现在？

    却是一群人如饥似渴的掠夺金钱。

    到了那个时候，整个炎城必然会陷入一片混乱。

    而且，绝对不乏一些浑水摸鱼的家伙。

    与炎城合二为一的‘大沼’自然会受到重创。

    “这就是你们的计划吗？”

    秦然低声自语起来。

    虽然从现有的消息中得出了一个较为可靠的结论，但是秦然却不会认为，他已经知道了全部。

    就如同他习惯性的会隐藏自身实力，不到最后一刻，绝对不会揭开自己的底牌一样。

    很多人、很多势力也都会这样做。

    秦然从不会自视甚高的将其他人当做傻瓜。

    因为，那才是真正的傻瓜行为，而且，稍有不慎就会丢掉小命。

    不过，秦然却知道，现在他该做什么。

    踏、踏踏。

    纷乱的脚步声中，一大群，足有四五十人的队伍涌了进来。

    大部分人都站在办公室外。

    只有几个人跟在凯里、克雷走了进来。

    秦然抬头目光扫过这些人。

    每一个与秦然对视的人，都战战兢兢的挪开了双眼。

    略微散发出的恶魔气息，早已经引发了眼前这些人心底最深处的恐惧，如果秦然需要的话，只需要气势就能让这些自认为桀骜不驯，实则就是欺软怕硬的家伙们彻底的崩溃。

    目光环视后，气氛安静下来。

    每个人大气都不敢出的看着秦然。

    他们等待着秦然的吩咐。

    就如同福特在时一样。

    坐在老板椅中的秦然，缓缓开口了。

    “凯里、克雷告知了你们我的身份。”

    “现在，我再告知你们，我需要干什么——德林街太小了，我需要一个更大、更豪华、更舒适的办公室。”

    “我要在这个办公室内铺满钞票，我要让这个办公室内的一切都用黄金打造！”

    “而你们？”

    “会有更多的钞票！”

    “在这里我想你们承诺，只要跟在我身后的人，都会获得你们无法想象数额的钞票。”

    “不过，那是之后的事情了！”

    “现在！”

    “我只想要知道一件事！”

    “昨天是哪些混蛋进入德林街的？”