    两个女弟子各自将圣兵长剑拿在手中，爱不释手。

    突然，她们一惊。

    “不好，刚才那人肯定是进入宗门了，是敌是友还不知道，我们得赶快通知宗门强者。”

    直到此时两个女弟子才反应过来，赶紧拿出符篆将其激活，烙印信息在其中，然后抛飞到空中。

    叶辰已经进入了玲珑岛宗门内地，他散出元神扫探，感应到了玉玲珑的气息，在主峰上的一座楼阁之中。

    很快，就有人发现了叶辰，来人是两名年约三十岁的女圣王，容颜美艳，气质优雅而高贵。

    “王主。”

    两位女圣王见到叶辰向他行礼。

    “两位，玉儿在吗？”

    叶辰问道，目光望向主峰上的一座楼阁。

    两个女圣王对视一眼，而后道：“王主来得不凑巧，岛主不在，已经出去很长时间了。”

    “不在？”

    “正是。”一位女圣王点头，而后道：“岛主让我告诉你说她不在，已经离开玲珑岛很长时间了。”

    叶辰一愣，摸了摸鼻尖，脸上浮现出苦笑之色，这哪里是不在，分明是在赌气。

    “话已传达，该怎么做王主你自己看着办吧。”

    两个女圣王说道，看了主峰上的阁楼一眼，然后转身离去。

    叶辰摇了摇头，心中颇觉有趣，玉玲珑竟然还有这小女儿的心态，而两个女圣王也这般，实在是让他有些哑然失笑。

    他向着主峰走去，一条青石小路蜿蜒而上，直达主峰顶端。这一路上没有弟子走动，主峰是属于岛主的专属之地，平日里弟子们都不敢来此。

    青石小路弯曲，倾斜向上，两边是树林与花草，风景怡人，更有些通灵的鸟儿发出清脆的鸣叫，这里真的宛如仙境。

    一路走来有清泉、有溪流、有瀑布、奇花绽放，让这里美得有些不真实，特别是在云雾缭绕间更填几分神秘与梦幻。

    终于，叶辰登上了最高处，一座巨大的庭院出现在前方，坐落在峰顶上的一片美丽的峡谷中央，当中一座阁楼里传来玉玲珑的气息。

    叶辰登上楼阁，在栏杆处看到了静静站立着看着远方的玉玲珑，只是那背影就美得让人要窒息，特别是她散发出的那种媚惑的气息，并非有意而发，极阴媚体的气质本就是如此，几乎能让人为之疯狂。

    “我不想见你，你走吧。”

    玉玲珑的声音传来，充满了幽怨，身体在轻轻颤抖，紫色的轻纱宫装在风中飞动。

    “真的不想见我？”

    叶辰走到她的身后，在她挣扎中将其从后背搂住，双手贴在那平坦的小腹上。

    “不想，你回来那么久都不来这里，早已将玉儿抛却脑后了，现在还来做什么！”

    玉玲珑挣扎着，想要脱离叶辰的怀抱。

    “我的好玉儿，你别生气了，实在是有太多的事情要做。别动了，乖。”

    “谁要乖了，我又不是楠儿丫头那种小女孩，休想几句话就能哄我开心。”

    玉玲珑说道，一双如玉的纤手却死死抓住了叶辰的手，越抓越紧。

    “玉儿，我很想你。”

    叶辰说道，他附在玉玲珑的耳边，嗅着她的芬芳，觉得整个人都要醉了。

    “谁信你，你要是想我早就来了，怎么会等到今天。”

    玉玲珑说道，她没有再挣扎，眼眶开始湿润了起来。

    “看着我。”叶辰将她的身体扳了过来，看着她那勾魂夺魄的眸子，捧着她的脸蛋，道：“对不起，这么多年都没有能够陪着你。”

    “不要说对不起，为你做什么玉儿都是心甘情愿的。”

    玉玲珑心一软，靠在叶辰的怀中，伸出手指竖在叶辰的嘴上。她的娇躯很软很柔，让叶辰有些心猿意马。

    “对了，楠儿呢，百多年了，不知道小妮子现在什么样子了。”

    叶辰说道，言语中充满了思念。

    “你不知道？”

    玉玲珑一震，有些吃惊地看着叶辰。

    “我知道什么？”

    叶辰不解。

    “楠儿在五十年前就去血路了，当时我拦都拦不住，死了心眼要去找她的少爷。本以为你在血路上已经见过她了，可是你好像并不知道她的消息。”

    “什么？楠儿去天关血路了？”叶辰心中一惊，眼中有说不出的担忧之色，楠儿太单纯了，在血路上怕是会吃亏。

    “当时她离去时是什么修为？”

    “圣者巅峰。”

    玉玲珑说道。

    叶辰张了张嘴，楠儿在五十年前就巅峰圣者了，这跟他在血路历练的修为增加速度差不多，实在是让人有些不可置信。

    “你惊讶么，又不是不知道她的血脉，这种体质被称为天之女，进入圣者境界后与道相合，修炼速度远胜其他人。”

    叶辰点头，想想也就释然了，不过他还是有些担心，道：“楠儿的实力应该没有问题，只是她心性单纯，我担心她在血路上会吃亏。”

    “放心吧，她有气运加身，就算有惊也无险。”

    玉玲珑这般说道，楠儿已经去了血路，这已是事实，担心也没有用，她也只能这样安慰叶辰了。

    “希望她能安好。”叶辰说道，眼神有些迷离，脑海中又回想起楠儿当初的样子。那个可爱的少女，曾经无微不至地照顾他，给他最贴心的温暖。

    “我父亲呢，这些年可有他的消息？”

    良久，叶辰这般问道。

    “你父亲去了宇宙边荒，很久没有回过这里了，不过你不用担心他。”

    “我倒不是心胆我父亲，他的手段这个世间还没有几人能威胁到他，只是他离开后母亲不是危险了吗？”

    玉玲珑摇头，言道叶问天在离去时留下了化身在帝巢穴外守护，一旦有人来犯，真身会所有感应，便能在第一时间赶回来。

    “若是如此，母亲的安全应该不成问题。而今长生路何时出现还没有一点端倪，禁区的至尊会继续沉睡，不会真的出世，而他们留下的化身根本就不奈何不了父亲的化身，更可况还有凰姨在。”

    叶辰说道，同时以元神扫探玉玲珑的修为，结果看到的是迷雾一片，这让他大为震撼。

    “想看玉儿的修为么？可惜你还未达到准皇境界的元神无法看穿玉儿的境界。”

    玉玲珑这般说道，而后咯咯笑了起来。

    “真是想不到，你竟然达到准皇境界了，我真难以想象你是怎么做到的。”

    叶辰惊叹，这的确很惊人，进入准皇境界就说明为皇道奠定了根基，不用选择大帝路了。

    “你忘记了，玲珑岛曾经的主人是妖帝，准皇道液并不缺。”

    叶辰点头，自己的女人越强大当然越好。

    “哎，我真不懂你父亲那种惊艳的人为何要选择帝道，他若想要证道成皇绝对不会有半点问题，可是他却偏偏要走上一世的路。”

    叶辰默然，他沉吟了一会，而后方才说道：“有些辛秘你不了解，这一世天地大变，多半不止一人证道皇者，可是唯有第一个证道皇者的人才能凌驾其他人之上，拥有强大的战斗力。或许这与天地变化的根源有关，我也只是推测，还不能完全肯定。父亲这么做是要将机会留给我，他这是在为我付出。”

    “原来是这样。”

    玉玲珑吃惊，竟然还有这样的辛秘，不过她并没有询问叶辰是如何得知的。

    “玉儿，我留在这里陪你一段时间，然后还要去三大圣皇传承一趟，为姜木阳等人传递消息。而后便需要闭关修炼一段时间，我感觉自己要突破了，而且有可能跳跃式突破。”

    叶辰这般说道，融炼了那么多的大道，对于各种大道本源有了深刻的感悟。如今他的元神随时都可以突破，然后以各种大道本源为跳板完善自己的道必定能迈入准皇境界。

    “嗯，我会珍惜在你身边的每一分每一秒。”

    玉玲珑说道，勾魂夺魄的眸子中秋波荡漾，玉手在叶辰的胸膛上轻轻抚摸，让叶辰的心中升起一股火。

    “玉儿。”

    不知过了多久，玉玲珑实在是承受不了，叶辰方才喷薄。道：“玉儿，你的身体越来越迷人了。”

    玉玲珑幽怨地看着叶辰一眼，带着娇柔与无力，道：“难道玉儿吸引你的就只有这具身体么？”

    “胡说，我若不爱你，就算你的身体在美也无用，乱想什么呢，这可不像是一个准皇说出的话。”

    叶辰勾起她的下巴说道。

    “准皇也好，皇者也罢，在你面前玉儿永远都是弱者，还不是心甘情愿被你欺负。”

    玉玲珑娇媚无限，让叶辰心中的火焰再次腾升，不过却被他强行压制了。

