    “你是何人，竟敢擅闯军营？”

    尉迟风倒是有着大将气度，一惊之间，身上气息冲天而起，五阶后期真元法力震荡得军账四散崩飞，声音沉厚，传遍全营，五万大军全都被惊醒过来。

    锵……

    一连串兵器出鞘声音，响成一片。

    营帐内数位将领，身形闪动间，已经有人扑上。

    一个红脸高大壮汉，不等杨林分身回答。

    伸手一捞，就捞住桌旁立着的巨大铁椎，轰隆隆锥落下来。

    “五阶的刺客，本将也不是没杀过。”

    军队最重杀伐。

    此人明显是经历过无数次战阵厮杀，生死之中滚过来的，一身煞气极重。

    挥锥攻击之时，身前音爆如雷，气劲扭曲视线，血焰滔天。

    在他的想法之中，来人悄无声息的混进军营之中，虽然看着是个剑士，但是，这种风格的修士，一般都是走的隐藏，偷袭路线，而今大喇喇的现出身形来，无疑就是找死。

    “是吗？力量倒是不错，可却是蛮力，可惜这一身修为了。”

    杨林站在门口，对扑面而来的激荡狂风和庞然巨力不以为意。

    长剑轻划，眼前就像出现一道银河，不知宽几许。

    滔滔大浪声，响彻众人耳中。

    那狂猛爆裂，摧山破岭的锥势，“噗”的一声轻响，就恍如巨石落入河中，激起漫天浪花，随即平伏下来。

    锥剑相交，粘在了一起，他一时再进不能。

    “虎铮，快退……”

    身后传来一声吼叫，旁观者清，黑脸矮壮汉子看出其中凶险来。

    对方用的是水行剑术，明显剑艺十分高超，以巧破力，更是底蕴深沉，别看这一剑银河是防守，但是，待到极限处，可能会迎来极致反扑。

    声音出口，黑脸将领长刀一展，血腥气大起，所有人眼前就出现腥红一片，甚至，听到无数哀吼惨嚎之声，那是无数人在战场拼死搏杀。

    他一刀斜掠，就如血凤掠食，凶悍扑来，想跟红脸将领联手对敌。

    “走的是血煞路线，不错，也算一个高手，你的对手是我。”

    又一个同样装扮的金甲剑士，从阴影中走了出来，比声音更快的，一剑斩出，轰……

    火山爆发一般，整片天空都变得红滟滟。

    血煞刀刚刚斩出，就被烈火焚烧，只腾起几片薄雾，刀剑碰在一起，黑脸将领身上脸上就出现无数水泡，红光映射着，仿佛要燃烧起来。

    同一时间，那银河深处，一缕白金色剑光，宛如丝线般，呼啸而出，快得无法形容，一剑斜撩，红脸汉子上半身顿了一顿，就掉了下来，已是被腰斩。

    军营四处呼喝，有都统、牙将、校尉开始整军，排出阵势，无数血气冲宵。

    眼见得，只要十数个呼吸，就能把军气收拢，联结一气。

    更增中军帐中数位将领实力。

    可是，尉迟风等几位大将，却没有什么欣喜的意思，一颗心全都沉入水里。

    中军帐中，五位五阶将领，一位五阶文士，总共六人。

    当红脸将军虎铮陷身危局时，也不只是黑脸将军一人动手救援。

    他们几个都动了。

    尉迟风长枪如龙，刚刚出手，眼前金光一闪，又出现一个金甲剑士，剑法分化五行，时而重如山岳，时而轻如鸿羽……

    明明境界稍有不及，但是，却把他牢牢的牵制在原地。

    无论他怎么狂呼吼叫，枪影撕裂空间，划出重重黑色裂缝来，那剑光直如光幕，封锁数尺之地，让人动弹不得。

    而那文士，法术只是刚刚脱手，牵引天地元气，还没来得及彻底成型，就有一位金甲剑士，以剑演法。剑光有如黄蒙蒙的大地一般，沉重轰落，轰得他嘴里喷血，身体发麻，身形甚至佝偻了起来。

    “全是人仙境，战力如此高强。”

    尉迟风眼中已是透着绝望了。

    因为，他发现，不但是中军帐中出现了六位金甲剑士，思感扫过，整片五万大军营盘之中，也出现了十位以上同样打扮，同样实力的剑士。

    纵横如光似电，一路横掠，宛如划过夜空的流星。

    哪里有人在整军备战，组成阵法，只要出头指挥，就有一剑掠过，斩下头颅。

    本来眼见得军气就要成型，很快，在那金色光影四处扑击之下，阵阵惨嘶中，营地很快乱成了一片。

    将领被杀，并不见得，就能让一支军队崩溃，但是，连底层指挥统领全都被杀，巨大的惊恐之下，这些军士，再也无人弹压得住，慌乱之中，四处奔跑……

    有人想杀敌。

    有人想逃跑……

    更多的人像是无头苍蝇一般的四处转来转去，乱砍一通。

    “朝廷不会放过你们的，陈光蕊，我等着你……”

    尉迟风一阵急攻，直把身周数十丈空间都打得崩碎了，却仍然冲不出剑光的笼罩，他觉得眼前的对手是在戏弄自己，也没人上来围攻，只是看着。

    身边几位大将，包括监军文士全都被斩杀，五位金甲剑士分站五方，只是眼睁睁的看着自己与一位金甲剑士拼死搏杀。

    这是一种赤果果的轻视。

    似乎，自己并不值得对方合攻。

    偏偏他自己也这么认为，气息一涨再涨，枪如龙蛇，攻到后来，就如吐尽了蚕丝的春蚕，而对手的剑法仍旧是那么稳，那么精妙。

    竟然一点点收网，迫近了身前三尺，逼得他枪法也展不开了。

    “不错，尉迟家的枪法也有着可取之处，记下来。”

    杨林本尊在江州刺史府，闭目凝神，细细观看了一会，轻声道：“杀了吧，普通士卒不用理会，我就想看看朝廷到底能派出多少大将来。为了江州这区区三县之地，舍不舍得耗空底蕴？”

    他知道，大唐威震四夷，武力强绝。

    真要有心平定江州，就算自己再多一倍的武力，其实也是不够看的。

    但是，这得是大唐举国之力来攻才行。

    五阶上千，四阶上万，无数文臣武将悍然压下，并且让皇室子弟携国运前来镇压气运。

    的确是可以把自己打得落荒而逃。

    但可能吗？

    边境还要不要。

    妖蛮入侵，边军那数百位顶尖高手要不要调回来，朝堂里的大臣和武将要不要全部出兵？

    甚至，要不要调遣其他三百余州府的奇人异士，进行举国之战，来对付一个江州？

    死了六位五阶，三十余位四阶，就算那五万士卒还在，这路大军也等于灭了。

    朝堂上其实并没有轻视自家江州兵马，相反，已是十分重视，明面上展现出了十倍实力，想要进行泰山压顶一般的碾压。

    却被打成这般模样。

    也不知他们会如何应对？

    ……

