
　　看到纸张上面所写的内容，刘璋显得有些意外，但又觉得一切都在情理之中。

　　他仔细的将纸张上面所写的东西看了一遍，慌乱的心，平静下来了许多。

　　深深的对自己父亲施了一礼之后，就立刻转身出去按照父亲的吩咐，去做事情了。

　　而刘焉，在见到自己儿子的表现之后，脸上也露出了一些笑容。

　　然后马上就招来更多的人手，让他们拿着更多的纸张，出去宣传……

　　“……荆州牧刘表、南阳太守袁术、渤海太守袁绍……都已经同意了刘益州的号召，正在起兵，从东面攻打董卓！

　　凉州韩遂、马腾二人，也带领大量兵马，东下攻长安。

　　再次呈现天下之人，共同讨董之势！

　　在这等情况之下，董卓很快就会吃力，不得不将贼子刘成从咱们益州撤走……”

　　绵竹城中，很多官府身份的人，或者是有名望的人，在这里向大众宣传着这些事情。

　　这事情，到了现在，知道的不少。

　　但都是身份高，有地位的人知道。

　　更下面的大众，并不知道这些。

　　人最怕的就是看不到希望。

　　如今，刘焉派遣出去的人，这样一番的宣传之后，这些人一下子发现，原来自己等人，并不是孤立无援啊！

　　自己等人，还是有很大的机会的！

　　这样的心思一升起，绵竹城这里，人心一下子就安定了许多。

　　刘焉又趁机让人多宣传刘成手下有多么的凶恶。

　　说外面被刘成兵马所占据的地方，人过的有多么的凄惨。

　　烧杀抢掠之类的事情，全都编造出来了。

　　甚至于连屠城这种事情，都给编造了出来。

　　这种一边给希望，一边不断筹划刘成兵马，给绵竹城中的人灌输，一旦绵竹城被破，他们一定会过的非常凄惨的思想，让绵竹城中的人，对刘成感到恐惧和敌视的手段儿，是非常有用的。

　　不仅仅安定了人心，还让许多人主动的做出来备战的事情，要与绵竹城共存亡……

　　刘焉得到手下之人的汇报，知道了这些消息之后，脸上不由露出来了浓郁的笑容来。

　　阴霾的心情，也变好的许多。

　　话说，这种一下子写上许多份文告，并安排大量的人手，前去宣传的手段儿，他还是从刘成之前在关中地区，安定人心的时候，所采用的办法之中学来的。

　　只要一想起，自己是采用刘成想出来的办法，达到这样好的效果，用来对付刘成的，刘焉心中的快乐就会加倍。

　　这种感觉，这种体验，实在是太美妙了！

　　原本，在见到了刘成大队兵马过来之后，所展现出来的气势，刘焉心中也是有些担忧的。

　　但是现在，得知了绵竹城内的人心与士气之后，他的心里面的担忧尽去。

　　整个人都变得很有新型。

　　“不必担忧，只要稳住，咱们就能赢！！”

　　刘焉转头看向自己的儿子刘璋，这样说道……

　　……

　　荆州。

　　刘表坐在这里处理的东西。

　　相对于当初才成为荆州牧，被荆州的宗族势力，给弄得不敢光明正大来到荆州这里赴任，采用了一些迂回的办法，才能成功上任的惶急与狼狈模样，现在的刘表，要显得沉稳与从容的多。

　　荆州蔡氏，蒯氏这些，如今已经站到了自己这边。

　　其余宗族，在经过自己的一些或是拉拢，或是敲打的好一番处理之后，这个时候，也老实多了。

　　刘表已经能够在荆州这里做很大的主了。

　　这感觉，还是很不错的。

　　尤其是现在，天下大乱，而他又是汉室宗亲。

　　手里面握着这样大的权柄，掌握着一州之地，心里面不美妙才是怪事……

　　除此之外，这蔡氏，更是将家中嫡女嫁给了自己为妻。

　　虽然是续弦，但胜在蔡氏温婉体贴，长得又好。

　　尤其是在床笫之间，格外的会伺候人。

　　老夫少妻，相互之间，心态很容易变得年轻，美的冒泡。

　　刘表跪坐在这里，手中拿着笔，不断的在纸张上面进行书写。

　　没过太久的时间，一篇奏章就已经写好。

　　也就是在这个时候，门口处有了动静。

　　刘表转头，正看到蔡夫人手中提着一个食盒走了进来。

　　蔡夫人身材苗条。

　　不过，那是在遇到刘表之前。

　　如今遇到了刘表，苗条就已经跟蔡夫人不沾边了。

　　也不知道刘表这厮，都对年轻貌美的蔡夫人做了一些什么，蔡夫人那原本极为平坦的小腹，这个时候，早已经是充气一般的鼓起。

　　圆滚滚的，如同在衣服里面藏了一个大西瓜……

　　老夫少妻自是甜蜜，尤其是中年再度得子，那就更是甜蜜加倍了。

　　刘表见到蔡夫人大着肚子，还亲自过来给自己送吃的，心里面顿时感动的不成，也心疼的不行。

　　立刻起身，走上前去，伸手将食盒接过来，一边带着责备的说道：“你说你，都怀着孩子呢，怎么还做这些事情？要是累到了怎么办？”

　　蔡氏笑道道：“妾身哪有这样较弱？再辛苦又怎么有夫君辛苦？

　　妾身一届女流之辈，帮不上什么忙，只好是在生活方面，服侍好夫君，不让夫君受到委屈……”

　　刘表心中更暖……

　　……

　　“夫君，您之前不是答应了那刘益州派遣过来的使者，一起出兵攻打董卓的吗？

　　怎么现在却……”

　　刘表对蔡夫人没有太多的防备。

　　至少是在一般的事情上，没有什么防备。

　　那封他才写好的奏章，就这样摊开放在那里，并没有因为蔡氏到来，而合上。

　　老夫少妻，两人夜以继日、不辞劳苦的磨合了一年多的时间，早已经对彼此早已经很是熟悉。

　　刘表没有将这奏章合起来，那就表明这东西是可以让自己看的。

　　自己随便看，都没有什么问题。

　　因此上，蔡氏也就没有客气。

　　在将食盒打开，服侍着刘表吃了一会儿饭之后，就将目光转移到了那摊开的奏章之上。

　　在如今这个天子越来越没有存在感的时候，自己的夫君，却开始给天子写奏章了。

　　这样的事情，显得有些奇怪。

　　等到看清楚那奏章上面所写的内容之后，蔡氏心中，就更加觉得奇怪了。

　　因为那奏章之上，所书写的，居然是举报益州牧刘焉刘君朗，在益州那里，私自建造天子撵架，天子冠冕，意图谋反！

　　在举报之后，还对刘焉的这种行为，进行了痛批与唾弃。

　　请求朝廷尽快出兵，将这意图谋反、无君无父、不忠不孝之人，给镇压了。

　　将刘焉给斩首示众，以儆效尤！

　　在奏章的后面，刘表又说知道长安当年被绿林赤眉破坏的严重。

　　天子想要在那里找到像样的宫殿居住都没有。

　　以天子之尊，断然不应该如此。

　　所以，他奉上一万石粮米，以及一定的数量的钱财，送往长安，帮助天子营造宫殿……

　　这奏章上面所写的内容，一下子就让蔡氏惊住了，心中很是意外。

　　因为她可是清楚的知道，不久之前，那同为汉室宗亲的刘焉刘益州，派人前来，邀请自己夫君攻打董卓逆贼的时候，自己夫君是怎么回答的。

　　自己夫君，不仅仅答应了刘焉使者的请求，还说要派人前去联系袁绍袁本初一起出兵，共同讨伐董卓逆贼。

　　还大汉一个朗朗乾坤的。

　　这怎么突然间就变成了这？

　　刘表在边上吃着蔡夫人送来的食物，听到蔡夫人出声询问，不由笑了笑。

　　“刘焉此人，最是奸诈，以往攻打董卓的时候，他不出力，现在董卓将矛头指向他，单独揍他一个的时候，他倒是想起大义了。

　　他私自建造天子撵架，天子冠冕的时候，怎么就没有想到号召大家一起出手攻打董卓，匡扶汉室？

　　他这完完全全就是在将我们这些人，当枪使，把我们当成傻子耍！

　　况且，如今这个时候，咱们这里，已经与孙坚、袁术起了小范围的摩擦，更大的战斗，说不定什么时候就爆发了。

　　这个时候，谁敢分兵去打董卓？

　　这岂不是自己给自己找不自在？

　　而且，在经历了上一次讨董失败之后，袁绍、公孙瓒等人，也没有勇气再去起兵讨董了。

　　就算是有勇气，有实力，也不会这样做了。

　　大家伙都在忙着做自己的事情，哪里有功夫去对付已经跑到关中那里的董卓？”

　　说完这些，刘表夹起食物送到自己口中，继续咀嚼。

　　留下蔡夫人在这里思索刘表方才所说的话。

　　这样过了一会儿之后，蔡夫人开口道：“所以夫君您上奏刘焉私自建造撵架的事情，就是为了让天子，董卓他们，有更好的理由，更加没有什么顾虑的去攻打刘焉。

　　好用刘焉，将董卓的大部分兵力给吸引住，让他无暇东顾。

　　不来插手东面的事情。

　　夫君好趁着这个机会，处理荆州的事情？”

　　刘表闻言，喝了一口汤，笑着对蔡夫人点了点头，承认了这个事情。

　　蔡夫人见此，思索了片刻之后，再度开口：“夫君给天子送去钱粮，支援天子修建宫殿，也是……”

　　刘表点了点头：“是的，在如今的这个时候，手中有着天子的董卓，依旧是最为强大的一股力量。

　　他能够以这样的理由，去攻打益州，今后未必不会以自己的理由，攻打荆州。

　　当然，也可以攻打袁术、袁绍、陶谦、公孙瓒……

　　所以我不等他开口，就送上一些粮草钱财给天子，让他没办法在开口。

　　今后，董卓会不会带兵东出还不一定，但要保证，董卓真的是带兵东出的时候，不会将荆州作为第一个目标。

　　如果运作的好的话，说不定在今后，还能够与朝廷有一些联合，去剿灭一些敌人……

　　当然，这些都是不知道会不会发生的事情。

　　但早做点准备，也不是不可以……”

　　刘表一番话说完，引得蔡夫人对他满是崇拜。

　　这看的刘表心中很是舒坦。

　　崇拜过后，蔡夫人忽然又想起一些事情来，连忙出声询问：“可是夫君，真的这样下去，都不理会董卓了，董卓那厮，会不会无人能治？

　　到了后来，会不会……会不会威胁到夫君？”

　　对于这事情，刘表显然是早已经有过一番思虑。

　　当下就开口道：“那都是今后很久远的事情了。

　　现在，最为重要的就是度过眼前的难关，将自己发展壮大。

　　不然的话，想的再多都是白想……

　　至于董卓今后会不会威胁到你夫君……

　　我若是在这些时间里，励精图治，将敌人给清扫了，壮大自身，到时间，谁威胁到谁，也说不定！”

　　说到最后的时候，刘表身上，多出了一股平日里不常有的气势。

　　看的蔡夫人眼中，异彩连连。

　　这样停顿了一会儿，刘表又笑道：“这事情，也说不定。

　　董卓那边，看起来极为强大，其实并不稳定。

　　主要就是董卓的年纪有些大了。

　　天子周围，终究还是有一些老臣在。

　　这些都是变数。

　　董卓此人，没有儿子，手下兵马虽然强盛，但都维系在他一人身上。

　　一旦董卓身死，他的势力，也一定会分崩离析！

　　到时间，董卓，以及董卓的部下，也就不成什么威胁了……”

　　“夫君真乃奇才！真乃大丈夫！

　　能够服侍夫君，真是妾身的荣幸！”

　　蔡夫人忍不住的对着刘表称赞出声，并凑上前去，送上香吻。

　　刘表毫不客气的就接受了。

　　这样的事情，进行了一会儿之后，室内就开始升温了。

　　温柔体贴的蔡夫人，因为自己大着肚子，所以就主动的解锁了一些别的功能，服侍刘表。

　　眯着眼睛，享受着蔡夫人服侍的刘表，心中快活极了！

　　不仅仅是身体上的，更多的还是精神上面的。

　　当然，享受着蔡夫人服侍的他，是绝对不会告诉蔡夫人，他方才所说出来的这一番，其中有一大部分，都出自蒯良蒯越兄弟二人之口……

　　第二天早上的时候，就有一队人马，带着刘表的奏章，押运着钱粮，从荆州出发，一路前往长安去了……

　　而袁术，这个时候，正在南阳冷笑……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第三五一章 荆州刺史刘表举报刘焉造反免费阅读。https://xs.23sk.com 