    “我说程老大你啥意思，我跟我二弟打鼓，你们弟兄二人也蹿过来打鼓。又不是上战场，弄那么多鼓做甚？”

    “哈，我说宝琳兄弟，咋的，你们哥俩能擂，凭什么我们哥俩擂不得？”

    程处弼砸巴着两眼，就看到老程家的双胞胎与尉迟家的双胞胎都开始怒目相视。

    程处弼一脸黑线地抹了把脸，赶紧开口，及时插嘴。

    “四位兄台，你们不必相争，小弟我有办法，只要大伙都听我的指挥，一定会让大伙都能够用上称手的乐器。”

    有了程三郎这位向来说话掷地有声的老司机开口作保证，一干喜欢一言不合不是拼酒就是动手动脚的糙老爷们这才转怒为喜。

    开始为了祝贺这只大唐第一只西域风情乐队的成立而频频举杯。

    程处弼则拿着这份名单，坐了下来之后，一边喝酒吃肉，一边跟李恪小声地叽叽歪歪。

    开始仔细地推敲打量起来这份乐队人员名单。

    首先，铜钹、铜锣、唢呐三件套肯定不能上场，不然非把节奏感带偏不可。

    明明是西域风情，绝对会被三件套带偏成西北风甚至有可能带偏成腰鼓风。

    但是，没有了这三件套，至少有几个糙老爷们会碌碌无为，两手空空，所以，必须要找到替代性的乐器。

    而且替代性的乐器必须足够简单，而且还必须声音不能太大，影响到整体伴奏音乐。

    程处弼转了半天眼珠子，终于找到了替代品：三角铁，沙锤这些玩意，既小，又还有声。

    重要的是那几个狐朋狗友都也算是物尽其用，哪怕是他们耍错节奏，也不会影响整体音效，顶多算是一些有瑕疵的杂音而已。

    另外嘛，四个鼓，怎么办？其实四个鼓也不是不可以，重点是鼓的大小，发出的声响的大小。

    程处弼正在跟李恪小声地商量的当口，就听到了咣当一声，唔……

    下一刻，一个豪横的朗笑声由远及近，一干方才还胡吃海喝浪得飞起的狐朋狗友们纷纷色变。

    然后就看到了膘肥体壮，须髯如戟的程大将军缓步跨进了大厅。

    #####

    铜铃大眼一扫，看到原本还热闹喧嚣，此刻却片死寂的厅中这帮子后生晚辈那瞠目结舌的表情，程大将军顿时一乐。

    “还真是没想到，老夫今日寻思着衙门无事，就早走几步回府。

    倒没想到你们这帮子小娃娃居然已经蹲在这里开了宴。”

    “好好好，孩儿们，愣着做甚，该吃吃，该喝喝，莫要跟老夫客气。

    咱们老程家向来不缺酒食，哈哈哈……”

    亲爹发出爽朗的笑容大步前行，原本霸占了主位的大哥程处默很是识趣地赶紧跟二哥程处亮挤一块去。

    然后程处弼就看到亲爹虎踞龙盘地往那主位上一坐，双目如电。

    “都愣着做甚？来，都跟老夫举起杯来，老夫不压酒，先干为敬……”

    等到程大将军酒到杯高，一干弟兄们看着杯中的美酒面现难色之际，大哥直接当仁不让地站起了身来。

    “诸位弟兄这是做甚，家父都干了，尔等难道连规矩都不懂？来！”

    随着程家几兄弟轮番上阵，又有亲爹这位大唐朝堂第一恶霸压阵。

    一干狐朋狗友很快就喝得两眼发直，面无人色，程大将军满脸慈祥地自斟自饮，时不时地还笑眯眯地劝上两句。

    “贤侄赶紧吃筷菜压压酒劲，莫饮太急了，到咱们程家，你们这帮子小娃娃可得喝尽兴了。

    不然，回头指不定就会有人戳老夫脊梁骨说老夫连个帮小娃娃都招待不周，坏了我程府家宴的名头……”

    “来来来，宝琳贤侄，老夫可是看着你长大的，前些日子你可是又升了职。

    如此好事，怎么也不敬敬你的弟兄们，莫要把自个当外人，赶紧的……”

    “哈，李震小儿，上回你小子喝一半洒一半，老夫没说你，今日又如此，还不给老夫自罚三杯，不然小心老亲自压酒。”

    程处弼一脸心悦诚服地看着亲爹谈笑间，樯橹灰飞烟灭，一干膘肥体壮的狐朋狗友们纷纷壮烈……

    李恪这个倒霉鬼再一次钻到了案几底下，不知道这货是真醉还是假醉。

    要不是程处弼伸手拦阻得及时，怕是带着一脸痴汉笑容的房俊真有可能一头栽进跟前的汤盆里。

    #####

    等到了黄昏之际，知晓自家儿郎被困于程家的一干武家勋贵只能悻悻地跺足指着卢国公府的方向大骂程老匹夫欺人太甚。

    不过，他们都不乐意上门讨人，毕竟明天不是休沐。

    万一亲自上阵，也身陷囹圄那第二天还怎么上朝，怎么搞工作。

    一位位大唐年轻才俊，都被撂在门板上抬出了卢国公府。

    然后一一被扔到了各府赶来的马车之上，犹如残兵败将一般仓皇而走。

    程处弼红光满面地与两位兄长看着那只仓皇的车队渐行渐远，不禁有些遗憾。

    嗯，主要是看不到第二天一大清早那种精彩纷呈的酒解酒场面。

    至于老四和老五这两个年轻的程府才俊，虽然今天也上阵讨敌，虽然初生牛犊不怕虎。

    但是程大将军只许他们每人饮了三杯三勒浆，毕竟他们明日还得去国子监读书，还得好好学习天天向上。

    不像三位兄长那种厚脸皮，扣俸禄已经扣得没皮没脸。

    按照亲爹的话来说就是，等你们成年入仕之后，爱咋咋，让老夫管老夫都不乐意管。

    但是你们现在一天不入仕，那就老老实实听话，认认真真学习。

    程处寸和程处立其实很不乐意去国子监，更想要步入军伍之中，当个厮杀汉。

    奈何被亲爹压制着，只能悻悻地暂且弃武从文埋头于国子监学习文化。

    #####

    “娘亲，孩儿明天还想出去……”

    清晨，终于在自家府内清醒过来的房俊洗漱之后，前去给卢氏请安，提出了自己的请求。

    卢氏笑眯眯地摇了摇头，直接断然拒绝。

    “你小子这才出去耍了一日，又想着到处去瞎逛悠，这可不成。”

    “为娘可是给你爹打了包票的，你若想要回去能够出门去踏青，这段时间就给娘在府中老老实实呆着。”

    “娘亲，孩儿真不是想出去玩耍，是处弼兄他们要给孩儿组建一只乐队演练配合，好在孩子唱歌的时候伴奏。”

    “真的？那可是好事情，不过也犯不着出去，就在家里就成了。

    之前你跟程三郎他们不就在府中一连弹一边唱，娘觉得就挺好的。”

    “……”

