    “咳咳！我们是陪着他来见春春姑娘的，就不需要给我们介绍了。”

    林凡干咳了两声急忙说道。

    任妙音道：“别啊！我们也要，给我们介绍几个好的，最少是那种能够让陛下见了，都要被迷住的女人！”

    任妙音故意把陛下两个字，说的格外的重，任盈盈也道：“越多越好，银子我们有的是，快去找姑娘吧！”

    “嘿嘿！这位爷啊，我们天仙楼漂亮的姑娘多的是啊，您若是全部都要了，这银子可是……”

    永南王沉声道：“你快去吧，他们比我有钱！”

    永南王说罢，那人急忙去找姑娘过来，林凡表示，自己的脑袋都要炸开了，这俩小妮子要做什么？

    就这么一会儿的时间，这俩小妮子就挑选了三十几个姑娘，每一个姑娘一百两银子，也都有三千两了！

    最让林凡郁闷的是，这天仙楼不收大明币，看来这这一点必须要好好的整改一番了，不收大民币，这就是不支持自己的改革啊！

    “这么多的姑娘，啧啧！这天仙楼还真是一个好地方啊，怪不得你们男人都喜欢来这种地方！”

    “就这，还不是花魁呢，这要是点十几个花魁，这男人能离开这样的地方吗？陛下啊，以后您要来这种地方，可千万要带着我们啊！”

    任妙音和任盈盈说道。

    他们在这说着，永南王那里却是等的着急了，将天仙楼管事的找来，沉声道：“春春姑娘是怎么回事？我都在这里等了这么久了，她怎么还不出来？”

    “大爷！春春姑娘已经收拾好了，我这就让她下来。”

    那人笑着说道。

    永南王道：“不必了，还是我自己上楼去找她吧。”

    说罢，永南王便上楼去找春春姑娘去了，林凡自然是跟着一起上去了，此时，春春姑娘在房间里，已经画好了精致的妆容。

    林凡看到这春春姑娘，当时就愣了一下，这女子的容貌，当真是出尘绝世，一点不输柳庆庆她们。

    “春春，我在楼下已经等了你一个多时辰了，你怎么才醒，莫非是昨天晚上累着了吗？”

    永南王沉声道。

    累着了？

    林凡瞪大了眼睛看着永南王，不是说这春春卖艺不卖身的吗？为何说是累着了，莫非永南王把她拿下了？

    “这位公子，你昨天听了一晚上的曲子，我的手到现在还疼着呢，今天怕是无法给您弹奏曲子了！”

    春春沉声说道。

    ……

    听了一晚上的曲子，这永南王当真是直男界的典范啊，春春在这时看到了林凡，道：“恩？这位公子是你的朋友吗？今天我不能弹奏曲子了，你们先走吧，银子我会让妈妈退给你们的！”

    春春说罢，便要把他们送出去，永南王沉声道：“春春，其实我是永南王，我很喜欢你，想要为你赎身。”

    “只要你愿意嫁给我，你今天便可以与我一起离开，陛下也会让你脱离贱籍的。”

    ……

    林凡无语，永南王直接就亮出了自己是王爷的身份，接下来，怕是要把自己的身份也给亮出来了！

    春春姑娘听到永南王所说，眼神之中也是带着几抹惊讶之色，说道：“这！你是王爷吗？王爷，是小女错了，小女无意冒犯！”

    永南王急忙上前搀扶道：“春春，你和我走吧，我现在便让人送银子过来，给你赎身！”

    春春听到永南王所说，却是没有任何要跟着永南王走的意思，只是说道：“王爷，我大明朝户籍制度严苛，小女子一朝是贱籍，这一辈子都是贱籍！”

    “唉！小女子实在是不能跟王爷走啊，王爷若是真的喜欢小女子的话，以后可以经常来看一看小女子。”

    春春说罢，永南王沉声道：“春春，这位便是陛下，他已经答应我，只要你愿意跟我走，便给你更改户籍！”

    恩！

    春春这下子傻了，这个人是永南王就算了，居然还把陛下给带来了，她急忙跪在地上说道：“小女！小女见过陛下！”

    林凡沉声道：“快快起身吧，虽然你是贱籍，不过，朕一句话，便可以把你的户籍给改了，也可以让永南王将你明媒正娶！”

    “你自己做决定吧，若是愿意跟着永南王离开，现在便走，若是不愿，朕也就不管你们的事情了。”

    林凡说罢，春春的脸上，明显露出为难之色，林凡则是在心内冷笑，这个春春，绝对不一般。

    一般的青楼女子听说永南王的身份，还要把她迎娶了，肯定会激动的跳起来，这春春居然以自己是个贱籍，拒绝了。

    再然后，自己的身份她也知道了，又说出了这番话，这春春依然是在犹豫，可见，她在这天仙楼，另有所图啊！

    这大明朝，到底是还有多少这样的奇人异士，是自己不知道的？

    “这……陛下，小女愿意跟永南王离开，还请陛下帮小女更改户籍！”

    春春沉声说道。

    林凡微笑着说道：“此事，朕会吩咐人去办的，你和永南王聊吧，朕就先离开了。”

    林凡说罢，直接转身离开了，刚刚出了春春的房间，就看到这天仙楼里的女子，都聚集在了一起。

    任妙音和任盈盈，让她们排成排站在一起，任由她们在那里做点评，林凡看到这里，都无语了！

    这俩人当真是会玩啊，不过，她们也是女子，这么做，未免有些不妥吧。

    “咳咳！你们都去忙自己的去吧！”

    林凡干咳了两声说道。

    但是，那些女子没有一个离开的，任妙音说道：“我刚才跟她们说，只要老老实实的站在那里，一会儿，每人给一百块钱。”

    一百块钱，就相当于是一百两银子，这俩人的手笔还真是大啊，林凡走过去，坐在她们二人中间，道：“上面的事情都搞定了，咱们可以回去了。”

    “回去做什么？这里可好玩了，陛下，你难道没看出这里的不凡吗？”

    任妙音轻声道。

    “自然是看出了，那春春不简单，这天下楼，定然也有着不可告人的秘密啊，这事，朕回去后会让锦衣卫来查的！”

    林凡低声道。

