    “噗嗤——”

    利爪刺入肉体的声音如此清晰可见，可骆东升却愣住了，那双利爪刺穿的并不是团团，而是正在不远处的王晨，王晨此刻正抓着那只爪子从自己胸口处抽了出去。

    鲜血滴答滴答的往下流团团一下子愣住了，似乎想要说些什么，可是以他的语言表达能力却一句话都说不出来，王晨将那人掀翻了出去，扑通一声跪坐在了地上。

    秦若曦这才后知后觉尖叫了一声之后跑向两人，骆东升同时也一起到达了那里，又是几声响动就只见又冒出了几只怪物，那些真正由工作人员假扮的玩偶一下子四散逃开。

    “咳咳咳——”

    “王晨你还好吧？”

    王晨点了点头，从地上站了起来又安抚的看了团团一眼，团团早就已经泪流满面，扑过去抱住了王晨的腿，白起在这个时候同样也跑了回来，他看起来颇有些狼狈。

    “哥大事不好了，这游乐园里出现了好多那种变异人，而且他们似乎还是受人控制的，一开始我并没有发现那些东西有什么不对劲的地方，可是当我靠近他们却突然……”

    白起正当激动不已的说着，就只见骆东升突然从自己身边窜了过去，在一起一阵细微的风白起愣愣的转头，就只见自己身后不知什么时候出现了一个巨熊变异人。

    那熊掌都快呼到自己头上了，他都没有任何知觉，而骆东升却飞快的抽出了匕首，刺向了那只巨熊的心脏，只见那变异人脸上的表情由狰狞到平静，最后巨大的身躯轰然倒下。

    “赶紧注意一下周围，现在我们周围可不止一只变异人。”

    白起听到这话赶紧打起了精神，王晨在旁边说了一句什么，白起愣愣的转头。

    “哥，王晨说他们都聚集在之前我们经过的摩天轮下面，似乎是要发起总攻了，我也感觉到那边传来的波动是最大的，现在要怎么办？”

    骆东升转头看向他们白起和王晨，他一点都不担心，两个人虽然学艺不精，但至少有自保能力，现如今最重要的就是秦若曦和团团这两个人在那些变异人的眼中简直就是最美味的食物。

    “白起，我把他们母女俩交给你，能完成任务吗？”

    白起一听到这话就知道骆东升要单独一个人行动了，他突然敬了个军礼，目光坚毅的看着面前的骆东升。

    “保证完成任务！”

    听到这话，骆东升微微笑了一下之后，目光凌厉如一头猎豹一般朝着前方冲刺了过去。

    秦若曦担忧的看着不远处，生怕再出现什么变故，团团已经吓得浑身上下都在瑟瑟发抖了。

    “嫂子你别担心，我哥的作战能力，在军队里面那可是数一数二的那几个变异人，可没有办法拿他怎么样，我们还是先到相对安全一点的地方去，这样也方便，我和王晨保护你们。”

    关于变异人这个称呼，是他们为了方便而叫出来的称呼，一直张口闭口怪物怪物的叫王晨经理怕是会觉得不太舒服，所以他们最后就决定把这种东西叫做变异人。

    秦若曦也知道，现如今她和团团就是骆东升的软肋，只有他们被保护好了，骆东升在前方才能肆无忌惮的做自己想做的事情，于是没有开口拒绝，跟着白起他们来到了附近的食堂。

    食堂并没有开门，白起和王晨两个人合力将门锁上了之后守在门口和窗口，生怕敌人从意想不到的地方进来。

    “王晨你还好吗？你身上的伤口好像还挺严重的。”

    白起这才有心思关心起王晨，王晨只能微微摇了摇头，表示自己没有关系，就算伤口疼的已经让人几乎昏厥，现如今他也要支撑着一丝神智，做好自己该做的事情。

    “哗啦啦——”

    正当两人聚精会神守着门口的时候，头顶突然发出了一阵声响，白起马上抬头看了过去，就只觉得眼前一黑，不知道什么时候，天花板上竟然已经倒挂着一只蝙蝠变异人。

    而且那个蝙蝠便一人手里还抱着另一个人，那个人他也三番五次打过交道。

    “你怎么也在这里？！”

    ……

    骆东升朝着白起他们之前所指的方向急冲而去，就只见有几个人偶正迷茫的站在那里那模样怎么看怎么怪异，那些卡通人物似乎瞬间变得阴森恐怖了起来。

    骆东升靠近的那一刹那玩偶福利都发出了意义不明的嘶吼声，仿佛是感觉到了骆东升的存在，骆东升并没有特意掩盖自己的杀气，为的就是要震慑背后的人，让他知道后果。

    那些变异的人没有一个是骆东升的对手，无论他们用怎样的方式，都没有办法碰到骆东升一根毫毛，很快遍地都布满了尸体，骆东升擦了擦溅在脸上的血液。

    “大长老，游乐园里面出现了那些怪物，我怀疑可能是亚历克斯在背后操纵，现在申请支援！”

    易天行原本正在开会接到骆东升的电话，马上从椅子上站了起来，头也不回地走了出去，马上开始联系自己的亲信手下进行部署，势必要抓到亚历克斯那个狡猾的家伙。

    “我一开始就跟你说了别去什么游乐园，你知不知道现在形势多危险！”

    易天行安排好之后，同样他也带着人往骆东升那边赶，一路上又忍不住数落了起来。

    “我也确实不想冒这个险，可是如果我不冒险的话，你觉得亚历克斯他有可能出现吗？”

    易天行一时语塞，他没有想到骆东升竟然会以身涉险，不过现如今看来这确实也是最好的办法了，不过骆东升没有料到，最后竟然会把秦若曦他们卷进来。

    “大长老我就只有一个要求，我必须要保证自己妻女的安全，不管最后的任务如何，也不管亚历克斯是不是真的会出现在我们的面前，只要秦若曦和团团没事儿，我就会继续执行命令。”

    易天行看着窗外郑重的跟骆东升承诺道：“不管如何我们也会保护那两位的安全，你就放100个心好了，不过你也得告诉我，我们他们现在到底在哪？”

    骆东升转头去寻找秦若曦和团团他们白起好歹也是个作战经验十分丰富的军人，自然知道这里十分危险，所以肯定会找掩体躲起来。

