
　　随着我的意识越来越模糊之后，我知道自己的情况很糟糕。煞毒蔓延，只怕难逃一死。

　　可我不甘心！

　　我不想就这么死，我还没有给小河村的村民讨回公道。最重要的一点，我娘喊冤在十八层地狱受刑。

　　要是我死了，谁还能替她伸冤？

　　她还要在十八层地狱受百年之苦，然后继续轮回转世受苦，足足九世。

　　我是我娘最后的希望，我不能死，我也不想死。

　　可命运如此，难道我真要含恨而终吗？

　　急气攻心，只感觉体内有一股气要冲出体外。我一张嘴，一口精血喷出，双眼一黑，彻底没了意识。

　　…………

　　也不知道昏睡了多久，我忽然开始做噩梦。

　　我梦见小河村那些惨死的村民，梦见了我师父，梦见了我娘！他们全都出现在黄泉阴市，一边朝我挥手告别，一边朝着西方走。

　　我想喊他们，可我像是被鬼压床了一样，不能动也不能说话，无助的眼泪刷刷流个不停。

　　“娘，师父，你们别走，别丢下我……”

　　我用尽力气喊出了这一句，同时整个人惊醒。满头大汗，再一看周围，哪里还是黄泉阴市？而是在金竹寨的一间木屋中。

　　我此时的姿势很奇怪，不是躺在床上，居然是在泡木桶澡。

　　一清在一旁守着我，专心的玩着愤怒的雀雀，全然不知我已经醒了过来。

　　木桶里面是热水，我全身赤裸，一丝不挂。奇怪的是，这木桶里的热水，不是清澈的水，而是像浑浊的米汤水。

　　在这米汤水中，又掺杂着黑色的液体，看起来脏兮兮的。

　　很快我就反应过来了，有人在帮我祛除煞毒。要是我猜的没错，这米汤水肯定是用糯米煮出来的，糯米能治尸毒，只是不知道对煞毒有没有用？

　　然而令我不解的是，这金竹寨竟然有人知道用如此古老的偏方来治疗尸毒，到底是谁？

　　想来想去，我只想到了一个人，李九斤！

　　这家伙是抬棺匠，常年和尸体打交道，说不定是他想到了这个办法救我。这次真是多亏了他，不然的话，我早就已经去找祖师爷请安了！

　　我慢慢站起来，不知道我在木桶里沁泡了多长的时间，连皮肤都开始发白泡肿。双腿更是麻木的厉害，站不起来。

　　我一用力就开始抽筋，疼的我忍不住怪叫了一声。

　　一清听到我的叫声，连忙回过头来看我，激动的说道：“十三施主，你总算醒了。你要是再醒不过来，可能就永远也无法醒过来。小僧方才一直在向佛主祷告，或许是佛主感受到了小僧的真诚。真是佛主保佑，阿弥陀佛！”

　　“额……”

　　一清的话，竟然让我无言以对。这小和尚刚才明明在玩愤怒的雀雀，怎么成了给我祷告？

　　“小和尚，出家人不打妄语。要是被你的佛主知道你说谎，肯定会怪罪于你。”我忍不住开了句玩笑，小和尚连忙念了两句阿弥陀佛。

　　一清这小和尚的思想容易钻牛角尖，我不敢继续拿佛主和他开玩笑，转而问道：“一清，是谁救了我？是不是九斤？”

　　一清摇头，说：“十三施主，不是九斤施主救了你，而是背尸匠！”

　　“背尸匠？”我疑惑的嘀咕道：“难不成，这金竹寨真的有高人？”

　　“十三施主，你先好好休息，小僧出去把好消息告诉他们。”

　　“好！正好我也要感谢我的救命恩人。”

　　一清离开后，我开始检查身上的伤口。肩膀处的抓伤，伤口已经不再出血，而且被人清理过伤口。

　　先前那发黑的血肉，也逐渐恢复正常的颜色。至于额头上的上，只是撞破了皮而已，并无大碍。

　　我尝试着活动了一下身体，并无异常，说明煞毒已经祛除。

　　我很想见识一下一清口中的赶尸人，能解煞毒，定然不是普通之辈。

　　趁着他们还没进来，我赶紧找自己的衣服换上。一丝不挂，怎么见人？

　　我刚把衣服换好，李九斤便推开了房门。看到我醒过来后，别提多高兴，“十三，你真是吓死我了。九叔说你要是醒不过来的话，就再也没办法醒过来。你不知道，这两日我一直向祖师爷祈祷，希望你能早点醒过来。看来是祖师爷感受到了我的心意，等回去之后，我要好好祭拜祖师爷！”

　　听到李九斤这番话，我就已经知道，一清这小和尚会说谎，肯定是他教的。

　　而和李九斤一起进来的，还有族长和一个身材十分壮硕的中年男子。只不过，这中年男子个头实在是不高，顶多在一米五左右。

　　一张面善的大方脸，皮肤黝黑，眼眸有神，留着寸头。长相很普通，甚至是有些丑，可看着很阳光很精神。

　　尤其是那一身腱子肉，实在是让人羡慕。

　　看样子，这中年男子便是一清口中的背尸匠九叔。

　　我见九叔在打量我，连忙抱拳道谢：“九叔，谢谢救命之恩。大恩大德，我姚十三铭记在心。若是有机会，定当报答九叔的救命之恩。”

　　九叔笑着摇了摇头，说：“十三，你用不着谢我。你能活下来，还是因为你身体素质好。若是换作其他人，就算是大罗神仙来了也没用。实不相瞒，我很佩服你。一人对付子母邪煞，不光是道行高深，更是勇敢过人。说起来，你我本是同宗。你对付鬼婴邪煞之时，我早已在屋外观察。不错，我茅山后继有人！”

　　九叔后面的话，外行人自然听不出来。不管是赶尸匠，还是背尸匠，都属于茅山分支。

　　茅山术中，有专程对付尸体的办法。后来这些人为了营生，便扎根在湘西一带，成了人们口中的神秘湘西赶尸人。

　　只不过随着赶尸职业的没落，赶尸匠和背尸匠越来越少。只怕以后，会彻底消失。M.23sk.com

　　九叔那句我们本是同宗，说的是我们供奉同一个祖师爷。以茅山道观为核心，一旦茅山有难，只要是茅山分支，定会赶来支援！

　　所以九叔刚才那番话，让我感觉很亲切，就像是在陌生的地方遇到了家人一样。

　　族长为了感谢我们的帮助，执意要设宴款待我们。实在是无法婉拒族长的好意，我们只得留下来过夜。

　　可我心里很不踏实，我耽搁的时间太久，只怕魏长生他们已经找到了死尸客栈……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第105章：大难不死免费阅读。https://xs.23sk.com 