    

    “哦呀，你知道我？看来是美纱酱告诉你的？你们是在那次对付雄吾的时候认识的吗？”泷川空眯着眼笑道。

    “你问题真多，不过既然你诚心诚意地发问了，我就大发慈悲地告诉你。”龙我微笑起来，“其实这都是贤者告诉我的，毕竟一切都是贤者的意志嘛。”

    泷川空：“……”

    “咳，不管是谁告诉你的，总之请你看清形势，现在主动权在我手里！”泷川空指着脚下的大门凛子示意道。

    “对了，还请你不要做出什么戴戒指之类的可疑动作，我胆子小，要是一不小心受到了惊吓，这个女人的性命可就不保了哦~”泷川空又笑嘻嘻地补充道。

    “不让戴戒指？”龙我无所谓地笑了笑，“没问题啊！”

    说着他的左手随手按在了腰带前，持剑的右手则凌空砍了出去。

    【Connect！Please！】

    就在泷川空还在疑惑龙我的动作的时候，一道魔法阵瞬间出现在龙我身前，他挥出的巫师剑枪正好穿过了魔法阵凭空消失，等再出现的时候已经到了泷川空的身后。

    躲闪不及的泷川空直接被打得一个踉跄，踩在大门凛子身上的脚也脱离开来。

    【Extend！Please！】

    龙我见此立马跟上了第二个魔法，手臂穿过魔法阵后猛然延伸出去，抓住大门凛子之后一把将其拉到了身后。

    “现在你还有什么话想说的？”做完这一切，龙我好整以暇地看着泷川空。

    “没想到你竟然不需要戒指就能使用魔法？”泷川空此时的脸色也不太好看，“你是自身学会了魔法？”

    “废话，我又不是白色魔法师那样的傻子。”龙我摊了摊手，“魔法这种力量当然要掌握在自己手里才行，不然没了魔法道具不就是个废物？”

    “……”正在对付虎人的仁藤攻介感觉自己突然中了一刀。

    “……”喜欢暗中观察的笛木奏同样也有了这种感觉。

    “计划有变，还是先走为妙！”原本还想着首次出场要好好装个逼但却棋差一招的泷川空挥手放出能量弹打出了大量烟火遮蔽住视线，然后带着虎人迅速离开这里。

    ……

    “奶奶，你刚刚为什么要那么做啊！”回到面影堂，仁藤攻介就对着自己奶奶又急又气地大喊起来。

    “但是你不吃Phantom就会死的吧？”仁藤敏江没有在意孙子的语气，反而担忧地看着仁藤攻介。

    “唉？！”仁藤攻介顿时惊诧地看着奶奶。

    “那这么说的话，奶奶你难道是想用自己的性命诞生出Phantom吗？”大门凛子瞪大了双眼。

    “你是不是傻啊！简直是莫名其妙！”出于对奶奶的关心，仁藤攻介口不择言地斥责了起来，“就算奶奶你不绝望，也会有其它Phantom诞生的啊！”

    “我已经活得够久了！”仁藤敏江大声打断了孙子。

    看着自己不听劝的奶奶，仁藤攻介烦躁地抓起了头发。

    “现在该怎么办？”仁藤攻介求助地看向了龙我。

    “先把那个Phantom找出来干掉，然后你送奶奶回去。”龙我顺手吞噬掉了仁藤敏江的魔力之源，“Phantom只在这个城市活动，只要离开了这里，奶奶就不会有事了。”

    “那该怎么找？”大门凛子提问道。

    “当然是用使魔了。”龙我指了指在面影堂里飞来飞去的迦楼罗等使魔。

    “我这就吩咐迦楼罗它们出去寻找Phantom！”阿历闻言立马开口道。

    “啊等等！”仁藤攻介却突然阻止了她，“我突然想起来，我之前就派了小格里芬去跟踪Phantom了！”

    “……你不早说！”xN

    被众人同仇敌忾的仁藤攻介尬笑着摸了摸头，然后从衣服里掏出了一块金色的魔法道具。

    这是一块多边形魔法镜，用处和阿历的水晶球差不多，都是用来联通使魔的视线的。

    虽然古代能做出这么一块堪比现代镜面的镜子这件事一点都不科学，但是没关系，科不科学的都不重要，只要够魔法就行了。

    打开魔法镜，上面很快显示出一些格里芬所看到的场景，龙我他们通过对比，很快确认了该场景所属的位置是一家废弃的保龄球馆。

    “保龄球馆？”龙我摸了摸下巴，思索了起来。

    “怎么了龙我，既然知道了地方，我们还不行动吗？”仁藤攻介急迫道。

    “我是觉得这个保龄球馆有点眼熟……好像是美杜莎的一个据点啊？”龙我靠着现在无比强大的记忆力从记忆深处搜索出了这么一条以前没注意过的信息。

    “美杜莎？她也和这个叫泷川空的联手了吗？”大门凛子担忧道。

    “不可能，她没那闲工夫。”龙我摆了摆手断言道。

    “话说龙我，仁藤说你上次还和她合作过？我最近一直都想问来着，你们到底是什么时候有的交情？”阿历用一种危险的眼神看着龙我。

    “咳咳，知己知彼方能百战百胜嘛！”龙我干咳一声，“我一直都在潜移默化地策反她，说不定什么时候你们就能看到她弃暗投明了！”

    “？？？”众人闻言都是一脸懵逼地看着龙我，真的假的？策反敌方高层，还有这种操作的？！

    “咳，这样吧，我先自己去确认一下，你们继续通过其它使魔寻找！”龙我安排了一下，独自赶向了那家保龄球馆。

    来到保龄球馆门口，直接打开大门，看见的果不其然只有美杜莎一个人。

    “你怎么来了？”美杜莎惊诧地看向了推门而入的龙我。

    “喏，因为那个。”龙我扫视了一圈，指着被铁链绑了个结实后藏在角落里的使魔格里芬道。

    “使魔？什么情况？”美杜莎有点摸不着头脑。

    “是古雷姆林那家伙干的，可能是想让我们打起来吧。”龙我关上大门走了进去，也不急着解救格里芬，随手拿起枚保龄球玩了起来。

    “古雷姆林？”美杜莎双眼一眯，“他竟然敢利用我？！”

    “他胆子可大得很呢。”龙我笑了笑，“话说你在这干嘛呢？调查地怎么样了？”

    “目前没有什么进展，所以来放松一下。”美杜莎收敛起自己的杀气，淡淡地回了一句。

    “没有进展？我看你已经查得差不多了吧？只是因为没有确切证据，所以自己不敢相信罢了。”龙我推测道。

    “……”美杜莎沉默不语，不过有的时候，沉默就是最好的回答了。

    “其实你也不用急着去证实什么，反正真相总有一天会水落石出的，在那之前，你就维持老样子就行了，反正也不会有什么损失。”龙我以退为进地劝解了一句。

    “对了，顺便问一句，你知不知道古雷姆林或者这次的虎人的据点在哪？”

    “古雷姆林不清楚，虎人我知道，毕竟开始的时候不管是找Gate还是找Phantom都需要通过我的眼睛。”可能是出于对古雷姆林的报复，美杜莎随口就把虎人给卖了，毕竟现在它是古雷姆林的手下嘛。

    龙我没有继续多说什么，比了个OK的手势后就拎着铁链捆住的格里芬离开了保龄球馆。

    “喏，你的使魔！”回到了面影堂，龙我随手将格里芬扔给了仁藤攻介。

    “这什么情况？”仁藤攻介连忙一脸疼爱地把自己的“小格里芬”给解救了出来。

    “泷川空故意把它扔在美杜莎那里的，应该就是为了让我们打起来，来个借刀杀人什么的。”龙我大致解释了一番。        

