    当然了。

    震撼读者的不仅仅是《死亡笔记》的画工，还包括这部漫画的剧情。

    之所以大家都在聊画工，只是因为这部漫画的画工，实在是太厉害了！

    就好像一个演员演了部很棒的电影，结果演员本身的帅气甚至掩盖了演技一样。

    但如果这个演员真的有演技，那么你只要继续看下去，就会逐渐透过他帅气的外表，看到他演技的完美一面。

    毕竟是史无前例的sss级绘画水平，当然是无与伦比的帅气。

    相比之下，漫画剧情和设定，虽然也非常不错，得到的评价却是s级。

    别以为s级不行。

    就剧情来说，s级已经是顶级评价了。

    这也和《死亡笔记》的连载时间尚短有关。

    这几天的连载，影子虽然更新速度很快，但《死亡笔记》故事线还没有彻底展开，所以大家对剧情的讨论没有画工那么多而已——

    剧情需要一定的篇幅才能展现。

    画工却是从第一幅画开始就可以看出来的。

    而这样的情况，从《死亡笔记》连载到第三周开始，逐渐有了改善。

    因为剧情，慢慢展开了。

    习惯了《死亡笔记》的画工，读者对剧情的关注越来越多，并衍生出了很多评论——

    “从这部漫画连载起，几乎所有人都在聊这部漫画的画工，却很少有人讨论剧情，但事实上这部漫画的剧情也是非常精彩的，逻辑缜密的一塌糊涂，从开头到目前为止连载的所有剧情都非常惊艳，就剧情质量来说是配得上这种顶级画工的。”

    “楼上说了我想说的话，大家别忽略了剧情啊，《死亡笔记》的剧情真心赞！”

    “这漫画的文字量比其余漫画多很多，从开场到目前的剧情，始终处于紧张的斗智之中，属于我喜欢的类型，不过夜神月的个性我不喜欢，太冷漠太无情了些，还是林更讨人喜欢。”

    “两大男主角对峙，无限反转式的智斗，看的非常过瘾！”

    “剧情有点推理的味道，关于什么是正义的议题讨论将作品上升了一个层次。原本夜神月为突破法律的天花板，帮助弱势惩治罪犯的出发点其实很善良? 但想靠单个人的极度能力? 去创造理想乡这个想法就是最大问题，无约束的权力难保不出现问题? 感觉夜神月后期可能彻底走向黑化。”

    “个人执法? 这个议题让我想起了楚狂的《东方快车谋杀案》，同样是选择自己执法? 只是夜神月更极端，而楚狂的小说里? 以暴制暴是出于无奈。或许影子和楚狂私底下讨论过这个话题? 所以两人的作品中对于正义的讨论不谋而合，波洛最后选择原谅，而夜神月陷得太深，不知影子是否也会选择原谅？”

    “炸裂的画风? 炸裂的剧情！”

    “这部漫画述说了一个道理? 人类自己的问题应该由人类自己去解决，不可动用神的力量。其实有些宗教知识的人很能想明白这个道理，我的世界观是我们人到这个世界是来修炼的，消减恶业是很重要的一部分。如果借着神的力量去消减这种恶，其实是掩耳盗铃? 一种根本没有解决问题，不负责任的自欺欺人的方法。所以夜神月是反面角色? 我很好奇作者会怎么安排后续剧情。”

    “……”

    出乎林渊的意料。

    读者对于夜神月的行为争议，并不算特别多。

    或许这和漫画读者的年龄相对要小有关。

    推理小说的判案过程相对枯燥? 年轻的读者没那么阅读耐心读下去，大多看一半都会觉得无聊? 所以整体的读者年龄要偏大一些。

    漫画不同。

    虽然也有很多人觉得夜神月是开局就黑化? 主角世界观有问题? 但因此而崇拜夜神月的读者也不胜繁多。

    大概也是考虑到这个因素，所以为了正确的引导读者，漫画才会最终安排夜神月死亡吧？

    如果夜神月不死，价值观导向就不对了。

    看了看评分网站，《死亡笔记》目前的评价是9.4分。

    这个评分来自星空网。

    作为蓝星打分公认最客观的网站，《死亡笔记》的评分要比天朝的豆瓣更高。

    两个原因。

    其一是系统略微调整了一下《死亡笔记》的剧情质量，让内容的逻辑缜密性更强。

    其二就是《死亡笔记》的画工已经超越了原版，达到了漫画中的画工天花板！

    此外。

    这一波，林渊的绘画声望也涨了不少，已经从原本的三十万，涨到了现在的四十多万。

    等这部漫画完结，或许声望还会涨的更多！

    不仅如此。

    在部落漫画各种热度排行的榜单上，《死亡笔记》也是高高的挂在前列。

    虽没有冲到榜首，却已是初露峥嵘！

    当然不可能直接冲到榜首，毕竟漫画这东西，连载的时间越长越吃香。

    很难想象一部漫画可以刚发布就干掉巅峰期的死火海。

    这个世界没有死火海之类的漫画，却也有同级别的作品，不是《死亡笔记》这种连载还不到一个月的漫画就能干掉的。

    不过按照热度涨幅趋势，如果《死亡笔记》不崩，以后必然会成为台柱级作品！

    这点是毋庸置疑的。

    这就是大师级绘画的恐怖影响力！

    林渊也是第一次拿到大师级的奖励。

    他其他的能力，比如书法实力，比如钢琴演奏能力，都是专业级。

    其中专业级钢琴演奏能力是林渊最早获得的能力，可一直没有机会提升到大师级。

    反而是绘画能力后来者居上，率先达到了大师级。

    这也是林渊的绘画声望，可以增长速度如此之快的原因所在。

    大师就是这么豪横！

    这倒是让林渊更加期待自己的其他能力，也达到大师级标准了。

    只有体验过，才知道专业级和大师级，究竟存在多大的差距！

    系统曾经说过。

    大师级不是极限，大师级以上还有一个完美级。

    林渊就忍不住在想，大师级已经这么牛了，完美级那还是人吗？

    好吧。

    按照系统得说法，完美级确实不是人，人类能力所能达到的极限就是大师级。

    就好像最厉害的围棋高手都干不过阿尔法狗一样。

    所谓完美级，大概就是阿尔法狗这种人工智能的级别？

