    

    一个人智商高不高，解数学题目很容易看出来，而王琛给豆沉鱼出的第一道题目就是数学题。

    在黑板上刷刷地写了好几行，他的良心也不算坏，题目出得还算简单，涉猎到的是大一的知识，豆沉鱼在他一边写题的时候就猜出了答案。

    要不是不想给人在碰运气的感觉，否则她直接把答案写在黑板上，省了解题的步骤，还能让他多出几道题呢。

    就算题目不难，对一个高中生来说还是有点困难，虽然豆沉鱼很嚣张，但王琛还是想着不要太欺负她，更是不想让人觉得他在故意出难题为难一名高中生。

    这事传出去，对他自己也不太好。

    正这么想着，接下来的一幕却让王琛目瞪口呆，只见豆沉鱼在黑板上刷刷地解着题目，没一会儿就把题目做好，并且解出了正确答案，而那解题的步骤甚至比他解的还要好，堪比教课书。

    由于王琛是背对着学生们的，所以大家也看不到他脸上有震惊的表情，只看到豆沉鱼煞有其事的在做题目，至于有没有做对，只有王琛才知道。

    显然王美香已经迫不及待想要看豆沉鱼出丑，见豆沉鱼放下粉笔，忙问道：“她有做对吗？”

    王琛回过头来，“有，完全正确。”

    王美香懵了一下，这怎么可能？

    豆沉鱼真会做大学里的题目？该不会是瞎猫碰上死耗子了吧，一定是蒙对而已，可能是堂哥怕她不会做，才出了一道简单的题目吧。

    一定是这样，否则豆沉鱼不可能这么神。

    这么一想，她又叫道：“一题会做不算什么，还是继续给她出题吧。”

    震惊之余王琛也有点不相信豆沉鱼有这么厉害，还是他的题目出得太简单的缘故，让她给好巧不巧的做对了吧。

    那么很有必要出下一道题。

    原本他想这道题都不会做，那么也就没有考下去的必要，只会让人越来越难堪。

    不料人家做了出来，通了第一道关。

    王琛开始写第二道题母，豆沉鱼站在一旁无聊地瞧着，她都要打瞌睡了，这题怎么越出越容易了呢，果然她一直没有看走眼，这个王琛同学的智商很是差强人意。

    一会儿她又把题目给解了出来，不知道他要不要去买块豆腐撞墙。

    不出意外，豆沉鱼又打击到了王琛，第二道题目比第一道题目解得还要快，直接快要让王琛傻眼了，想要鸡蛋里挑骨头都别想挑出来，这题解得实在是太完美了，他读了四年大学都及不上她一个高中生的解题思路。

    很是打脸啊！

    黑板前的两个人一个出题，一个解题，只要王琛不说，下面的学生也不知道对错，只能眼巴巴的瞧着。

    唯有裴司远在暗暗的震惊，大嫂就是厉害，大学的题目做起来那么的快，而且一点错也没有，别问他为什么知道，大一的教科书他已经自学过，这王琛出的两道题也只是涉猎到了大一的知识，还没有往上升。

    平时在家他却没见大嫂有学习过，至于大学里的书更是不可能翻一下，可做起题目来她却都会。

