    第194章 再见千仞雪，你的帅气竟然仅次于我！（6k）

    “见过宁宗主，剑斗罗！”

    天斗大斗魂场外，当看到宁风致和剑斗罗走来，大师、弗兰德、柳二龙、赵无极和秦明不禁纷纷对着宁风致和剑斗罗尘心连忙行了一礼。

    而除了宁荣荣外，包括白羽在内，一众史莱克的学员也对宁风致和剑斗罗行了一礼，以示敬意。

    “呵呵！弗兰德院长不必客气，现在我是以荣荣的父亲身份和你们见面，你们就不要把我当成是什么七宝琉璃宗的宗主了。”

    对于众人的客气，宁风致温和地笑着，却是摆了摆手。

    听到宁风致的话，众人自然是一阵受宠若惊。

    “爸爸，你是来看我的吗？”

    一旁，宁荣荣已经跑到了宁风致的身边，抱着宁风致的一支手臂，不禁语气带着一丝撒娇地道。

    “呵呵，对，我这次来的原因的确一部分是来看你的，不过我还想告诉你，作为这届大赛的评委。”

    “我毕竟是官方人员，而你算是这届大赛的选手，所以我只能今天来看看你，以后为了避嫌，我就不能和你随便见面了。”

    摸着女儿宁荣荣的秀发，宁风致颇为宠溺地笑道。

    “啊！这有什么啊！我们史莱克战队是凭实力说话的，他们爱怎么说就让他们说去！”

    听到父亲宁风致以后不能来看自己了，宁荣荣不禁有些不高兴地瘪起了嘴。

    “好了！别不高兴了，你要为爸爸考虑考虑，爸爸知道你们史莱克战队实力惊人，但是别人可不知道。”

    “如果爸爸总是来看你，要是被别人知道了，万一要是以后别人以为你们能获胜，都是爸爸帮了你们呢？那怎么办？”

    宁风致有些无奈地笑道。

    “也是……”

    宁荣荣偏了偏头，不禁嘴里嘟囔了一句。

    “好了，爸爸马上就要走了，你给爸爸介绍一下你的同学们吧，爸爸现在可还只是认识白羽和唐三呢！”

    在安慰好了宁荣荣后，宁风致顿时笑道。

    听到宁风致的话，宁荣荣顿时俏脸上露出了笑容，嘻嘻笑着，先是跑到了小舞的面前，拉着面色有些不自然的小舞介绍道。

    “爸爸，这是小舞，小舞今天年龄跟我差不多大，才只有十二岁，但却已经是三十七级魂尊了。”

    “而且你可不要小看小舞哦！小舞是因为没有服用白羽给的仙品灵草，所以才只是三十七级的，如果服用了，估计小舞现在的实力比我还强呢！”

    “哦？”

    宁荣荣的话，让宁风致不禁有些惊讶。

    而看着小舞，宁风致不禁温和地笑道：“史莱克学院不愧是大名鼎鼎的怪物学员们，竟然能有这样的天才，小舞，你未来有兴趣加入我们七宝琉璃宗吗？”

    对于宁风致的要求。

    因为剑斗罗在场，小舞本来有些紧张不安的，但是发现剑斗罗竟然似乎并没有发现自己的真实身份，小舞的心情稍微平复了一下，有些不好意思地道。

    “抱歉了！宁宗主，我……我暂时还没有这个想法……”

    “爸爸！你别乱邀请人了，小舞是跟三哥在一起的，是唐门的人，怎么可能加入我们七宝琉璃宗啊！”

    一旁，宁荣荣嘻嘻一笑，道。

    “荣荣！”

    听到宁荣荣这么一说，小舞顿时脸色变得羞红起来，双手紧握着胸前放在锦囊里的相思断肠轰，便作势要打宁荣荣。

    但是却被宁荣荣笑嘻嘻地躲了过去。

    不过在宁荣荣的话后，宁风致也算是明白了，小舞应该是喜欢唐三，十有八九是没有机会加入他们七宝琉璃宗了。

    这让宁风致一时间有些惋惜。

    而在小舞后，宁荣荣又陆续介绍了朱竹清、奥斯卡、马红俊、戴沐白、绛珠、泰隆、黄远和京灵。

    不过其中，除了绛珠、黄远和京灵外，其余人都委婉地拒绝了宁风致的招揽。

    “爸爸，现在就只剩下白羽和三哥了，他们我就不用介绍了吧？”

    “不用了！”

    看着嘻嘻笑着的女儿，宁风致笑着摇了摇头。

    “今天能遇到你们史莱克学院的这么多青年才俊，我很高兴，现在开幕式应该快结束了，你们就早点回学院吧。”

    “不过白羽跟唐三，我有事要找你们一下。”

    宁风致看向了一旁很是悠闲的白羽和有些微愣的唐三。

    找我？

    听到宁风致竟然还找自己，白羽不禁心中有些惊讶。

    因为他可是知道，这一次宁风致之所以来找唐三，是因为之前宁风致来找唐三，跟唐三做暗器交易的时候，宁风致知晓了唐三的身世。

    而唐三则拜托了宁风致帮其查一查关于其父亲唐昊当年的事。

    现在宁风致是将唐三引荐给千仞雪伪装的雪清河，让千仞雪告诉唐三当年的事情，没想到竟然还顺便让他也一起过去。

    不知道是千仞雪主动要见他，还是宁风致觉得他潜力惊人，所以要将他引荐给弟子“雪清河”呢。

    对于宁风致的邀请，白羽和唐三自然没有拒绝。

    而在告别了史莱克学院的一行人后，在宁风致的带领下，白羽跟唐三一起前往了天斗皇城繁华地带中，一处古色古香的茶楼。

    在抵达了茶楼后，三人进入了茶楼后，并且一路上到了二楼，来到了位于二楼内侧的雅座。

    在这里，一个身穿金色华服，有着一头金色短发的阴柔俊美青年，正坐在茶桌旁。

    看到三人到来，金发青年不禁顿时站起身，对着宁风致恭敬地行了一礼，道：“老师，，您来了！”

    “这两位就是唐三和白羽了吧？”

    说着，金发青年不禁看向了白羽和唐三。

    而在金发青年视线扫过来的时候，白羽明显感觉，当说到白羽这个名字时，这个“金发青年”的视线在自己身上停留了几秒。

    这让白羽心中暗笑，都认识我，还装什么呢！

    在这位表面上名为“雪清河”，实际上则是千仞雪的“青年”看向自己时，白羽也在打量眼前这个千仞雪伪装的太子雪清河。

    不得不说，眼前这个千仞雪伪装的太子雪清河，模样很帅，帅气度就目前白羽见过的人中，可能仅次于自己了。

    只是这个千仞雪伪装的雪清河，帅气的类似有些偏阴柔了，但是这也正常，毕竟是千仞雪伪装的。

    不过看到面前俊美的“雪清河”，白羽突然想到了原著中对雪清河的描写，竟然说这个青年不是很英俊。

    这让白羽简直无力吐槽了。

    天斗帝国又不是雪夜大帝开的国，而是都传承了许多代了，即使天斗帝国的开国君主长相一般般，但是后面经过无数美女的改良，后代的相貌肯定是上去了。

    而“雪清河”作为天斗帝国的太子，在父母基因都不差的情况下，不可能说长得不够帅，纯扯淡！

    “呵呵，对，这两位分别就是我跟你说的唐三，还有你想要见到的白羽了。”

    对于“雪清河”的话，宁风致温和地笑着，分别指了指唐三，还有白羽，说道。

    “白羽，唐三，这位是当今天斗帝国的太子雪清河殿下。”

    在介绍了白羽和唐三后，宁风致又给白羽跟唐三介绍了一下“雪清河。”

    “见过太子殿下。”

    听到宁风致的介绍，唐三顿时有些震惊，连忙给“雪清河”行了一礼。

    白羽也跟随行了一礼，不过看着“雪清河”的目光中，似乎总有些异样。

    糟糕！他该不会是发现了我的身份吧？

    看到白羽异样的视线，此刻伪装雪清河的千仞雪瞳孔微微一缩，心中不禁有些慌乱。

    “那个……白羽兄，你一直盯着我看干什么，我脸上难道有花吗？”

    “雪清河”伸手摸了摸自己的脸，不禁有些勉强地笑着问道。

    而听到雪清河的话，宁风致和唐三都有些疑惑地看向了白羽。

    “哈哈！没什么，只是发现太子殿下长得挺帅的，竟然仅次于我，这让我有些感觉遇到了对手，就忍不住多看了太子殿下两眼！”

    对于“雪清河”的询问和唐三以及宁风致疑惑的眼神，白羽突然摸了摸下巴，咧嘴一笑道。

    唐三：“……”

    宁风致：“……”

    “雪清河”：“……”

    原来不是发现了我的真实身份啊！

    听到白羽的回答，千仞雪心中松了口气。

    不过想到白羽刚才的话，千仞雪忍不住看了白羽一看，看着白羽这张面带着随意的笑容，整张脸俊美到几乎毫无瑕疵的脸庞，千仞雪脸色有些微红。

    不得不承认，这个家伙长得还真是很俊俏呢！

    而一旁，看到太子“雪清河”看着白羽时，阴柔俊美的脸上竟然浮现出了一丝微红，唐三不禁眼皮狂跳，忍不住后退了一步。

    “好了，都坐下吧，我们下面谈正事！”

    对于白羽有些无厘头的回答，宁风致有些无奈地笑了笑，然后招呼着白羽跟唐三坐下，准备跟“雪清河”讨论正事。

    而在宁风致带着白羽跟唐三落座后，由千仞雪扮演的“雪清河”顿时起身，用行云流水般的茶艺，给三人上好了茶。

    “呵呵，许久未见，清河你的茶艺还是一如既往，给人的感觉简直就像是艺术一样！”

    看着面前小巧的茶杯里，一汪宛如琥珀般清冽的绿茶，宁风致笑了笑，然后端起了茶杯，微微拼了一口，之后看向了白羽跟唐三。

    “小羽，小三，你们都尝一尝吧，这里的绿茶可是我们天斗皇城中最上等的绿茶，配合清河绝妙的茶艺，绝对让你们一饮难忘！”

    “老师过奖了！”

    对于宁风致的夸赞，“雪清河”谦虚地笑了笑。

    而白羽和唐三则都拿起了面前的茶杯，放在嘴边，微微品了品。

    嗯……味道的确很不错！

    不过白羽前世也没接触过这些东西，所以一时半会也说不出哪里好，反正就是味道很不错！

    “好了，接下来我们就谈正事吧。”

    “小三，你之前不是拜托我，让我帮你查一查你父亲当年的事吗？对于这些，我知道的不是很清楚，不过我让清河帮你查了查，下面就让清河告诉你吧。”

    在微微品了一口茶后，宁风致看向了唐三，说道。

    而听到宁风致的话，唐三不禁顿时就看向了雪清河，语气带着一丝迫切地道：“太子殿下，您知道关于我父亲的事吗？”

    “嗯，我知道倒是知道一些，不过也知道的不全，只是听我们皇室的一位供奉说过，令尊之所以退出魂师界，消失匿迹，主要是跟武魂殿有关。”

    “听说当年武魂殿似乎在寻找着什么，为此不惜派出了四位魂斗罗级别的白金主教，并且教皇和两位封号斗罗也出动了，而那个东西似乎就在你父亲的手中。”

    “当初的具体情况，我也不是很清楚，不过听说自从当年武魂殿找过你父亲和母亲后，不久后你父亲就宣布了退出昊天宗，那个时候你父亲还是魂斗罗。”

    “而之后，过了一段时间，突然又有消息说，你父亲跟武魂殿的人在某个地方发生了冲突，不过最后的结果是你父亲赢了。”

    “而且这一次你父亲的修为已经成为了封号斗罗，这个消息有武魂殿佐证，应该不会有错！”

    看着唐三，“雪清河”缓缓回答道。

    “跟武魂殿有关……”

    听到“雪清河”的话，唐三嘴里喃喃着，不禁陷入了沉思。

    而一旁，看到千仞雪明明知道事情的具体经过，而且唐三可以说就是其杀父仇人的儿子，千仞雪竟然还能如此淡定自若，白羽心中不禁有些佩服。

    对于当年的事情，白羽只能说谁都没有错，唐昊保护妻子没错，而武魂殿猎杀魂兽也没错。

    错的只是唐昊不该在不该出现的地方出现，遇到了不该遇到的人。

    白羽就很纳闷了。

    唐昊明明知道阿银是十万年魂兽化形，而且应该也知道阿银在怀有身孕的情况下，身份容易暴露。

    这个时候，你不带着妻子阿银去隐居，非要一起跑到大城市里去，以至于遇到了千寻疾，你这不是哈皮吗！

    如果带着阿银隐居，屁事没有！

    不过事已至此，也无法挽回了！

    虽然说武魂殿猎杀魂兽没错，但是千寻疾这个人没法洗白，就凭其对比比东做的事，可以说这厮就是人渣！

    唐昊干掉千寻疾，只能说是苍天有眼，不过千寻疾已经死了，再波及整个武魂殿就没有必要了！

    反正白羽感觉这样不好，而且他也不会坐实这样情况的发生。

    “太子殿下，那你知道我母亲吗？”

    因为一直对母亲怀有好奇，而在知道了父亲是传说中的昊天斗罗后，唐三就对母亲的身份更加好奇了，所以忍不住又对“雪清河”问道。

    “这个我就不知道了。”

    “雪清河”摇了摇头。

    没有从太子“雪清河”这里得到母亲的消息，唐三有些失望。

    不过既然父亲当年之所以退出魂师界是跟武魂殿有关，而当年自己应该才刚刚出生，可见母亲还在，而之所以失踪，应该也跟武魂殿有关……

    想到这里，唐三不禁握紧了双拳，眼神中不禁流露出了愤怒。

    一旁，看到唐三的表情，白羽心中有些无奈地摇了摇头。

    孩子，你家的仇人其实早已经死了！

    白羽很想跟唐三说出事情的真相。

    但是以他现在的身份，无疑是不该知道这个真相的，如果说出来，反而会引人怀疑，所以只能以后再找机会了

    “谢谢太子殿下了，这个消息对我很有用……”

    在恢复过来后，唐三深吸了一口气，起身对着“雪清河”微微行了一礼。

    “不过太子殿下，我突然想到了一些事情，这些事情对我很重要，现在我只能提前告别了……”

    在道完谢后，唐三又表示要提前告别。

    因为他刚才突然想到，对于母亲的事情，面前的太子雪清河因为不是亲身经历者，肯定不清楚。

    但是当年的事情，力之一族的泰坦前辈应该很早就跟随父亲了，或许知道一些关于母亲的消息。

    现在唐三迫切地想要去力之一族找泰坦问一问。

    “啊！现在就走吗？”

    对于唐三的突然告别，无论是“雪清河”，还是宁风致都不禁微微一惊，一时间没有反应过来，之后连忙出声挽留。

    不过唐三坚持要离开，最终雪清河还是赠送了唐三一枚金色的太子令牌，然后让唐三离开了。

    “太子殿下，不知道你找我是有什么事。”

    在唐三离开后，白羽坐在茶桌旁，小口小口地品着手中的绿茶，不禁看着面前的太子“雪清河”，微微一笑。

    “没什么，其实我找来白羽兄你，主要是代皇室向白羽兄你道歉的。”

    “雪清河”阴柔俊美的脸上，不禁流露出了一丝歉意，微微对着白羽行了一礼。

    “道歉，道什么歉？”

    白羽握着手中的茶杯，放在嘴边，有些微微愣了愣。

    “之前你们史莱克学院不是本来要加入我们天斗皇家学院吗？结果我那四弟雪崩带着雪星皇叔，硬是将你们赶跑了。”

    “经过我的了解，当时其实错是在我那四弟的头上的，但可惜我那皇叔太过偏袒，以至于赶走了你们这些人才。”

    “这件事是我四弟和皇叔的错，我代他们向你道歉，我父皇已经惩罚了他们，这件事还希望你不要放在心上。”

    “雪清河”满脸诚恳地对着白羽道着歉。

    事实上，在扮演了雪清河后，除了一些特殊的任务外，千仞雪真是完全将自己当成了雪清河，处处为天斗帝国着想。

    本来对于雪崩和雪星亲王的事，如果史莱克学院没有白羽，为了皇室的脸面，千仞雪是不打算道歉的。

    但是白羽实在是太过妖孽了，不但魂宗级别就让力之一族的老族长泰坦都奈何不得，而且听说还收服了九心海棠家族以及独孤博的碧磷家族。

    当听到这些消息，就连雪夜大帝都不禁有些郑重了起来。

    于是，才有了千仞雪伪装的太子雪清河，找白羽道歉。

    当然，即使没有这个事情，千仞雪想要再见白羽一面，也会找借口去史莱克学院拜访，见见白羽的。

    “道歉？不用了！”

    “这件事我从来没有将它上升到你们整个天斗皇室的层面，这就是你们天斗皇室的两匹害群之马干的。”

    “跟我有仇的，从始至终，也只是这两个害群之马罢了！”

    对于面前太子“雪清河”的道歉，白羽却是无所谓地摆了摆手，随意一笑道。

    “那就好！”

    “雪清河”不禁拍了拍胸口，仿佛松了口气一样。

    不过在“雪清河”拍着胸口的时候，白羽忍不住看了一眼，心中不禁想着。

    也不知道千仞雪的伪装到底是真的将身体变成了男性，还是说只是伪装的幻象。

    如果是后者，那自己现在发动离火金瞳看一看，岂不是就能看到波涛汹涌了？

    不过想了想，白羽还是将这个YY的想法收了起来。

    现在还不是跟千仞雪相认的时候，自己如果用离火金瞳去看，还是太明显了，说不定会被发现的。

    在白羽表示了不会敌视整个天斗皇室后，宁风致和“雪清河”都不禁很是满意和高兴。

    三人继续在茶楼里聊了聊，一直聊到了中午。

    现在也是时候该离开了。

    “宁风致，太子殿下，现在时间不早了，我就先走了。”

    感觉时间已经不早了，白羽不禁站起身，对着宁风致和“雪清河”抱了抱拳，便准备离开。

    “白羽兄先等等！”

    看到白羽准备走了，“雪清河”顿时起身挽留，在走到了白羽身前后，取出了一块金色的令牌递给了白羽。

    “这是为兄的一块身份令牌，为兄也没有别的意思，只是如果以后这天斗皇城中，再有人打着我们皇室的旗号冒犯你，希望这块令牌能为你解决麻烦，不会让之前的事情再再发生。”

    看着白羽，“雪清河”的眼神中满是诚恳。

    听到雪清河的话，白羽掂量了一下手中的令牌，眼中不禁有些古怪。

    “太子殿下，听说像这样的身份令牌，即使太子殿下你也只有两块，之前你已经给过一块唐三了，现在又给了一块我，你难道不要了么？”

    “哈哈！”

    白羽的话，让“雪清河”不禁有些哑然失笑。

    “你误会了，之前我给唐三兄的令牌，可不是我的身份令牌，只是我身份令牌的一块副牌而已，像”

    ——

    “哈哈！”

    白羽的话，让“雪清河”不禁有些哑然失笑。

    “你误会了，之前我给唐三兄的令牌，可不是我的身份令牌，只是我身份令牌的一块副牌而已，像”

    “哈哈！”

    白羽的话，让“雪清河”不禁有些哑然失笑。

    “你误会了，之前我给唐三兄的令牌，可不是我的身份令牌，只是我身份令牌的一块副牌而已，像”

    (本章完)

