    整个部落几乎都打包了，跑一两个也没多大关系，而且这些人之后肯定会跑到别的部落去，到时候他们自然会夸大吹嘘宋军新武器的威力，原本这周围的羌人在西夏和大宋的夹击之下已经没有太多选择了，再听说这事儿怕是更容易投降。

    果不其然，不久之后来找王韶投降的羌人越来越多，羌人之中也渐渐有了大宋得到神佛忽悠，降下雷霆来援助宋军的传说，在一些有心人的帮助下，这些传说越来越夸张了。

    眼见投降的羌人越来越多，于是沈隆找到王韶问道，“子纯，这些投降的羌人你打算如何处理？”如果处理不好，同样是个问题。

    “蛮夷畏威而不怀德，如今大宋军力日盛，哦，这都要多亏了道长相助。”王韶拱手谢过沈隆，然后说道，“以某的打算，准备从这些部落之中抽取精壮组建蕃军，我大宋骑兵不及西夏、党项，若是能组成蕃军骑兵，对将来攻略西夏大有好处。”

    “至于其他部落分而划之，重新划分牧场让他们牧马放羊，务必防止不让出现能一统各部的人物，如此可保平安。”王韶拿出了自己的方案，他觉得沈隆问这话定有深意，于是反问道，“敢问道长可有何妙计？”

    “这些办法倒也不错，只是对主持秦凤路的人选要求严了些，要是子纯一直留在秦凤路，自当平安无事，可不管是子纯自己，还是朝廷，想必都不愿意吧？”沈隆笑道，王韶自己也有升官的愿望，他的目标是枢密院，不可能一辈子待在西北，而朝廷同样害怕王韶做大，过上几年等秦凤路平定之后肯定会召他回京。

    让王韶这般有能力的人长期在一个地方经营，这并不符合政治惯例，别说是大宋了，就是放到后世也不太现实，王韶可不是折家、种家能比的，种家、折家经营的是一府之地，而且位于大宋、西夏边界，所能扩张的实力有限。

    王韶将来会掌管的可是一路之地，这么大的地盘已经拥有了割据一方的潜力，朝廷当然不会让他常驻此地；但是在大宋的官员中，能力可以和王韶相比的又有多少呢？要是换上来个废物，那西北必将再次糜烂。

    历史中就是这样，王韶前脚刚离开，后脚羌人就围住了河州，要不是王韶紧急返回，奇袭羌人都城，他多年的辛苦就白费了。

    “哎，非是我自傲，朝中衮衮诸公能对西北之事稍有了解的怕是不多。”王韶叹道，他同样有类似的担忧。

    “此事说来也容易，子纯来看看这幅图册。”沈隆摸出几张纸递过去，单靠个人的力量是不可靠的，在这里就需要用上其它办法了。

    王韶接过来一看，上面画的却是某种机器，看上去似乎是用来纺织用的，只是大宋现有的织布机不太一样，王韶好奇的问道，“道长，这是干什么用的？”

    “用来将羊毛纺织成线的。”沈隆有拿出一个线团，一件毛衣递给王韶，“羌人此前养羊就只能吃肉，而羊肉无法久藏，遇到白灾黑灾，马羊死伤殆尽，他们就只有拼了老命抢大宋，才有一条活路，故而作战悍不畏死。”

    “而羊毛却是可以久藏的，从羌人那儿收购羊毛，运回关中纺织成线，再织成毛衣卖到其它地方，就是数倍的利润；如此这般，关中变得富足，羌人也有能赚些钱，有了钱就可以从大宋购买粮食渡过白灾黑灾，再让他们读书识字，长此以往，羌人和宋人也就没多大区别了。”沈隆解释道。

    王韶伸手摸了摸毛衣，感觉比时下流行的麻布暖和多了，正适合西北这种地方，而且也绝对能卖出好价钱来，“道长真是神通广大，原先没用的羊毛也能变出这种好东西来，堪称点石成金啊！”

    “这倒不是我做的，我只是提醒了下，然后苏子容就带着几名学生捣鼓出了这东西，照我的想法，可以把这件事儿也告诉给姚家、折家、种家、曲家还有陕西一些当地的豪强，花上一笔钱将这种机械从学校买过来。”这里面自然少不了王家的份额。

    “平日里大家各开各的工厂，不过每年在向羌人、党项人、乃至契丹人收购羊毛之前，大家最好聚到一起商量下，定出一个合适的收购价来，免得自家互相争抢，倒是让其它人占了便宜。”销售的时候也是一样，在初始阶段，价格同盟还是有必要的。

    大宋如今各行各业都有行会，许仙开诊所还要拜三皇祖师会呢，这一点王韶也清楚，他一下就想到这件事的好处。

    各家分别开工厂，不容易引起朝廷的忌讳，收购销售时候统一商量，则可以形成统一定价，增加自己的收益。

    “而且从今以后还可以用羊毛来控制那些羌人。”工农业剪刀差了解下，欧美国家对种植园殖民地的控制办法了解下，这里面的门道多了去了。

    “是了，若是那个部落不恭顺，大家就不收他的羊毛，到时候不用大宋派军征伐，他手下的部众就该造反了！而且造反有风险，拿着买羊毛赚来的钱好生享受不好么？”这可是一把杀人不见血的软刀子啊。

    王韶只看到了这一点，却没有注意到这件事在大宋内部同样有巨大的影响，这么多当地的将门、豪强联合起来可不是小势力，等过上几年，他们的实力越来越强，就敢争取自己的利益了。

    光周围的羌人部落产出的羊毛已经没办法满足生产需求了怎么办？动刀子再去打下更大的地盘啊！原先中原和四方蛮夷打仗都是亏本的，现如今打仗能带来利益，这些将门、豪强还不像打了鸡血一般？

    至于那些被征服的蛮夷，就好好的给大宋养羊吧，到时候孩子出生了，就跟着大人一起放羊，然后卖羊娶媳妇生娃，娃长大了再放羊娶媳妇，嗯，这日子不也挺好的么！

