    钟外，东皇太一正坐在混沌钟上，他的背后是一道金色的通天光柱，那是妖族气运。

    纵使有妖族气运加持，他的状态也很不好，老子的每一次碰撞都让他身躯颤抖。

    娲皇宫中，女娲正在和羲和说笑，两人言谈甚欢。

    突然，女娲眉头一蹙，刚刚的笑脸瞬间消失，看向羲和：“妹妹真是好算计。”

    说完起身就要离开，这是羲和在后面道：“姐姐现在去能干什么，是帮妖族还是人族，不若再此静观其变，免得为难。”

    女娲的头一下子转了过来，看起来一时之间思绪混乱，纠结了起来，良久，女娲仿佛被抽干了全身的力气，坐在云台上。

    凤目含煞，恨声道：“帝俊当真是好手段，好算计。”

    羲和笑而不语，知道这次把女娲得罪惨了，她随即目露一丝狠色，为了陛下，一切都值得……

    张掖睁开眼睛，时间轮盘出现在他的面前，人族被屠杀的一幕幕出现在他眼前，他的眼中闪过一丝波动，但很快消失。

    坐在云台上看向远方，目光悠悠，不知在想着什么！

    东海之滨，皇天被崆峒印不停的震动惊醒，

    他睁开眼睛，崆峒印随之停止了振动，投影出一幕幕画面，正是洪荒中妖族屠人的惨烈画面。

    皇天一瞬间怒目圆睁，浑身威压控制不住的释放出来，他伸手拿过了崆峒印，大喝一声：

    “妖族无道，犯吾人族，肆意屠戮吾之族人，人族圣地听令，随吾杀绝妖族，”

    此刻，所有人族圣地的修士都看到了崆峒印上的场景，他们双目血红的看着皇天所在的方向，齐齐怒吼：“吾等得令。杀！！”

    这一日，人族向洪荒众生展示了自己的獠牙，

    这一日，无数金身修士，近万天人巅峰，三名无量巅峰，还有皇天这个神通中期倾巢出动，向洪荒各地而去。

    这一日，洪荒妖族重新定义了人族这个后天种族。

    很快，整个洪荒都震惊了，这些修习人族武道的存在竟然都可以以下伐上，金身竟然可以和太乙妖王一战。

    天人境巅峰武者虽然打不死妖族大罗妖神，但也是追着打，大罗初期和中期在其手上完全没有还手之力，不停的被打爆，又在时空长河中重生。

    此时人族祖地周山也反应了过来，南诏在周山下令：“圣母娘娘有令，命吾等平妖祸，卫人族。”

    于是，周山祖地无数太乙境修士和天人境武者出动，前往洪荒各地平妖祸。南诏横渡虚空，去寻找妖圣对决。

    五庄观，镇元子见到被妖族追杀的人族心生不忍，随即运起袖里乾坤将逃至五庄观附近的人族收入五庄观。

    追击的妖兵面面相觑，都踯躅不前，看向后方。

    后方一大罗境的妖神飞上前来，一看就知道怎么回事，于是在外拱手道：“镇元子前辈，屠杀人族乃是天帝陛下所定，还请前辈莫要……”

    他话还没说完，一直袖子由远到近扇了过来，那轻飘飘的袖子打在那妖神身上，那妖神只感觉胸前一股重力，仿佛周山撞在了身上，直接将他击飞。

    镇元子淡淡的声音传了出来：“这话让帝俊亲自来说。”

    在外的妖兵见到自家老大都被打飞了，也都四散而去。

    此时，皇天看着眼前一望无际的妖海，怒发冲冠，双目猩红，只见下一刻，一个圆管状物体出现在他的手上，正是破军。

    下一刻，破军极速的旋转，无数灵力子弹倾泻而出，宛如狂风暴雨，在无情的收割着妖族的性命。

    附着了法则之力的子弹，大罗以下连一颗子弹都挡不住，不多时，本来一望无际的妖海消失了，被打成了一片虚无，仿佛从来没有妖族出现过。

    “好大的杀性，可敢与吾一战？”天边的鲲鹏见到这一幕坐不住了，他双翅一震，化作一道乌光直冲皇天而来。

    皇天不退反进，收起破军，一只拳头轰出，直打向冲来的鲲鹏。

    两人始一接触，鲲鹏就脸色大变，此人肉身之强横丝毫不弱于祖巫之躯，甚至还有一股奇特的力量不断的钻入他的体内。

    鲲鹏不敢怠慢，运起风水法则将那股奇异的力量逼出，又祭起妖师宫，

    和巫族争斗多年的妖族早就摸透了对付修炼肉身修士的法子，和肉身修士战斗不能肉搏，得用灵宝，灵宝中的禁制灵光可以破开他们的肉身，

    只可惜皇天并不是单纯的体修，他口中大喝一声：“人道洪流”

    只见他一拳打出，人族气运长河震荡，一条人族的历史长河从虚空中浮现，一幕幕场景映入眼帘。

    从女娲造人到南诏称尊，从人族三祖到皇天演武，从一个个稚童到耄耋老人，所有属于人族的故事在其中演绎。

    鲲鹏瞬间动弹不了，仿佛被什么定住了一般，连神念都传达不出去，他的眼中充满恐惧，终于，他拼尽全力张开了嘴：

    “陛下救吾！”

    坐镇天宫的帝俊一脸的晦气：“准圣后期打中期都打不过！”

    这时，皇天的拳头即将落到鲲鹏脸上。鲲鹏满脸的绝望，突然。一道星光破开人道洪流的力场，直接笼罩了鲲鹏，将他接走。

    正是帝俊开启了周天星斗大阵，将鲲鹏接了回去。

    皇天没有阻拦，周天星斗大阵有堪比圣人的实力，就算不是最强状态，他也拦不住。

    鲲鹏刚被接回，五尊妖圣就围住了皇天，皇天举目四顾，冷声道：“五位道友好大的阵仗！”

    “区区人族，一介后天种族，如今竟然成长到了这种地步。”

    “人族，莫要做无谓的抵抗，吾等采集完精血自会放过尔等，”

    “娲皇乃吾妖族圣人，尔等为娲皇所造，吾等不会赶尽杀绝。”

    五大妖圣有的讥讽，有的安慰，企图扰乱皇天的心智。

    皇天没有理会他们：“说这些做甚？不免堕了几位道友威名，不如痛快一战。”

    说完，又一式人道洪流被打出，滚滚人道长河再现，如滔滔江水一般向着五大妖圣碾压而来。

    五位妖圣也很虚，刚刚他们亲眼看到皇天把鲲鹏吊起来打。打他们不是跟玩似的嘛！

    

