    “呼——”当洛娜拔出歃血誓约的一刻，所有压力瞬间消失，氧气倒灌入肺中，给她带来一种豁然的舒畅感。

    “呼！呼！呼！...”浑身浴血的洛娜呆呆看着歃血誓约，它安静地躺在自己手中，沉重又富有质感，却不再凶戾，刚才的女王龙威、黑火结界...一切都仿佛从未出现，只有地面崩碎的痕迹预示着那不是幻觉。

    穹顶的阳光洒在洛娜身上，照亮了那些残留炙热温度的龙血，歃血誓约表面反射着炽盛辉光，迎来了它的新主人。

    洛娜迷离了好半天，这才蓦然回过神，她下意识挥动着手中的歃血誓约，似乎是在验证这是不是幻觉。

    挥着挥着，手中的质感给了洛娜肯定的答案，兴奋之色很快攀上她的笑脸：“我...我成功了！耶！绯夜！我成年啦！从今天起我就是成年人喽！啦啦啦~啦啦啦~嘟嘟嘟嘟噗噜咙~”

    洛娜按捺不住喜悦，嘴里也不知唱着从哪学来的憨憨曲子，挥着歃血誓约开始尬舞。

    都说狗的性格随主人，现在看来龙也一样，绯夜也开心得两脚站立，围着洛娜蹦来蹦去，一对翅膀不停地扇，时不时往天上喷火庆祝。

    “得意什么？！”斯汀的呵斥声打破了喜庆的气氛，从他的表情可以看出些许自豪和庆幸，但他还是冷脸责备道，“只叫你把歃血誓约拔出来，没让你做那些有的没的。你把事情弄成这样，有什么好得意的？！”

    洛娜被泼了冷水，不停翻着白眼，向绯夜小声嘀咕道：“你看这个扈从血裔，自己没有拿起歃血誓约的资格，就开始酸我，yue~”

    绯夜暗戳戳哼唧了两声，表示赞同。

    这一人一龙联手阴阳怪气，把斯汀气得不轻，干脆不说话了。

    雷萨克哈尔走了上来，语气里满是后怕：“侄女，你这次真的把人吓到了...你这样突然向歃血誓约发起龙血压制，我跟你父亲这种扈从血脉真是想救都救不了你，还好最后没事啊...”

    “别紧张，我知道自己在做什么。过去的事已经过去了，现在我赢了！这是最重要的！”洛娜像耍猴棍似的挥舞歃血誓约，迫不及待地问道，“对了对了，我战胜了女王龙血，会有什么特别的奖励吗？”

    “奖励？”雷萨克哈尔一愣，“你是指什么？”

    洛娜摸了摸后脑勺：“就...特殊效果之类的啊！我以龙血压制战胜女王龙血，用这种特殊方式获得了歃血誓约，它不得给我来点什么特殊效果？比如尘封的印记被我唤醒，威力大增...或者重新认主，把我当成它的主人...我看书里都是这么写的啊。”

    雷萨克哈尔用关爱智障侄女的眼神看着洛娜：“你想得可真美，尘封的印记都来了...还重新认主？歃血誓约是龙女王打造的兵器，不管后世如何都是她的兵器，上面残留的龙血只是龙女王给后来者的考验，你顶多算突破了她的考验而已。”

    洛娜大惊，急促地问：“那我费劲千辛万苦，用龙血压制战胜它，就没有半点实际好处？”

    雷萨克哈尔很干脆摇头：“没有。你通过正常流程，承受住女王龙威，握住它。跟你动用龙血压制，战胜残留的女王龙血，然后握住它。这两者从结果来说没有任何区别。”

    “就好比你现在要回家，直接下山回家，跟你绕全世界一圈反向回家，最终结果都是回家——绝大部分人都会选择前一条路，你偏偏选了后一条路。”

    洛娜听后直接心态崩了，往地上一躺，苦着脸说：“那我刚才为什么要白费力气，直接握住它不就好了吗...”

    雷萨克哈尔更莫名其妙了：“问你啊？？？我怎么知道你当时在想什么？二话不说发起龙血压制，我都不知道你在干嘛...”

    斯汀也冷哼一声，训斥道：“你应该感到庆幸，513年的漫长岁月大幅削弱了歃血誓约上的女王龙血，让你这样的弱小晚辈有可乘之机。如果歃血誓约处于全盛状态，乃至是早些年，你都有可能变成枪下的另一个血祭品！”

    洛娜现在别提有多苦闷了，费尽力气卵用没有，她躺在地上直接把耳朵一捂，摆出一副“我不听我不听”的表情，开始当鸵鸟。

    这时，珀修斯走上祭坛，微笑着对洛娜伸出手。

    国王面前，洛娜还是不会耍宝的，她刚想去接住珀修斯的手站起来，却发现自己刚才和歃血誓约对抗，爆得浑身是血，手上也沾满血污，便赶紧把手缩了回来，讪讪笑道：“我手太脏了，没事，我自己能站起来。”

    “你刚出生的时候，除了你爸爸妈妈，我是第一个抱你的人，你还跟我还客气？”珀修斯用力握住洛娜满是血污的手，把她从地上拉了起来，赞赏地笑道，“你可是让我们看到了惊天动地的场面，嗯~这趟长途跋涉没白来。”

    洛娜摸了摸后脑勺，傻兮兮地笑着。

    索兰黛尔关切地迎了上来，用自己的贴身手帕帮洛娜擦着脸上的血，但血实在太多了，根本擦不完，她的表情顿时变得心疼：“娜娜，你流了这么多血，赶紧下山去看医生吧。”

    “没事~这不过小伤而已，就算再多流一点血我也...”洛娜话还没说完，突然眼睛一翻，直挺挺倒地，陷入昏迷。

    “洛娜？！”这可把众人吓坏了，斯汀也是一惊，赶紧呼唤着洛娜的名字，将她抱了起来。

    “呼...呼...”洛娜双眼紧闭，呼吸却很均匀，倒在斯汀怀中陷入了沉睡。

    显然，与歃血誓约的对抗不仅让她体力透支，精神力也一同耗尽，刚脱离对抗的时候可能神经还绷着，后遗症没表现出来，现在神经骤然松懈，她的意识直接陷入了昏迷。

    万幸的是，这不是什么重大创伤，只要好好休息把精神养回来就好了。

    确认女儿没事，斯汀才松了一口气。

    经过协商，众人决定下山返回冷冽谷府邸，先送洛娜去休息。

    就这样，众人从上来的那条栈道返程，斯汀重新打开古龙之巅的结界，将其锁进漫天阴霾的洪流中。

