
　　颜顷虽然依旧半信半疑，但最后还是点了点头。

　　“你说吧，要我怎么做。”

　　“我要你……”

　　……

　　次日，乔时和宋尔准备返回。

　　虽然颜顷对她半信半疑，但是只要他一调查她，肯定能调查到什么。

　　她也失踪了十天，好像也是凭空在卧室中失踪……

　　宋尔也从刚开始的将信将疑到后面全信，甚至为了不麻烦乔时，自动揽过来和双方父母解释的任务。

　　或许是担心颜欢的安全，颜顷的速度很快。

　　就在她和宋尔回到家的当晚，网络上的一个帖子忽然就爆了，爆出了圈外，一时之间闹得人尽皆知，似乎怎么也删不掉。

　　详细列举一些消失的人并非是被拐卖，而是进入了异次元的一个游戏空间中……

　　进入的通道是一封邀请信，打开邀请信，就会进入游戏世界，游戏空间中虽然危险重重，却可以得到强化身体的机会，除此之外还有种种道具……

　　……

　　网络上吵的热火朝天，乔时却让系统监视接下来邀请信会在哪里出现，没道理收了那么多好处却不帮忙。

　　游戏系统每天发放的邀请信并不多，但是也不少，起码都有十张。

　　但是会点开邀请信的估计只有一半，全世界一天失踪几个人没人会在乎。

　　邀请信随机发送。

　　不到三天，系统就监视到距离她七十公里和一百公里处各有一处异常波动。

　　如果没有意外，接下来的邀请信将会在这两处出现。

　　颜顷这时也住在了她家附近的酒店中，联系了颜顷后，三人开车前往那两处地方。

　　“系统，到时候记得屏蔽一下，不要将我们三人牵扯进去。”

　　有机会支配系统，乔时一点也没客气。

　　系统有这个本事，只是平时从来不插手任务中的事。

　　但是这次……

　　只要拿了好处就别想脱身。

　　系统没吱声，却默许了这件事。

　　乔时心中一阵憋笑，那个清冷的不行的系统妥协了。

　　颜顷调查了一番后，几人去了距离一百公里处的那一家，那人孤身一人，生活中也很是不如意，去世老爸留下来很多高利贷欠债，那些欠债人几乎无时无刻不在缠着他。

　　至于七十公里处的那人，大学生，父母都在，不一定愿意去游戏中。

　　到了那家楼下后，宋尔和颜顷迟疑了片刻。

　　如果为了这个证据，他们势必会被牵扯进去，颜顷虽然是黑客，可是如果上面想要调查，绝对能调查他出来。

　　也就是这件事虽然爆出圈，但是到底还是没惊动上面，如果这个证据出来，只怕真的要翻天。

　　“放心吧，不会有人查到我们身上。”

　　目前知道她以程姜这个身份回来的人还不多，到时候邀请信的事闹大了，这件事肯定会被翻出来。

　　所以就需要系统里来帮她将事情全都蒙蔽掉，不给程姜这一家带来麻烦。

　　至于其他人，她已经管不了那么多，事情闹大了，出来的机会总是多的。

　　现在游戏系统太猖狂，事情闹大了，天道可能会察觉，如果还察觉不了，就让她的系统去闹，游戏系统必将会收敛。

　　“我前两天听爸妈随口谈到，你的一个远房侄子也失踪了，你说他……”

　　“江马是吗？我不确定他是否还活着。”

　　她只给了江马一张平安符，后来还用掉了，接下来如何她也不清楚。

　　闻言，宋尔没再问。

　　谢翔宇家在一座老旧的小区中，曾经是工厂的分配房，楼道狭窄昏暗，楼梯也是坑坑洼洼。

　　三人到谢翔宇家的时候，谢翔宇正被追债的人堵在家门口，家门口的门上用红色油漆喷满了各种咒骂的话。

　　“谢翔宇！我们知道你在里面，给老子开门，再不开门，老子砸了你家门！”

　　屋外五个彪形大汉，一看就是专门讨债的，伴随着阵阵踹门的声音，屋里还是一点动静都没有，门都快被踹的变形了。

　　宋尔和颜顷不由得面面相觑，他们还真没见过这种上门要债的情况。

　　三人暂时没上前，宋尔想了片刻，上前扯了扯乔时的衣袖。

　　他们站在这，那五个人如果把怒火发到他们身上，他们也不是对手，到时候矛盾升级被打了就不好了，不如等人走了再来也行。

　　“不用。”

　　乔时摆了摆手，就这么站在楼道口，几人的后面。

　　三人在这里站了没一会儿，前面几人就扭过了头，神情不善的盯着他们。

　　“怎么？你们也是来找那个小兔崽子要钱的？”

　　为首一人粗声粗气的开口。

　　乔时瞥了眼他手中拿的一把水果刀摇了下头。

　　“不是，找他有事。”

　　“呵，那可正好，去叫门。”

　　那人说着就要上前推搡乔时，被乔时一脚踹了出去，整个人重重的砸在门上。

　　“他不是老早就和他爸断绝了关系，你们凭什么找他要钱！”

　　谢翔宇老爸好赌好酒，自小就对谢翔宇不是打就是骂，根本未曾做到一个父亲的责任，谢翔宇也未曾用到他那个老爸的一分钱。

　　后来谢翔宇成年后，他老爸又用谢翔宇的名义借了不少钱去赌。

　　谢翔宇好不容易还清了那些烂账，接下来就闹着和他老爸分家分户口本，只是一直没分开。

　　后来又去借了不少高利贷，借的太多还不上，又莫名其妙的死了，高利贷都找上了谢翔宇。

　　他老爸死了，谢翔宇终于能松一口气，但是欠债已经利滚利，他几辈子都还不起，因此只能不停的躲着。

　　“马勒戈壁的，别以为你是女人老子就不敢打你！！”

　　另外四人将乔时几人围住。

　　乔时捏了捏拳头，宋尔根本没看清乔时的出手速度，那些人已经全都堆在了楼道中，一个个躺在地上哀嚎着。

　　“滚！”

　　那五个人也知道遇上硬茬了，连忙爬起来离开，只是离开之前那恶狠狠的眼神，乔时不用想也知道他们想的是什么。天籁小说网

　　指尖微弹，一道元气落入他们体中。

　　站在一旁的宋尔和颜顷愣怔的张着嘴久久反应不过来。

　　之前宋尔还不相信乔时所说的事，现在可算是相信了。

　　这哪里是他温婉的老婆，就是一母老虎啊，他的姜姜可没这本事。

　　“放心吧，有人善后，那些人找不上我们的麻烦。”

　　嗯……

　　一切有系统在，那些人不会记得他们的样子，也不会记得发生了什么事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第309章 真实恐怖（18）免费阅读。https://xs.23sk.com 