    “怎么有意思了？”

    “陆景”不耻下问道。

    那道魂魄却并没有继续回答他旳问题，反而反问道，“如果我的身体死了，那现在占据我身体的你会怎么样？”

    “陆景”默然不语，但是浸湿后背的冷汗已经帮他回答了这个问题。

    见状那道魂魄笑了笑，轻轻吐出了五个字来，“那你死定了。”

    “为什么这么说？”

    “因为再过一刻，我的丹田里的内力还会再增加，到时候就是多出了一倍半的真气，就算以我的经脉和身体也不可能扛得住这么多内力，自然只有死路一条喽。”

    “你在骗人。”

    “你可以试试。”那道魂魄悠然道。

    “陆景”再次默然，片刻后依旧有些不信邪，“那你之前是怎么解决这问题的？按你的说法，你的内力和秘力每隔一段时间就会增加，那你为什么还能活下来？”

    “因为我有毒药。”

    “在哪里？”

    “陆景”眼睛一亮。

    而那道魂魄居然也不隐瞒，大大方方的告诉了他，“在我的袖子里，你好好摸摸，里面还剩几十只葫芦，那些葫芦里装的都是我的毒药。”

    然而听到这句话后，“陆景”的心却是向下一沉。

    因为它压根儿不相信对方会有这么好心，真的把解决危险的方法告诉他。

    虽然这具身体要是被撑爆，那道魂魄也难逃一死，但是对方既然敢只身前来这里面对它，显然就已经做好了可能会死在这里的准备。

    “陆景”毫不怀疑对面为了阻止它毁灭世界，选择同归于尽的决心。

    果然那道魂魄见他没动，又不急不慢的补充道，“不过那副毒药生效也需要时间，现在已经来不及了。”

    “…………”

    “对了，你能调整下角度吗，我想再看眼东方，那里有不少我在乎的人，你另一只的手也在那里吧，话说你要是死了，你的那只手会怎么样？”

    “真的……没有别的方法了吗？”

    “陆景”依旧不死心，“我可以答应你……放弃复仇, 甚至可以帮你们一起对付那些诡物, 这具身体我也一并还给你, 只要过去一个时辰，我就又能回到我自己的身体里了。”

    那道魂魄闻言却是噗嗤一声笑了出来，“得了吧, 你觉得我会相信你的口头许诺吗，再说了, 就算我相信也没用啊, 我是真的没有办法了, 你有这闲工夫跟我墨迹这种事情，不如坐下来, 好好享受下生命最后的一刻钟。”

    那道魂魄这句话本来是好心劝慰，但是没想到却把“陆景”整破防了。

    后者的眼泪瞬间就涌了出来，嚎啕大哭起来, 边哭还边怒吼道, “你被我夺走了身体, 什么都感觉不到了, 这才能好好享受最后的一刻钟，我tm现在还疼着呢！快疼死了, 诶哟。”

    那道魂魄对此表示理解，毕竟他刚开始习武的时候也被内力问题折磨的死去活来。

    之后他就听“陆景”又哭道，“呜呜呜, 我……莪不想死啊！我好不容易才脱困，之前那个混蛋关了我十几万年, 你知道这十几万年我是怎么过得吗？！没有人来找我，也没有一个人跟我说话, 我连一根小手指都动不了，陪伴我的只有无尽的寂寞。”

    “那是挺惨的。”那道魂魄附和道, “不过没关系，很快你就不会在为这事儿伤心了。”

    “放屁，我还没伤心够呢！我也想再看看这个世界，看看十几万年过去，它究竟发生了哪些变化。”

    “是吗？我还以为你一心只想毁灭这个世界呢。”那道魂魄惊讶。

    “我最终的目标是亲手毁灭这个由它和我一起创造的世界，不过在此之前，我也打算先四处逛逛, 这又不矛盾。”

    “万一，我是说万一，你闲逛的时候要是喜欢上这个世界怎么办？”那道魂魄好奇道，“毕竟这里和十几万年前相比可是变化了不少, 而且好玩的东西也多了，要是毁了这一切，你不又变回孤身一人了。和在秘境里一样孤独。”

    “…………”

    “陆景”再次陷入到了沉默中。

    而那道魂魄的思绪这时候也飘到了别的地方去。

    说实话，对于这样的结局他大体上还是比较满意的，甚至可以说是超出了他的预期。

    尽管在动身前他已经做了所有能做的准备，带上了能带上的一切，将自己的内功境界和秘力修为都推向了一个前所未有的恐怖地步。

    可是他依旧没有任何把握能解决掉那头连黑白鸭子都没能解决掉的龙。

    哪怕在场面上他已经占据了上风，但是对于该如何完成最终的致命一击，他其实依旧没有什么头绪。

    结果没想到那头龙就这么跑到了他的身体里面来，直接接管了他的身体，顺便也将他的麻烦一起给接管了。

    想到这里他倒是有些同情那头龙了，这家伙的运气的确是有点差……生路千万条，它却偏偏要从里面精挑细选出了唯一的一条死路出来。

    拦都拦不住了。

    这运气也是没谁了。

    所以他也没打断那头龙，就看对方在那里一直哭的很伤心。

    眼看着距离内力下次刷新的时间越来越近，陆景也已经做好了和这个世界告别的准备。

    但是让他没想到的是下一刻他的身体又动了起来。

    一步步，艰难的向着那头龙的躯体走去。

    ？？？

    那道魂魄有些摸不着头脑，下一刻就见“陆景”将自己的嘴巴凑在了那头龙胸前裂开的伤口上。

    接着便开始拼命允吸起里面的血液来。

    那股疯劲儿就像是要把里面的血都给喝光一样。

    “你在干嘛？”那道魂魄问道。

    “救你, 也救我自己。”

    “陆景”的回答很是简单, “我孕育于混沌之中，诞生于天地初开之时, 天生就有着不死之身，如果……如果我能从我自己的身上汲取到足够的混沌之气，那你和我也许都能活下去。”

    “这也行？”那道魂魄一惊。

    “可以，但是……很可能也来不及了。”

    “陆景”的眼中流露出一抹绝望之色，“光喝血是不够的，我还得吃下一部分肉去，可是我的肉太硬了，就算能割下来，以你这具凡人的身体也根本消化不了，可我，可我真的不想死啊！”

    他一边说着一边再次放声大哭起来。

    那道魂魄似乎也被他的绝望感染了，许久没开口。

    过了片刻才又道，“我要，要是我们活下去了，你怎么保证把身体还给我？”

