    

    一顿早膳用完，九皇子坐不住，已经走到窗边看大街上了。

    七皇子懒羊羊的靠着椅子问：“待会去哪？”

    “先去五皇叔府上，把他请出来带我们溜达，不然我们只能带那么多侍卫一起玩，那不得劲也干扰百姓。”当然啦，她还有点小事情跟五皇叔商谈，若是去晚了，五皇叔跑路怎么办？

    不要以为她没看出来，五皇叔想躲她，想到连中秋宫宴都没来参加。

    六皇子：“也可以，反正五皇叔府上我们也没去过，不知跟宫里有何差别。”

    又听九皇子在那喊：“去个人给我买那个地陀螺，那人挑着的地陀螺还染色呢，真好看，多买几个。”

    小太监应声下去。

    待陀螺买好，一行人出发去梁王府。

    梁王已经得到他们出宫的消息，那是包袱都来不及收拾，牵马就要走人。

    可惜啊，后门一开，他就看到一个上着米白色绣绿梅花的短衫，下着浅绿色长裙，头发梳成两个花苞髻的小小姑娘。小小姑娘身上配饰没几件，就一玉项圈一个压裙子的玉佩和荷包，装扮简单却贵气难掩。

    她一手拿着面具一手拿着糖葫芦，笑盈盈的看着他。

    “五皇叔，你去哪呀？怎么不走正门？”

    看到她，梁王就下意识的关门。

    楚安宁忙喊：“五皇叔，六哥他们在前面，侍卫在你家角门。还有啊五皇叔，小侄女来你家做客，你都不让小侄女进门，小侄女的心已经提前过冬了，凉飕飕嗒。”

    门再次被打开。

    “五皇叔。”

    梁王手点点她：“……”咬牙上前抓着她进院子，这请人姿势惹得楚安宁直喊：“太女！太女！五皇叔你给太女一点面子呀，若是让人知道我堂堂太女这样没有地位，以后谁还听我的？”

    “本王倒是想给你面子，可是没人给本王小命的面子，就问谁敢跟你一个太女走得近？”

    “为何不敢？五皇叔我找你有正事。”

    梁王打量她几眼，总归他是撇不清了，也罢。

    他将楚安宁带去书房。

    “到底有何事？”

    楚安宁从怀里摸出一本小册子：“五皇叔，你知道北齐小皇帝登基这件事了吧？父皇说小皇帝特别优秀，把北齐治理的特别棒，还有异族东幕，东幕储君也特别聪明。父皇还说，为君者都想开阔疆土，我瞧过地舆图了，他们要开拓疆土往我们大燕开是最容易的。

    我怕我以后打不过他们，所以我想提前谋划。玉玄师伯说，北齐铁骑强壮，东幕战船强大，他们能造出载几千人的大船，我想遣人去偷学他们的造船术。”

    虽然有她在，若是对方入侵大燕，她一个龙潜水就能让敌人死翘翘，可以后呢？她又不会一直待在这里。要想不被欺负，只能大燕自己强大起来。

    梁王拿过她的册子看几眼，问：“你真是小孩？”

    “我怎么就不是小孩了？”楚安宁眨巴下眼睛反问。

    虽然她待在龙蛋里几百年才破壳，按照时间来算是个老崽崽了，可那也是崽崽啊，咱不能当老崽不是崽。

