
　　肯恩坐在篝火前沉默许久。

　　孩子们的长辈陆续过来接人，席维太太正在冬屋前为利利端去洗漱用的温水。

　　“我该注意点什么吗？”

　　肯恩问道。

　　“不必，这是幸运之事。”克雷特毋音调平和，“她再过几年应该就能够发觉自己的天赋，然后从梦里或者角落中窥探到灵怪的影子。”

　　迷灵天赋卓然，是北境很多部落重点的培养对象。

　　那些灵怪脾气古怪，就像【声息密林】中绞杀掉人贩子的存在一样，都是些难以沟通，却又实力强大的怪物。

　　肯恩曾经见识过，心有余悸。

　　克雷特毋突然递过来一张纸。

　　吟游诗人说，这是在孩子们熟睡过程中临时誊抄上去的。

　　他的半张面具此时被镀上了篝火的橘光……

　　看起来有些吓人。

　　“这是什么东西？”肯恩问。

　　他没有急着伸手去接，因为对方此时的表情晦涩难明。

　　克雷特毋解释道：

　　“这是用来教利利驱使灵怪的东西，沟通需要锻炼，想要得到持续性的帮助，必须和灵怪签署相应的契约才行。”

　　肯恩静静地听着，表情突然冷漠。

　　他抬起头用不悦地目光瞪着克雷特毋，质问道：“你在教我把利利培养成一件武器？她才几冬大，还是个依赖哥哥的孩子。”

　　“觉得于心难安么。”

　　克雷特毋将稿纸竖在指间。

　　北境很多部落都视迷灵为珍宝，他们成长以后都会将自己的天赋贡献给生养自己的部落。

　　灵怪们会跟迷灵伴生，相聚一世，直到肉体消亡。

　　克雷特毋尽力说得冷静且客观。

　　肯恩是位开拓者，他需要资源，也需要各种各样的力量。

　　“就像我刚才说的，如果您没有出现的话，利利会被卖到南疆诸国，命运更加凄惨，至于详细的内容，怕您都不忍心听我说下去。”

　　克雷特毋顿了顿，半张面具难见喜悲。

　　肯恩盯着他白色的瞳孔，一字一顿地问道：

　　“你经历过对么？”

　　篝火剧烈晃动。

　　跨季风暴正在酝酿，夜间经常会出现妖风。

　　待到一切归于平静之后，克雷特毋露出的平静的笑容，然后再次将手中的东西递出去，说道：“只是需要适应几天，就会好，而且我相信利利很愿意帮助你，帮助桑顿卡亚。”

　　火焰在持续燃烧。

　　殷红的木炭逐渐露出霜白。

　　肯恩稳稳地伸出手，像是摘取果子一样，从吟游诗人的手中接过了那张稿纸。

　　然后丢进了篝火当中。

　　克雷特毋觉得指缝发凉。

　　紧接着，他面前的橘光突然膨胀，夜风里传来了烧焦的气味，那是压制纸张的过程中，一种被添加进去的原材料，被高温销毁时会带来刺鼻的酸臭味。

　　“我们没有谈过这件事，你也不许跟利利再提。”M.23sk.com

　　肯恩拎着战斧站起来。

　　“包括席琳娜在内的所有人，似乎都在给桑顿卡亚压力，所有人都在听我问题迫在眉睫。”

　　肯恩卸下战斧，梳理了一下杂乱的头发。

　　他已经在拼尽全力地去做准备，不管是收复巨兽也好，扩充军备也罢，但这些都必须有原则。

　　“我必须提醒您，开拓者，底线就是软肋。”

　　克雷特毋语气慵懒，口音高雅地说道。

　　肯恩摇摇头。

　　“利利就是个孩子，我就当没有发现她是迷灵。或许有一天，她会找我解决困惑，但我绝对不会丧心病狂到利用她的痛苦来建立我自己的功勋。”

　　他继续说：“如果我真要不择手段，那我保护一切的意义究竟是什么？当我真的不惜毁掉一切来换取桑顿卡亚，那也是只是一座废墟，我的最终目标从来都不是勉强生存，而是建设一个梦想中的部落。”

　　“我对您的梦很好奇，愿闻其详。”

　　克雷特毋似乎被说服了。

　　他意识到肯恩并非寻常意义上的那种开拓者，而是一位过于天真的梦想家，这种浪漫主义的情怀非常吸引吟游诗人。

　　“我……呵呵，我说不好。”

　　肯恩笑了起来，每当提及这件事情，他总是能感觉到一种美好的情绪在胸腔里回荡。

　　他转过头，在人群中寻找着什么。

　　……

　　琼跟麦格坐在一起。

　　她今天晚上也要去【浴场】守门，所以席维太太揽走了多余的工作，让这位姑娘好好休息。

　　琼觉得自己的脉搏加速。

　　因为她偷偷窥探战旌的事情被发现了，那双眼睛正在看着自己，所以她赶忙扭过脑袋，正好撞见姑娘们在讨论今晚的舞蹈。

　　麦格瞥见了肯恩。

　　她瞬间就猜出了身旁姑娘的心思。

　　“咳咳，我说……今晚的节目是否太单调了些。”麦格轻轻拍掌，“我们可是好久没有听歌了，今天战旌回来，为什么没有熟悉的冬谣唱起来呢？”

　　姑娘们开口起哄。

　　锡蒂和休姆也凑过来，散落的筵席开始汇聚成一个巨大的圆圈，那些跳舞的演员们也纷纷谢幕退下。

　　村庄里的骨萧纷纷吹奏。

　　部落里的村民来自各个部落，大家信仰繁杂，也带着完全不同的文化特色，当那些风格迥异的乐器开始合着骨萧的时候，场面就变得格外温馨幸福起来。

　　……

　　“运气真好啊，琼开始唱歌了，每次我茫然无措的时候，这首曲子就会提醒我，桑顿卡亚的未来就在她的歌声里。”

　　肯恩拎着【晨昏】站起来。

　　克雷特毋坐在原位，他依旧面朝着篝火，突然开口：“年轻的开拓者。”

　　肯恩站定转过身。

　　克雷特毋抬起头，用霜白的瞳孔迎上他的目光，笑着说道：“我不知道您刚才打开过没有，其实那张纸上空白一片。”

　　“哦，是么。”

　　肯恩撇撇嘴，并未在意的样子。

　　反正稿纸已经被烧成灰烬，里面不管记录了什么，又能改变什么现状呢？

　　克雷特毋笑着站起来，跟着他前往村庄最中央的篝火。

　　那位腼腆的姑娘也在众人的鼓励下轻轻开口。

　　仅仅一句，便是四周皆静，到后面，甚至连乐器都渐渐熄声，只留下甜美的嗓子，哼唱着桑顿卡亚的冬谣。

　　那些词句在乌玛语的语境里简直美得不可方物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0212：北境之诗免费阅读。https://xs.23sk.com 