    灰原哀抱着双臂，神情似笑非笑道，“把毒蜘蛛放在这种地方，看来三水吉右卫门不仅是个性情古怪的人，心地也不怎么好嘛。”

    在这种情况下，她居然莫名地放松。

    赏金猎人的世界里，没人会在意她是否不懂表达、是否不合群，也不会有人希望她一定要微笑、友善。

    因为比她古怪的人还有很多。

    而这些人也不像组织那样有共同集体，只管随心所欲地搭档，或者随心所欲地一个人游荡，随心所欲地选择做个好人，或者随心所欲地去做个坏人，虽然有被同伴捅刀子的风险，但她一样觉得这个灰色地带有着不同凡响的魅力。

    当然，也可能是她家非迟哥给她的影响，让她一想到赏金猎人，就会想起曾经一个个寂静的深夜，他们一起打包活体宅急便，那种浑身被宁静和自由包围着的感觉，让她至今都找不到其他事物来替代。

    一旁，步美压低声音问道，“这个大姐姐会是基德吗？”

    元太无语嘀咕，“基德不是男的吗？”

    “他也有可能变装成女的啊。”光彦低声提醒。

    柯南没有吭声，他目前还没法判断这三个人的身份，就连七月都有可能是基德变装的，而同样，这三个人都有可能是杀害外面那个男人的凶手，他还得再观察观察。

    女人收拾好匕首后，恶趣味调侃道，“小朋友们最好小心一点，那边说不定还会有毒蜘蛛哦！”

    “啊……”

    元太、光彦、步美立刻远离墙面。

    灰原哀：“……”

    喜欢吓唬人这个恶趣味，似乎很多赏金猎人都有？

    相比起非迟哥和这个女人，平头魁梧大叔居然显得很老实。

    女人看向魁梧男人和池非迟，笑问道，“那么，现在大家就算是暂时联手行动了吧？要去顶层看看吗？”

    “当然……”

    元太刚开口，就被温和散漫的男声打断。

    “不，应该去的是最底层。”池非迟道，

    既然人都齐了，那就按计划，带人下去跟黑羽快斗碰面。

    然后推动一下剧情，等黑羽快斗确认了宝藏不能动、也等柯南这群人证明这个女人是杀人的‘毒老鼠’之后，他就抓人带走。

    “哎？”步美和光彦疑惑看向池非迟。

    柯南眼睛一亮，也看向某黑袍人，求证道，“‘仁王之巢与日轮仅隔咫尺’，看似是在说让我们去离太阳最近的最顶层，但这栋屋里的机关，想要往上就得去看似往下的地方，想要往上去，则相反，那么，这句象征着高低方位的话的意思也要反过来解读，就是去离太阳最远的最底层，对吧？”

    “最顶层我是已经找过了，”女人摸着下巴，“确实没有什么宝藏，不过……”

    “一楼我也找了个遍，并没有发现宝藏啊，”魁梧男人看了看池非迟，无语看向一群孩子，“而且你们不是说，你们不是来找宝藏的吗？”

    连藏宝暗号都知道，还说不是来寻宝的？

    这年头，连这么大的小孩子都会骗人了。

    “我们只是担心叔叔觉得我们想抢宝藏，所以不带我们探险嘛！”柯南装出小孩子天真的模样，试图萌混过关，且转移话题，“不过，既然叔叔在一楼没有找到宝藏，那一楼之下呢？探险小说里，地下密室什么的不是很常见的吗？”

    魁梧男人来了精神，“地下层吗？那应该有机关之类的……”

    池非迟走向屋子最里面，“想快点还是慢点？”

    “什、什么快点慢点啊？”元太疑惑。

    “去地下层，想快点就跟我来，”池非迟道，“想慢点就去楼梯机关，一层一层下。”

    光彦一愣，“七月，你知道怎么去地下层吗？”

    “那你应该搜查过了吧？”瘦高女人警惕道，“要么你已经拿到了宝藏，那你提出带我们下去就是别有用心，要么就是你也没有发现宝藏，不过……”

    “好啦好啦，”魁梧男人笑着打圆场，“在没有找到宝藏前，大家都好好说话，不要起内讧嘛。”

    池非迟知道魁梧男人这也是在暗示他进行解释，走到木架梯旁边，用温和假音道，“多位长老集中于殷实之地，这句我已经知道是什么意思了，但之后……我缺了一些线索，既然大家都聚集在一起，那不如一起提供线索，先解决难题再说。”

    如果他是冲宝藏来的，那带不带这两人都无所谓，但偏偏他是来抓人的，必须要让瘦高女人，也就是‘毒老鼠’跟着他走。

    他说这句话，也就是在说——因为第二句对上了，我能确定我找的地方正确，但缺少重要的东西，所以不得不带上你们，大家一起去解决，所以你们也别怀疑我别有用心了。

    柯南没再犹豫，带着少年侦探团走向池非迟。

    三个孩子对七月有好感，也很放心，灰原哀就更不用说了，毫不犹豫地站到某黑袍人身旁。

    魁梧男人犹豫了一下，也跟了上前。

    剩下的‘毒老鼠’不舍得放弃池非迟已经找到的线索，更不愿意自己别撇下，也一样没再多说什么。

    池非迟一看人都到了身旁，伸出戴了黑色皮质手套的右手，用力一拉面前的木架梯。

    “咔擦。”

    一群人脚下的地板打开，却没有楼梯或者其他机关，而是完全悬空。

    失去了落脚点的一群人往下快速坠落，柯南吓出一身冷汗，眼看着要落地，连忙用腰带弹出足球。

    足球先落地，很快充气变大，变成一个缓冲垫，接住了柯南和少年侦探团其他四人。

    “啊！”

    元太、光彦和步美落在足球上后，才长长松了口气。

    灰原哀也在像垫子一样的足球上坐起身，等着足球的气散光，打量着四周。

    虽然光线很暗，但可以看得出来，这里是一条狭窄的长廊，确实不是第一层。

    柯南则是留意了一下三个赏金猎人，这三个人居然没有用上他的足球，在下坠到一定的距离，要么用钩爪、袖剑，要么用匕首减缓下坠的速度，然后稳稳落地。

    比起毫无准备的他们，这三人做足了准备，平均身手和身体素质也比他们强得多，才更像是寻宝人。

    那就是在反复提醒他：千万不要提外面那具尸体，更不能说阿笠博士已经去报警了！否则他们会很危险！

    魁梧男人回收了钩爪，看了看四周，“这就是地下一层吧？还真是速达啊，不过七月，你之前应该提醒一声的，小孩子毫无准备地摔下来，说不定会被摔死的。”

    “本来我打算用袖剑拉他们一下的。”池非迟语气散漫道。

    “可惜不用你出手了，”瘦高女人看着彻底憋下去的足球和站起来的孩子们，“这些孩子身上带的好东西也有不少，我都怀疑现在的寻宝猎人已经有小孩子加入了呢！”

    柯南：“……”

    别这么想，他们不是寻宝猎人，他们很无害。

    “我们也算是寻宝猎人了吗？”元太兴奋起来。

    光彦笑道，“好酷哦！”

    这么一来，反倒让两个寻宝猎人的神经稍微放松了一些。

    “啊！”打开手表型手电筒的步美发出一声惊叫，带着哭腔道，“这里都是死人骨头！”

    手电筒光柱照亮的范围，白色的人骨密密麻麻地铺起厚厚一层。

    元太、光彦、灰原哀、柯南也打开了手表型手电筒，照亮四周。

    不仅他们脚边，他们的脚下乃至一条长廊上都是嶙峋白骨，其中还残存着一些破旧的衣物，有看起来很新，也有样式古朴、风化得看不出是什么款式的，可见这些人不是同一时期死的。

    “原来如此，”柯南有些感慨，“这就是‘多位长老聚集于富饶之地’吧？这些人为了宝藏聚集在这里，却只能因为种种原因化为白骨，永远守在这里……”

    “咦？这位老爷爷也是寻宝猎人吗？”元太看到墙边躺了一个身影矮小的老人，跑了过去，“他不会是已经……”

    “等等！”池非迟用假音发出急切的喊声。

    柯南眼皮一跳，也跟着喊道，“元太，回来！”

    七月这么急，说明这个人不在他的预计之中，而七月明显来过下层，并且搜查过，也就是说，在七月搜查的时候，并没有见到这个老人！

    “啊！”

    元太本以为老人已经死了，跑到老人面前，发现老人抬头看他，吓得往后一退，跌坐在地。

    “我可不是老爷爷，而是老奶奶，”靠坐在墙边的老人头发银白、一脸老年斑，说话声音也无比苍老，伸手伸了个懒腰，“啊……睡得真香啊！”

    “哦？”瘦高女人走上前，“现在不仅小孩子，连这样的老奶奶也是我们的对手吗？”

    柯南：“……”

    能不能无视他们这群无害的孩子。

    “老婆婆，你也是寻宝猎人吧？”魁梧男人警惕问道。

    刚才连七月都紧张了，这个老人家肯定不一般。

    “我可不是来寻宝的，只是来扫墓的，”老人站起身，佝偻着背，看向尽头，“那个三水吉右卫门的墓……”

    一群人决定去看看墓碑，只是途中，瘦高女人脚下突然被颅骨绊了一下，往一侧摔倒。

    池非迟和魁梧男人几乎同时停了脚步，避开女人，眼睁睁看着女人摔倒在白骨间。

    灰原哀：“……”

    真默契！

    “呃，你没事吧？”魁梧男人朝女人伸手。

    “没事，”女人伸手拉住魁梧男人，站起身，弯腰揉了一下脚踝，一脸气恼道，“真倒霉！”

    “走路就小心一点嘛。”魁梧男人笑道。

    “柯南，”走在最前面光彦用手电筒照亮墓碑，“你快来看，墓碑上有字！”

    石头墓碑上，刻着一行汉字：

    【迷途者，将神器供奉于我——三水吉右卫门】

