

    傍晚的时候，阮慕楠带着大麦宝宝来了。

    病房门打开，大麦宝宝推着自己的小行李箱走进来，一眼就看见了躺在床上的阮柒。

    “爸爸！”他的电子眼变成两汪眼泪，扑到病床边哇哇大哭，“大麦好想爸爸！”

    小姑娘的眼圈也红了。

    她用左手抱住大麦的大脑袋，“对不起呀大麦，让你担心了。”

    大麦宝宝‘呜……’一声，和她抱头痛哭。

    阮慕楠席玖：“……”

    沉默的看着这一出感天动地的父子情深，内心就很复杂。

    ……

    大麦宝宝哭了一会儿，然后把自己的小行李箱打开。

    “爸爸，我带了小墩墩过来，以后我陪着你。”

    阮柒笑眯眯的说了一声‘谢谢’，然后问阮慕楠：“哥哥，师兄和小狗子呢？”

    “我让他们回去休息了。”阮慕楠说，“这些日子他们一直没睡，身体吃不消。”

    “那哥哥呢？”

    小姑娘看着他发红的眼睛和眼下的乌青，心疼的拧起小眉毛，“哥哥也一直没睡。”

    感受到妹妹的关心，阮慕楠温柔的笑道：“哥哥没事。”

    阮柒：“哥哥也回去睡觉。”

    阮慕楠：“你自己在这我不放心。病房外间有陪护床，我累了可以躺那睡一会儿。”

    “不好呀。”小姑娘一脸不赞同，“陪护床不舒服，哥哥应该回去好好休息。我这边有大麦，外面还有护士小姐姐，而且还有席先生陪着我呀。”

    阮慕楠：“……”

    就是有他在，我才不放心。

    不过阮柒的态度非常强硬，哥哥已经三四天没睡觉了，今晚必须回家休息。

    眼看着小姑娘心疼的要哭，阮慕楠只能妥协。

    临走前，他把席玖和大麦叫了出去。

    “今晚有劳席先生照顾小七。”阮慕楠微笑，话里有话道，“我妹妹年纪还小，该怎么照顾，想必席先生有分寸。”

    席玖眼神晃了晃，沉声道，“阮先生放心，我比谁都心疼她。”

    阮慕楠轻轻挑了下眉，然后伸手在大麦的脑袋上拍了下。

    “好好照顾你爸爸，有什么事第一时间给我打电话。”

    大麦宝宝咣咣拍了两下胸口：“放心吧，我一定把爸爸照顾好！”

    ……

    阮慕楠离开后，护士送来了晚饭。

    已经好几天没进食的阮柒，看到粥碗里的肉沫，漂亮的桃花眼噌噌放光。

    席玖看着她生动的小表情，黑眸中划过笑意。

    他把病床上的小桌支起来，然后把床头摇起。

    小姑娘的头受伤很重，不敢乱动，只能用大眼睛巴巴的看着他的动作。

    席玖感受到她内心的急切，双手麻利的将饭菜摆出来。

    他在床边坐下，用小勺成了一口瘦肉粥，放在嘴边吹了几下，然后送到阮柒嘴边。

    小姑娘就好像等着主人投喂的小奶猫，粥刚送过来，就急切的张开小嘴，一口吞了下去。

    好次！~

    满足！~

    浓郁的米香混着肉末的咸鲜，充盈整个口腔。

    小姑娘美的浑身充满了幸福的小泡泡。

    什么是人间幸福呀？

    就是饿了好几天，忽然有一碗热气腾腾的粥，里面还带着肉！~

    当然啦，如果能再配上一盒酸奶味冰淇淋，那真是更完美呀！~

    看着小姑娘一脸满足的小模样，席玖似乎看到了她头顶有两只兔耳朵高兴的动来动去。

    他勾起唇，冷眸深处有无尽宠溺。

    病房里的气氛很温馨，病床上的两个人，一个投喂一个吃，到处充满了幸福的小粉红。

    大麦宝宝整理完行李，慢吞吞走到病床旁，拔出屁股后面的电源线，往墙上的插座里一插。

    “滴——晚饭时间到！”

    紧接着，是一首欢快的《数鸭子》。

    席玖挑了挑眉，沉声问：“怎么不是《小跳蛙》了？”

    “大麦他最近喜欢小黄鸭呀。”阮柒笑容软乎乎的道，“前几天他自己还在网上买了两只洗澡时用的小鸭子呢！~”

    “……”席玖沉默了片刻，问，“他洗澡，不会进水吗？”

    “不会呀。”小姑娘得意的飞了下小眉毛，“大麦是防水哒！~”

    一旁的大麦宝宝跟着喊：“防水哒！~”

    父子俩一唱一和，语气都特别可爱，一向冷血淡漠的男人被逗笑。

    他低低的笑了一声，点点头：“很厉害。如果大麦喜欢，我可以买几只鸭子送他吗？”

    大麦宝宝的电子眼瞬间变成小星星。

    “我可以要纯金的小鸭子吗？”

    “可以，”席玖沉声道，“只要你喜欢，都可以。”

    “哇！”大麦宝宝开心的晃了下大脑袋，“我要三只纯金的！谢谢妈妈！”

    噗——！

    阮柒嘴里的粥，瞬间全都喷到了席玖的黑衬衫上。

    席玖手里的勺子‘咣啷’一声掉进碗里。

    他愕然而愣怔的看着大麦，耳边不断的回荡着他那句‘谢谢妈妈’。

    小姑娘急急的拍了下大麦的头，“大麦你不要胡说呀！席先生不是妈妈！”

    大麦的电子眼浮现出两个小问号。

    不是妈妈？

    可是前几天爸爸才说过要让席先生做他的妈妈呀？

    大麦很迷茫，眼中的小问号越来越多。

    阮小七很心虚，她偷偷看了眼愣住的男人，伸出小爪子扯了下他的衣角。

    “席先生，大麦是乱说的，你别生气呀。”她红着脸小声道。

    席玖缓缓回过神。

    他深深看了眼脸红成猴屁股的小姑娘，眸色渐渐转暗。

    阮柒被他看的头皮发麻，小爪子又在他衣服上扯了下，结结巴巴道，“席、席先生，你的衣服，饭粒……”

    “没关系。”席玖唇角扬起，看起来心情十分愉悦，“我去换一件，你乖乖等我回来。”

    小姑娘红着脸‘哦’了一声。

    等男人离开后，她反手在大麦宝宝的头上拍了一下。

    “臭大麦，你胡说什么！”

    “……”大麦的电子眼变成委屈两个字，“是爸爸你自己说，要让席先生做我妈妈的！”

    小姑娘脸又红了几分，她心虚的小声道，“只是有这个想法而已，我还没跟席先生说呢。”

    “那爸爸你准备什么时候说？”大麦宝宝的电子眼变成‘好奇’两个字，“需要我帮你说吗？”

