    因为索瑞娜一剑劈死一名玩家，导致刚才激情爆棚的玩家们纷纷对索瑞娜充满忌惮。

    这下倒是给人群外面的秦铮创造了机会。

    秦铮快步走到索瑞娜面前低声说道：“索瑞娜小姐，哈德先生让我来找您领取任务。”

    索瑞娜饶有兴趣看着秦铮，开口问道：“你就是那个救了哈德的勇士？”

    秦铮立刻点了点头，救毛线的哈德啊，这一切都是自己编造出来的而已。

    索瑞娜看了一眼四周依旧远远观望的众多玩家，有些不耐烦说道：“你跟我走吧。”

    说着。

    索瑞娜率先朝玩家少的地方走去。

    没有多大一会。

    索瑞娜停了下来，看着面前秦铮说道：“终于摆脱了那些麻烦的家伙，看在你救了哈德的份上，我交给你一个任务，由于我感应到魔族的气息，急切需要骷髅兽的晶石构建魔法阵，如果你完成了任务，我会给予你大量经验点。”

    秦铮闻言心中一喜，立刻兴奋的说道：“尊敬的索瑞娜小姐，我愿意接受您的任务。”

    【骷髅兽晶石收集】

    任务等级：b（唯一）

    要求：帮助索瑞娜收集骷髅兽身体中的晶石，越多越好

    任务进度：（0/N）

    奖励：每块晶石可以兑换100点经验点，暂时无上限。

    介绍：曾经的战场战死大量野怪，它们被埋于地下，后来因为魔气影响，导致这些野怪尸体重新复活，以骷髅形态活在这个世界中。

    秦铮眼中闪烁狂喜。

    他没有想到这是一个不设上限的任务，也就是说，如果自己有无限的晶石，就可以无限兑换经验，一个晶石能够兑换五十点经验，对于秦铮来说已经非常不错了。

    秦铮在领取任务后，索瑞娜就匆匆离开。

    随后。

    秦铮打开个人属性页面。

    ID:昊天

    等级：八级（9600/10000）

    职业：战士

    生命：900

    力量：50

    魔法：150

    体质：100

    物理伤害：100

    防御：物理80/魔法80

    技能：突刺（LV2）0/300

    【突刺：战士基础技能，格外触发普通伤害100%伤害，冷却时间五秒，需消耗魔法值十点。】

    周圆剑舞（LV1）0/1000

    装备：黑铁套装，黑曜剑，黑曜鞋，黑曜护甲。

    天赋：身份置换。

    秦铮看了一下经验条，自己还差400经验点就可以晋升到九级。

    虽然提升技能消耗经验点不是很多，但由于机制原因，无论是突刺还是圆周剑舞想要提升等级都需要在自身升级到十级之后才可以。

    秦铮转身朝黑石新手村酒馆走去。

    虽然着急提升等级，但他不差那点交任务的时间。

    毕竟沧海明月给了自己两千棵小麦苗，这些小麦苗可都是白花花的银子啊。

    汉斯迈尔酒馆内空无一人。

    虽然游戏已经开启好久，一枚银币的消费门槛阻拦住几乎百分之九十九以上玩家进入酒馆消费。

    酒馆柜台后方，汉斯迈尔依旧在拿着一瓶酒晕晕乎乎喝着。

    麦斯迈尔可真是个酒鬼，按照他这样喝下去，不等玩家进来消费，早晚要被汉斯迈尔喝光。

    秦铮在内心小小吐槽一下，便还上一副满脸笑容表情来到汉斯迈尔面前：“尊敬的汉斯迈尔先生，我已经完成您交代的任务，这是十棵小麦苗。”

    说着，秦铮从包裹内拿出十棵小麦苗放在柜台上。

    汉斯迈尔用惺忪目光看了一眼秦铮，随手拿起柜台上的小麦苗，放在鼻子间深深吸了一口气，一副满足模样：“哦，新鲜的味道，大自然的味道，勇士这是给你的奖励。”

    “叮，恭喜玩家完成小麦苗收集任务，获得奖励六枚铜币。”

    奖励依旧保持着每次上涨一枚铜币。

    “年轻人，我好像还需要十棵小麦苗，不知道你愿意不愿意帮助我去继续收集一些小麦苗？”汉斯迈尔收起柜台上小麦苗开口问了一句。

    “尊敬的汉斯迈尔先生，我自然愿意帮助您收集小麦苗。”秦铮笑着说道。

    【小麦苗收集】

    任务等级：e（唯一）

    要求：帮助汉斯迈尔收集十株小麦苗

    任务进度：（0/10）

    奖励：七枚铜币

    这次任务奖励已然长到七枚铜币。

    秦铮再次从包裹内拿出十棵小麦苗放在柜台上。

    “叮，恭喜玩家完成小麦苗收集任务，获得奖励七枚铜币。”

    在秦铮上交任务，获得奖励之后，汉斯迈尔又对秦铮发布收集小麦苗任务。

    随着秦铮一次次接受任务，一次次上交任务，任务奖励的铜币也越来越多。

    在差不多半个小时后。

    秦铮已经完成一百次任务。

    “叮，恭喜玩家完成小麦苗收集任务，获得奖励一枚银币。”

    第一百次的任务奖励已然上涨到一枚银币。

    随后，秦铮再次接受汉斯迈尔发布的任务。

    【小麦苗收集】

    任务等级：e（唯一）

    要求：帮助汉斯迈尔收集十株小麦苗

    任务进度：（0/10）

    奖励：一枚银币

    又是一枚银币。

    看来一枚银币应该是任务奖励的上限了，估计后面的任务十棵小麦苗可以获得一枚银币。

    当然。

    对于秦铮来说，他已经算是非常满足了。

    毕竟小麦苗又不是自己去收集。

    随后，秦铮继续领取任务和交任务获得奖励。

    终于。

    两百组小麦苗全部消耗完毕。

    秦铮差不多获得二百枚银币。

    收获丰厚。

    沧海明月是个好人啊，秦铮内心非常开心感谢了一下沧海明月。

    秦铮紧接着走出酒馆。

    他已经领取索瑞娜的任务，自然要尽快去提升自己等级。

    毕竟他现在有红魔残念的威胁，想过的悠闲一点都难。

    正当秦铮打算查看嗜血和晴川宝宝有没有在线时候。

    他的通讯响了起来。

    幽兰谷会长伊谷幽兰的通讯。

    秦铮知道伊谷幽兰给自己打来通讯，一阵脑壳疼。

    每次伊谷幽兰给自己打通讯准没有好事。

    只是如果不接的话，指不定伊谷幽兰会弄出什么幺蛾子事情出来。

    思索再三，秦铮接通通讯。

