    韩立一直目送着石破空等人远去，神识也将附近仔细探查过一遍，确认没有异常之后，才转身回了大殿。

    大殿之内，水池中的玉床上，啼魂正侧身躺着，本就不高的身躯缩成了一团，眉心紧锁在一起，脸上满是痛苦之色。

    韩立心神一动，立即投注神识，在其身上打量起来。

    片刻之后，他神色一缓，暗暗松了一口气。

    此刻的啼魂虽然仍旧陷入沉睡之中，可其身上的气息已经发生了不小的转变。

    特别是在她的丹田之中，那一缕摇曳不定的本源之力，就好似暗室内的一盏明灯，火光虽然仍显微弱，但却让人倍感温暖。

    “哗啦啦……”一阵水浪声响，从石床后响了起来。

    韩立移目望去，就见大祭司的身影，正从池水中缓缓站了起来，其浑身上下冒着缕缕灰白烟气，身上竟然有一股生肉烧焦般的味道。

    而当其看到他的面容时，神色更是不禁一变，忍不住问道：

    “你的脸……”

    大祭司闻言，抬手抚摸了一下自己的脸颊，苦笑一声，说道：“动用轮回法则之力妄测天机，又哪可能不付出一点代价？”

    只见他的脖颈往上，连接脸颊的部分，爬满了一道道烧焦般的伤痕，里面充斥着的脓液好似岩浆一般，仍在不断涌动着，从中溢出一股腥臭而灼热的气息。

    “那你身上那些伤痕？”韩立眉头紧蹙，问道。

    “每一次窥探天机，便会有这如同天罚一般的伤痕出现，服用任何灵丹仙药皆是无用，初起还只是浓疮瘢痕，之后就会结痂成瘿瘤。久而久之，就弄成了现在这副人不人鬼不鬼的模样了。”大祭司苦笑一声，嗓音沙哑说道。

    说罢，他掬起一捧池水，浇在脸上伤痕处，激起一阵白色烟雾。

    韩立听闻此言，便也明白过来，先前大祭司之所以不肯救治啼魂，除了大皇子的原因外，也有这方面的考量吧。

    可以说，当这种天罚达到某种程度，即便修为再高，也未必能够逃过陨落之殇，而从目前的情形来看，眼前之人已十分接近这一临界值了。

    “此事是韩某欠了大祭司的，若有什么需要，只要是在下能够做到的，大祭司可以尽管开口。”韩立沉吟片刻后，说道。

    “当下是没有什么所求，只是如果将来有机会的话，还是需要韩道友帮我一个忙。”大祭司走出水池，开口说道。

    “将来……不知是什么忙？”韩立眉头一皱，问道。

    “天机不可泄露。”大祭司摇了摇头，说道。

    韩立目光一凝，正想开口再问时，啼魂却突然闷哼了一声，一副像是要醒过来的样子。

    “啼魂……”韩立忙轻声唤道。

    然而，啼魂却也只是身躯再次一缩，并未真的转醒过来。

    “先前她体内的本源之力丧失太久，以至于神识之力消耗颇巨，之前若非你动用别的手段帮她固守住神魂，此刻她就已经神魂消散，只剩下一副躯壳了。所以你也不用太担心，她只是尚需要些时间蓄养神魂，过些时日就会自行转醒过来。”大祭司见状，解释道。

    韩立听罢，这才稍稍放下心来，忽又想起一事，问道：“你此番出手帮我，事后三皇子那边你该怎么交代？”

    “有他们两人作为例证，我自然是受你胁迫，无可奈何之下才出手帮你的。韩道友若是还觉得不够保险，大可以再出手，将他们打得看起来更惨一些。”大祭司瞥了一眼仍旧昏死在殿门边的两人，笑着说道。

    “三皇子要是真这么好糊弄就好了……”韩立闻言一笑，继续说道。

    “那又如何？我身为圣族大祭司，他不会太过分的。况且方才他亲自驾临，似乎也没讨到什么好处，那他还有什么资格责难我？”大祭司嗓音沙哑道。

    “倒也是这个道理。”韩立点了点头道。

    而后，他将啼魂带回花枝洞天安置，一直守在其身旁。

    直至第二日天明，啼魂也没有转醒，不过身上气息有所回升，韩立道也就稍稍安心了几分，与大祭司告辞一声，就出了大殿，往魔宫方向而去。

    然而，他才刚离开这里没多久，就看到石破空已经带了十余人，等在了广场外。

    韩立一眼扫过，发现除了昨晚出现过的那位曲老之外，其身后光是太乙后期修士就有三人，而太乙中期和初期修士则还有七八人。

    “三皇子弄出如此大阵仗，莫非是要吓唬厉某不成？”韩立面色如常，笑道。

    “厉道友此言差矣，你来我们圣族之时，是作为族中贵宾而来的，现在要离开了，自然也要以礼相待。”石破空手摇折扇，笑着说道。

    “既是如此，那厉某就不客气了。”

    韩立洒然一笑，身形骤然一闪，越过众人，直接到了他们前方。

    石破空见状，目光微微一沉，“啪”的一收折扇，当先跟了上去，其余众人则与之稍稍拉开了些许距离，坠在后面不远处。

    “厉道友，我若说现在我有些后悔，当初没有选择与你交好，为时会不会太晚？”石破空追上韩立，与之并肩而行，问道。

    “不知三皇子说的当初，是我初到夜阳城时，还是将入积鳞空境时？”韩立笑着问道。

    “有什么区别吗？”石破空问道。

    “其实没什么区别，只要是在给我暴空界符之前，就都不算晚。可惜……三皇子你不会时光倒流之法，所以也就无需后悔。”韩立摇了摇头道。

    “那可就真是太可惜了……”石破空叹息一声，说道。

    韩立闻言，面露犹豫之色，难得动了心绪，叹道：“你们之间，何至于此？”

    石破空自然知道韩立话里，指的是他与石穿空，可惜这当中的一些隐秘，终究不足为外人道也，所以他也只是又长长叹息了一声，什么都没再说，脸上却多出了一丝落寞。

    韩立见此，也不再多言，只是自顾前行。

    众人一直御空而行到了魔宫南苑的一座广场，才飞落了下去。

    韩立目光一扫，就见前方不远处，伫立着一座形似尖塔，外观却看不出塔身层级的古怪尖锥状建筑。

    塔身之上遍布着一圈圈环形纹路，彼此之间相互勾连，构成了一连串繁复至极的符纹大网，一直连通到了地面。

    塔身不过百余丈高，塔基就占了三分之一，其外围嵌有一圈菱形的透明晶石，折射着太阳的光芒，发出一片片炫彩光芒，令人看不真切。

    “此塔莫非就是传说中的越空塔？”韩立看了片刻，眉头微皱，问道。

    “厉道友想要直接返回仙界，普通的传送法阵根本无法做到，也就只有通过这越空塔撕裂虚空，直接越界而返了。”石破空点点头，说道。

    “通过此塔能否返回北寒仙域？”韩立眉头一挑，问道。

    “跨界传送本就十分艰难，当中所耗费的资源更是海量，而撕裂虚空进行传送，所能到达的只能是相邻界域最为临近的地方。”石破空哂笑一声，说道。

    “那是哪里？”韩立问道。

    “金源仙域。”石破空看了他一眼，说道。

    “金源仙域何处？”韩立闻言，皱眉道。

    对于这个仙域，韩立虽然尚未涉足，却也不能说是陌生，毕竟不论是九元观还是百造山的总山门，都位于此仙域当中，并且现如今金童多半也还身在那里。

    “金源仙域当中倒是有几座接引法阵，诸如九元观和首阳山一类地方，不过都需要宗门信物，方能传送而至。这些你身上若是没有，就只能看运气了，所以你可能会被随机传送到金源仙域的任何一处。”石破空笑道。

    “走吧。”韩立沉吟片刻后，干净利落道。

    说罢，他当先一步，走入越空塔内。

    石破空看着他的背影，眉头紧蹙着跟了上去。

    走入塔内，韩立就看到，地面之上到处都镌刻着符阵纹路，正当中处伫立着数根雪白石柱，上面同样镌刻着各式古怪纹路。

    塔内四壁上，各处也都镶嵌着一块块菱形的透明晶石，其上密集的棱镜镜面，倒映出一层层重叠的影迹。

    雪白石柱当中，有一座十丈方圆的高台，上面雕刻着一个罗睺真灵的浮雕，栩栩如生。

    整座大阵尚未运转，上面就好似有一层层浮光流溢，如同阳光下的水纹一样，在整个高台上荡漾不已，从中传出阵阵强烈的空间波动。

    “厉道友，今日一别，日后就希望不会再在这圣域中相见了。”石破空突然开口说道。

    “三皇子放心，厉某一向说话算数。”韩立不置可否地笑道。

    “那就好，请入阵吧。”石破空点了点头，说道。

    韩立神识在大阵上又扫视了一遍，发现其中各处细节，与前夜里大祭司纤细讲述给他的并无出入，这才点了点头，走了上去。

    “厉道友放心，这越空塔可是珍贵异常，我是断然不敢在这上面动手脚的，一旦损伤到了此塔，那性质与毁了半座圣族皇城也相差无几。”石破空见状，笑道。

    韩立没有再说什么，只是看了石破空一眼，示意他可以启动法阵了。

    后者也没有多言，直接一挥手。

    其身后数名魔族长老，立即分散开来，来到大阵四周，纷纷盘膝坐了下来，一个个闭目掐诀，开始催动起越空塔来。

    伴随着一阵蜂鸣般的“嗡嗡”声传来，塔内整个地面都随之微微颤动起来。

    紧接着，塔心正中的高台上亮起一片银色光芒，将韩立整个人笼罩了进去，地面上的各式符纹也随之绽放出耀眼光芒。

    整个塔身之上，所有菱形晶石光芒盛放，顿时折射出无数光斑，彼此交错在了一起，竟然化作一片刺目至极的光芒，令人即使眯着双眼，也不敢直视。

    韩立身处在所有光线汇集之处，整个人都被光芒淹没，身形都无法看清，四周一缕缕越发强盛的空间之力，开始朝着中央汇集而来，声势直攀巅峰。

    眼看大阵即将发动之时，韩立耳畔忽然传来石破空的声音：

    “后会无期了，韩道友。”