 “牛皇主，你们三番两次不请自来，莫非真觉得我们诛魔盟好欺负吗？”

    而此时，秦逸尘似乎还没有注意到狮厉凯面色的变化一般，他的目光落在牛笑天等人的身上，一道略显冰冷的声音，悄然响起。

    听到这话，牛笑天等人的眉头不由微微一皱，不知为何，面对这个小辈的目光，他们竟然不敢与其正面相视。“

    小崽子，看来你真把自己当回事了啊！”

    不过，就在这时，狮厉凯阴沉的声音突然响起，一股强大的威压，猛然自其身躯中涌荡而出，充斥在天地间。在

    这股威压之下，无数诛魔盟强者都感觉自己体内的真元仿若停止了流动一般，在他们脸上都布满了深深的敬畏之色。显

    然，堂堂星狮皇族的皇主，被一个小辈嘲笑，甚至无视，即便狮厉凯脾气再好，也无法再忍受下去了。不

    过，面对这股恐怖的威压，秦逸尘只是微微抬起头，在其嘴角勾起一抹淡淡的笑意，那般模样，竟然没有丝毫的忌惮之色。“

    怎么，狮皇主打算对我动手吗？”望

    着一脸阴沉的狮厉凯，秦逸尘嘴角一咧，似笑非笑的问道。

    见到秦逸尘这般模样，牛笑天等皇主的眉头不由皱得更深了，但是，狮厉凯身上那股恐怖的威压却微微一滞。对

    于秦逸尘，狮厉凯自然是恨之入骨，但是，他同样明白，后者敢如此和他说话，肯定是有所依仗，而他的依仗，很有可能就是那块来自凤族大人物所赐予的令牌！星

    狮皇族的确强大，但是，和凤族这等庞然大物相比起来，他们却根本不够看。

    在凤族之中，有着天境至强者的存在，仅仅是这一点，便让星狮皇族不敢升起与其作对的心思！

    那股笼罩在天地间的可怕威压，出现细微的变故，也让得很多诛魔盟强者敏锐的察觉到了，顿时，他们心中惊疑不已，他们都想不明白，堂堂星狮皇族的皇主，怎么会因为秦逸尘的一句话，而变得如此忌惮？

    不过，此时那一道道看向秦逸尘的目光中，无疑多了几分火热之色。诛

    魔盟的实力的确不如星狮皇族，但是，现在看来，即便是星狮皇族这等庞然大物，也不敢轻易的对诛魔盟动手啊！想

    到这里，无数诛魔盟强者脸上不由的多了一些自豪之色。

    见到一脸淡然的秦逸尘，狮兼的眼中有着一抹怒火涌动，他恨不得直接出手，将那张让自己心生厌恶的嘴脸直接撕开！“

    皇主！”

    不过，连狮厉凯都没有动作，狮兼也只能强忍着怒火，目光对着后者看去。

    “让他再猖狂一段时日……”

    听到他的呼声，狮厉凯方才深吸一口气，最后轻喃道。

    “小子，既然我星狮皇族帮了你那么大忙，想来，我如果让你帮我一个小忙，你应该不会拒绝吧？”而

    后，在一道道惊愕的目光中，狮厉凯脸上突然涌现出一抹怪异的笑意，那股笼罩在天地间的可怕威压，也是陡然消失殆尽。

    见到狮厉凯在自己这般挑衅之下都能够忍得住怒火，秦逸尘眸中不由的闪过一抹诧异之色。

    “这可得看我的心情了。”

    不过，让人意外的是，面对狮厉凯的笑颜，秦逸尘却并未就此答应，而是淡笑道，那般模样，摆明了就是要与后者作对。

    见到这幕，许多诛魔盟强者的嘴角都是微微一抽，他们实在有些无法理解，秦逸尘究竟依仗着什么，居然敢一次又一次的去挑衅狮厉凯的底线。不

    过，狮厉凯的忌惮，对于他们而言，却是一个很不错的消息。望

    着一脸挑衅的秦逸尘，狮厉凯的眼眸不由微微眯起，他的目光扫过雷神城，下一瞬，一道阴冷的声音，让得城中无数诛魔盟强者心中一寒，如入冰窖：“小子，你再用这种语气和本皇说话，信不信我让整个雷神城的人，为你的无礼陪葬？”

    在这道森冷的声音中，充满了一种让人不寒而栗的杀意，任谁都不敢去怀疑，狮厉凯这只是一个威胁！从

    目前来看，狮厉凯对于秦逸尘的确有些忌惮，但是，也不得不说，如果他们打算对雷神城出手，仅凭秦逸尘和雷妖老祖、雾啸，根本就无法将他们阻拦下来！狮

    厉凯的忌惮，仅限于秦逸尘一人而已，而屠戮雷神城，对他而言，根本就没有什么心理阴影！

    在听到这话之际，秦逸尘面色终于变得有些难看了起来。

    的确，凭借着凤唯长老的令牌，狮厉凯不敢公然对他出手，但是，后者如果想要屠戮雷神城，他根本没有能力去阻拦！雷

    妖老祖和雾啸的面色同样难看至极，他们没有想到，自己和雷神城中的无数诛魔盟强者，竟然会被狮厉凯拿来威胁秦逸尘！“

    我给你一炷香的时间考虑考虑，如果你再在本皇面前如此态度……”

    狮厉凯盯着秦逸尘，森冷的声音响彻而起，而后，他的目光看向下方的雷神城，声音中的威胁之色，已经不言而喻。“

    你想如何？”在

    一道道目光的注视之下，秦逸尘并未考虑太久，最后，他长吐一口气，似乎终于放弃了一般，有些无奈的问道。

    “也不怎么样，就是让你和我们走一趟。”

    狮厉凯嘴角掀起一抹狞笑的弧度，这个猖狂的小辈，终究还是在他的威胁下服软了！听

    到狮厉凯的声音，无数诛魔盟强者的面色都一阵变化，即便什么都不懂的他们，都感觉得出来，来者不善的这些家伙，要将秦逸尘带走，绝对没安什么好心思！如

    果秦逸尘真的跟狮厉凯走了，极有可能会再也回不来了！

    “好，我答应你就是，不过堂堂星狮皇族的皇主，总是拿别人的性命来威胁他人，还真是有意思。”

    而在众人还在惊疑不已之际，秦逸尘却已经一口答应了下来，对于狮厉凯的威胁，他根本没有选择的余地！

    “既然如此，三位，请吧。”

    对于秦逸尘话中的嘲讽，狮厉凯却丝毫不在意，他的目光扫过秦逸尘三人，淡笑道。 