    阳光明媚的日头，此时的体育馆门前，杨间听着林千的叙述，眼中若有所思，没有说话，这个时候，不是问这些的时候，等回去在问也不迟，于是，杨间就这样看着林千将第二根棺材钉拔出。

    林千看着这根被白陵缠绕的棺材钉，摸了摸下巴，眼眸撇向了从地上捡起鬼相机的王小明。

    王小明见林千撇向自己，也不在意，从躺在地上的饿死鬼身边走过，来到林千身边，王小明推了推眼镜说道：

    “林千，这根红线你还要不要？”

    林千听到王小明这话，揉了揉眉心，有些头疼，看了看棺材钉上的白陵，林千眯了眯眼睛，想了想将染血的白陵从棺材钉上扯下，拿在手里。

    随手将棺材钉以及钉着的女尸，放进了照片中：

    “王教授，那玩意现在还是不能给你，我还有一些用处，你也别老是打我这只鬼的注意了，我是不会给你的，不过呢，我可以给你这个。”

    说着晃了晃手中的白陵，王小明看着那染血的白陵，眼眸闪烁：

    “这也是一只鬼？也是死机了？有什么作用？”

    此时李军已经将散落在地上的照片收了起来，不过他没有看照片上的东西，毕竟这些照片就是背对着，放在地上的。

    李军觉得，这毕竟是林千的东西，还是不要随便查看了，林千的东西都有些诡异，还是小心一点好。

    林千看着走过来的李军，李军身后还跟着赵建国和曹延华，以及一个小屁孩，熊文文。

    看着他们绕开饿死鬼走过来，林千表现的很平静：

    “林千，这次到底发生了什么事情，可以详细说说吗？”

    开口说话的是曹延华，毕竟这次出了这么大的事情，严重到都威胁到了大昌市了，如果他们不了解一下具体发生的情况，实在有些说不过去。

    林千看了看曹延华，伸手接过李军递来的照片，看了看照片上的情况，眼眸有些阴沉，此时照片的新娘已经越来越真实，仿佛随时就可以从照片中走出一样。

    看着照片上的情景，林千想弄死张羡光的心又重了几分，将照片收好，挥了挥手，一抹青黑闪过，饿死鬼瞬间消失在了原地。

    众人看着这一幕，表情各有变化，沉默着没有说话，林千也不在意他们如何想，反正现在已经暴露了，而且还被张羡光算计了一次。

    林千现在已经不在乎总部的看法了：

    “这起事情，有些诡异，一时半会说不清，所以等会在说。”

    说到这里，林千看了看王小明，看着他手中的鬼相机：

    “王教授，我手上的这只鬼目前还没有死机，如果你愿意要的话，我可以帮你弄一下。”

    “不过，我是有条件的。”

    王小明看着此时的林千，推了推眼镜，眼眸闪烁，将鬼相机递了过去：

    “说说看，只要不是太过分，我都可以接受。”

    站在林千旁边的杨间，见林千轻描淡写说让一只厉鬼死机，那语气仿佛就跟吃饭喝水一样简单。

    杨间看着林千手中染血的白陵，眸中闪烁：

    “听林千的意思，只要王小明愿意要，他可以让厉鬼直接死机，而且好像不是太困难的样子。”

    “这林千到底经历了什么，怎么可以做到这般？”

    杨间有些想不明白，同样是九年义务教育，为何他如此优秀。

    而赵建国，李军三人，听到林千说出这番话，顿时有种在菜市场买东西一样，一方开价，一方讲价，只不过这卖的不是蔬菜，而是一只厉鬼。

    李军静静的站在王小明的身边，一言不发，说实话他对林千这让厉鬼死机的方法很感兴趣，而且对林千这个人的能力又有了一个新的认识。

    这家伙，简直是妖孽！

    林千伸手接过鬼相机，笑了笑，将鬼相机收好，这才继续说道：

    “条件先不说，我们先来验验货，看看这只鬼值不值得，别到时候王教授觉得不值。”

    说到这里，林千眼眸中有一抹痛苦之色闪过，不过脸上的表情依旧是笑意吟吟。

    王小明看着一脸笑容的林千，点了点头说道：

    “可以。”

    见王小明答应了，林千揉了揉眉心，点了点头，一抹青黑浮现，鬼域瞬间覆盖住了整个街道。

    看着青黑色的天空，李军默默的站到了王小明的身边，王小明看着满脸笑容的林千，推了推眼镜：

    “开始吧。”

    林千笑了笑了，眯了眯眼睛，只是瞬间，鬼域中就垂下了密密麻麻的白陵，不止是半空中，就连杨间的车内，也出现了一根染血的白陵，诡谲，不祥的一幕出现在众人眼前。

    林千看着那垂在半空中微微晃动的白陵，朝着王小明说道：

    “这只鬼的恐怖程度没有多高，只要拥有鬼域，小心一点基本上都可以关押它，至于危害程度嘛。”

    林千笑了笑：

    “危害程度A级，只要这只鬼出现在城市内，只需要一瞬间，整个城市活着的生物都会被吊死，哪怕是鬼也会被吊起。”

    杨间看着鬼域内那飘飘荡荡的白陵，眼里有些惊讶，听着林千的叙述，杨间眼眸闪动：

    “这只鬼的杀人规律跟我手中的鬼绳有着异曲同工之妙。”

    杨间身上的鬼眼转动了一下，看着那些出现在房屋内的白陵：

    “这只鬼是被林千所操控的，所以才没有袭击我们，而我的鬼绳只能让他它自己行动，根本没办法操控，就这一点我是比不了的。”

    “而且看林千这毫无压力的样子，看来是对这只鬼的掌控力度不低。”

    杨间看着鬼域中的白陵心里思索着。

    曹延华和赵建国看着鬼域中那些飘飘荡荡的白陵，咽了咽口水，自觉的站到了李军身边，脸色有些发白。

    说实话，当了那么久的副部长曹延华还是第一次那么近距离的直接面对一只鬼，要不是知道这只鬼被林千操控着，要不是李军和杨间就在身边，曹延华和赵建国都怀疑，他们今天就要死在这里。

    没听到林千说吗，这可是一只危害级别为A级的厉鬼，想要关押还得要拥有鬼域才行，怎么恐怖的厉鬼，哪怕是他们也有些触。

    

