一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百一十七章  沸腾之湖

    只见那块石壁上画着一幅群臣朝拜的景象，画里面的地下城中，所有的街道、院落都跪满了人，大家都向着山壁上最高处的那座石屋虔诚的朝拜着、祷告着，而石屋的门口则站着一个人，石刻画雕刻的模糊不清，但是方程却依稀能够感受到那个“人”的威严和令人压抑的气势，而他的石屋周围遍布着一群形态各异的种族生物，它们半浮在空中，似乎是在保护着那个“人”！

    方程的心被狠狠的震动了，他似乎......已经想到了这个“人”有可能是谁，但是却无从查证！

    “这个人......是谁？”

    一旁的宋佳琪伸出手，好像想要抚摸那些画中的图案，却被方程一把拦下，

    “小心，这里面的东西......你还是少碰为妙，谁知道这上面有没有什么机关剧毒的呢！”

    方程的神情突然间就变得警醒起来，因为......此刻的他已经清楚了这是什么地方，也知道了这座诡异奇特的地下城可能是谁建造的，所以他必须更加的小心！

    “啊......”

    突然间，远处传来了一声尖叫，遥远而且绵长，

    “什么人？”

    方程下意识的开口道，吓得他身旁的宋佳琪打了个寒颤，然后惊恐的望向他，

    “谁？你听到什么了？”

    她颤抖着声音问道，方程一愣，这才意识到刚刚那句叫声宋佳琪应该是听不到的，只见她一脸紧张的看着自己，眼睛里却充满了迷茫、惊惧和不解，看来这里一定有问题，

    “佳琪......你先留在这里一下，我去前面看一看......”

    说着方程就要向刚刚发出声音的方向走去，宋佳琪急忙一把拉住了他，

    “你要去哪儿？你不能把我自己一个人留在这里啊，万一......万一你一会儿回来见不到我了怎么办？”

    宋佳琪这才真正地感觉到了害怕，刚刚那一时兴起的兴奋和激动的劲头已经烟消云散，剩下的就只有恐惧和不安，方程愣了愣，这才有些为难的站住了脚步，去前面查探可能会遇到不明生物，自己都不知道能不能搞得定，带着她......可能会有危险，但是宋佳琪说的也对，把她自己留在这里也一样不安全，

    “唉......”

    方程此时是真的有些后悔答应带着宋佳琪出来了，自己带出来的必须要原封不动、完好无损的带回去，

    “好吧，你跟着我吧！不过......你要答应我，一会儿不管看到什么样的场景，看到什么人，都要紧紧地跟在我的身后，不要轻易的乱动，听懂了吗？我说的是不管什么人、什么场景......”

    方程越严肃，宋佳琪就越紧张，但是事已至此，她只能、也必须听方程的话，于是她沮丧着脸，重重的点了点头。

    两个人沿着地下城中的街道向刚刚方程听到尖叫声的方向前进着，走得越远方程才渐渐发现，这地下城是真的很大，石屋分列在道路两旁很有规律，根据那些石屋里的摆设能够看出来，临街的一些石屋是经营各种货物的店面！

    有的店面前有石头打造的米槽，那么它就是米店；还有一些有着石制大缸的店，那就应该是酒肆；还有一些石屋门前有着已经腐败不堪的纺织架子，那么这些石屋就是布匹店面了！这里俨然一座再正常不过的城市了，只不过......他们供奉着神，一个活生生、可以见到的神！

    走了将近半个小时的时间，地下城终于接近了尽头，那条溪流在这里似乎突然间变得宽阔了起来，方程举起手电向前面看去，这才发现前面竟然是一个由溪水汇聚而成的湖，此刻湖面上正雾蒙蒙的一片，似乎......那湖水的温度很高！

    “这......是温泉吗？”

    宋佳琪惊讶的开口问到，可方程盯着湖面上的薄雾，不由得摇了摇头，

    “不对......”

    他靠近湖水，向湖中心望去，湖水中似乎有无数的气泡再向上翻涌而来，就好像是一口大锅里的水被烧开了一般，

    “此处多是冰川，每座山上都是冰雪皑皑、常年不化，这山里又怎么可能会有温泉呢？再说这流入湖中的溪水也是由山上的冰雪融化而成的，按道理说这里不应该有温泉的啊！”

    方程的心中充满了疑惑，

    “啊......”

    突然间，他又听到了一声嘶吼声，那声音似乎是从湖底传上来的一般，他回头看向宋佳琪，只见她正站在湖水边，一脸奇怪的看着那满是雾气的湖面！

    “佳琪，你在这里等着，我下去看看！”

    说着方程就脱下了鞋子，

    “什么？你要下去？你疯了吧？看这湖水没有九十度也有八十度了吧！你想要变成煮熟的方程吗？”

    宋佳琪听方程说他要下水，急忙一把就拉住了他，

    “我身体特殊、而且水性极好，对这些......都没有什么感觉，你忘了我从水里救下你的事情了？”

    方程提到那次自己救了宋佳琪的事情，说到这个宋佳琪倒是相信他说的水性好的话，但是......

    “你水性好我承认，可是......这水都已经冒泡了，估摸着一会儿就沸腾了，就算你水性再好、身体再特殊也扛不住的吧！”

    她还是不相信，可方程没时间跟她解释了，他脱掉外套，纵身一跃就跳到了湖水中，当然......他已经提前做好了准备，湖水就算是真的沸腾了也不会伤他半分半毫，

    “喂，方程......”

    看到他的举动，宋佳琪被吓得跳了起来，可是当她看到方程毫发无损的从湖水中浮起来冲着她笑，她不由得愣了愣，

    “你看，我说没事儿吧，你还不相信！”

    方程冲着她摆了摆手，

    “记住，就守在这里哪也不要去，不管你身边有什么东西出现你都不要动，你只要坐在原地、闭着眼睛等我回来就好，明白了吗？”

    方程特意强调要宋佳琪就呆在原地不要动，因为他已经在宋佳琪的身边布下了一层灵气结界，只要她不主动走出这个结界圈，一般外面的那些凶猛的灵兽和妖兽是不会发现她在这里的！

    “为什么要待在原地，万一......万一有什么恐怖的东西出现，你还不让我跑吗？”

    宋佳琪手里拿着手电，语带恐惧的看着浮在湖面上的方程说到，

    “据我的经验，我可告诉你这里应该不会有你所说的那种恐怖的东西，退一万步讲，就算是有......它们常年在这种地下生活，感官早已经退化到几乎为零，他们如果一旦真的现，你就站在原地保持不动、不要发出声音、更不要攻击它们，它们就根本看不到你！”

    方程也只能这样骗骗小孩子了，

    “真......真的吗？”

    宋佳琪听了他的话半信半疑的问到，

    “我说的全是实话，你看你说我会受不了这湖水的热度，我不是也下来了，而且什么事儿都没有，所以......你只要相信我的话什么都不要想，就呆在原地不要动！好吗？”

    方程盯着她的眼睛，坚定的问道，宋佳琪看着方程的模样，不知道为什么，心里竟然真的相信他所说的话了，尽管......他的话听上去并不是那么的可信！

    “好，我相信你，那你快点儿回来啊！”

    宋佳琪点了点头，看到宋佳琪点头，方程终于放心的笑了笑，

    “好，我一定尽快上来，记住，一定不要乱动......”

    说完，方程就沉了下去，宋佳琪眼看着方程沉下了那冒着泡泡的湖水，不由得伸手撩了一把湖水，

    “嘶......”

    她被烫的不由得抽了一口气，

    “这么热......他真的......没事儿吗？”

    她惊讶的看向刚刚方程沉下去的地方，心里不禁的嘀咕起来，

    “方程.......你到底是什么人啊？”