    随着这一击的落下，寇武的原本浓烈的杀意变成了惊讶和不可思议！

    他不相信，眼前那个中天位能够挡下自己全力的一击。

    更不能相信的是，这个中天位竟然还有可以与自己玄光剑相比的宝物！

    甚至他的这件宝物好像还比自己的更强！

    怎么可能！

    不过，寇武只是愣神了一瞬间，随后寇武便定了定心。

    “去死！”

    寇武一声怒吼，双脚蹬着蚩尤长枪，借力飞身跃起！

    在空中翻身，借势再次落下。

    这速度快到让方凡都没有反应过来。

    瞬间，闪烁着刺眼红光的玄光剑再次落下。

    好像要将方凡斩断一般的狂暴的气势。

    “哼！”

    方凡一声冷笑，寇武的上升，让方凡也能够调整姿势，只见方凡迅速将陷入土里的腿抽出，身形一转，挥动蚩尤长枪，再次将寇武发出的攻击挡下。

    细看之下，方凡的手臂上缠绕着十多条神龙虚影。

    一双胳膊带着十分恐怖的力量，对上了身为至高仙尊的寇武。

    “砰！”

    又是一声震慑天地的声响。

    “噗！”

    方凡吐出一口鲜血。

    强大的力量震得他五脏六腑都在剧烈地颤抖！

    不仅如此，挡住这次攻击之后，方凡站在寇武的身后，双手也在微微颤抖。

    那是剧烈的颤动留下来的。

    只是两招，便让方凡意识到，这个寇武不弱！

    反观寇武，他眼神凌冽，双手死死地抓着玄光剑。

    嘴角竟然也缓缓流出血迹！

    他受伤了！

    “这个寇武身体也十分恐怖，我千万斤的力量竟然也只能对他造成轻伤。”

    方凡深吸一口气，深深的看着寇武，和轩辕剑魂说道。

    “他也是八荒山上的超级天才，加上他们家大业大，手段应该不会比你少！”

    轩辕剑魂沉声说道。

    “没想到，你还有两下子！”

    就在这时，寇武的冰冷的声音传来。

    “呵呵！会的不多，刚好治你！”

    方凡淡淡的说道，好像并不在乎寇武的威胁和压迫。

    “是么！说大话，也不怕闪了你的狗舌头！”寇武说完，眼神闪动，突然他的身子再次跃起！

    同时，方凡丝毫没有犹豫，将手中的长枪握紧，将其立于身前，随时准备迎敌。

    “苍茫天地，剑斩浮屠！”

    随着寇武的高呼，方凡的头顶就好像有一个太阳，光芒刺眼无比，而四周全都是寇武的怒吼！

    红色的光芒弥漫！

    狂风怒吼！

    玄光剑冲天而起，锋利的剑芒相互交错，分裂成多个剑芒，纷纷朝着方凡落下！

    “滚！”

    方凡一声爆喝，单手提起蚩尤长枪，马步扎实，骤然上挑，随后横扫，画出十字。

    黝黑的长枪顿时化出数道枪芒！

    黑色的枪芒在红色的剑芒中格外扎眼。

    “砰砰砰！”

    两方力量相撞，巨大的爆炸声响起。

    原本黑暗的天空，瞬间因为爆炸的光亮照亮了。

    “该死！竟然又将我的攻击挡下来了！”

    自己已经施展了三招，可是这三招竟然都被这个中天位挡下了！

    这可是能够斩杀神话仙尊的力量啊！

    可是面前的这个小子，却能够挡住这三招！

    该死的！

    不打死你，我八荒山的面子该往哪放！

    盛怒之下的寇武，将手中的玄光剑紧了紧。

    脚下微动，身影猛地窜了出去！

    顿时，众人只能够看到一道红色的光影，朝着方凡冲了过去。

    “灭神剑刃！”寇武低声喝道。

    既然剑芒对你无用，那就用我这把神剑将你斩断！

    这个玄光剑是一把宝物，虽然没有蚩尤长枪重，但是作为不凡的宝物，自然也不轻！

    而且，玄光剑泡在血湖底部数万年，期间吸收了多少血湖灵气，很难预想。

    其中的精华几乎都吸进了玄光剑中。

    “唰！”

    不超过十分之一秒的时间内，寇武就到了方凡的身边，他将玄光剑高高抬起，朝着方凡的脖子挥去！

    这时，血光闪烁，玄光剑好似有灵气一般，竟然同样将压力施加给方凡。

    寇武的肌肉紧绷，力量极大，却丝毫没有影响寇武的速度。

    携带玄光剑连续不断地朝着方凡四周攻了过去！

    但是，看着方凡平静的表情，还有一点的没有想要挪动的步伐。

    寇武没来由的一阵惊慌。

    就在这时，方凡却冷笑着说道：“呵呵！让你见识一下什么是真正的冷兵器对战！”

    随着方凡声音落下，手腕翻转，右手上闪烁着数条神龙的虚影。

    每条都好像是活着的神龙一般，十分生动形象，但是众人不知道的是，每一条神龙虚影，都携带着百万斤的力量！

    此时，方凡的手臂已经有千万斤的力量。

    他拿着数万斤的蚩尤长枪就好像是拿着菜刀的感觉一样。

    “嗤嗤！”

    “叮！”

    ……

    方凡并没有学习什么枪法，只是简单的前刺，横档，扫、挑，可是这些动作却是无比熟悉。

    另外，加上方凡身法灵活，使得他整个人就好像一个金色的闪电，在寇武的攻击下穿梭、躲避、进攻。

    金色的光影极快，就算场外这数万人眼睛不眨地看着方凡，都无法捕捉到方凡的实体！

    当然，寇武也如此。

    在众人的眼中，只能够看到一个金色的光影携带着一抹黑色。

    还有一抹红色的身影，带着深红色的剑影！

    场中央，无数声金属碰撞的声音出现，激起漫天的火花。

    在两个人交战的光影中，时而分开，时而纠缠在一起！

    仅仅是几秒钟，叮当的声音就已经传出了数百声。

    这种攻击速度和强度，换做一般人，早就不行了。

    可是，眼前的可是八荒二少爷。

    已经突破了神话仙尊的二少爷！

    是整个八荒山除了寇将，就属他最天才！

    名副其实的超级强者！

    但是，为什么方凡也能否挡住？

    而且还能够和寇武大战数个回合。

    这也太不可思议了吧！

    在场的所有人都是无比的惊悚，脑子都已经转不过来了！

    突就在这时，红色和金色两方同时停了下来。

    “呼呼呼……”

    随着两个人的停止，方凡和寇武之间，大概能够有十米左右的样子。

    两个人对望着，眼睛一动不动，生怕对方突然偷袭！

    胸口起伏急促，他们两个都在迅速呼吸新鲜空气。

    显然，两个人都在休息调整，刚刚的战斗，消耗了太多的力气！

    寇武双手已经全是血迹，就连剑柄上也沾满了鲜红的血。

    原本干净整洁的衣服，因为战斗过程中出现的枪芒被划了无数个口子。

    甚至头发也因为战斗变得凌乱。

    再看方凡，身上与寇武差不多，唯一的差别就是方凡嘴角的笑容始终都在，甚至更加灿烂！

