    张雄此刻内心如同吃了狗屎一般地难受。

    千算万算，万万没有算到苏晓竟然突破了幽冥神朝的封锁，回到了天书学院。

    幽冥神朝的围剿是什么概念？

    即便是张雄自己深陷其中，都不一定能逃离。

    所以张雄无比相信幽冥神朝。

    但苏晓却是逃离出来，还正好遭遇了张灵等人，这运气简直逆天。

    “哼……”

    “借用云之天的一句话，欲加之罪何患无辞。”

    “有什么证据证明那些人是我黑曜学院的？”

    “又有什么证据证明这不是天书学院在演戏？”

    “至于玄火学院的张灵等人，连人都没有见到，你让我如何相信？她分明是被你们天书学院抓走了。”

    “天书学院这才是挑拨离间，想要置我黑曜学院于死地！”

    张雄自然不会承认这事，要是这会儿承认，那黑曜学院就真的完蛋了。

    几大学院的人再一次陷入了模棱两可之中。

    似乎张雄的话也很有道理。

    苏晓也想到了这些问题，所以并没有打算真正地说服五大学院，只是想要稳住他们。

    只要让五大学院不动手，他就可以率先对黑曜学院下手。

    到时候劫难到来，大家伙自然心知肚明。

    “张灵师妹等人，马上就会到来，不用你们操心，到时候谁真谁假，一目了然。”苏晓冷笑。

    想了想，苏晓觉得这样拖下去不是办法，顿时开口道：“为了表明我的态度，我可以放了五大学院的诸位……”

    “但是你们必须得保证，出来之后，不得对我天书学院动手，如何？”

    如今之计，是减轻阵法压力，彻底将黑曜学院的人困住。

    只要张雄等人身陷囹圄，那么一切都好说。

    “嗯？”

    “真的？”

    几大学院之人对视一眼，神色颇有些认同。

    现在的情况是，他们无法判断谁真谁假……

    “不行。”

    “你侮辱我灵山学院首席大弟子，这是对我灵山学院的不尊重。”

    “我咽不下这口气。”

    “我灵山学院的木雷剑诀，在你眼中成了什么了？”

    灵山学院肖雪柔一脸的不悦，心中愤愤不平。

    当着这么多人的面被羞辱，一直心高气傲的她自然落不下这个面子。

    这……

    苏晓眯着眼睛看这个美妇人，心里暗骂她煞笔。

    呵呵……

    这个女人！

    难成大事。

    “我不过实话实说而已，你若是想听假话，我也可以说……”

    “灵山学院的木雷剑诀真的好厉害，太厉害了，呃……真的很厉害……”

    苏晓想了半天，也不知道怎么夸，只能如是说。

    这让肖雪柔内心更加炸毛。

    讽刺意味更浓了！

    “你……”

    “姓苏的，你存心找茬是不是，有本事你放我出来我和你比划一下，让你知道木雷剑诀的真正厉害之处……”

    肖雪柔差点破防。

    “你的意思是，你要和我比武？”

    “要不这样吧，咱们点到为止，若是我赢了，灵山学院就此作罢，若是我输了，任你处置如何？”

    苏晓忽然灵机一动提议道。

    这群人自视甚高，当场作出的承诺定然不会反悔，这倒是个挺好的办法。

    “诸位，若是谁心里不痛快，也可以和我比划一下，大家点到为止。”

    “只要我输了你们当中任何一人，你们说了算，如何？”

    苏晓干脆加大筹码。

    免得到时候这个不服那个不服，半途又跳出来叽叽歪歪，扰乱了他的计划。

    卧槽！

    听闻此言，在场众人当场就惊呆了。

    苏晓这是想要以一己之力挑战五大学院？

    这次可不是学员之间的对战，而是任意挑战。

    这些学院的副院长也可以亲自出战，能成为副院长的存在实力如何，这不用说大家也都明白。

    苏晓这是疯了吗？

    “苏晓，你竟然敢如此羞辱我们……”

    “我……”

    几大学院只觉得这是对自己的羞辱。

    偏偏还不能不应战。

    “云之天，他说了能算？”

    几大学院的人看向不远处的云之天。

    脸色苍白的云之天点了点头。

    “天书学院一切全凭苏晓做主。”

    信任！

    无比的信任！

    “好好，既然如此，那就别怪我们不客气了。”

    几大学院的人都应承下来，决定好好教训苏晓一下。

    同时他们都抱着同一个念头，那就是亲自试探一下苏晓的实力。

    若是能将苏晓抢过去，那不是起飞了？

    这一幕，看得张雄差点吐血。

    他辛苦策划了如此久，眼看就要成功，然后苏晓一出现，直接把局面逆转了……

    现在再想要联合几大学院一起对天书学院动手，恐怕就难了。

    “各位，你们千万不要中计啊……”

    张雄故作苦口婆心的道。

    “张雄，你放心。”

    “在事实没有弄清楚之前，我们不会让天书学院对你们随便动手。”

    空明学院副院长安慰道。

    张雄一颗心跌入谷底。

    万一张灵真的来了，那到时候就不是天书学院对他动手，只怕六大学院会一起对他动手。

    “院长，别慌，刚刚得到了消息，行动已经开始了……”

    “到时候，这里谁也逃不了。”

    这时候，身旁的邛明忽然传音入了张雄的耳朵之中，让心态有些崩溃的张雄瞬间来了精神。

    行动开始了？

    好好……

    真是太好了！

    呵呵……

    你们比吧，随便比，最好多比一会儿，待会儿有你们哭的时候。

    张雄心里暗想着。

    唰！

    忽然间，只感觉身上的压力又重了一些，四周光芒涌现，闪烁不定。

    抬头看去，竟然是天书学院已经将五大学院的人给放了出来。

    少了五大学院这个巨大的负担，云之天的压力轻松了数倍，阵法的崩坏也得到了缓解……

    现在的他不仅可以延缓伤势的恶化，还可以全力压制黑曜学院。

    只要证人张灵到来，那就是黑曜学院遭殃的时刻。

    唰！

    一颗丹药飞到云之天的面前。

    “院长，疗伤药，先吃下！”

    “这里的事情交给我来搞定。”

    苏晓说完，缓缓转身，面色淡然无比。

    一人之姿，直面五大学院上百人，毫无惧色。

