
陈果根本就是没有疑问的，他的第一时间就想过去的。毕竟陈果作为一个标准的荣耀粉，哪怕现在身边天天都是各种大神，但对全明星只要有机会都想去抽抽热闹。现在有这样的机会又有谁会拒绝呢？　　至于包子，他到现在还不清楚全明星是个什么概念，不过去年本身就没有去成，所以今年他也跟着一起去了。　　原本陈果还想叫上沐橙的，毕竟现在嘉世已经出局，所以没有被邀请，这也让沐橙她可以和他们一起在观众席上看比赛。　　但因为以前全明星都买有少过嘉世，导致现在嘉世虽然什么都没有做，但也处于网络上的风口浪尖，为了避免尴尬，现在的嘉世在进行封闭式训练，这让沐橙也没有发出来。　　所以最终以前去b市的名单为唐银，叶修、包子、陈果、唐柔以及顺道回去安文逸六人组。　　安文逸实际上也很想去参加全明星的，毕竟他也是荣耀粉，但他这边也要到期末了，他又不是像罗辑这样的学霸，下个月他们也要期末考了，现在战队主要的事情都搞定了，他也要回去好好复习一段时间。　　原本罗辑也挺想去的，但他自从之前在莫凡没有融入团队时第一次没有垫底之后，他觉得他也要有一个远大的梦想，首先就是在输出方面不要垫底。为了这个目标，他决定放弃这次机会，多多练习，反正只要他们进入联盟，以后有的是机会过去。　　兴欣这边的度接下来的日程安排的差不多了，在战队的各位就以一帆来督促大家训练。原本是想让魏琛带带大家的，但唐银他们向借这个机会多锻炼一下一帆，所以就让一帆来，不过为了安全期间还是人魏琛多看着点。　　说凄凉现在魏琛也挺忙的，除了自己的日程训练，轮回那边他还卧底着呢。　　兴欣这边的在为全明星做着装准备，联盟这边自然也是，二十四为全明星的选拔早就开始了。每一张荣耀账号卡都有一张票。　　而在一年结束的，到新年的第一天之间的零时。投票通道就会结束。至于是那二十四为选手竞选成功这都不用官方特别去说，全明星的主页上都有。所以数据的变化，他们都会第一时间反应出来。　　之后官方就会以最快的速度，将这次全明星的宣传视频，宣传活动之类的东西弄出来。这次同样也不例外，而且都十分迅速，每年的第一天，官网上就会出现他们的视频。　　而这次的全明星，第一名可以说是毫无悬念。支持周泽楷带领这轮回在夏天拿到冠军之后。他的让气就久高不下。就两他们轮回的副队长江波涛的人气也被他带动。这次投票排名也到了第五名，力压不少大神级别选手。　　而他们之间二、三、四名的位置，分别是黄少天，王杰希，和现在风头正盛的韩文清！这三位大神，就现在他们三人的名气声望，说真的，之后只要他们没有退役，那每年粉丝都会将他们送上全明星。　　第六名是之前十分强势的呼啸战队王牌：唐昊。　　他和之前的几位不同，江波涛是因为冠军队和队长的关系到这么前面，也不想黄少天他们这样已经拥有了一批十分稳定的粉丝群。相反因为夏季转会的原因，原本战队的粉丝自然大部分都不会继续支持，在新东家这边有是初来乍到，更没有什么粉丝。　　可以说他能到这第六名，完完全全是他再过赛季前半段硬生生打出来的。依靠硬实力正式跻身进入大神之列。　　唐昊之后就是联盟中的两位战术大师，那就是蓝雨战队的队长喻文州，和霸图战队的副队长张新杰。这两在战队中的地位都无需都说，不过两人毕竟不是想黄少天和韩文清这样类似杀手锏的角色。所以在人气上才会差了一点，这就像足球之中的前锋总是比后卫更具人气是一样的道理。　　他们和唐昊的票数相差不大，但他们之后就是一个分水岭。在他们之后的选手和他们相比，在票数上可就有了不小的距离。虽然大部分的当得起大神的称呼，但大神之间的名气也是有明显区分的。　　当然也会有几位，虽然实力很强，但要称得上大神这个称为的话，还有一段距离。　　不然今年刚刚进入全明显的一下选手，比如微草的高英杰。这个赛季他十分完美的诠释了什么叫做微草天才。这位之前就一直在微草小心的保护之下成长的小家伙，在正式面成为微草主力之后，用他的实力直接入选全明星。　　而他的表现也十分符合大家对这位小天才的期待，在射三分之一的赛程中，他屡屡成为微草核心一般的表现让人惊叹。已经有着一定的大将之分。加上和队长王杰希同样的职业，这样让他获得了不少的票数。　　不过也是因为他和自家队长是同样职业的原因，子啊荣耀中粉丝都喜欢将票投给他吗相同职业，又是他们喜欢的选手，而魔道学者最多的就是微草战队的公会中草堂。可以说一定程度上高英杰分走了一部分他们队长王杰希的票数。　　不过哪怕是这样，他依然直接入选全明星，依旧足够证明他的优秀。　　而这次微草不止他们，还有一位队员也进入了全明星，那就是转会到微草的许斌，在结果邓复升的骑士角色独活之后，在前半段赛季发挥可以说是相当出色，现在的他更是直接被冠以荣耀第一骑士的称呼。　　现在的许斌在进入微草这样的豪门之后也拥有了展现他实力的机会，让他成功在今年入选了全明星。　　而微草既然入选了三位，他们的老对手蓝雨自然也不能落后，蓝雨的小天才卢瀚文，也成功在橙武职业选手的第一年，入选全明星，成为联盟有史以来最年轻的全明星级选手！　　——————　　这是今天的第七更。为祖国庆祝，今天二哈七更！其中还有为之前为二哈打赏大大们的加更，今天一起更新了。　　大家的推荐票在哪里？都给二哈吧，如果今天推荐票给力，二哈明天继续加更新。累计打赏5000继续加更。　　70

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69647021"  chaptername="第七百八十四章  全明星的新面孔（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
