    大约是因为年轻,身体好，沈榆很顺利地就怀孕了。

    当医生笑着恭喜他们的时候，沈榆整个人都还是懵的,久久回不过神来。秦暮深自然没好到哪里去,他握着她肩膀的手微微收紧,一遍又一遍地确认，医生，这是真的吗？

    这自然是真的。

    当知道沈榆决心要孩子以后,两家父母都十分紧张,不停地传授她备孕的知识点，没想到的是这孩子竟来的那么快。

    沈榆不禁一次又一次地摸着自己平坦的小腹，她从来都想不到这一天会那么快到来。

    她不再是一个少女,而是一个妻子,一个母亲。

    听到医生反复确认的回答，两人激动地对视了一眼,双手紧紧的握在一起。秦暮深询问了很多关于养胎的问题,那模样比他工作时还要更加认真。

    回去的路上，他更是恨不得把沈榆包起来。沈榆实在是很嫌弃,她说：“你不要那么夸张好不好？我没事啦。”

    “不好。”秦暮深拒绝道,“医生说了，要小心调养。”

    沈榆心里又是好笑又是甜蜜。走出医院以后，她还觉得恍如大梦一场,曾经那个誓死不生孩子的人，也要成为母亲了吗？

    “暮深，我真的怀孕了吗？真的吗？”她扭过头,拉着他的手,再一遍询问。

    秦暮深笑着摸了摸她的脸,他说：“是啊，我们有宝宝了。”说着，他似乎是想到了什么，又严肃起来，有些忧虑：“榆儿，你开心吗？”

    “嗯！你呢？”

    “我开心得不得了，真的。”秦暮深动容的道，忽而又蹙眉，转而道，“医生说了，怀宝宝可能有一点辛苦……”

    “你怕我不行吗？”

    “不是，我是怕你受苦。”

    “我都不怕，你怕什么？”沈榆失笑。怀孕之前，她的确有一点恐惧，害怕自己做不好。可是，当她真实感受到了这个宝宝就孕育在她的割肉里时，她只觉得整个人又有了勇气。‘

    刚说完，她就被拉入了他的怀抱。她很喜欢拥抱，喜欢被他拥抱，那种亲密无间的感觉，就像是血与肉都融合在一起。

    -

    沈榆怀孕以后，就停了所有的工作，专心在家养胎。沈柒和张嘉嘉经常过来照顾她，叮嘱她一些注意事项。

    尹露也经常过来与她聊天，玩耍，逛街。当然，陪伴她最多的，无时不刻照顾她的，是最忙碌的秦暮深。

    决心虽然很大，但是耐不住怀孕期间的辛苦。沈榆的怀孕反应大，经常犯恶心，孕吐，吃不下东西，一大桌子的饭菜，有时候她只捡了几口就吃不下了。

    “怎么又不吃了？”秦暮深刚夹完菜，看见沈榆放下筷子，眉头都蹙了起来。

    沈榆摇头，说：“我吃不下了。”这些进补的饭菜天天吃，吃得都腻了。她只觉得嘴巴里什么味道也没有。

    秦暮深把汤端到沈榆面前，好声好气地劝着：“那再喝点汤，好不好？”

    “又是鸡汤，我不想再喝了。”沈榆连忙捂住嘴巴，身子躲开，她现在一闻到这味道就觉得腻味。

    他连忙一把拉住她，单手将她抱在怀里，道：“榆儿……喝一点好不好，就一点。”

    那语气饱含着满满的无奈。

    说实话，沈榆心软了。

    她知道为了照顾她，他废了多少心思，十指不沾阳春水的大少爷，都学会怎么熬汤了。论照顾孕妇的经验，都能媲美她妈妈了。

    “好吧。”她只得勉强道。

    秦暮深见她妥协了，这才舒心一笑，他舀起一勺汤，轻轻捶了一下，这才慢悠悠地递到她的唇边。沈榆屏住呼吸，这才勉为其难地喝下去。

    除了饮食，怀孕以后，沈榆也十分嗜睡，但经常睡到一半，又要起来上厕所。很多次半夜醒来，她都非常烦躁，挺着大肚子又不方便行动。可秦暮深每一次都能发觉她的动作，不需要她去喊，他就会马上醒来，抱她去厕所。

    偶尔，她也会觉得他这样太累了，想让他好好睡觉。可他却坚决要帮忙。

    孕晚期的时候，沈榆身上负累更重了，临近预产期，整个人的神经也绷得很紧，燥热的天气让她也变得暴躁起来。

    有一回她发脾气了，不小心手一挥，刚好撞到了把水果端进来的秦暮深。

    玻璃水果盘“砰”的摔在地上，碎了一地，削好的新鲜水果也掉落在地上。

    她一愣，看见是秦暮深，她的脾气瞬间没了，突然间后悔起来。她想要张嘴说对不起，可看见秦暮深只是淡淡一笑，马上弯下腰去捡水果。

    也就是在那个时候，她觉得自己有时候好自私，而他毫无保留地爱着这个自己。

    她僵在那里，看着明明在别人面前这么高傲的男人，无数次为了她卑躬屈膝，心里一阵酸楚。

    她走过去，小声道：“对不起……我不是故意的。”说着，就要蹲下去帮他捡，一时间也忘记自己蹲不了了。秦暮深连忙起身，扶住她，温柔责备：“不是让你别乱动了吗？小心点。”

    “照顾我是不是很辛苦？”她像是做错事的孩子一般，耸拉着脸问。

    秦暮深勾唇：“不辛苦。”

    “我脾气是不是很坏？”

    “不是。别人不欺负你，你是不会生气的，所以，不怪你。”他眼眸噙笑，说着话锋一转，“还没告诉我呢？是谁惹你生气啦？”

    “是你儿子。”沈榆努嘴控诉地看了一眼自己的肚子。这小家伙活泼得很，整天在肚子里撒野。

    秦暮深一听，忙弯下腰，低下头，一手环住她的腰，一手轻轻抚上她的肚子，假装生气道：“宝贝！不许欺负妈妈，你再欺负妈妈，爸爸就不疼你了。”

    沈榆笑了出来，她看着男人有些疲惫而温柔的脸，忍不住把他的脸抱在怀里。

    -

    生产那天还算顺利。因为一直有请专人医生负责护理，所以调理得比较好，可以顺产。

    唯一不好的就是沈榆本人比较紧张，身子又比较瘦小。生产前她一直紧紧抓着秦暮深的手，害怕地问：“怎么办，万一我生不出怎么办？”

    “胡说什么。没问题的，你放心。”秦暮深捂住她的唇，无奈。但虽然是这么说，秦暮深自己也是十分紧张的，他的手心溢出许多细密的汗，深夜在不自觉发抖，一次又一次询问医生，医生再三保证，他这才满意。

    沈榆生产时，他就站在病房外，一句话也不说。任凭沈柒和张嘉嘉他们慌得转来转去，一个劲儿地在讨论。

    秦暮深就站在那里，孤寂地低着头。

    直到病房的门被推开，他这才如梦初醒。他立刻冲了进去，连孩子都无暇顾及，径直冲到沈榆身边，他看到已经昏睡过去的沈榆，眼泪像是断了线的珠子一样夺眶而出。他握着她的手，紧紧握在手心里，一遍又一遍地感谢上天。

    在生产过程中，听到她一声又一声的嘶喊，他已经后悔无数次，为什么不再坚决一点，阻止她生孩子呢？

    对于他来说，有没有孩子真的没那么重要。

    而冒着失去她的风险，以及这种被恐惧吞噬的感觉，他再也不想再经历一次。

    沈榆只觉得迷迷糊糊的，好像有人在她旁边哭。她努力睁开沉重的眼皮子，便看到秦暮深正在她病床前，双眼通红。

    “你哭什么？我又没……”她想嘲笑他，可死这个字还没说出口，就被他的吻吻掉了。

    他轻轻吻了一下她的唇，说：“谢谢你，榆儿。”

    “谢有什么用？我好痛。”沈榆撇嘴道，生的时候她痛得都要死掉了，要不是想着要是她死了就见不到秦暮深了，真想死了算了呢。

    “哪里痛？我去找医生。”他道。

    她就笑：“秦暮深，我现在才发现，你好傻。”

    -

    沈榆第一天喊着痛痛痛，去哪儿都要秦暮深背着。沈柒看不下去，说：“人家顺产第一天就能下床了，就你欺负暮深。”

    沈榆吐了吐舌头，说：“我妈说我欺负你呢。你说呢？”

    秦暮深就笑：“我愿意被你欺负，好了吧？”

    张嘉嘉道：“我家暮深早就被榆儿吃定了。”

    -

    孩子取名为秦时，是一个可爱的男宝宝。那一双眼睛乌黑发亮，就像是黑珍珠一般明亮，谁见了都夸他漂亮。

    “榆儿，你看，孩子的眼睛多像你。”秦暮深把孩子抱到沈榆跟前，笑道。

    沈榆抬起手轻轻摸了摸孩子的脸，开心地道：“那当然，我长得这么漂亮，孩子长大以后也会很漂亮。”

    秦暮深就看着她笑。

    “你笑什么？难道不是吗？”

    “是。”他说着，把孩子送到她怀里。

    沈榆把孩子抱到怀里时，那种感觉是从未有过的。她不敢用力，这小生命似乎很脆弱，生怕弄疼了她。孩子一到她怀里就不哭闹了，乖乖地看着她。

    而孩子到了秦暮深怀里，总是哭喊得更加大声，秦暮深总是皱着眉头哄，要哄个大半天孩子这才安静下来。

    当看到秦暮深抱着孩子那满足的表情时，她忽然觉得，这一次自己的决定做对了。

    他们终于了有一个自己的孩子。

    这个孩子像极了他和她。

    等他长大以后，又是一个秦暮深。

