    第31章 无名将士，负重前行！

    头一次和其他修行者近距离接触，伍命拼命封锁体内的气息，还将【不良帅】临时解除，不让他们察觉到一丝不对。

    伍命的实力在朱果的帮助下随时可以突破二星，可为了体检，他硬是将进度压了一下，就是担心这次的体检。

    偶得机缘，步入修行，一级还算正常，二级就有些奇怪了，如果再出来个四级，傻子都知道自己身上不简单。

    看着眼前的几人，伍命知道这次抽血的结果估计会由官方直接检验，此外还有应付突发情况的意思。

    持枪就是态度，不过大夏国治安在全球都是首屈一指，真的有人会来抢这些血样吗？

    没等伍命继续想下去，面前的医生就示意伍命挽起袖子。

    暗红色的血液从胳膊里抽离，并没有因为修行而出现什么不同。

    说来也是，不说姬如雪都能用植物换血的操作，就连至少大天位的赶尸人侯卿改换羊血也只是“咩咩”叫了几声。

    伍命现在连二星都没有，再加上不良人世界的功法没有涉及到太多肉身变化，也就其中的蛊术比较神奇，可伍命也不会啊。

    医生很随意地将血样试剂放在一旁，然后开口让护士将伍命推出去进行下一个体检项目。

    由于要假装腿脚不便，伍命有几项检查花费的时间多一些，所以和李山最后回到教室。

    本来伍命以为教室里肯定都在讨论体检时的感觉和闲聊超凡者，没想到所有人都正襟危坐，一言不发。

    讲台上一个军人身姿笔直，他身旁沈亮看见两人回来，也是眼神示意他们回到座位上。

    随着两人落座，台上的军人发出了洪亮的嗓音。

    “好了，所有同学都回来了，我们正式开始。”

    话音刚落，墙上的多媒体映射出五花八门的图片。

    “相信大家也都了解到这几个月来的变化，各种怪谈神异的流传越加广泛，有人说是末日来临，有的说是神魔回归，

    在这里，我薛晓代表大夏国官方超凡势力生肖堂告诉各位，灵气复苏来临了！”

    “哇……”×50。

    “安静！”

    薛晓一声令下，果断将兴奋的众人重新镇压。

    “就和你们想的一样，灵气复苏代表着超凡力量，不过这些都不是你们可以关心的！

    看完这些你们才知道超凡究竟代表着什么！”

    说着，薛晓手中的指挥笔开始切换多媒体上的图片，并逐一讲解。

    “今年1月5日，金陵城一位火系觉醒者在觉醒时无法控制能力导致整栋楼都焚毁，死伤十五人。

    今年2月7日，魔都银行遭遇三位超凡者罪犯袭击，安保十五人全部阵亡，生肖堂追捕期间付出了特战队死伤二十二人，超凡者死伤五人的代价才将其击毙。

    今年2月20日，长安城外异兽觉醒，由于发现及时，军队提前以重火力覆盖将其击杀，即便如此，也险些让其逃跑。

    今年3月15日，蜀郡都市怪谈食人魔连番作案，被害者高达三十七人，生肖堂与军队联手将其引出城外，最后才勉强将其击杀。

    今年……”

    每一张图片显示出的不仅是超凡力量的强大，更说明诸多大夏国里无名英雄因此丧命。

    超凡到来，象征着个人伟力凌驾于凡俗，人与人之间一定会出现隔阂。

    以往没有力量报仇的，没有机会得到的，还有不甘心居于人下的，都会在这个时代搅弄风云。

    而为此付出代价的，往往是他们眼中不屑一顾的凡人。

    “我知道各位同学都憧憬超凡力量，可我想告诉你们，超凡世界并没有你们想象中的那么美好。

    厮杀拼搏，仇敌暗箭都不是你们能够应付的，而所谓的超凡者高人一等更是不会出现在大夏国内！

    每个人都是父母生养，大夏国保护的一直都是人民的利益，哪怕是所谓的超凡人士胆敢违法乱纪，大夏国也不会姑息养奸，必定会将其绳之以法！”

    听到这些，之前激动的同学也回复了一下心情，那些图片里血肉模糊和伤亡惨重的场景实在令他们的心神受到了巨大的冲击。

    现实不是小说，超凡者没有他们想象中的浪迹江湖，有的只有利益的追逐，他们平静的生活靠的也不是超凡侠客，而是那些默默付出的无名将士。

    看见台下众人的反应，薛晓也是满意地点点头，十六七岁的少年都是这样，对这些神秘力量过于好奇，从而导致分不清现实，接下来还要嘱咐他们一些关于超凡的安全措施。

    “同学们，接下来我们来了解一下生活中的注意事项：

    首先，晚上不要出门，就算非出不可，也要四五人结伴而行。

    其次，天上不会掉馅饼，最近许多诈骗和邪教组织盛行，常常用赋予超凡力量的理由蛊惑人心，遇到了不要搭理，或者先和他们虚与委蛇，等到抵达安全位置后就立刻报警！

    切记，这种情况一定不能和对方翻脸，否则轻则损失财务，重则有生命危险。

    还有，最近渝州城内事件频发，你们记住一点，遇到事情立刻报警，不要白白送命，掌握了超凡力量的罪犯不是你们能够对付的！

    最后，今天的体检结果星期五就会出来，到时候你们是否能接触到超凡就等学校通知吧！”

    说完，薛晓敬了一个军礼，转头离开了教室。

    伍命万万没想到，就在这之前大家还在猜测超凡力量是否存在，可大夏国的行动居然这么迅速，直接将灵气复苏的事情公布给了学生。

    这说明大夏国已经掌握了国内的情况，并且有信心将那些魑魅魍魉通通镇压。

    估计明天开始各大新闻媒体和报纸论坛都会爆炸，大夏国作为首位公布灵气复苏的国家也会引起其他国家的重视。

    可伍命现在想的却是刚刚多媒体上的那一起起超凡事故，作为警察的儿子，他一直都知道这些人民的公仆付出了许多代价。

    伍命做不到无私奉献，可这并不妨碍他对这些无名英雄的敬佩。

    以身作伞，以魂护民，或许他也可以在力所能及下帮助一下他们。

    伍命，不就是无名吗？

    (本章完)

