
　　周平会是一个傻子吗？答案当然是否定的，在他听到林羽说出这样一番话来的时候，第一时间想到的就是这个家伙，根本不是真的想要跟自己合作。

　　，不过只是想要通过这样的手段逗自己开心罢了，他若是之前的话或许还真的能够相信，但是此时此刻的周平突然不会相信林羽说的这一番话，究竟是什么样的宝贝，能够让眼前这个男人在如此短暂的时间内便有如此的实力提升，想想这种可能性都实在是太小太小了。

　　如果一个人真正的想要让自己的实力提升起来，唯有一个办法，那就是让自己在不断的战斗过程当中，领悟更多更加强大的力量。

　　而言现在林羽说的这番话，他们肯定是不会相信的，太一学院如果真的真有这样的宝贝的话，那么在这之前便已经有人可以做到这一步了，何必还到了今天。

　　“你看吧，你们追上我，不过只是想要从我这边知道什么线索，但是我现在老老实实的告诉你了，你却又说我在跟你开玩笑。这怪我吗？”

　　“我追上你并不是想要从你这边获取什么线索，仅仅只是想要将你干掉而已，除此之外的任何一件事情都跟我没有任何联系，你现在之所以这样说是想要针对我吧。”周平冷笑一声，将眼前的林羽当作是一个傻子，只要通过这样的手段来将自己当做是一个噱头，他当然不会上钩。

　　“我知道自己这样说你肯定不会相信的，但是我既然知道你不会相信我却还是这样说，难道你认为我真的愚蠢吗？通过这样的手段说出这样的话来，你自然是不会真的相信的，但如果我的手中真的有这样的东西呢，能够让你在这短时间内快速的提升自己的实力，甚至远超你现在的百倍不止呢。”

　　林羽微笑着看着面前的这个男人，他很清楚明白这样的诱惑肯定是无法阻挡的，没有一个人能够选择在这个时候止步不前，也没有一个人会在真正的诱惑面前选择。

　　拼力抵抗，作为一个修行者，他们其实在很早之前便已经是做出了自己的选择，在这个世界上，真正能够让他们受到诱惑的便只有长生之道

　　哪怕是修炼到了今天这种地步，他们依旧是无法做到与天地齐寿，万古不灭。

　　很多人在实力修炼到了一定程度之后，便再也难以提升，而伴随着自己的寿元将近，他们会开始通过各种各样的手段，哪怕是手上一条邪门歪路，也不惜让自己能够更好的活下去。

　　当真正品尝到了长生的美妙之后，他们又如何能够选择面对死亡。

　　林羽这是抓住了这样的心理想法之后，所以才会做出这样的安排，他就是要让眼前这个男人知道，他自己是能够通过这样的手段突破自己目前的桎梏。

　　，但是这同样也是需要付出一些代价和承担一些风险的，如果能够做到这一点的话，这当然是最好的。

　　“林羽我劝你还是不要在这里做出这些无聊愚蠢的话了，我们都是成年人，自然也不会像是之前想象当中的那般愚蠢，大家都很清楚的明白这件事情到底是怎么一回事，情自然也知道，这一系列的问题之后又会给我们带来怎样的麻烦，你真以为我会像是一个白痴一样相信你说的这些吗？”

　　冷笑一声，在这个时候看着面前的林羽在经历了如此之多的事情之后，他更加清楚的明白，现在的自己能够做到很多问题，而眼下的林羽所能够做到的实在是太少了。

　　就在眼前这个男人说出这一番话的时候，林羽忽然间从自己的储物空间当中拿出一个奇怪的小塔。

　　当林羽将这个小塔放到自己面前的地上的时候，正在不远处的周平，能够清楚的感受到一股力量正在从这个小塔内部源源不断的施展出来，他能够真正的感受到小塔的力量。非常强大。

　　而且在这个小塔的内部是有着更加浓郁的灵气，如果能够在这样的一个环境之下修炼的话，自己的实力可以说是有着数百倍的增长都是有可能的。

　　“这是什么东西？”

　　此时的周平自然也是明知故问的，想要通过这样的方式来让林羽解释清楚。

　　“我也不知道这个东西到底是怎么回事，但是这是我师傅给我的一个法宝，说是在这里面修炼的话是有事半功倍的效果，我尝试过几次里面的时间空间，跟我们现在的时间空间是完全不同的在里面没有时间的概念，所以你可以通过这样的方式来进行修炼，哪怕是修炼在漫长的时间在外面度过的，可能也仅仅只是那么一刹那间，我说的你应该明白吧。”

　　当林羽说完这句话的一瞬间，此时此刻周平的眼神当中闪过了一抹贪婪之色，如果说之前他不相信林羽说的这一番话的话，那么到了今天这一步，他真正意义上的是有一些相信了。

　　毕竟如果能够在短暂的时间当中有如此恐怖提升的话，那么必然是会有一个法宝帮助的，很多人也不相信，真的会有这样一个天纵英才出现，在太一学院当中而言一下林羽的解释很好的解答了他们心中的疑惑。

　　如果是通过这样的方式的话，那么林羽在如此短暂的时间当中由这般提升，自然也就说得上是有道理的了。

　　“你说的是真的吗？”不得不说，此时林羽拿出这样的一个小塔的时候，也的确是让此时此刻的周平感到了几分诱惑，他并不准备就这样选择相信林羽，但是也不愿意就这样否定林羽说的这一番话。

　　，如果能够得以尝试一下的话，那么说不定在这一刹那见自己的实力便会水涨船高，毕竟这般年轻的刀皇在整个虚空世界的历史当中都是非常少见的，凭什么可就到了今天他们太一学院又能够见到这样的一个少年呢？

　　在这之前便已经有人暗中预测，他们一定是用了特殊的手段。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千九百二十五章 你就说你要不要吧免费阅读。https://xs.23sk.com 