    第五零四章太初之核

    当眼前那原点爆开的景象入眼，宗守只觉自己的识海，仿佛是要为之爆炸开来。//www.  //由网友上传==

    却又本能的，想把这眼前的情景，牢牢记下，印刻在自己神魂深处。

    ——是太初之核，这真是太初之核！

    亲眼看着，那光点急速夸张。无数的光和热产生。一个完整的世界，正在急速诞生，千万分之一个霎那，就扩张数万亿倍。无数的物资，无数的元素在生成。

    宗守所在之地，也受到冲击。然后就如一个气泡般，融入整个初诞生的空间之内。

    浩瀚的能量，不断的冲击而至，使那八十一层灵光壁障，一层层破碎。

    宗守却在第七层壁障，破碎之时，就避上了眼。

    哪怕明知此刻，这个初生的世界，正在形成各种各样的法则。甚至可能由此，追溯道源，也不敢再去望。

    知道若再看下去，只怕只需顷刻，自己的识海就要爆碎。

    即便此时，脑中也依然的头疼yu烈。

    ——正能量与负能亮，黑dong与白dong，正宇宙与反宇宙，那迅速张开的线、面、体三维与时间，

    无数的念头，在脑海里冒出。后世的一些知识，还有无数的道佛两家的经典，都是不断的冒出。

    之前那光电爆炸之时，一些细节画面，也在不时闪现。

    果然，所有的世界，都是由一而生——

    只可惜，自己看到的。是在太少太少。

    心中只是万分惋惜，自己的修为还是太低。若然是能等自己，达到神境圣境，看到此景。甚至可能由此，直溯道源！

    又心中惊悚，制造这仪器的，到底是谁。

    观界仪，真的是可观一界之生！

    这太初之核爆炸，由源一而生世界之景，本当无法观睹才对。

    不在一个时空层面，根本就无法用‘眼’去望。

    而即便此时融入，那刺目的强光，也可将他的眼，彻底灼瞎。更将在这疯狂的空间膨胀中，身躯粉碎、

    可方才他不但是真正望见了，而且本身还完好无损。

    这个观界仪，说是‘神器’，只怕也不为过！

    此物到底是何人所制？观一界之生，难道是他们云界，仅有的几位至境？

    半晌之后，宗守脑内痛楚，却仍未彻底平息了下来，依旧是隐隐作痛。

    这是心力极度损耗之兆，可是那繁杂的心念，却依然未曾消停，一个接着一个。

    不由是暗暗自嘲，这太初之始，自己其实只观瞩了千万分之一霎那而已。

    脑海里无数的问题生起，同时间也有无数的疑huo解开。渐渐的，那魂海之内，也开始不稳了起来。

    首先是那十八道真符，开始变化。内中的一些真箓灵禁，自发的就开始改变。

    尤其是那乾坤二符，变动的异常ji烈。隐隐然，似乎要融成一符，化成一个宇字。

    而宙字符，也再非是与起对立，而是与乾坤二符开始了结合在，融在一处。猛地扭曲张开，把其余所有十五道真符，黑白二dong法相，连同那充斥在魂海内的星辰，都彻底包裹在内。

    而后那黑白二dong，也出现了微调。一点点的产生变化，黑dong愈发是暗不可见，白dong也更是炽热到了极致、

    整个过程，完全脱出了宗守的掌控。几乎是他想到了什么，元神就出现了什么变化。

    思绪发散，也灵感频生。许多可能需要一年甚至十年，才可能参悟懂得的道理，在这一霎那，就全数解开。

    若非此时，他魂力不足，甚至立时就可将一部分天符聚成。

    “不对！即便我体内的潜力尽数ji发，也没可能这么快，这法坛，似乎有古怪——”

    感应四周，果觉这法坛之上，正是无数的符文，在外绕在他身周盘旋环绕着。

    刚好是结成一个灵阵，将自己体内的某种东西，强行chou取出来。使他脑海中的思维速度，达到了极致。

    可当他仔细体察周身，气血jing力都是充盈旺盛，并无衰败的迹象。生命潜能，也仍旧在潜伏在自己身体深处、

    “——那么是寿命？”

    这猜测一起，宗守便已释然。除此之外，再无其他可能。

    虽是没有什么感觉，宗守却知，自己此时的寿命，估计至少也是消耗一两百年，甚至三五百年偶有可能。

    不过心中却没什么悔意，他魂力七阶，此时已有千年寿元。踏入八阶，则立时再增二百年。倒还不用担心自己，会寿元耗尽而亡。

    能有此机缘，反是喜事。

    那神魂中的剧变，足足两个时辰刻钟之后，这才休止，又再次稳固了下来。

    而宗守那杂luàn的心念。也逐渐平复。

    这非是他主动收住了心绪，而是实在是再悟无可悟。

    先前在源初之景中看到的东西，所有能够理解的，能够掌握的，都已经领悟了。

    再剩下的那部分，就是他完全不可参悟，也不可碰触的部分，根本就无处着手。

    也幸亏如此，自己身周这灵阵的光泽，是渐渐暗淡。多半是已经停止了下来，剩下的寿元，应该可以保住。

    再次睁眼，宗守又看向了灵光壁垒之外。那八十一层壁障，已经只剩下了九层。却已经稳定下来，对抗着冲击，似乎牢不可破。

    而这个新生宇宙的扩张速度，也已经逐渐缓和了下来。

    一些法则的效果，亦开始显现。

    宗守目中jing芒微闪，再次注目细观。相较那‘太初’之时，让人粹不及防的‘爆炸’式冲击。

    此时这种缓和之后的世界变化，宗守已经可以接受。

    只是还不到一刻钟，宗守的脑海之内，还是头疼yu烈，只得再次闭上眼，不再去看。

    要记住这些情景，是异常的吃力。哪怕那灵阵，不断调动这他寿元，宗守也觉是无法支撑。

    更隐隐感觉，再这么看下去，自己迟早要‘老’死在此处、

    能在七阶之时，就观得这源初之景，部分初始法则。这种机缘，已是旷世难遇，也已经是自己的极限。

    其余的部分，虽是不甘，却又何必强求？

    佛家有眼，人有六恶，贪、嗔、痴、慢、疑、恶见，是人之根xing，其中以贪为首，是为佛家首见。

    这问道之心，其实也是一种贪婪。

    心念既定，宗守是再不睁眼。闲着无聊，就开始借助这法坛灵阵，在神魂中运转大易罗天空冥法，演创着那撼世灵决的天境部分。

    这时才惊觉自己对天地法则，对道的理解，比之以前，已经是远远提升了两到三个层次。

    撼世灵决后面部分，在以惊人的速度，快速完善着。甚至不断的上溯，把基础部分的缺陷，也开始补足。

    可就当宗守，从天境阶段的天位武宗，武尊，灵武尊，演至灵境部分之时，却是蓦地一怔。

    是再推演不下去，前路已穷——

    毫不犹豫，宗守再次从基础开始。一点点的推敲，哪怕最细小的缺陷和不足，也一一修补过来。身轮，天轮，地轮，进入仙道——

    可仍是不通，到灵境的中阶，就再无法继续。

    “怎么可能？”

    宗守愣住，而后是一遍遍的疯狂推演，周而复始，都是到了灵境中期，就再无法完成。

    先还以为是自己血脉之故，可即便他将一种可与焚空之血对抗的水系神兽血脉，加入之后，也仍只是使撼世灵决，往前走了半步，可以修到灵境后期。

    “难道是我道基不足，不足以创出这mén**？又或者冰火螺旋之法的设想，本就有错？”

    细细一想，宗守就又摇了摇头。即便是无数次失败之后的现在，他也有十足自信，可创出一mén至少第九等的武道功法。

    而且撼世灵决的基础部分，也用不上太深厚的大道修养。

    冰火螺旋，相克相生，也不可能有错。

    这mén功决，在他身上，本该一路无阻才是。只有某种未知因素影响，才出了疏漏。

    ——慢着！相克相生？

    定观元魂，‘望’着那黑白二dong法相，宗守是若有所悟，冰火不行，那么换作‘yin阳’如何？

    眼神微亮，宗守直接把先前演化出的撼世灵决，重新推到再建。

    这一次，开始是畅通无阻。可到最后，踏入仙道之mén时，却再次卡住，无法再有进展。结果比之先前几次，还要差些、

    总觉得，似乎是差了些什么？

    “道家有言，孤yin不生，孤阳不长，难道是此故？可这也太扯谈了些——”

    宗守哑然失笑，不过还是试着再演算一番。而后他的神情，就彻底僵住。

    居然真的能成，一路往前，势如破竹。那灵境之前的阻碍，是全数畅通，正一路进展到仙境中期之时。

    宗守却蹙了蹙眉，只觉那活跃无比的思维，开始平静了下来。

    后面的推演，也无法持续。下方的法坛，微微晃动了。

    “莫非是结束了？”

    当宗守再睁开眼，只见眼前虚空，再次被撕裂。这法坛被一股滂湃无比的力量，往某个方向急拉着。

    宗守再回过神时，只见这个法坛，已经回归到了原处。仍旧是那石台之上，上方的观界仪，也恢复了寂静。冰冰冷冷的，毫无生气，仿佛从来没动过。

    !@#