    呼呼呼呼呼！

    疾风呼啸，空气中弥漫着暴躁与冷厉的因子，气氛依旧肃杀！

    噗！

    也是此刻，叶城喷出一口浓血，伸手捂着胸腹中血淋淋的伤口，迅速运转着体内元气，打开自己的小世界，以最快的速度恢复着伤势。

    他只有一刻钟的时间，他必须将自己的状态提升到极致！

    “叶……叶尊！您不要冲动！现在您还是以自己的伤势为重，您带着人赶紧离开吧！”一名老人见叶城竟然真的打算在此等候剑圣本尊的降临，满脸焦急，急忙道，他是真的不想叶尊有任何意外。

    “是啊，叶尊，剑圣的强大您也见到了，现在不是逞强的时候！我相信只要给您一定的时间，您一定能变得更强，一定能战胜剑圣！至于现在，没必要强求！”一名超凡强者也是忍不住道。

    “叶尊，我必须告诉您，剑圣大人还拥有着神器天丛云剑，剑圣他可以动用这一神器！您……您还是走吧！再晚就来不及了！”不断有人开口，这是真心实意为了叶城好。

    就是宋中基也是开口道：“叶尊，要不我们先行离开，我会重新安排一处秘境，保证无人可以发现我们！至于剑圣一事，我们从长计议！”

    陈慧连连点头。

    只有唐轻柔深情的望着叶城，她会支持叶城做的任何决定。

    “剑圣很强……可我也不弱！我已经做了决定，就在今日，我与剑圣的恩怨，会彻底了结！你们立即散开，我在东武联盟的最后一战，可能顾不上你们了！”叶城却是摇了摇头，平静道。

    “可是……”

    “好了，你们退后！现在我需要安静！”

    语罢，叶城再没有任何言语，闭上眼睛，沉浸在自己的世界中，从之前一战中继续感悟武道，同时分析着剑圣的强弱点，为接下来的最终一战做着准备。

    见叶城心意已决，众人脸色极为难看，而且难以理解！

    最红，众人只能散去！

    叶城说得对，这最后一战一定会打得天崩地裂，这一次叶城不可能再有余力护着他们，他们必须事先离开得远远的。

    很快，众人退到一里之外，超凡强者联合布置了防御，并以法阵拓宽了自己视野，让他们可以看清叶城所在的所有画面！

    所有人的一颗心都提到了嗓子眼上。

    “叶尊执意应战，这就证明了叶尊应该有把握战胜剑圣！”

    “可这是不可能的，剑圣太强了！我想不到以叶尊现在的实力，如何完成这个不可能的事！”

    “无论如何，我都支持叶尊！”

    “等着吧，这就是最终一战了！东武联盟的未来，就在这一战中！是正式重启，还是又开始一遍轮回！”

    “我们能为叶尊做些什么吗？”

    众人沉默。

    气氛变得越加肃杀！

    时间如同白驹过隙，一刻钟的时间很快过去了。

    也是此刻，大风扬起，沙尘风暴随着一缕缕剑气席卷而至。

    漫天的剑气以最快的速度笼罩了天九州。

    一尊人影于剑气风暴中出现在众人的视线之中。

    剑圣本尊，到了！

    浩瀚而强盛的剑威比之前更强，剑圣的身影也变得更加高大，那一双桀骜而凌厉的眸子更加逼人，无人敢与剑圣对视。

    剑圣穿着一袭白衣，浑身泛着眩目的剑光，剑眉星目，以一种审视的目光看向叶城，声音中气十足，威严无比：“没想到你竟没有像丧家之犬一样逃走，我不得不承认，你很有勇气，不愧是掌权人的弟子！不过这个决定，却很愚蠢，因为这会让你丧命于此！”

    剑圣的霸气释放而出，滚滚剑气于瞬间就锁定住叶城，仿佛一切尽在其掌控之中。

    毋庸置疑，此时的剑圣，极为强大，远远不是之前的分身可以媲美的！

    所有人都感受到剑圣带来的压力，哪怕早就有所准备，依旧瑟瑟发抖，再次往后退去。

    “我说过，我要你用自己的人头为当年的卑劣无耻付出代价！既然如此，我又怎么会离开！”

    叶城顶着剑圣的威压，周身紫红色的气机越加深厚，不停肆虐。

    两人目光对视，迸溅出无尽的花火。

    空间之中发出噼里啪啦的声音，以两人为中心，四周的一切都在湮灭都在破碎！

    两人扭曲着四周的力场！

    “狂妄自大，就你这份自负，倒是有点像你那目中无人的老师！只不过，你没有你老师的实力！”

    簌的一声！

    剑圣没有继续开口，直接出手，顷刻之间就到了叶城近前，周身的气机如同爆射而出的万道箭矢，袭杀向叶城的命门！

    铛铛铛！

    叶城形成殷红色的剑罡，挡住了层出不穷的攻击。

    叶城神色一戾，在心中对着天神以及靥魔喝道：“给我力量！”

    无人应声！

    叶城脸上浮现出怒意，灵魂深处发出震动：“我不是跟你们商量，你们就是我，我就是你们，难道你们想被这样一个垃圾踩在脚下！我让你们给我现阶段我能承受的所有力量！这对于你们而言，同样有好处！你们的意志可以借此影响我！难道这不是你们所渴望的吗！机会可只有一次！”

    随着叶城在灵魂深处的怒吼，叶城周身紫红色的气机变得越加强盛，绽放出越加刺目的光芒，叶城的气息也在此刻往上攀升！

    一缕缕力量自叶城灵魂深处溢出，融入进叶城的气血之中，在五脏六腑中不断流动。

    “啊！！！”

    叶城发出一道如同上古凶兽般的怒吼声，身躯变得膨胀起来，体表上的青筋如同最粗壮的藤蔓。

    叶城的身躯负荷在此刻达到了一个临界点，为此叶城承受着极为撕裂的痛苦！

    这种痛苦不仅仅来自肉身，更多的来自神识！

    不过也是因此，叶城感觉浑身上下都充满着力量，一双血瞳中满是血丝，气息变得越加的暴戾。

    在叶城身后，仿佛有着一尊靥魔以及一尊天神浮现！

    砰的一声！

    电光火石之间，叶城与剑圣对了一拳！

    音爆声如同核弹般炸开，烟尘四起！

    两人各自往后退了几步，剑圣眉头一锁，脸上的轻松写意渐渐消失，眉眼之中蕴含着一股煞意，有些不解且震惊的看向叶城，狞声道：“你到底是个什么人！”

    剑圣的神识感受到三股力量，但三股力量又被压缩在一起结合为一种力量！

    这种力量模式，他还是第一次遇见。

    “你怕了？”叶城冷笑道。

