    慕容折雪：“记得就好。”

    他容色冷冷清清的，显然是在生闷气。

    叶夭夭嘴角抽搐了一会儿，开口道：“那个，殿下，要不然，我也给你削个苹果？”

    她一向都知道，风水是轮流转的，但是从来就不知道，竟然转得这么快，并且这种事儿，竟然是真的会转回来。

    慕容折雪：“孤不想吃。孤从前也说过，不必你哄孤。”

    是的，不必哄。

    他虽然醋，但他也看得出来，她对他们并没有爱慕之情。

    可理智是一回事，情绪又是另外一回事。

    叶夭夭：“……”

    所以这个话的意思，再清楚不过了，他的意思就是，他不需要她哄，他们两个人的关系，该是他之前认定的，他来哄她就好了，但是呢，虽然是不需要哄，可他还是要生气。

    叶夭夭觉得，这还不如需要自己哄呢。

    要是需要自己哄，她说不定还能发挥一下技能，把人给哄好什么的，现在这……她都迷茫了，简直不知道自己能够做点什么才行。

    于是。

    她只好把脸凑过去，贴着他清冷的面容，轻轻地蹭了一下。

    慕容折雪：“你……”

    他顿时便僵了一下。

    觉得这般下去，他怕是都没法好好生气了。

    而她蹭完还不算，还贴着他的耳朵，小声跟他说：“殿下，我们都这么长时间不见了，难道咱们两个人一见面，你就要跟我生气嘛？”

    说着，叶夭夭的语气里面，还带了几分委屈。

    慕容折雪：“……”

    这话倒是让他不悦的心情，软了半分，他们的确已经太久没见了，漫长的要命，久得就像是已经过了半辈子。

    所以，他现在即便是生气，也没舍得将她从自己身上扯下来。

    叶夭夭没听到他回话，却是感觉到，他抱着自己的长臂，收紧了几分，顿时嘴角就忍不住扬了一下，但是也知晓他在生气呢，所以也不敢给他看见自己的笑，心里却是明白，她还是有望很快地得到他的原谅的。

    叶夭夭接着道：“既然殿下也不需要我哄您，那殿下您一直生气怎么办呢？要不然我吃点亏，给殿下亲一下好了！”

    慕容折雪：“……！”

    他还没来得及开口。

    叶夭夭便忽然侧过脸，猛地吻住了他，说是让他亲一下，结果她却是又主动了，一点一点的掠夺，将自己所有的思念，都发泄在这个吻上。

    太子殿下不多时。

    便乱了呼吸……

    想要顺着本能去回应，可依旧是不敢，很怕一发不可收拾。

    叶夭夭看着他清冷的眸子，似乎也染上了欲色，她那双好看的桃花眼里染笑，吻得更深。

    等到他终于受不住了。

    微微侧开脸，避开了这个没完没了，夺人心魄的吻，叶夭夭已然感觉到，他身体有了反应。

    她在心中闷笑。

    她也不说这个，也不追着他吻，怕当真逼得他恼羞成怒，只抱着他的脖子，开口道：“殿下，我是真的很想您，您知不知道？刚才那个吻，就已经倾诉了我好多好多的思念了！”

    叶夭夭觉得，他既然说，不需要她哄，那她就不哄，只告诉他她的心意，她的爱意就好了，一遍一遍的告诉他，这样的话，就算她不必反复去解释什么，他也应该就知晓，她是真的真的只喜欢他，只有他，没有别人。

    慕容折雪心念微动。

    他当然知晓，她方才这个吻，如此缠绵炽烈，足以证明她的思念。

    叶夭夭还接着道：“我就一直等着和谈结束，好赶紧去找您，结果他们一直和谈，谈了好多天，我都害了相思病了，每天没胃口吃饭，也没心情干别的，整个人都蔫了，还是哥哥今天说，和谈完了，可以去找您了，我才打起精神来准备去找您，没想到您先到了。”

    慕容折雪依旧没出声。

    叶夭夭继续抱着他道：“还有啊，一开始我刚到这里的时候，我都不敢随便对人说想您，因为知道还要分别很长的时间，我担心如果刚到这里，就开始天天说想你的话，我会难过得受不住的。所以我就一直埋头处理军务，一直救人，很少分心想这个事儿。直到听哥哥说，要开始和谈了，知道快见到您了，我才终于松了一口气！”

    这下。

    太子殿下倒也明白，

    为何一开始，小安子收到的消息，是天宇和天阙没听到她说想他。一直到后头，开始和谈了，天宇他们，才传了消息过去，说她亲口说了想他。

    原来……

    是这样。

    她并没有忘记过思念，只是不敢多想。

    小姑娘已经说了这么多，虽然不是在哄，却胜似在哄的话，他原本不豫的心，已然在这一瞬，软得一塌糊涂。

    足足半晌。

    他抱紧了她，语气清冷地道：“孤也想你，很想你，很想很想。”

    他难道这样主动的说出心意。

    说出来之后，他耳朵就已经有点微微泛红。

    可他还是说了下去：“孤没你聪明，所以与你分开的第一日，就开始想你了，所以……一直就受不住。”

    叶夭夭一愣，顿时明白了他的意思。

    她说她怕自己受不住思念，所以一开始不敢说想他。但是他却说，他不够聪明，不知道这样的技巧，所以一开始就想了。

    叶夭夭：“殿下……”

    她忍不住眼眶发热，往他怀里蹭，又是开心，又是心疼，但是她觉得，久别重逢是一件好事，她可不能掉眼泪，所以很快地就忍住了。

    慕容折雪语气清冷，似有些不自在，接着道：“孤今日，是不是有些，无理取闹了？”

    明明慕容翟的事情，她已经都解释清楚了，他也都听得明白，他相信她说的每一句话，但还是无法控制的心头泛酸。

    叶夭夭抿嘴，她当然不敢说，其实她是真的觉得，他今天醋意太大了。她明显带着怒气，让慕容翟回去睡觉，他还能解读成是对慕容翟的关心……

    但是，这都是因为他在乎她啊，所以她一点都不生气，还有点自责自己是不是关系没处理好，惹得他不悦。

    她正想开口说两句检讨的话。

    谁知道，他先开了口。

    他语气清冷如旧，淡淡地道：“不必答了，孤知道，孤今日有些无理取闹，你怕也有些不开心。可……孤就是这样，孤也没办法控制自己，想要你只是孤一个人的，想要你的心里，眼里，都没有其他人。”

