
　　独孤默现在手上拥有了几千斤的血煞铁，独孤默每天都会收获两三百斤的血煞铁。

　　一个月以后，当初指引独孤默的黑纱少女敲响了独孤默的房门，然后站在独孤默的门前。

　　“哎呦，你怎么来了，这里脏乱，你先回屋子里坐着，我把这里的矿石处理好以后就去找你。”独孤默笑着指了指屋子里，现在地面上尽是一些血液和矿石残渣，确实是脏乱差。

　　目送黑纱少女进入屋子里，然后继续将铁水倒进模具里，等了一阵子，独孤默感觉血煞铁已经凝固了，这才打开模具将其中的铁锭拿了出来。

　　“这次找我来什么事啊。”独孤默把铁锭随手的扔在院子里，然后又去水桶旁洗了洗手，把身上的工作服换下来，这才进入屋子里。

　　“你还记得你答应过杀戮之王大人，每个月要上交一千斤的铁矿石嘛，我这次来就是来问问你铁矿冶炼的如何了。”黑纱少女俏皮的说了一句，毕竟这里的强者都很受欢迎的，小一点也无妨。

　　“已经冶炼的差不多了，我把矿石给你。”独孤默说完就出门把铁锭装进背篓里交给黑纱少女，当然一背篓的铁锭可远远不足以达到一千斤，独孤默需要运送几趟。

　　“杀戮之王大人亲口说了，这铁锭要你亲自送到杀戮之王居住的神殿里去。”黑纱少女拦住了独孤默，然后帮独孤默背起背篓，两个人就向一旁的杀戮之王的宫殿走去。

　　宫殿距离地狱杀戮场很远，不过独孤默虽然背了一背篓的铁锭，但是还是可以健步如飞分。

　　“禀告杀戮之王大人，独孤默已经带到，属下告退。”黑纱少女躬身对宫殿行了一礼，然后就退下了，留下了独孤默一个人在宫殿外面静静的等待。

　　“进来吧。”声音温和敦厚，独孤默也就没有多想，毕竟知道剧情的独孤默是知道杀戮之王就是唐晨。

　　独孤默摇了摇头，然后抬腿迈进宫殿里……独孤默进入这座漆黑的宫殿以后，连路都看不清，背着一百斤的矿石手摸着墙壁向前走去。

　　这里面住的是杀戮之王，所以独孤默压根就不敢使用魂力，这要是被抓住了，他现在的实力可打不过成名已久的极限斗罗唐晨，更何况现在的唐晨还有修罗神力加持，战斗力更是不可以同日而语。

　　独孤默小心翼翼的向前摸索了将近五十米，终于触碰到了一道石门，独孤默双手用力将石门推开，一道光线从门的缝隙里投射出来，把独孤默晃的连忙闭上了眼睛。

　　“这是？”独孤默抬头看到的是和外面一样的房间，里面的光线全都是由魂导器散发出来的，完全模拟正常的阳光，而且格局更像外面的会客厅……

　　“你就是零五二三号吧，刚刚进入这里的时候为什么不用魂力激活你的自创魂技啊。”杀戮之王的身体却包裹在一层黑色的斗篷里，根本看不出来里面唐晨的样子，不过声音有些厚重，应该是一个很稳重的人。

　　“杀戮之王大人，不好意思了，我在这里没有办法使用魂力的。”独孤默双眼一眯，然后低着头，手中再次将一包那包毒药放在手中。

　　“就在刚刚你从魂导器里拿出了一个足以灭杀我的东西，你说是吗？”杀戮之王的声音异常的平淡，毫无波动的和独孤默说了一句，他知道独孤默手中的东西可以威胁到他，哪怕是极限斗罗也会死在这里。

　　“杀戮之都是限制魂力使用，没有规定说一定不能使用魂力吧。”独孤默低着头看着自己手中的那包毒药，里面是雪色天鹅吻炼制出来的毒药，哪怕是极限斗罗，碰了也要死，而且这毒药释放以后大半个杀戮之都都要给独孤默陪葬。

　　唐三不敢炼，我独孤默敢。

　　“那倒是，你放心，杀戮之都没有规定不能使用魂力，但是我奉劝你一句，你能够在杀戮之都使用魂力这件事可别让别人知道了，不然，他们会集中力量弄死你这个异类的。”杀戮之王轻笑了一下，嘱咐了独孤默一句。

　　“既然如此，那多谢杀戮之王大人。”独孤默站起身给杀戮之王行了一礼，刚才这番话证明，唐晨不想杀自己。

　　“我可以答应你一个要求，无论是什么，而代价是你只能开采五万斤的修罗神铁，然后就不可以再继续开采外面的修罗神铁了。”杀戮之王的声音中传来了一种轻松的感觉，今天杀戮之王的心情好像很好。

　　“不会这么简单吧。”独孤默也附和的笑了笑。

　　“在你进入杀戮之都的那一天，修罗神降下神谕，原本缭绕在杀戮之都上的诅咒因你而破，杀戮之都还可再存在千年。”杀戮之王轻笑的说了一句，不过还是很厚重，他早就不记得自己是谁了，他现在唯一的记得的事情就是守护杀戮之都。

　　独孤默缓缓低下头，思考着为什么会因为自己的到来而破解了杀戮之都的诅咒。

　　独孤默突然看到了自己手中那包雪色天鹅吻的毒药，难道说，修罗神知道这东西是破灭杀戮之都的关键，而这个东西现在自己的身上，所以杀戮之都这是躲过一劫？

　　“原来如此啊，看来我还有解诅咒这个功能啊。”独孤默松了一口气，将手中的药粉收了起来，毕竟这包药下去，他也活不了，这东西毒性太强了。

　　他不会做唐三，用雪色天鹅吻将整个杀戮之都毁灭，毕竟有光明就会有黑暗，这是亘古不变的道理，独孤默虽然厌恶黑暗，但是却知道自己没办法将人心中的黑暗消灭，今天消灭了一个杀戮之都，明天就会出现另一个杀戮之都，这里很好，整个系统已经成熟了，没有必要将其摧毁，重建一个杀戮之都还会流更多的血。

　　“既然如此那我也不客气了，帮我寻找三块蛇类魂师匹配的魂骨，我需要的血煞铁也不多，五万斤足够了。”独孤默笑嘻嘻的坐在了杀戮之王的对面，知道了杀戮之都欠了自己这么大一个人情，所以我就不客气了。

　　“好，杀戮之都里，死亡的魂师太多了，所有的魂骨都被杀戮之都的储存起来了，既然你想要，我就送你几块。”杀戮之王笑了笑。

　　“我想要右臂魂骨还有双腿的魂骨。”独孤默想了想说道，独孤博现在有三块魂骨，分别是美杜莎之石化头部魂骨，腾蛇之云雾躯干魂骨，还有暗金龙爪左臂魂骨。

　　“没问题，今天晚上送到你的住处，嗯，其实我还可以送你一套完整的魂骨，都在五万年以上啊，我还需要你做一件事。”杀戮之王干净利落的说了一句，伸出手在桌子上敲了敲。

　　“多谢杀戮之王大人了，我的魂骨不用了，如果没有别的事，我就要离开了。”独孤默想了想，还是不能和唐晨待在一起太久，毕竟……这可是个危险人物。

　　“没事了，你回去吧，修罗神的神谕中说了，你会成为杀神，而从你开始算起的第十个杀神依旧会毁灭杀戮之都，你不过是延迟了这个过程，并没有完全将这个诅咒解除。”杀戮之王的语气平淡，毕竟千年以后的事情，他可管不了，他是成不了神，所以到最后的结局只不过是一捧黄土而已。

　　“修罗神懂我啊，都知道我一定会成为杀神的？”独孤默笑着说了一句，然后摇了摇头。

　　“你不是为了杀神领域？”唐晨的声音中充满了疑问。

　　“当然不是，对于这种太嚣张的杀神领域我是没有兴趣的，我要的不过是魂骨和对自创魂技的锤炼，还有我现在想出去。”独孤默笑了笑说道。

　　“你就因为这个进入杀戮之都啊，你可知道想要出去不仅要称为地狱杀戮场的冠军，还要通过那条无比艰难的地狱之路，你要知道这可是九死无生的选择啊，要不我提前送你去出去吧。”杀戮之王的声音中充满了嘲讽，千年八位，杀戮之王确实有嘲笑独孤默自大的资格。

　　“可不要，地狱之路里有我想要的东西，而且试试才知道，哪条是生路，哪条是死路啊，想要成为强者就不能畏惧生死。”独孤默笑了笑，低下头暗自想了想，现在的独孤默确实很需要战斗来提升自己的实力。

　　“多谢杀戮之王，要是没有其他事，在下告退。”独孤默背起背篓，然后就离开了杀戮之王的宫殿，回到了自己的小院。

　　独孤默回到自己的小院以后直接瘫坐在了地上，后背已经湿透了，他以为今天会和唐晨同归于尽呢，没想到唐晨还准备送他魂骨。

　　接下来，独孤默并没有去冶炼血煞铁，而是回到了自己的房间里，休息去了。

　　……

　　过了一段时间，独孤默的院门被敲响了，这次黑纱少女捧着三个锦盒站在独孤默的小院门口，独孤默连忙开门将她迎了进来，周围的内城人都已经习以为常了，都以为这货和杀戮之王有亲戚。

　　“这是杀戮之王大人让我交给你的魂骨，这三块魂骨那个是雷霆巨蟒的右臂魂骨、风语蓝蛇的左腿魂骨，最后一块是霸王毒蛟的右腿魂骨。”黑纱少女将锦盒放在桌子上，然后到了独孤默的面前。

　　三块魂骨分别是深蓝色、浅蓝色和黑色三种颜色，魂骨非常的美丽漂亮，仿佛是宝石雕刻而成。

　　“零五二三号先生，这块霸王毒蛟的右腿魂骨是一块十万年魂骨，从一位想要逃出去的封号斗罗身上获得的。”黑纱少女将黑色的魂骨从锦盒中取了出来，借着周围的灯光，独孤默看到了魂骨上散发出来的红色，确实是一块十万年魂骨。

　　“多谢杀戮之王大人。”独孤默说完交给三个锦盒放在自己的卧室里，然后将黑纱少女送走，转身向外城走去。

　　独孤默来这里虽然不久，但是死在独孤默手中的人确实已经不少了，周围的人也开始忌惮起独孤默了，就连进入独孤默院子里的人都少了。

　　独孤默到城外找到了那群正在为他开采矿石和研磨矿石的人，领取了两三百斤的矿石粉末，然后回到自己的院子里，开始冶炼矿石。

　　独孤默此时已经储备了足足三万斤的血煞铁，这些血煞铁够未来丹仙宗几百年使用的了。

　　不过距离杀戮之王所说的五万斤也已经相差不远了，所以独孤默也快要结束他的冶炼生涯了。

　　“距离五万斤也不多了，魂骨也已经解决了，接下来就是磨练剑法和刀法的时候了。”独孤默想了想，既然杀戮之王默认自己可以使用魂力，那修炼自己的三尖两刃刀的刀法也要提上日程了。

　　第五魂技的施展和释放武魂很像，所以并不用担心周围的人会发现这是释放了魂力，而能看出来的也就唐晨一个人了，既然唐晨都默认了，那独孤默就可以大大方方的召唤出三尖两刃刀用来战斗了。

　　虽然独孤默已经拥有了三万斤的血煞铁，但是还剩下两万斤的开采量，这个工作量依然很大，所以接下来，独孤默的日常还是以冶炼血煞铁为主，毕竟独孤默准备把这五万斤的血煞铁全部带走。

　　……

　　又过了一个月，独孤默终于将五万斤血煞铁冶炼出来了，夜半时分的时候独孤默才小心翼翼的将这些铁锭转移进魂导器里。

　　就在这个时候就是储存血煞之毒的葫芦已经发生变异了，由原本的黄色葫芦，变成了血红色，而且里面的血煞之毒竟然成了液体，血红色的血液超过了葫芦里三分之一的容积。

　　独孤默诧异的看了一眼自己房间角落里的血红色的葫芦，然后到处一滴液体的血煞之毒，放在舌尖尝了尝。

　　“血灵煞，以魂力和血煞之毒混合而成的珍惜药材，可以用来提升修为，淬炼肉身，和一般的天材地宝效果相似。”

　　“我的天地药典果然给力啊，而且这血灵煞的效果确实不错，看样子，我要做点什么了。”独孤默从魂导器里将所有剩下的聚灵葫芦都取了出来，共计十二个。

　　独孤默在院子里的墙角处各放一个葫芦，然后又在来的时候的甬道里放了四个葫芦，在开采血煞铁原石的地方又放了四个，现在独孤默有十五个葫芦帮助独孤默吸收血灵煞，这也是个好东西啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第一百四十三章 杀戮之王唐晨免费阅读。https://xs.23sk.com 