    猎魔人世界，北方列国之辛特拉。

    篮球场大小的石头宫殿，只在王座后方，开了两扇狭长天窗，古老的宫室略显昏暗。即便是白天，两侧墙壁也点燃鲸油火盆。

    从大门一直到王座，二十多米长的道路两边，竖立四五根合抱粗的白色廊柱，辛特拉的贵族、贵妇三三两两站在石柱后方，对款步而入的红袍女子指指点点。

    “她就是异界使者吗？很漂亮呀。”

    “你看，她脖子上的红宝石在闪光，一定是一位强大的术士。”

    “听说从柯维尔开始，她已经去过几乎所有北方列国。”

    对周围人的低声议论，红袍女如若未见，径直走到王座下方，按照这个世界的习俗，行了个法师礼。

    “尊贵的卡兰瑟女王，我乃七神大世界、维斯特洛大陆、北冰王国的梅丽珊卓，谨代表北冰王陛下，向辛德拉雌狮传达和平与崇敬之意。”

    王座上女人褐发蓝眼，深眼窝薄嘴唇，鹅蛋脸，皮肤白皙却有风霜的粗粝感，美丽且充满英气，三十出头，长发整个盘在脑后，由尖刺王冠牢牢固定，一丝不苟。

    卡兰瑞眸光一闪，微笑道：“北冰国的梅丽珊卓，在辛德拉没有女王，只有王后。哪怕是国王唯一的女儿，也必须嫁人，让她的丈夫当国王。”

    “那太遗憾了，在我们的世界，您会成为标杆一般的、被世人传颂的伟大女王。”梅丽珊卓淡笑道。

    “你们的世界叫七神？是七位神灵，还是名叫‘七神’？”卡兰瑞饶有兴趣道。

    梅丽珊卓眉头一皱，迟疑着道：“陛下，我以为您会对这个名字非常敏感。”

    “为什么？”卡兰瑞奇怪道。

    “您百年前的先祖，没留下什么特别的遗言吗？”

    “百年前的先祖......”卡兰瑞面色一变，冷冷道：“你想说什么？”

    “您现在还记得多少当年的约定？”梅丽珊卓道。

    “我完全不知道有什么约定。”辛特拉的雌狮冷漠道。

    “这......”梅丽珊卓想不到会得到这么个回答，怔了怔才道：“算了，我只是个使者，此行主要目的是传达和平之愿，与辛德拉建立友好的外交关系。”

    “怎么能算了，你把话说清楚。”卡兰瑞严肃道。

    “您的先祖......”梅丽珊卓迟疑片刻，还是没将劳拉的身份直接说出来。

    她来这个世界也快两年了，知道精灵与人类是世仇。

    精灵血统虽然拥有强大术士天赋，却会被其他纯血人类鄙夷，甚至敌视。

    “大概一百二十年前，您的先祖与我们世界的一位伟大存在相遇，并建立良好的友谊，她们相互约定，将自己最珍贵的技能交给对方。

    那位伟大存在当场履行承诺，您的祖先则发下神圣誓言——回到这个世界后，一定完成承诺，等百年后，两个世界交汇，她们再亲自见面，重述友情。”

    此言一出，宫殿内的女王与众贵族、侍卫，都呆住了。

    “星体交汇之前，我的先祖就与你们世界的伟大存在相遇了？这怎么可能？”卡兰瑞怀疑道。

    梅丽珊卓想了想，道：“陛下您拒绝了血脉中的力量，是一位纯粹的战士，但您的母亲，马波里公主艾达莉亚，却被世人尊称为‘太阳公主’。

    她拥有控制光与火的力量，甚至很难被杀死，凡人利剑施加在她身上的创伤，能肉眼可见地愈合。”

    “你知道的真不少，可这能说明什么？”卡兰瑞凝眉道。

    “您母亲的力量，来自那位伟大存在。”梅丽珊卓道。

    “喔，你所谓的‘我的先祖’，是我母亲的祖先，而不是辛德拉瑞文家族的先人？”

    “对。”

    卡兰瑞沉默下来。

    半响，她迟疑着道：“这么说来，我祖先的确留下一些模糊的遗言。我母亲曾对我说，终有一日，会有一位神灵来找我，或我的后人。”

    “神灵？”廊柱后方的贵族大惊。

    梅姨长舒一口气，笑道：“这就对了，那位伟大的存在就是神灵，还是众神之王。”

    “神王？”卡兰瑞骇然。

    “你们可以将她当成掌控永恒之火的超级术士。”梅丽珊卓道。

    在这个世界，有一个信仰火焰的永恒之火教，其教义大致与冰与火之歌世界的红神教会差不多，规模差点。

    而永恒之火，就是初火的另一种称呼。

    卡兰瑞面色凝重道：“那位神王想要什么？”

    “如果可以，她希望您，或您的后代能亲自去一趟我们的世界，她想与您面谈。

    如果您觉得不方便，她也愿意安排自己的后人来辛德拉，与您当面谈。”

    卡兰瑞思索片刻，道：“梅丽珊卓女士，我很早就从其他国王那得到消息，你来自巨龙山脉以北，几乎去过北方所有王国。”

    “嗯，你们可能已经习惯了星体碰撞、世界交汇的事件，我们却是刚从上层宇宙下来，第一次见到异世界。

    我们世界有很多学者、法师、贵族，都对这个世界很好奇。

    他们希望能在交汇真正发生后，来你们北方列国领略异世界的文化与习俗。

    所以，我提前出发，以维斯特洛大使的身份，与北方列国建立友好外交关系，希望各位尊敬的国王能保护旅行团的安全。

    当然，建立的友好外交关系是相互的。

    各国贵族、平民、学者、法师，若对我们的世界感兴趣，只要拿到本国国王的签证，也能组团前往维斯特洛。

    北冰王发誓，保证他们的合法权益不受伤害。”

    北方列国有几十个国家，各国大小，也就与维斯特洛的伯爵领差不多，而辛德拉，就在北方列国的最南端。

    因此，梅姨的这套说辞，卡兰瑞早从其他国王那听说了。

    “梅丽珊卓女士，你也知道我这边的情况，辛德拉王室只剩我和我女儿。

    我无法离开自己的王国，我女儿又太小，才13岁，异世界在万里之外，太远，我不放心。”卡兰瑞道。

    梅丽珊卓闻弦歌而知雅意，立即点头道：“我明白了，坦格利安会安排皇族嫡系来见您，大概就在两三年后。”

    之后，辛特拉女王召来侍从，宣布为梅丽珊卓举行一场盛大的欢迎晚宴。

    宴会上，辛特拉雌狮详细打听了很多关于“七神大世界”的问题。

    梅丽珊卓活了几百年，人老成精，自然轻松应对。

    酒过三巡，坐在女王右手边的鹰勾鼻中年汉子，放下餐叉，郑重道：“梅丽珊卓女士，星体交汇往往会伴随大规模的种族迁徙。新种族要生存，就得争夺富饶的土地，如此，战争伴随而来。

    你如何说服北方列国的其他国王，让他们相信您所在的世界对我们没敌意？”

    此言一出，厅内欢笑愉悦的气氛瞬间消失，贵族、贵妇们都一瞬不瞬地盯着女王对面的红袍女人。

    梅姨笑了笑，道：“伊斯特亲王，我们有强大的武力，广袤的闲置土地，不担心外族入侵，也有能力安置优质的难民。”

    鹰钩鼻是辛特拉隔壁群岛国王的弟弟，似乎正在追求守寡的卡兰瑟女王，又或者，两人早就成了情人？

    伊斯特亲王皱眉道：“你的意思是，你们不会迁徙到我们的世界来？”

    “亲王大人，请恕我直言，你们的世界远不如我们的世界富饶，关键是不如我们的世界安全。

    您问我如何说服其他国王的，其实非常简单，北方有术士兄弟会，每个王国都分派一位辅助国王的强大术士。

    只要国王询问他们的术士顾问，都能得到一个答案——七神大世界刚从上层宇宙下来，且充满强大的火之力量。”

    说到这，梅丽珊卓疑惑道：“辛特拉没有术士吗？”

    “他没来。”女王道。

    “您可以询问他，他会告诉您我话中的含义。”梅姨道。

    “有什么难理解的，你在说自己是城里人，断然不会与我们乡下人做邻居。”女王右手边的小公主道。

    “帕微塔公主，您很聪明。不过，我没有恶意，每个世界都有自己的特色与命运。

    你们的世界也有优点，强大到随处可见的混沌原力，辽阔的土地，丰富且多元化的资源，连神王都羡慕不已呢。”红袍女笑道。

    “真的吗？”小公主欢喜道。

    “交汇会持续数十年，您有足够的时间来了解两个世界的异同。”梅姨道。

    卡兰瑟道：“一年前，我们的世界轻微震动，那代表两个世界正在交汇，对吧？”

    “七神慈悲，早在数十年前就预言到碰撞时间与地点，特意耗费巨量神力，改变碰撞的角度，使碰撞点发生在人迹罕至的巨龙山脉北方，尽量减少对你们世界的伤害。”

    卡兰瑟眸光一闪，试探道：“我听说，术士们也预言到碰撞时间与地点。消息传出，还有很多佣兵团试图进入你们的世界，现在他们怎么样了？”

    “心术不正之人，会永远迷失在冰雪荒原中；只单纯出于探险目的的冒险者，他们会安然抵达北冰国；品德高尚者，甚至能得到嘉奖。

    一部分人留在北冰国，或继续往南方游历，还有一部分人返回北方的柯维尔王国。

    事实上，我能安全行走北方列国，多亏你们世界的猎魔人随身保护。”

    “布拉维坎的屠夫。”有一位伯爵低声道。

    梅姨微笑点头，“就是利维亚的杰洛特，他是一位勇敢正直的骑士，完美通过七重炼狱的试炼，还打穿黄道十二宫，获得七神赐福。

    他在北冰国得到最尊贵的接待，作为回报，他会保护我完成出使列国的任务。”

    “正直勇敢？”殿堂内，众贵族面面相觑。

    “能不能说一下七重试炼与十二宫？”卡兰瑟女王道。

    “七重试炼是七重屏障，未受邀而强入我们世界的人，都会经受七重品性的考验。通过的人才能进入物质世界，而表现优异之人有机会得到天堂的青睐，也即是黄道十二宫。

    十二宫殿，十二位宫主，各自驻守一道关卡。根据在十二宫中的表现，七神会赐予不同程度的奖赏。”

