一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1217章  等待

    “倒是奸诈的很了，分明就是能够看到，居然是假装，自己是看不到我，为了就是这般的偷袭一下对吧。”

    那魔人是回神过来，看着那面前的恒彦林来，在这个时候，就是冷冷的，开口说道。

    万万就是没有想到过，恒彦林是能够看到他的。

    恒彦林闻言，也是不去理会对方，只是看看那刚刚出来的家伙。

    心中了然，难怪呢，在之前的时候，就是感觉，这个地方，不大可能，是会只有一个人的才是。

    现在一看，又是出来了一个，倒是显得，是有些正常了。

    一想到这里，恒彦林在之后，也就是一脸的冷笑了。

    “还真的，就是隐藏一个，这是想要过来，到时候偷袭我的吧。”

    之前的时候，也不知道对方是怎么隐藏的，居然是直接隐藏过了恒彦林来。

    也就是在这个时候，对方是出手了，恒彦林才是能够感觉到，对方确实是存在这里。

    而除去这个以外，在之前的时候，是找了那么久，恒彦林都是没有找到对方的。

    那魔人此刻是听着那恒彦林的话语，微微沉默了一下。

    对于恒彦林所说的，倒是不置可否。

    原本就是存在了，是要偷袭一下，恒彦林的心思，在加上，他手中的东西，此刻自然是无所谓，恒彦林是能够看穿了他的这个举动了。

    一想到这里，在看看，那面前的恒彦林来，也就是随意的，是开始打量起，那面前的恒彦林。

    “可惜了，若是你是能隐藏下去，到时候是出手一下，绝对的，就是这个家伙的死期的。”

    那一旁的魔人，此刻也是感觉，是有些可惜。

    要是到时候，他是引诱一下，恒彦林就是会过来，根据他的埋伏的地方走去。

    这样的话，到时候，这些人是过来了之后，自然也就是没有一点的麻烦了。

    “对方都是能够看穿这个阵法，既然是这样的话，也已经是可以知道，我即便是偷袭的话，其实也是没有一点的作用了。”

    那刚刚出来的魔人，听着这话，倒是摇了摇头，回应了一句。

    见着恒彦林，是直接看穿了这个阵法来，他可是不感觉，自己要是真的，就是偷袭的话，就是能够弄死那恒彦林的。

    而且，以现在的这个角度看看，面前的这个家伙，还真的，就是属于是有一些的厉害的。

    否则的话，怎么可能，是能够做到这样的一步的。

    居然是能够悄无声息的，是将自己的飞剑，悄悄的飞出去。

    看样子，对方的神识，好像是在这里，没有一点的影响。

    要知道，这个阵法里面，可是有一些的，对于那神识的压制的。

    实力差劲一些，就是那神识，都是使用不出来的。

    不过，想想看，在之前的时候，那幻阵使用出来的手段，恒彦林都是没有上当。

    那么也就是说明了，恒彦林本事，就是那神识，是可以使用出来的。

    否则的话，怎么可能，是能驾驭的了飞剑的。

    一想到这里，在看看那恒彦林来，他也是彻底的，就是没有了，是要继续的埋伏的想法。

    若是自己的这个好友，死在这里，到时候也就是剩余他一个人了。

    对方那面前的恒彦林，就是只有他一个人，他心中，还是有些发慌的。

    “好像也确实是这样。”

    那一旁的家伙，听着这话，仔细的想了想之后，就是赢了一句，表示自己的同伴，是说的说话的意思，确实是这个样子。

    “那接下来怎么做，直接是一起上？”

    不要那一些的阴谋诡计的话，那么是在这个时候，就是干脆，是直接上好了。

    若是能够，直接是依照自己的实力，上前去，然后是将那恒彦林，是给压制住，到时候是杀了这个家伙来，还是有可能的。

    一想到这里，是在看看那面前的恒彦林来，此刻的他，也是到了这个主意来。

    “就这么办吧，一起出手，以免夜长梦多。”

    那一旁的魔人，想了想之后也是应了一句。

    虽然这阵法里面，有很多的东西，都是没有办法，是对着那恒彦林，是有些效果的。

    但是现在，只要是在这个阵法这里面，这个阵法里面的魔气，对于他们的实力，到底还是有一些的加成的。

    如此的情况下，还是有一些的益处的，趁着这个机会，直接是出手，倒是刚刚好了。

    想到这里，是在看看，那面前的这个情况来，那两人相互对视一眼，就是怒喝一声，那魔气是在这个时候，就是不断的冒出来。

    恒彦林见此，微微感应了一下，忽然是感应到了什么东西来，顿时是嘴角一勾。

    “你笑什么？”

    那两人，原本就是一直小心的，看着那恒彦林了。

    此刻是见到，那恒彦林居然是直接勾起那嘴角来，顿时是愣了一下来，在之后，就是直接质问起来。

    不知道，这个恒彦林，在这个时候，是这般的笑着，是一个什么意思。

    “没有什么，让你们两人，是这般的随意的，是自己谈论自己的，我都是没有打断你们，只是因为，现在，我等候的东西，要到了而已。”

    恒彦林这般的说了一下，让的那两魔人，是彻底的愣住了。

    完全是不知道，恒彦林说的，等候的东西，是一个什么东西。

    但是，仔细的一想的话，好像还是能够想的到，其实恒彦林说的，也应该就是说，恒彦林自己，其实也就是在拖延时间了。

    一想到这里，两人是感觉，是有些不妙起来，对视一眼，就是怒喝一声，随后是笔直的，对着那恒彦林冲击过去。

    恒彦林此刻，却是看看那两人来，是没有一点的着急的样子。

    是对着那外面，直接是挥了挥手来，随后，就是一团，极为的金黄的火焰，是冲击了过来。

    原本是暗无天日的地方，在这个时候，是那火焰进来了之后，顿时是那一旁的魔气，都是纷纷的，是开始退散开来。

    就好像，这个东西是一个太阳一般，这些东西，被那太阳是给驱散开来了。

    见着这个火焰，在这个时候，居然是连这个阵法，都是冲击了进来，那外面的东西，居然是没有阻挡到这个火焰，那两人的脸色，就是变得，极为的难看起来。

    万万就是没有想到，恒彦林的东西，居然还能够从那外面，是直接穿进来。

    要知道，这样的阵法，还是有一些的防御力的。

    就比如是在这个时候，她们两人，都是能够感觉到，那一旁的姜思玉两人，此刻是不断的攻击着，那阵法的外面。

    为的就是在这个时候，是能够让自己，是将这个阵法给打破，然后是支援一下，那里面的恒彦林。

    眼下，这里面的情况，她们是看不到，心中自然也就是有些慌乱了。

    只是，这个阵法的威力，着实是不错的，就以她们两人的实力，想要打破这个东西，估计是打个几天，都是不大可能的。

    然而，就是这样，这个火焰，居然是被那恒彦林，是随手一招，就是回来了，看的两人，都是有些心惊肉跳的。

    这个东西，也不知道是一个什么东西，怎么感觉，看起来，是这般的克制着，他们的魔气呢？

    就刚刚这个东西进来的一下，那一旁的魔气，就是被吞噬了一些。

    也不能够说是吞噬，或者应该是说，是被烧没了。

    这个东西，是连那魔气，都是能烧灼掉？未免是有些太恐怖了！

    想到这里，这两人的脸色，就是不大好看了。