    “唉，德国人说的都是空话呀！”

    江东获悉谈话内容后，苦笑着说道。

    一旦世界大战全面爆发，无论是合作还是援助，德国方面都很难真正有所行动。

    因为他们的势力很难跨出欧洲的范围，东边与南边都是英法等国的殖民地，北边是苏联。

    英法肯定不会让德国的物质从自己的地盘上经过，苏联也不可能眼睁睁看着德国发展壮大。

    要想继续合作，除非德国有能力打穿欧洲。

    另外还有一点，到时候世界肯定会形成两大阵营。

    中国必须在这两大阵营中选择一边站，老实说，选择德国一方的概率微乎其微。

    这样看来与德国的合作关系也很难继续维持下去了，这五个师的装备恐怕就是最后一批物资了。

    至于苏联方面，江东想从他们身上薅点羊毛，最多也只能薅两年。

    两年后苏联自己都还需要美国的援助呢。

    美国？

    江**然响起了吉莉安，想起了那个洛克菲勒家族的大小姐。

    要想搭上美国这条线，吉莉安是一个很不错的切入点。

    江东在脑海中飞速思索着，想想有什么能够打动吉莉安，打动她背后的家族，打动老美。

    看到江东脸上青一阵白一阵，似喜又是忧，吴展忍不住询问道：

    “师长，你怎么了？按理来说这是好事啊，怎么看你一脸愁苦。”

    江东摆了摆手，“没事！”

    “他们双方准备召开记者会，这事儿怎么答复？”

    “额……”江东沉吟，

    “既然要开就让他们把声势搞大一点，告诉老谢，该请的记者一个也别落下。”

    “苏德谈判代表在晋城这件事本就是一个秘密，公开后会不会令委员长………”吴展有些犹豫。

    “不怕！”江东豪迈的说道：

    “这场轰轰烈烈的会战很快就会结束，委员长也该给我一个新的身份了。刚好借着这个机会让军委会和委员长好好估量一下咱们的分量，希望他们可以大方点。”

    德国很快就会靠不住，但苏联还能再薅两年。

    想来委员长听到这个消息的时候将会对江东的国际关系有一个合理的评估。

    毕竟江东部队的强大，归根结底来说强大的也是中国的国防力量。

    “嘿嘿……日本人听到这个消息怕会气得吐血！”吴展有些幸灾乐祸。

    “可能会打击他们一下，不过效果有限。116师团那边是什么情况？”

    “小鬼是今天来的比较猛，徐团长到前线指挥作战去了。116师团今天应该会使出六七分力。”

    江东拍拍屁股站起来，

    “快去发电报，发完电报咱们也到前线去。

    国华那小子说是给咱们准备了烟火表演，可不要错过了。”

    ……

    116师团的指挥部内，筱原诚一郎有些烦躁地踱着步。

    2万多部队聚集在这里，进攻打不上去，撤退又不可以。

    在这样拖延下去，那几十万中国军队就要顺利开溜了。

    如果不能有效歼灭敌人的有生力量，那么此次会战对于大日本帝国来说就是完败。

    伤亡了4个师团，还丢了几个重量级的将军，拿下太原这座空城，却丢掉了南方的十几个县城。

    大本营和华北方面军对这样的结果断然不会接受的。

    筱原诚一郎突然发现，没了天上的飞机和地上的大炮支援，大日本帝国的勇士似乎一下子不会打仗了。

    过去的每一场战斗皇军几乎都占据绝对的火力优势，勇士们已经习惯了炮兵轰完步兵冲，步兵冲完炮兵轰的战术。

    现在炮兵部队一下子不敢动弹了，进攻的勇士也显得畏畏缩缩、底气不足。

    “唉，才两年的时间啊，江东怎么就从一个小小的营长成长到如今地位的。”

    筱原诚一郎在心中感叹。

    “师团长阁下，大将阁下电报。”参谋长山田弥尔大佐神情有些轻松，

    “太原的支、那人已经跑空了，大将阁下命令混成第11旅团转向东进，将与我们一起合击娘子关区域的江东部队。”

    “啪！”

    筱原诚一郎双手合击，“如果能够顺利歼灭江东的一些部队，对我们来说也是极好的。

    通知所有联队长来师团部开会。”

    “嗨依！”

    ……

    没过多久，所有联队长都来到了师团部。

    除116师团所属的各联队长外，来的还有第4师团所属的第80联队。

    第八十联队和两个大队先于116师团到达娘子关，但他们没有向江东部队发起任何进攻，最多只是监视一下。

    第八十联队的联队长耷拉着脑袋，一副病殃殃的样子。

    筱原诚一郎见状冷哼一声，第四师团的部队就是这样子，想让他们拼命，基本不可能。

    他将目光投向自己的几个联队长，只是令他感到意外的是，几个联队长和两个旅团长的眼神都有些躲闪。

    曾经叫嚣着要为天皇陛下鞠躬尽瘁的勇士们，此刻竟然也害怕了起来。

    筱原诚一郎突然感到极大的不安，江东现在只有三个师6万左右的兵力，就已经给帝国的勇士造成如此大的心理阴影了。

    如果江东布置的规模到了10万、20万，那么帝国陆军战士的心态又会发生怎样的变化？

    想及此处，他重重一拳砸在行军桌上，将桌子都砸了个半瘫。

    “嘭！”

    “八格牙路！

    大日本帝国的军人没有一个是懦夫，都把你们的脑袋抬起来！”

