    陆长青和裘千仞随后来到一处空地上。

    “没有想到当世还有一位你这般年轻的高手，二十岁上下，就超越了一流高手。若是早生几年，说不定可以上华山争锋。”

    裘千仞称赞道。

    他自认自己在陆长青这个年纪，没有这样的实力。

    “何必早生几年，击败了裘帮主，我即刻前往华山。”

    陆长青微笑道。

    “什么，好大的口气，果然是少年轻狂。”

    裘千仞也有些被陆长青的口气惊住了。

    他本也接到了华山论剑的邀请。

    但此时还没有修炼到铁掌功大成境界，也不敢前往华山相争。

    不想陆长青语气这么狂，不仅要打败他，还准备前往华山，争夺九阴真经。

    “打败我，好，就让我看看你是不是真有这个本事。”

    轻喝一声，裘千仞出手就朝陆长青攻去。

    他一身功夫全在双手，铁掌功。

    这是一门刚猛无比的掌法，寻常武者触之即伤，威力无穷。

    陆长青不曾小觑，也全力施展出八品层次的大混元手。

    配合混元功的内力，大混元手亦是爆发出强大至极的力量。

    砰，砰，砰，砰。

    一阵巨大的撞击声响起，裘千仞越打越惊。

    他发现陆长青的实力比他想象的还要强上不少。

    其年纪虽轻，内力却不在他之下，施展的掌法也是威力巨大。

    裘千仞也不再有丝毫保留。

    之前他只当是比试，还留了一份余力，此时全力出手下，双掌推动，虎虎生威，真似化为一双钢铁手掌，裂石穿金。

    面对裘千仞无坚不摧的攻势，以及刚猛无双的掌法。

    陆长青不得不将龙象般若功也施展出来，大混元手招式内，蕴含了第八层的龙象巨力。

    出手的威力达到了七品绝顶层次。

    “什么，竟然如此强。”

    裘千仞大惊，在陆长青的强大攻势下，他隐隐有些吃力。

    好在其轻功卓绝，经验老到，往往陆长生即将击中他时，就被其避开。

    陆长青龙象般若功八层配合大混元手近乎七品的实力想要击败他，也有些困难。

    “不愧是仅次于五绝的人物。我原本还以为他只相当于八品武者，如今看来，裘千仞的实力，放在天武界，应该和混元宗最强执事岳锋相当，可战七品，其内力轻功更在岳锋之上，配合之下，和真正的七品绝顶高手都可以交手周旋许久。”

    陆长青暗暗惊叹。

    他以前有些小瞧裘千仞了。

    “看来想要尽快击败他，需要施展第九层的龙象般若功了。”

    陆长青心中想道。

    这可是他的底牌，还从未在外施展过。

    这时，陆长青再次一掌朝裘千仞横扫过去。

    这一次他的掌力明显更加强劲，手掌中有一股磅礴的力量。

    大混元手中带着第九层龙象般若功的力量，已经超越了八品，达到了七品绝顶层次。

    砰。

    裘千仞还想和先前一般以铁掌抗衡。

    他立刻感觉到手掌中传来一股难以抵御的巨力，将他整个身子横推数米。

    “好强的力量。”

    裘千仞发现陆长青这一掌威力已经远超他刚猛的铁掌。

    除非他达到铁掌功大成，或许可以对抗。

    陆长青抓住这个机会，龙象般若功第九层尽情施展，大混元手如五指遮天，不断拍击在裘千仞身上。

    砰，砰，砰。

    裘千仞很快承受不住，身体向后飞倒，撞击在一颗大树上，大树拦腰而断。

    “怎么可能，你的实力竟然强大到如此境地。”

    裘千仞站起身来，看向陆长青的目光充满了震骇。

    他竟然当真败给了陆长青。

    “我说过，打败你，我便前往华山，如今，该是去华山见识当世几位最强人物了。”

    陆长青笑道。

    他现在心情非常不错。

    就在刚才打败裘千仞的瞬间。

    金手指元灵珠在他脑海中发出一个声音。

    “打败裘千仞，可以获得对方一门修炼功法，达到其所修炼境界，选择，铁掌功，水上漂轻功……”

    “选择铁掌功。”

    陆长青不假思索道。

    随后，好似醍醐灌顶一般，铁掌功瞬间被陆长青掌握，其境界和裘千仞掌握的一模一样，临近大成。

    查看面板。

    世界：射雕英雄传之华山论剑（天地限制最高境界，六品宗师）

    姓名：陆长青

    年龄：21

    实力：七品（绝顶）

    武学：龙象般若功九层（七品），混元功五层（八品），大混元手（八品），铁掌功（八品）

    提示：打败一位武者，可以获取对方所修炼的任何一门功法全部修为境界。

    果然，陆长青看到面板武学栏内，有了一门八品层次的铁掌功，这是一门即将大成，突破到七品的功法。

    若是依靠自己修炼铁掌功，十几二十年都不一定能够达到八品层次。

    有了这门功法，陆长青的实力又提升了不少。

    对于施展龙象般若功击败裘千仞，陆长青不由想到未来某一天，法号慈恩的裘千仞和金轮法王大战一天一夜，正是被龙象般若功重伤而亡。

    陆长青离开了铁掌帮，骑着快马朝华山赶去。

    他来到这个世界只有半个月时间。

    华山论剑即将开始，需要尽快前往。

    想到即将见到当世最顶尖的几位人物，陆长青不由有些激动。

    看着陆长青离去的身影，裘千仞心中忍不住想道：“陆长青到底来自何方势力，如此年纪就有这般强大的实力，或许，他已经不差于那几人。”

    ……

    从铁掌帮到华山，路途千里。

    骑马一路奔腾，花费了数日时间。

    期间，陆长青揣摩着金手指元灵珠奖励的铁掌功这门功法。

    这门功法一旦大成，就是七品层次。

    以裘千仞的资质，若是身在天武界，在那般环境下修炼，极有可能凭借这门功法成就六品宗师。

    也就是说，铁掌功也算是一门宗师级功法。

    陆长青通过元灵珠获得了这门功法，如同获得了裘千仞对这门功法的全部修行经验，这门掌法已经掌握的炉火纯青。

    陆长青还修炼了另外一门大混元手，同样也是一门宗师级功法。

    大混元手也修炼到了八品层次。

    掌握了铁掌功后，陆长青隐隐发现，他的大混元手也有了不小的提升。

    大混元手，仿佛可以融入铁掌功的精要，不知不觉间，要突破到七品层次。

    这个发现，让陆长青忍不住有些惊讶。

    大混元手，似乎并不是那么简单，有着他不知道的秘密。

