    于此同时，雪峰上的一道身影，刹那间化成光消失，仿佛是回到了祂该回去的地方。

    而这会人类们还在惶恐，梦魇几个一边攻击的同时，察觉到了那异常，就仿佛有什么东西出现在了宇宙中。

    “错觉?”梦魇瞧了一眼摇摇欲坠的蓝星，不由嗤笑了一声，觉得自己真是多想了。

    只需要在等一分钟不到，到时候这所谓的圣灵，将会随着蓝星一起被消灭!

    “弱小，也不过如此，哈哈哈……”

    难听的桀桀笑声，传遍了整颗蓝星，让上面的所有人类和生物们惶恐和绝望不已。

    “圣灵要输了?”

    “不要啊！”

    “连主都打不败这些怪物吗?怎么会这样……”

    “呜呜呜……”

    呐喊和绝望的嘶吼，回荡在世界各地。

    那崩溃的情绪，梦魇隔了老远都感受到了，桀桀怪笑声更大了。

    特别是能在这么多人的面前，打败那所谓的上帝，让所有人知道祂梦魇才更厉害，这才是祂最开心的对方。

    咔咔咔，白光护罩裂成了无数道缝隙，仿佛下一刻就会裂成无数片，然后蓝星和圣灵一起被无穷的纬度能量淹没。

    “消失吧，哈哈哈……”

    梦魇嚣张的大笑回荡。

    一旁的火焰纬度之主一齐大笑道，“这个圣灵或许能捉来研究研究，想来作为那位上帝的一部分，一定更有研究的价值!”

    不屑而亵渎的话语，回荡在绝望的全人类的耳中，更加让他们绝望和对上帝失去了信心。

    “渎神之徒!”埃德神父们绝望地呢喃。

    就在纬度之主们嚣张，圣灵的防护即将破损，众生绝望之际，诡异的情景出现。

    所有人类愣住了。

    不知何时，全世界出现了一缕缕的白光……

    不，又或者是一缕缕的黑光……

    又也许，它是黑白交杂，呈现混沌色?

    “好漂亮的圣光!”

    “它不是黑的吗？”

    “胡说，明明是黑白渐变!”

    不知何时，略带疯狂的争执声在各地出现。

    没有任何一个人类能弄懂它，每个人看到的都是不一样的。

    在心底偏向黑暗之人看来，那是那纯粹到极致，令人沉醉、着迷、疯狂的黑暗。

    那色彩是多么的让人着迷啊！

    他们沉溺进了黑暗之中，望着那一缕缕的黑暗陷入了痴迷发呆之态。

    而在心底善良光明之人看来，它是那圣洁到极致的白光，一缕缕白光闪耀，神圣和纯洁的气息弥漫，仿佛它能净化一切不洁。

    埃德神父等人就像看到了主一般，同样陷入了痴迷之中。

    徘徊在光明与黑暗中的，看到的则是那混沌色的色彩，它在光与暗之间交换，没有人能理清它到底是神圣的还是邪恶的。

    但同样的，是那更加吸引人，引人沉醉的魅力!

    这种异像让所有人呆住，不清楚发生了什么。

    而纬度之主们同样愣住，没有弄明白是怎么回事。

    怎么好端端的，蓝星上……

    突然，梦魇四位浑身一寒，察觉到了一个难以置信的情况。

    不止蓝星，整个浩瀚无垠的宇宙都泛起了这种异状!

    “不可能!”

    梦魇惊呼了一声，心神震荡不休。

    其他纬度之主也差不多。

    这可是宇宙啊!

    没有谁比祂们更清楚，整个宇宙到底有多大，异状怎么可能出现在整个宇宙?!

    然而现实却是，它出现了!

    “到底发生了什么？！”

    由圣光之主带头，他们的攻击渐渐放缓，甚至最后放弃了攻击，无比警惕的注视着周围。

    不知为何，祂们突然有了些心惊肉跳，似乎将会有什么不好的事发生。

    圣灵见他们放弃了攻击，也暂时取消了白光护罩。

    随着这个动作，宇宙又一次的暴露在了卫星中，同样的，人类也是看到了那诡异的光芒，居然也出现在了宇宙中!

    怎么可能!

    所有人脑袋一懵，一个不可思议、令人惊悚的念头出现在了他们心中。

    不会，宇宙所有地方都有吧？！

    “你做了什么!”梦魇漆黑的眼眸死死地盯向了蓝星。

    在祂想来，这一切肯定都是圣灵搞得鬼!

    只是，它真的有这种能力吗？

    梦魇内心不信。

    “祂来了，已经阻止不了了……”

    似乎是回答祂，又似乎是自言自语的话语出现。

    谁来了?

    众人先是呆了一呆，接着就想到了是谁。

    上帝!

    “你在开玩笑?上帝?全宇宙这种范围……”梦魇不想相信。

    不止祂，得知真相的全人类也是一样不可置信。

    一个疑惑出现在了祂们心中。

    全知全能者?

    为所欲为者?

    上帝……祂到底是怎样的存在?

    没有等人类多想和梦魇继续质问，随着这种异像后一步出现的，是仿佛在欢呼、在雀跃、在沸腾的整个宇宙!

    它在身不由己的，恭迎某位存在的降临!

    “嘻嘻哈哈……咿咿呀呀……”

    无数诡异的窃窃私语夹杂着高声欢呼，又仿佛是神圣的呢喃，来自天使的吟唱。

    “那万物诞生之初，那原初的黑暗，那至暗的本身啊……”

    “那凌驾规则与宇宙意志之上，那不朽的唯一，那一切的一切啊……”

    诡异的窃窃私语，似人声，又似世界之音，充满奥妙真理，能让人不可抑制的沉迷与追寻。

    又仿佛是宇宙在歌颂，宇宙在呓语，在赞美不可思议的未知存在。

    这是心底黑暗之人听到的，仿佛是真理的声音，让人疯狂与沉迷。

    “那自有永有，昔在、今在、永在，是一也是万……”

    “那全知全能，能创造一切的创造者啊……”

    “荣耀、权柄、所有的所有、一切的一切，都是你的……”

    “永远……永远……”

    神圣的赞美，天使的低吟，仿佛吟唱出了世间的一切美好，一切神圣。

    混乱与秩序，诡异与神圣之音回荡，它们无视了距离的限制，响彻到了蓝星、星系、河系……

    回荡在了宇宙的每个角落!

    不管是弱小还是强大，不管是只有本能还是拥有灵智的生灵，这代表真理的音律回荡间，它们听明白了所有的意思与含义。

