    外边守卫来往如织，全都在搜查卫然，谁能想到他竟然只身来到了教主的住处？

    轩辕定海望着桌子的对面卫然，依然皱着眉头：“我承认，我确实小瞧了你，但如果你认为凭借这些小把戏，就能对我们诸天教怎么样的话，那你就大错特错了！”

    卫然笑了：“多谢轩辕教主的夸奖。”

    “我哪里夸奖你了？”

    “轩辕教主刚才一口气说了这么长的话，实属难得。等闲之辈哪有资格让沉默寡言的轩辕教主说这么多话？这当然是对我的肯定。”

    轩辕定海愣了一下，确实如卫然所说，刚才这句话是他今年说过的最长的话。

    但他再次皱起了眉头：“我不喜欢你这种花言巧语的人。”

    卫然心道，像你这种毫无趣味的人，只怕整个诸天教没有人会喜欢你……毫无领袖魅力的人啊，全靠实力撑着。

    既然轩辕定海对于言语试探毫无兴趣，卫然便开门见山了：“我想跟你谈一笔交易。”

    昨天和轩辕定海见面时，卫然的称呼是“您”，今天变成了普通的“你”。

    之所以有了这样的变化，第一是因为卫然有了底气，第二是因为你都把我关在牢房里了，我凭什么对你客气？

    轩辕定海失笑道：“交易？你有什么资格跟我谈交易？”

    卫然并不生气，把教主金印拿出来在手里晃了一晃：“这个东西够不够资格谈交易？”

    轩辕定海瞳孔骤然一缩：“你在哪儿得到的？”

    卫然摇头道：“你别管我在哪儿得到的，以你的眼力，应该一眼就能看出来这是真货。”

    轩辕定海略一犹豫：“你有什么条件？”

    卫然拿出一张皱巴巴的纸，那正是昨天被轩辕定海揉成一团的“玄星阁的底线”，当然，这个所谓的底线已经被卫然砍掉了一半。

    “纸上的资源，加上这块金印，换取一个袖手旁观的协议，如何？”

    轩辕定海哼了一声：“依然毫无诚意，资源加倍，搭上金印，才可以考虑一下。”

    卫然心中暗喜——不怕你谈条件，就怕你不谈！

    轩辕定海一旦开始加价码，说明他的内心已经趋向于签订袖手旁观协议。

    “资源是不可能加的，我已经搭上了金印，足够表明我的诚意。”

    “金印？它对你来说有意义吗？”

    “对我没意义，但是对轩辕教主有意义。”

    轩辕定海摇头：“我掌控诸天教，有无金印有何区别？这些年来，我一直没有金印，不一样好好的吗？”

    卫然道：“你说的很有道理，但你就是想要。”

    “一个没有用的东西，我为什么想要？”

    “因为你崇敬王衍，你越崇敬他，就越想要这金印！”卫然自信满满道。

    轩辕定海眯起眼睛：“就算我想要，我为什么不从你手里抢过来？”

    难道你区区一个金丹境，能够挡住我轩辕定海？

    卫然毫无惧色：“没错，我的修为在轩辕教主眼里不值一提，但是我既然敢来，当然是考虑过的。轩辕教主有十成把握打败我，有九成把握活着我，而我也有一成把握，在被活捉之前把金印砸碎！我敢赌，而你不敢赌！”

    这一番话掷地有声，听上去铿锵有力，实际上就是“光脚的不怕穿鞋的”。

    卫然赌的就是轩辕定海太想要这金印，不愿承担这10%的风险。

    两人对视了半晌，都没有说话。

    ……

    尴尬的沉默依然在持续。

    在卫然的预想中，应该由轩辕定海打破这个僵局，提出新的条件。

    可是轩辕定海就是不说话，一点也不怕尴尬。

    这就太尴尬了……

    卫然挠了挠头，只得打出他最后的牌：“轩辕教主，我们俩也别在这儿大眼瞪小眼了，之所以我们能够谈得起来，主要还是因为诸天教想看到这个场面。”

    “只怕是你一厢情愿。”轩辕定海依然一张死人脸。

    卫然微微一笑：“我本来不想说的太明白，那样有些不好听，但是轩辕教主似乎低估了我的智慧，我也只好大着胆子说一说了。”

    “愿闻其详。”轩辕定海脸色不变。

    “我大概能猜到诸天教的方针，诸天教雄踞西北，看似偏安一隅，实则厚积薄发。”

    “别说这些没用的。”

    “那叫如您所愿，照我说，诸天教的方针就是不断鼓动中原的战事，然后尽量保存自己的实力！挑拨别人打，自己却从不正面出手。”

    轩辕定海神色依然不变。

    “最先让我引起怀疑的，是上一次修行界大战，明明是四个门派围攻我们玄星阁，结果呢？已经宣战的诸天教，却不战而退，找了个借口溜回了西北。每个人都说，如果诸天教没有中途撤退，我们玄星阁已经被灭了。但我要说，诸天教就是希望玄星阁不灭！”

    轩辕定海的眼皮子一跳。

    卫然继续侃侃而谈：“只要玄星阁不灭，就会有复兴的准备，有复仇的准备，中原的战事就会绵绵不绝，这样才符合诸天教的方针！诸天教的最终目的，就是让中原其他门派都遍体鳞伤，而自己最终一家独大！”

    轩辕定海淡淡道：“这只是你的臆测！”

    卫然眼睛里射出精光：“哦？那为何轩辕教主又要在龙神宫和天师道埋下暗棋呢？”

    天师道的暗棋，指的就是刘川风。至于龙神宫的暗棋，则是卫然的猜测。

    据贾书成的情报，龙神宫如今的乱象已经超过了玄星阁的预期，这当然是一件好事，但卫然猜测，这里边不但有玄星阁鼓动其他几位龙子龙女的功劳，更有诸天教的手脚。

    诸天教就是唯恐天下不乱！

    龙神宫这边卫然没有根据，不过是讹他一下，而天师道那里则是板上钉钉的，刘川风亲口承认的暗棋。

    此言一出，轩辕定海不自觉的握紧了拳头。

    卫然连忙道：“轩辕教主请放心，我还没有提醒天师道和龙神宫去查暗棋之事，你的布置依然是安全的。”

    这句话倒是一句大实话，刘川风反正被卫然捏在手里，翻不起什么风浪，至于龙神宫那边，卫然巴不得越乱越好。

    轩辕定海沉默良久，终于一拍桌子：“成交！”

    卫然大喜：“还请轩辕教主立下心魔大誓，保证一年之内不针对我们玄星阁有任何举动。”

    轩辕定海面如寒霜：“什么意思？不相信我？”

    卫然陪着笑道：“这是门派交给我的任务，我也没办法，请您见谅。”

    轩辕定海犹豫了一下：“待资源运到之日，我自会立誓。”

    如此一来，卫然的外交使命就已经完成了！

