    杜雨涵做完最后一道菜就端着菜进了客厅，看到大家见到她进来之后笑地更欢畅了有些莫名其妙，感觉大家笑是和她有关系。

    韩秀琴赶紧拉着杜雨涵入座，大家也停止了刚才的话题。

    在饭桌上几位长辈都把杜雨涵夸了一顿，弄得杜雨涵十分不好意思。

    一顿饭吃的宾主尽欢。走的时候杜雨涵把给两家准备好的鱼让两家人带着。

    袁家人这半年多也没少吃杜雨涵给的东西，这次也没有客气。袁凤山和韩秀琴可是把她当作侄媳妇了，这是自家人，不用客气。

    而刘梅很不好意思，这又吃又带的实在不好意思。不过姚景松没客气，他知道杜雨涵是真心实意的，就直接把一篮子鱼提在了手里。

    这些鱼回家正好给孩子和老人补补身体。

    姚景松和妻子刘梅提着一大篮子的鱼回到家之后看到鱼基本都还活着就把鱼放在水盆里养着。

    刘梅看着大盆里这么多的鱼对姚景松说道：“老姚，这鱼给的也太多了，这一篮子鱼不得有十几斤啊，别是都给咱们了吧。义先可是需要营养，咱们少吃点儿没关系的。”

    姚景松说道：“你就放心吃吧，你没听启文说他们今天抓不少呢吗。这次又是杜雨涵的主义，这小姑娘可真是不得了，这过日子可真是把好手。这往手里抓东西的能力丝毫不比男人差。

    就咱们这半年多就吃了多少他们送的东西了，义先如果将来能娶了她那真是不用咱们担心了。”

    刘梅点点头道：“可不是。杜雨涵这小姑娘虽然我只见过两次，但也可以看出是个有成算会过日子的。你看就她来了这不到一年的时间小院就被她打理的井井有条。养的那鸡和兔子可真好。咱家这几个月可没少沾光吃鸡蛋。”

    姚景松说道：“我最满意的地方就是她把义先照顾的很好，现在义先的气色看着比没受伤的时候还好。如果以后有杜雨涵照顾义先，我就放心了。”

    刘梅说道：“这小杜当初不就是韩主任给义先找的媳妇吗？怎么还能有变不成？”

    姚景松叹了一口气说道：“我看这杜雨涵的样貌、品质、能力等方面都不俗。现在自学这么短时间就已经是初中生了，以后考高中也不在话下。冲她那个聪明劲儿如果以后真的要考上大学怎么办？

    义先将来会坐在轮椅上一辈子，她能甘心一辈子跟着一个行动不便的残疾人吗？

    韩主任当初怕义先不接受这样的安排根本就没有告诉义先这件事。不过看今天义先的意思是看上杜雨涵了。就是不知道这杜雨涵是怎么想的。”

    刘梅说道：“也确实，这杜雨涵身边平时总是跟着刘刚和启文，他们的年纪又相仿，这总是在一起难保不会产生男女之情。到时候还真是不好说啊。”

    姚景松摇摇头说道：“这到是不会。启文和刘刚可入不了杜雨涵的眼。你别看启文的家世很好，但我觉得杜雨涵不会对他产生男女之情，对刘刚就更不会了。

    从我几次的观察来看，我觉得杜雨涵就把他们当小孩儿。但有一个人就不一样了。”

    刘梅好奇地问道：“谁呀？”

    姚景松说道：“你别忘了京都周家的大公子，义先的好兄弟周正烨调到栾城来了。他经常往义先的小院儿跑，这时间长了我怕他们两个人看对了眼。

    那周正烨家世、样貌、能力等各方面都不输于义先，杜雨涵看上他很有可能。而且以杜雨涵现在的气质、样貌也很有可能吸引周正烨。”

    刘梅一听有些着急说道：“那怎么办？这杜雨涵可是韩主任给义先找的媳妇。”

    姚景松说道：“如果义先不喜欢杜雨涵那将来也肯定不会娶杜雨涵，那样的话就无所谓了，杜雨涵喜欢谁也没关系了。

    现在关键是看义先的态度明显是喜欢上杜雨涵了。回头我提醒一下他就是了。不过我觉得咱们也不用担心。义先那可是非常护食的人，如果他看上杜雨涵了绝不会让她溜走的。

    义先虽然行动不便了但不妨碍用脑子。这论计谋方面可没有几个人能比得上义先。”

    刘梅一想还真是，以韩义先那脑子，算计人都能让人被卖了还帮着数钱。这世间少有人能逃得过韩义先布下的网。

    如果韩义先看上了杜雨涵，哪怕他坐在轮椅上行动不便也一样会让那姑娘心甘情愿地跟他。

    这么一想刘梅就不担心了。

    时间过的很快，转眼就到了年关。即使今年的年景不太好，家家户户也都开始准备年货，为过年做准备。

    过年穷的人家穷过，富的人家富过，反正都会为过年做一番精心准备。

    城里的各个商店每天都挤满了人。即使供应紧张，大家也都希望多买一些年货。毕竟一年了，也该松快一下了。

    孩子们是最盼着过年的，因为过年意味着可以穿新衣服，可以吃好吃的。即使家庭条件差的没有新衣服也会准备一些年货好过年。

    杜雨涵和刘刚也是和大家一样穿梭在百货大楼和副食品商店中。想要买到东西就要早早的去排队，不然就什么都卖不到。

    现在这个年代，除了一些奢侈品一般人买不起，其它不管是什么都是供不应求。

    刘刚和杜雨涵买的也是供应给杜雨涵的那一份，刘刚和韩义先的姚景松都从干休所那里给一起买了。

    还有一些额外供应的年货就看谁能手快先抢到了。反正买年货就跟打仗一样得耗费体力跟一群人挤进挤出的。如果想等人少了再买，那什么也别想买到。

    韩义先又给了杜雨涵一些票让她看着买年货。

    杜雨涵和刘刚跑了几天买了两条大黄鱼，几条带鱼、几条鲅鱼。还有一些海带、紫菜等。栾城这边离着海比较近，所以海产品还不少。

    杜雨涵还买了水果糖、花生、瓜子。过年了怎么也要买一些是个意思。

    因为过年可能要招待客人杜雨涵还买了半斤茶叶。