    远处传来震天动地的轰鸣，怪物的咆哮声震耳欲聋，乔姜清晰的看见地面上的碎石随着声浪震动起来。

    心知敌方的强大，所以乔姜一行人更是加快了移动速度。

    “符将大人，在这边！”

    在机甲标记的指引下，他们很快就来到了先前发现波动的位置。

    然而这里已经被上百吨的建筑残骸所覆盖成为一片废墟，废墟之上有风卷着尘土，有冲天而起的钢筋瓦砾，却没有一丝他们想要的痕迹。

    也许在废墟之下？又或者藏在更深的地方？

    乔姜不知道，因为从第一次发现痕迹到现在，他就没有发现第二次对方的波动，显然现在只能清扫这一片地区看看了。

    想到这，乔姜拉动控制杆，机甲的双肩后抬起两台粗壮的能力炮管，直接开始蓄力准备红轰开这片废墟。

    “等等！废墟里还有少数幸存者的气息！”

    佪蛇见状连忙喝道。

    但乔姜并没有停止充能，仅留下一句话道：“我们没有时间。”

    没有时间等待，没有时间拯救。

    他们需要争分夺秒的找出那名空间异能者，然后想办法杀死他。

    远方再次传来震鸣，“枯骸”与对方交手的动静也在催促他们。

    佪蛇至此便不再开口，只能默默回头，将背上鲜血淋漓的符狮放坐在一旁。

    符狮的状态很差，他没有昏迷，意识却不知去向了何处，双眼直瞪瞪的看着前方，瞳孔没规律的收缩。

    ‘气息没有继续衰弱，这是个好消息。’

    佪蛇没有救助手段，只能用能力保护住符狮周围的的环境，防止外界的二次伤害。

    没几秒，能量炮充能完成，炮管上闪耀起电弧的辉光，下一刻，两根光柱贯射而出，融化击碎所中的一切。

    而随着机甲的角度调整，能量柱很快便将面前的废墟夷为平地。

    “在这里！”

    乔姜一眼就锁定了一处有着轻微扭曲的空间，机甲拔出巨刀便砍！

    然而这道扭曲的波纹空间就像一道虚拟的幻影，巨刃直接贯穿了它的存在，直挺挺的劈空砸在地面上，而这道波纹也仅仅像水面被被切开的水面一样，很快就恢复的原样。

    “物理手段不行，我来试试。”

    佪蛇见状说完，双手作出攀咬的动作，一股漆黑冰冷的气息在他体内涌动起来，下一刻，他的双臂竟是融合在一起，化作一条巨大黑雾幻蛇，长大蛇嘴，咆哮着冲向那处空间异象，并一口吞下！

    但只见幻象完好无损的从蛇尾处穿透出来，没有受到一丝阻力！

    此时就连佪蛇也是一脸惘然，他们现在找到了破局的关键点，但却束手无策了。

    “果然，空间能力...就是这么的不讲道理啊，本来还抱有一丝希望的，没想到依旧是这样，根本无法伤其分毫...”佪蛇咬牙苦笑一声。

    乔姜也不信邪，用自己的绷带人影无常对波纹空间进行连打攻击，也是不能撼动丝毫。

    “难道就只能在这干瞪眼？那位先生为了不波及我们都不能放开手脚，我们却在这里止步。”

    乔姜恨恨说道，不甘心又砸了一拳。

    就在众人无计可施时，洛泽悦一手按在控制台的开舱按钮上。

    “我去看看。”

    乔姜疑惑的看向她，突然想起她是洛家的子女，异能是精神专精后，也燃起一丝希望。

    毕竟现在已经没有办法了。

    洛泽悦从驾驶舱一跃而下，来到这一圈圈的空间波纹前细细感应起来。

    至今为止，她为了击败父亲的势力，长期将注意力放在外界的势力控制上，这段精神压力提前到来的实践时光不仅磨砺了她的韧性，还小幅度地锻炼了她的异能，现在的洛泽悦距离B级其实也不远。

    在嘲风洲，普通人成年后经过三年的锻炼可以晋升B级的话，那都算颇有才能了，洛泽悦这个水平在同等级中已经十分优秀。

    奈何身边都是怪物罢了。

    洛泽悦伸出双手，将精神力完完全全灌注在手掌上，以至于双掌被一层朦胧的光晕笼罩着。

    双手按在波纹上，洛泽悦眉头微微皱起，细细感应着手掌下的律动，心中却是升起一丝疑虑。

    刚才她明明好像听到了什么声音从这里面发出来，但是现在好像消失了，仿佛那是一道错觉。

    那道声音中充斥着忍耐着的痛苦，祈求着解脱。

    “怎么做...我要怎么做...”洛泽悦喃喃自语，忽然间眼神一亮，抚摸着空间壁障的双手上忽然凝聚出一把小巧的、有着手术刀外观的白色尖刀。

    反手握着手术刀，路泽悦对着波纹的某个环上的一点狠狠扎下去！

    这一次的攻击终于没有打空！空间壁垒上甚至出现了细小的裂纹！

    佪蛇一看瞪大了双眼，连忙上前想要帮助洛泽悦进行突破，弹出一条虚幻小蛇击向手术刀尖扎住的一点——

    只见虚幻小蛇再一次穿过壁障，在不远处泯灭消失。

    这一下反倒是乔姜和符将尴尬了。

    “没事的符将大人...它说我不是最好的选择，但现在只有我可以帮他。”

    洛泽悦出声说完，便咬着牙使出全身力气与异能输出，死死顶着那一刀细小的裂缝。

    “你说什么？帮他？难道他是被困在里面的？”

    “我不知道，其他的我就听不太清了。”

    洛泽悦心知现在可能只有她能破局，便将意志力全部关注在手中的手术刀上，以至于瞪大的双眼都因为消耗过大开始肿胀充血！

    终于，在洛泽悦双眼开始发黑，两只手章都因为用力过猛而抽筋蜷缩在一起时，小小的手术刀终于不负众望，在一声清脆的咔嚓声中，插进了空间壁垒！

    呲——

    下一刻，裂缝之中居然泄露出一道棕红色气体，唯恐有毒或者其他负面效果的乔姜果断用替身无常将洛泽悦提会机甲旁，远离气体弥漫的部位。

    “不...还没——”

    洛泽悦在空中艰难的向裂缝处伸出手，但还是因为体力不支昏厥过去。

    就在此时，一道恐怖的精神威压毫无预兆的出现在众人身旁，就连佪蛇都脊骨发寒，恐惧从心中喷涌了出来。

    “你们干的好事啊...居然能被你们找到空间锚点，还破开了我的封印，真是出乎我的意料。”

    一道阴影出现在他们头顶，佪蛇都不用思考，便知道是那名祭降者！

    “带她走！”

    就在此时，原本瘫坐在地上稳住气息的符狮突然暴喝一身，再一次爆发出金色雷电冲向头顶的祭降者！

    “他妈的，怎么会出现在这里，那位大人也被击败了吗？”

    乔姜看都没敢看头顶一眼，随便挑了个方向直接拉足推进装置的马力，卷起狂风冲向远方。

    佪蛇看着冲向悍不畏死，几乎有回光返照之势的符狮，心头的某个画面被触动，一时间也是硬了拳头。

    ‘我是符将...不再是要师傅维护着的徒弟啊，明明都过去这么多年了。’

    黑色的气焰顿时从他身边的空气之中显现，依稀凝聚成一颗硕大的蛇头，而他全身皮肤上也已经覆满了鳞片一样的花纹。

    “我想与您同死，师傅。”

    是的，符狮曾是他的师傅。

    轰轰轰轰轰轰——

    “嘶~~！！”

    “蝼蚁鼠辈，不过是垂死挣扎！”

    三个身影一时间乱战一团，黑蛇的撕咬，雷电的轰鸣，与怪物的激战摧毁了周围无数的废墟，就连已经飞出一公里外的乔姜都被余波震的头晕目眩。

    “怎么会这样...真的没有退路了吗？其他符将与尊者到底什么时候才能支援？”

    他看了一眼操作台上的时间，绝望的意识到从封锁到现在只不过才过去十几分钟！

    倘若符将是从其他洲赶来，那确确实实到达不了这里，那尊者呢？

    尊者们又在磨蹭怎么？

    ————————————

    海底，某处，躁动的剑鸣将海水震出无数漩涡，而剑始终没能出鞘，憋屈的缩在鞘中。

    因为在剑尊者李尽为的面前，有一个带着奇怪头盔，四肢修长得不似人的来客。

    这名来客他认识，但他不懂为什么这名外来者会在这个时候出现在这个地方。

    他不该出现在这里。

    而以往一直在嘲讽他的某人，现在也装死不出声，显得这个海底异常的肃穆。

    “阁下究竟何意？”剑尊者不甘等待，开口问道，语言之中透露出怒意。

    “我说了，我不会拦你，你尽管出手。”

    对方如此回答道。

    剑尊者当然相信他不会对自己出手，但是不相信他不会对那个人出手。

    那个人必须封印在这里，这是死令！

    剑尊者稍微平复了一下情绪，再度开口：“那你的目的是什么？”

    “嗯...你也许过一会就知道了。”

    “过一会...”剑尊者喃喃，想起对方前不久一根手指封印星神的画面，于是再度看向对方的手指，却并没有断指的痕迹。

    到底是不是那个人？

    剑尊者也不确定，刚平复下去的剑意又跟着情绪的起伏而响起。

    然而...在这一把举世皆惧的残剑面前，这名外来者风轻云淡，甚至是毫不在乎的看着他，也看着封印中的人。

    。。。。。。

    。。。。。。

