    商修元点点头：“人来了，马上通知我。”

    宋争点头：“是。”顿了下，他又道：“那位金总已经到了，您要过去打个招呼吗？”

    金总是玉器商场的老板，宋争便是利用他邀请到寒瑾。

    “在哪？”商修元问。

    “在那边。”宋争看向里面石柱旁的方向。

    两个西装革履的男人正在说话，其中一个年龄稍长些的便是金总。

    商修元随即抬步过去，很快金总便注意到商修元，眼睛一亮立马快步过来。

    “元爷，您好。”

    商修元微微一笑：“金总是吧，你好。”

    若是平时，他断然不会把金总这类人放进眼里，虽然拥有商城，但也只能算个小豪门，跟四大家族相比，还相差甚远。

    金总对于能来参加商修元举办的宴会，更是受宠若惊，他平时是接触不上他们这些顶级豪门中人的。

    还是另一位朋友带他来的，同时让他叫上新结识的合作伙伴，寒瑾。

    他跟朋友提过这位合作伙伴，所以并未多想，就给寒瑾打了电话，原本以为他不会来，因为对方性子有些冷，但没想到对方却答应了。

    两人打了招呼，寒暄了几句，商修元便跟其他熟悉的朋友聊了起来。

    金总又给寒瑾打了电话：“寒总，你到哪了？”

    寒瑾：“我刚到酒店外，马上进酒店。”

    “好，宴会厅在27层，你直接上来就好。”说着，金总笑了笑，又道：“今天有位贵人在，等你来了，一定要跟他结识一下。若能跟他结交，你日后在帝都的发展将不可限量了。”

    顿了两秒，寒瑾才道：“好。”

    金总人不错，见寒瑾年纪轻轻如此努力，能力超群，便希望他能有更好的发展。

    不久后，寒瑾和雷鸣走进宴会厅。

    金总注意到两人，立刻走了过去。

    “寒总！雷先生。”

    寒瑾看向他：“金总，晚上好。”

    雷鸣笑笑，打了声招呼：“金总，你好。”

    金总：“雷先生好。”

    三人聊了几句，金总便迫不及待的道：“对了，我给你们介绍一个人，保证你们会惊喜。”

    说完，金总便四大扫视寻找商修元的身影。

    片刻后，便注意到商修元正从某个方向正过来。

    金总立刻道：“在那！我们过去吧。”

    看着商修元，寒瑾双眸深了深。

    雷鸣随即道：“那不是商修元么！”

    金总爽朗一笑：“没错，我们A国四大家族之首的商家的三少爷，人称元爷，怎么样，是不是很意外，其实，我也挺意外的！

    走吧，我们过去跟元爷打个招呼，你们如果能跟元爷结交，日后在帝都做生意好处可多的是。”

    商修元在看清二人的脸后，蓦然顿住脚步。

    震惊道：“是他们！”

    跟在他身边的江曼熙疑惑道：“你见过他们？”

    商修元眸光微深，他当然见过，还是在时浅生日宴会上见的。

    他一直疑惑这几人的身份，却没想到他们竟都是千刹盟的人。

    他一直以为商司湛和时浅只联系上方便，却没想到连这位寒堂主都联系上的了。

    思虑片刻，他继续往前走，直奔寒瑾而去。

