    天空碧蓝如洗，茫茫大漠中，一支近百人的骑兵小队正向东疾驰而去，经过两年多的练习，这种的行军速度，李善已经能够适应。

    偶尔向两侧张望，几乎看不到人烟, 只有废弃的田地，一片废墟的村落，李善在心里想，难怪突厥必要经由马邑借道而攻代州，朔州并没有资源供给十数万乃至数十万突厥大军。

    换句话说，如果唐军能牢牢卡住马邑这个点, 就能将战线推进到朔州一线, 河东道就不会时时刻刻处于突厥大军的马蹄弯刀的威胁中了。

    打前阵的贺娄兴舒用少年人特有的尖锐音调高声呼和，一旁的杜晓提醒李善，“李郎君，先歇息片刻再赶路，今日能抵马邑。”

    现在已经用不着别人带马了，李善有节奏的拉着缰绳，放缓马速，翻身下了马，拍了拍两条发僵的腿，“江夏郡公应该是去了马邑吧？”

    杜晓取下水囊递过来，“理应是去了马邑。”

    一个时辰前，李善一行路过李高迁大军驻地，但杜晓去打探了下，李高迁并不在营地……不过一场大捷是确定了的。

    杜晓小声说：“刘公与江夏郡公似有隙。”

    李善一声不吭，只灌了几口水，心想朔代两州的局势还真够复杂的，刘世让此次立下大功, 据说这位极为倨傲跋扈，连襄邑王李神符都敢得罪。

    而李高迁却是自己计划中的重要人物, 大批商队出雁门，不可能不结交这位……偏偏自己又是得刘世让亲笔信赴马邑的。

    将水囊掷给杜晓，李善转头四顾，道路两侧已经不是什么废弃的田地，而是光秃秃的一片，连植被都不多，放眼望去，天地合一之处，只见黄茫茫一片，算不上戈壁，但也是大漠。

    远处似乎在焚烧什么，长长的烟柱一直延伸到高空中，李善脱口而出，“长河落日圆，长河落日圆。”

    走进的贺娄兴舒眼睛一亮，“郎君此诗可有全篇？”

    李善嘴角动了动，“只得两句残诗。”

    贺娄兴舒大为惋惜，“他日郎君得了全篇，还要一睹为快。”

    李善有点头疼，暗骂自己嘴贱，不早就下定决心在代县绝不用诗才欺世盗名了吗？！

    在长安，还能用被李德武陷害的说法哄骗自己，现在可没人逼我了！

    想了想，李善觉得可能是因为被李德武陷害，所以自己成了条件反射……嗯，还是李德武的锅！

    那边贺娄兴舒正和王君昊、周二郎说笑，显然，这位已经以李善亲卫自居了，口口声声都是“郎君”而不是“明府”。

    李善突然皱起眉头，又一次提醒自己，下次就算要人前显圣也要精挑细选，可别闹出笑话！

    大漠孤烟直，长河落日圆。

    好像是王勃的诗？

    下次得记得，决不能用初唐四杰的诗……其实李善记错了，这是王维的诗。

    各种念头在脑海中一闪而过，李善又将心思放在了正事上，遥遥眺望已经不远，但还看不见的马邑。

    在长安，在河东，再到代县，李善始终在打探马邑的消息，他很清楚，自己在代县能做什么，终究是需要马邑来托底的。

    自昨日出了雁门，李善就立即察觉到朔州和代州的不同之处，差异非常明显。

    谷偎

    这是一片最为独特的土地，延续千年的农耕文明在这儿，与如今正在盛期的游牧文明发生了激烈的碰撞。

    前隋虽然有隋炀帝被围雁门的窘状，但绝大部分时期内，朔州、云州都归属中土，虽然突厥势大，但前隋名将辈出，不惧胡族，屡有大将率军纵横草原漠北。

    但自从隋炀帝迁都洛阳，再南下江都，朔州、云州渐渐脱离了控制，再到天下大乱，郭子和、刘武周、宋金刚、苑君璋纷纷起兵，因为依附突厥，所以雁门以西，尽归属突厥地盘。

    不能指望刘武周、苑君璋能好好治理地方，而且朔州本就地广人稀，范围比代州还要大，但代州下辖五县，而朔州只有两个县，一是出了尉迟恭的鄯阳县，二就是马邑。

    对于马邑，李善知道的并不多，凌敬打探来的消息也不过是些陈年旧事，有的李善前世就知晓。

    比如最早是秦时大将蒙括在雁门外北逐匈奴，围城养马，才有了马邑之名，后来汉武帝时期，“马邑之谋”揭开西汉北伐匈奴的大幕。

    前隋刘武周以马邑为根基，依附突厥，大军东向，李元吉弃城而逃，裴寂仅以身免，整个河东道几乎全都被攻占，李渊惊慌失措，言：“贼势如此，难与争锋，宜弃大河以东谨守关西而已。”

    要不是柏壁一战，李世民力挽狂澜，刘武周很可能攻入关内道，掀翻刚刚才建国两年的李唐王朝。

    在决定北上赴任之后，李善始终在想一件事，历史上贞观元年，突厥大军扬鞭渭水，到底是不是从河东道打进来的？

    按照地势，只可能是灵州、代州两个方向，如果是后者，那么马邑在将来必然会失守。

    自己能做什么？

    李善一直在想，如果是土著，未必能做什么，但如果是穿越者，或许能做些什么。

    歇息了一刻钟后，一行人再次启程，半个多时辰后终于抵达了马邑。

    这是一座算不上大，但也不算太小的城池，遍地可见手持兵戈的甲士，李善翻身下马，脚底一滑好悬摔了一跤。

    低头看了眼，地上是个小小水洼，只不过积攒的不是水，而是紫黑色半凝固的血。

    之前杜晓在李高迁大营处打探过，苑君璋猛攻马邑四日，不克，后转攻李高迁，遭马邑骑兵突袭溃败。

    马邑遭猛攻四日，看来战事颇为惨烈，李善回头看了眼大部分都未历经战场的护兵，心想这次要看看这些人中有没有可造之材。

    “敢问可是代县令馆陶县公李郎君当面？”

    前方有四五人走来，为首者身穿软甲，恭敬行礼。

    身边的杜晓小声说：“此人乃江夏郡公身边亲卫头领。”

    李善叹了口气，还没进城，李高迁就派人来了……看来是真的和刘世让不合啊。

    但李高迁是绕不过去的。

    片刻后，偌大的营帐内，李善看着面前这位浑身松松垮垮的中年将领，笑道：“郡公引军出雁门，守若磐石，攻如霹雳，北逐突厥，必为朝中称颂。”

    李高迁饶有兴致的打量这位名声鹊起的少年郎，“久闻李怀仁之名，但坐无妨。”

    李善在第一时间判断，即使不借助东宫，李高迁也不会成为商队出雁门的阻碍。

    因为，李高迁身为领兵大将，都已经有小肚囊了！

