    章梦梦没想到睡衣是这样子的，她原想着睡衣总比裹着短短的浴巾要强一点，准备穿上睡衣出来和傅景琨道一声晚安，就休息了。

    现在穿成这样，她就有些纠结，但是不说一声，就这么睡了，好像也不对。

    她犹豫了好半天，才把门打开一条缝。

    咦？

    门口没人。

    这倒是出乎她的意料之外了，她以为傅景琨将睡衣递给她之后，会在门口等她呢。

    她又把门开得大一点，门口的确空无一人。

    她大着胆子出来，望向客厅，客厅的灯已经关了。看样子，傅景琨自己进房间休息了。

    太好了！

    章梦梦忽然就心安了，看样子，和这位傅先生相处，还是比较轻松。

    她心里还一直以为，傅先生会趁着今天占她的便宜呢。

    这样挺好的，省得大家尴尬。

    章梦梦这么多天提心吊胆的生活，今天终于可以睡一个安稳觉了。

    也以为自己很快会入睡的，没想到有一种口干舌燥的感觉，而且内心像是有毛毛虫爬过，痒痒的，不知是哪里不舒服。

    就这么在床上辗转反侧，起床喝了几次水，还是不行。

    不知过了多久，才迷迷糊糊睡着了。

    没想到又被一阵惊雷炸醒。

    她属于胆子大的女生，什么都不怕，独独怕雷声。

    小时候，在乡下，夏天下暴雨时，她亲眼看见一只小猫惨死在雷电中，身体都烧焦了，她恶心得三天没有吃饭。

    从那以后，她就怕雷。

    十岁那年，也是一个雷雨天气，父亲要去给人家送货。

    她拉着父亲的衣服不放手，哭着让爸爸等雨停了再去。

    可是爸爸掰开她的两只小手，冒雨就出发了。

    这一去，就再也没有回来。

    所以，她一直是条件反射式地怕雷声，怕暴雨。

    她用两只手捂住耳朵，还是不行。

    她又滚下床，身在角落里，雷声还是不停地围着这间屋子炸来炸去。

    她吓得趴在地上瑟瑟发抖。

    ……

    傅景琨在章梦梦的房间门口待了一会儿，就离开了。

    他知道要想女孩子信任和喜欢，就不应该死皮赖脸缠着，要保持距离，要有神秘感。

    所以，他就直接回到自己房间洗澡去了。

    反正是自己的四夫人，用不了几天就娶回家了。

    现在就刷刷好感值，今天自己在KTV表现得不好，有点过了。现在必须扭转过来。

    他以为解决了那个偷拍视频之后，自己会很快入睡的，却怎么也睡不着。

    身体异常兴奋，口干舌燥，他起来喝了好几次水。

    有千万只蚂蚁在身体里爬过，这痒痒的感觉真让人无语。

    难道一天没有女人，就不行吗？

    他强迫自己数羊羊，数来数去还是睡不着，而且体内的蚂蚁越来越调皮，他实在没办法了，起来用凉水冲了几次澡，总算稍稍冷静了一些。

    可是刚刚入睡，就被恼人的雷声给惊醒了。

    呵呵，好长时间没下雨了，这时候打雷，如果章梦梦和别的女生一样，害怕雷声的话，会不会等着自己去救她呢？

    他不由得想起了和厉胜男谈恋爱时，只要打雷，她就主动往自己情里钻。

    而二夫人Tina更夸张，打雷的时候，在她旁边都不行，要把她紧紧地搂在怀里，才肯睡觉。

    在这雷雨夜，想起两位夫人，他不由得深深叹了一口气。

    唉，好好相处不行吗？非要争宠，弄得自己现在好像也回不到从前了。

    他也不知道自己为什么这么倒霉，只是想想几个孩子嘛，为什么不能如愿？

    他想起爷爷和奶奶感情还是不错的，但爷爷一生也是有好几个女人。

    等自己有了孩子，就和几位夫人友好相处吧！

    想到这里，他使劲儿甩甩头，未来的事交给未来处理。今晚还是去看看章梦梦吧，万一她像Tina一样害怕呢？

    想到这里，他就悄悄下床，打开房门，准备往章梦梦房间去看看。

    没想到，房门口趴着一个人，章梦梦双手抱头，在他的房门口瑟瑟发抖。见他出来，她伸手就抱住他的一条腿，越抱越紧。

    果然是吓坏了，傅景琨一阵心疼，低下身子将地上人的人儿抱入怀中，走进自己的房间，轻轻放到大床上。

    可刚一放下，章梦梦又吊在他脖子上了。

    他的身体比他的人更诚实，一下子就热血沸腾了。

    两人穿的都是情趣睡衣，这样子谁还撑得住呢。

    他的动作好像吓坏了章梦梦，她喃喃自语：“坏人，坏人。”可是，边说还边往他怀里钻

    傅景琨贴在她耳畔，轻言细语：“梦梦乖，我们提前成亲。今夜成亲，让这雷声为我们作见证。”

