    墨夜笙把小泡泡的鞋子脱来放在地上，站起身凑到顾新妃面前亲了一口：“老婆说什么就是什么。不过是爱屋及乌而已！”

    顾新妃抿唇一笑，用着哄小泡泡的语气，对他说：“乖！”

    随后走进来的小斐然见着两人之间的相处，忍不住的打了一个哆嗦。

    真肉麻！

    一家三口度过了一个欢乐的下午时光。

    晚上用晚餐，墨夜笙才让司机送两个小家伙会城堡。

    墨夜笙陪了她一晚，早上很早就去了总统府，在走之前，特地交代护士，让她醒来给自己的打个电话。

    早上九点半，顾新妃这才转醒，习惯性的摸了摸床边的位置。

    空的！

    身旁的位置凉凉的，可见他早就起床。

    想到昨晚临睡之前，他告诉自己，今早上有个很重要的会议要开。

    他把会议提前了一个小时，说早点开完早点回来陪自己。

    想到他昨晚的交代，她心里安心了不少。

    想着他离开，肯定交代过值班的护士，她伸出手摸索的按了床头的铃声。

    她边摸索着床边椅子上放着的衣服，边等着值班护士进来。

    可当她摸到衣服，并把衣服穿好，也没见护士过来。

    值班护士是有事吗？

    正在她觉得困惑的时候，响起病房开门的声音。

    顾新妃悄然松口气：“护士小姐你来了，这么久都没见你来，我还以为你出什么事了？”

    进来的的确是护士，还是昨天给顾新妃换药的那位小护士。

    只是此刻的小护士褪-去昨日那天真纯良的面容，脸上挂着凶恶的神情。

    她手里拿着针头，朝着顾新妃走过去。

    没有听到护士的回答，顾新妃觉得很奇怪。

    这种无声的气氛，让她心里隐隐有些不安。

    “护士小姐？”她试探的喊了一声。

    没有人回答。

    不对啊，她明明听到开门声音的。

    “护士小姐，是你吗？”她又试探性的问了一声。

    明明她的头和眼睛都缠着纱布，可是露在外面的脸蛋是如此的光滑白皙。

    小护士嫉妒的发狂。

    就因为她长得漂亮，所以阁下才会如此的宠爱她吗？

    甚至今早上，阁下还特地跟护士长打招呼，不让她再过来换药，更加不允许她出现在这一楼层。

    护士长以为她得罪了阁下或者夫人，等阁下走后，护士长大发雷霆，把她罚到专住老年人的病房。

    一早上，她又是端屎端尿，差点没把她给恶心死。

    她不甘心，不甘心，凭什么这个女人就能住豪华的病房，享受阁下的宠爱？！

    一个女人的嫉妒心，完全不能小觑。

    今天值班的护士是小护士的学姐，两人平时交好。

    小护士找了借口打电话给值班护士，把她支开，自己这才有机会进顾新妃的病房。

    她今天要毁这女人的容，看她还怎么得到阁下的喜欢？！

    “我要毁了你！”小护士目光发狠的看着她的脸，举着手中的针头，快速的冲向顾新妃。

    顾新妃听到这凶狠的声音，被狠狠吓一跳，几乎是条件反射的抱着头，缩到床头。

    