    第三部血火抗战第十章狂澜第二节策划（十五）

    伴君如伴虎，经过三年整风，mzd已经在党内形成绝对权威，一言可以一个干部的政治生命，李k农不得不小心应付。

    mzd微微摇头，显然不赞成李k农的意见，他出神的望着远方，李k农没有开口，只是静静的等待，过了会，mzd猛然震了下，将手中的烟头扔出去。

    “这个庄上将不简单呀，机谋深远，这个坑我们得跳。”mzd显然思考成熟了，他转身对李k农说：“请朱老总和闻天同志到我这里来一下，我们讨论下en来同志的电报。”

    mzd深谙政治斗争艺术，虽然他也知道，自己已经在党内有了绝对权威，但他很少独断独行，中央的几乎所有政治决定都要通过政治局，军事问题都通过中央军委，当然通过的决定便是他的意志。

    农有些好奇：“主席，这个庄文革难道还有其他图谋？”

    “当然，”mzd转身往回走，他又点上了一支烟：“中东路问题可能还好解决，蒙古问题却要拖很长时间，这会让我党长期处于被动地位。这同样是以外制内，不过制的我党。不过，en来的分析很有道理，整体来说，对我党有利，对实现战后和平有利。”

    俩人边走边说，mzd又询问了情报工作，李k农首次向mzd报告了已经在庄文革身边布下了棋子，并特别说明这是周e来十多年前亲自安排的，前两年才启动，mzd听后只是高兴的称赞了两句。

    mzd很重视情报工作，但只是将其作为一种补充手段，他认为决定事业成败的根本因素还是党的建设，只要党有了战斗力，便可以战胜一切困难。

    朱d张zd的窑dòng，朱d立刻赞成周en来的建议，张zd的考虑更加全面，他从国内的政治影响到党目前的任务，对战后国内和平的影响，特别是中国gcd从成立那天开始的理想，指出了目前应该采取的行动。

    “我们都是寻找救国道路，才最终走上gc主义道路，从最初的出发点，我们是为了救中国，所以从这点上，我们这样作并没有错。从另一个方面来讲，国内形势是敌强我弱，形势要求我们暂时采取退让，以换取国内民众的支持，在政治上获得主动….。”

    张e天最终勉强同意mzd的主张，在随后召开的政治局正式会议上，康生见mzd实际已经作出决定，立刻便转变立场，支持采取妥协。

    最后会议决定，电告重庆周en来，不是采取sī下通告，而是公开宣布，“我党对反对一切侵略者，不管是来自东方还是来自西方，是日本人还是其他什么人，大连旅顺南满铁路中东路香港，都是中国领土，我们支持战后在外蒙古实行民族自决。”

    另外还要电告莫斯科，希望他们能谅解**目前的处境。在最后，康生提出，是不是将国民党要对蒙古采取行动的消息通报莫斯科。康生此言一出，朱d用奇怪的目光盯着他，张w天，王j祥、任b时则沉默不语。康生立刻察觉自己的建议不妥，立刻转变态度。

    “我看最好还是不要。”

    mzd迅速横了康生一眼，康生心头颤抖了下，然后神情上却依旧若无其事。这个话题很快被窑dòng中的领袖们遗忘了，议题转到东北，曾k林的成功让参加会议的领袖非常兴奋，立刻同意继续向东北增兵。

    延安的电报很快送到莫斯科，克林姆林宫保持沉默，周en来在重庆召开记者招待会，公开宣布，**支持国民政fǔ在东北和蒙古问题上立场，希望苏俄政fǔ理解中国人民的感情，不要采取激烈行动。

    热河东部，一个山谷中，炮声震天，枪声激烈，杨c武手举望远镜伏在山脊上仔细观察着山谷内的战斗。自从进入热河后，日军便发现了他们的踪迹，八百多日军和两千多伪军便尾追不舍，杨c武数次设计希望甩掉他们，可鬼子指挥官非常狡猾，没有上当，最后他干脆将心一横，将日军引到这个山谷。

    “吹号！冲锋！”

    经过四个小时的拼杀，杨c武看出日军渐渐不支，正逐步向一座小山包收缩，便断然下令出击，打luàn日军部署，全歼这股日军。

    随着号声，一股骑兵从山脚下杀出，这是先遣队骑兵营。先遣队虽然只有三千人，但80％的士兵都是打过三年仗的老兵，装备也是整个边区最好的，配有八二迫击炮，六零迫击炮，骑兵连，每个排配有一挺捷克轻机枪，每个营都有两挺重机枪，还有一个骑兵营。

    正因为有这个力量，杨c武才敢在这里与日军扳扳手腕。

    马蹄轰鸣，军刀闪闪，铁蹄过处，血làng滚滚，劈波斩làng般撕开日军防线，冲进日军核心区域，从两侧山头冲下的八路军将日军压向山谷中央，迅速将日军切为数段。战斗意志不强的伪军士兵很快投降，剩下的日军被包围在一个小山头上，在绝望中拼杀。

    杨c武率部挺进到热辽边境马崮儿山，沿途召集了大批蒙古牧民，这些牧民自带战马腰刀，加入了八路军，两个连的伪蒙军反正起义，收编了附近的两股土匪，人数不减反增，达到五千多人。

    “好！十步杀一人，千里不留行！杨c武一战定乾坤！乃大将军也！”杨c武的胜利让mzd差点跳起来，这场胜利甚至比曾k林的胜利还让他激动。

    “但愿杨大将军的动作，没有烜赫北平城，让冈村宁次胆战心惊！”朱d也极其兴奋。

    “事了拂衣去，深藏身与名；冈村宁次已经找不到他了。”mzd挥手调侃道，热辽边境遍布群山，先遣队这点人一头扎进去，就如沙粒掉进沙滩，无论是冈村宁次还是梅津美治郎都找不到他了。当他再次出现时，恐怕已经是华北决战后了。

    mzd和朱d都认识到这两场胜利的深远战略意义，一直困扰着**中央的难题，指明八路军新四军下一步发展方向明确了。

    mzd的判断没有错，冈村宁次接到追击部队被全歼的报告，惊若木激，他立刻意识先前接到的报告是错误的，当这股八路军冲出长城后，他接到报告说这股八路军只有一千多人，被击溃逃窜，所以他才派出这样八百皇军和两千蒙军追击，可没想到被这股八路军一口吞下。冈村宁次意识到八路军的行动有战略目的的。

    十二月的北平已经被白雪覆盖，寒风略过这座古老的城市，可更冷的却是不断传来的消息。在北方，两支八路军出现在以前从未出现过八路军的热河辽宁，虽然损失不大，但其中的含义却非同小可。

    曾经寄希望于国共两党内luàn，可随着周en来在重庆发表的声明，中国内luàn迹象渐渐平息，国民党开始重新向太行山的八路军提供弹yào补充，太原情报站发来情报，白崇禧到太原城与阎锡山密商。

    重庆发布命令，免去傅作义绥远省主席职务，任命傅作义担任热河省主席，免去项英河北省主席，任命孙连仲担任河北省主席，项英担任绥远省主席。此举表明，国共两党已经在政治上达成默契，gcd用河北交换了绥远。

    除了政治举措外，在军事上，傅作义部正作撤离大青山准备，阎锡山与白崇禧密谈后，俩人携手巡视了在晋北的晋军第六第七集团军和中央军八十六军和九十四军，很快，第六军集团军主力回撤太原附近，第七集团军和中央军两个军却原地未动。重庆新给晋军两个军的番号。

    八路军新四军的动向虽然不明确，不过从国民党军的动向却可以推测出一些端倪。原本集中在冀南的八路军，又出现在深州到石家庄之间，山东情报站传来消息，沂蒙山上的新四军第一师出现在胶济线附近，国民党军事人员开始在胶东修建机场。

    最牵扯冈村宁次的是集结在沧石公路以南的中**队，以及他们的司令官，根据最新情报，支那将军已经离开济南，迁到德县以南的地区，这让整个华北派遣军高度紧张，支那将军进驻前线指挥部往往意味着进攻开始的信号。

    冈村宁次一天之内向东京发出紧急电报，要求南洋部队在一个月之内全部到达，华北支那军进攻在即，但现在原定给华北的二十个师团却只有十二个到达，南洋提供的四个和苏俄战场的四个都没有到达，其中原本从蒙古战场chōu调的两个师团已经确定取消，另外两个原定从远东战场chōu调的师团也没有到达。

    除了兵力，物资方面也让冈村宁次非常不满，原定给华北派遣军的坦克重炮飞机，都没有满足，其中坦克最多有八成，重炮只有五成，飞机更少只有三成。在轻武器方面，机枪迫击炮也不足，新组建的师团和新补充的师团，机枪数量都严重不足，炮弹数量也严重不足，整个华北的炮弹储备平均到每mén炮只有两个基数，这个数量，在这样一场规模的决战中无用如何也不够。

    对这些情况，华北派遣军一再向东京请求，西尾寿造甚至不顾江南的危险局面，将储备在江南的物资送到华北，可即便如此，物资依旧严重不足。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">