    “这个怎么样？”三千拿着一件红黄色的花衬衫朝莫离身上比量一下。

    莫离扯了扯嘴角，说道：“很好，非常不错。”

    他点头应承着兴致勃勃的三千，他只想快点走，不想逛街。

    “嗯...”三千放下花衬衫，又拿起一条蓝白花色的大花裤衩。

    “行，挺好！”

    莫离心想，这就别比量了，怪难为情的。

    大齿轮加特算是很有职业道德的海贼了，再坏他也没想像帕尼尼岛，但有的人却不这么想。

    海军浩浩荡荡的压着200多人上了军舰，直到军舰走远，从远处的海湾中驶出一条海贼船。

    “船长，加特那家伙被抓了。”一名海贼喽啰小声对着一个身材高大，胡子拉碴的男人说道。

    “老子不瞎。”

    内特伦横了海贼喽啰一眼后，看着远去的军舰喃喃道：“加特那家伙虽然实力不强，但聪明的很，怎么会被抓住呢？”

    “也许是阴沟里翻船了。”一名海贼说道。

    内特伦点了点头，伟大航路已经两年没有中将大巡航了，也许真的是阴沟里翻船了也说不定。

    内特伦看着富庶的帕尼尼岛，舔了舔嘴唇，心中发狠，说道：“登岛，抢了这个小岛。”

    内特伦这么一说，甲板上的海贼一阵惊慌，有手下急忙道：“船长？这里可是帕尼尼岛啊，抢劫这里的话，伟大航路的海贼会追杀我们的。”

    “海贼？追杀？我们就是海贼啊，还害怕追杀吗？”

    内特伦瞪了一眼手下，然后看向甲板上桅杆边那块四四方方的黑色石碑，兴奋笑道：“我们有了历史正文，就能够靠着历史正文投入四皇凯多的麾下。前半段海贼的追杀？少开玩笑了。”

    手下摸了摸历史正文，惊叹道：“原来这东西的价值这么高啊。”

    内特伦自信一笑：“那当然，这可是全世界大人物都在寻找的东西。”

    “这种宝物都能被船长得到，真了不起啊。”

    “是啊，船长真了不起！”

    ...

    听着手下的恭维，内特伦志得意满的笑了笑，有了这东西，就有了去新世界投靠四皇的敲门砖，虽然他在伟大航路算是大海贼，但他清楚的知道，新世界，那个神秘的伟大航路后半段才是所有海贼的梦想之地。

    但他想去投靠凯多还有一部分原因就是，他得到了这块历史正文之后，就有很多海贼在追他，目标就是历史正文。

    这也是他想抢劫帕尼尼岛补给一波之后赶去新世界的原因。

    但这种想法不能跟手下说出来，船长就是要运筹帷幄，时时刻刻保持着威严和威信，不是谁都能像路飞一样，有一群值得信赖，互相帮助的伙伴，海贼的世界，永远都是实力至上，海贼船上永远都不缺少想取代船长位置的人。

    内特伦一伙刚接近帕尼尼岛的港口，就看见一个年轻人，穿着大花裤衩，花衬衫，踩着一双拖鞋，怔怔的看着自己这边。

    海贼船靠岸，内特伦跳下船，站在莫离的身前，皱着眉头，神情凶狠。

    “喂，小子，你在看什么？”

    莫离也不看内特伦，直接一个跳跃，上了海贼船。

    “船长！这家伙上船了！”

    “船长，怎么办？”

    “兄弟们，把他围起来。”

    “船长！要不要干掉这小子！”

    海贼们大呼小叫着，呼啦啦一群就把莫离围了起来。

    内特伦也跃上甲板，目光阴沉的看着莫离，他总觉得这个行为古怪，穿着更古怪的小子有些眼熟，但现在不是回想的时候，这小子很明显是为了历史正文而来的。

    莫离无视了这帮海贼，怔怔的看着眼前这块黑色的历史正文，他没想到竟然会在这个地方碰到历史正文。

    看来自己以后要多出去走走了，指不定在哪里就能碰到历史正文。

    莫离刚要伸手触摸历史正文，忽然一个人影闪到莫离面前，挡在了莫离和历史正文之间。

    莫离看了看满脸阴沉的内特伦，轻声道：“请让一下。”

    内特伦看着淡然的莫离，他能清楚的看到这个男人在看自己时，那淡漠的眼神，很显然，他没有把自己放在眼里。

    这让内特伦暴怒，他可是是加特那样的拷着刷些小聪明混迹的愚蠢海贼，他一直都是靠着硬实力走到今天的。

    内特伦双眼冷冽的看着莫离，沉声说道：“小子！你惹怒我了！”

    莫离并不想搭理这个沙雕，他只想知道这块历史正文会告诉他什么。

    “哦，那真是抱歉。”莫离撂下话，然后就绕过内特伦，再次抬手伸向历史正文。

    啪！

    莫离抬起的右手被内特伦紧紧抓住，莫离接二连三的无视他，这让内特伦怒火中烧，双眼赤红的看着莫离。

    怒喊道：“你看着我的眼睛说的话啊！你这个混账小子！”

    莫离眉头微皱，有些不悦的看着高大内特伦，不耐烦道：“你再不放手，我就生气了啊。”

    “哈？生气？”内特伦愣了一下，紧接着哈哈大笑：“兄弟们，他说他生气了！”

    “来呀！我倒要看看你怎么生气，来打我啊你！”内特伦讥讽大笑，他可不相信就这么个瘦弱的男人，能对他造成什么伤害。

    “我先杀了你，然后再去抢了帕尼尼岛，你很想这个东西吗？可惜你没机会了，这可是送给凯多大人的啊。”

    莫离眉头一挑：“送给凯多？”

    “哦？你也知道凯多大人吗？”内特伦还像说些什么，就感觉有人拍自己的肩膀，猛地回头，就看到手下正一脸纠结甚至惊恐的看着自己。

    “蠢货！区区一个平民就把你下称这个样子，以后还怎么在凯多大人的手下纵横新世界？”内特伦大声怒骂。

    莫离点了点头，说道：“也就是说，你不仅要抢劫这个水果之岛，还要去新世界投奔凯多。”

    内特伦怒视莫离，厉声道：“还有杀你这个无礼的小子。”

    “船长...”那海贼有拍了拍内特伦的肩膀。

    这下内特伦彻底暴怒，瞬间变成一头三米多高，浑身长者黄色稀疏毛发的猎狗，人兽形态，他露出利齿，双眼通红的看着身后的海贼。

    “给我解释清楚！”

    那个海贼狠狠的咽了咽口水，从背后拿出一张报纸，上面有一个穿着军装，挎着长刀的年轻海军。

    标题：海军最年轻中将，英雄莫离。

    内特伦愣住了，机械般的回头看向莫离，现场的气氛十分尴尬，内特伦咽了咽口水，再看自己还抓着莫离的手腕。

    慢慢的，他抓着莫离的手，缓缓贴在历史正文的文字上。

    ......

