    新墨西哥州。

    经过佐拉和史登改造的冬日战士，带着五六个修卡战斗员来到一号肯特所在的小镇。

    “冬日战士，先让骨战斗员出手，正好借一号之手实战测试骨战斗员的性能。”佐拉博士下达指令。

    跟着冬日战士的几个修卡改造人，就是佐拉新开发出来的骨战斗员。

    经过一定的基因改造和机械植入，获得超出普通人相当程度的身体力量。

    配合高强度碳纤维防护战斗服抵挡尖锐攻击，胸前骨骼一般支架分布在身体表面的防御重型钝器伤害。

    佐拉的设计之中，每一个骨战斗员都可以相当小半个美队，虽然实力不能算是特别强，但也是相对而言。

    如果不使用威力强大的重型火力的情况下，一个正常的骨战斗员应该够轻松的解决一整只装备精良的美军特种小队。

    而且胜在可以批量生产，造价低廉。

    将会作为修卡组织大量使用的普通战斗人员。

    “骨战斗员虽然理论上来说，制造的非常成功，但终究只是批量生产的士兵。

    肯定不是一号的对手，更何况一号还获得了北欧神话传说之中的雷神神力。”史旁边登博士有些不解的开口道。

    佐拉博士微微一笑：“这点我当然清楚，不过我就是要看看骨战斗员的极限在哪里。”

    说白了要就是进行极限测试，实验要一直进行到产品损坏为止，才能得出极限的数值。

    也就是是说这几个骨战斗员本来就是要和一号战斗，一直到彻底的损坏为止。

    ………………

    肯特抱着购买的商品，瞟了一眼在自己周围转悠的神盾局特工人员，有些无奈的摇了摇头。

    别说这么一个戈壁滩的偏僻小镇上，总是有那么几个突然冒出来的陌生人经常出现在你的旁边。

    时间长了，是个人都能够察觉到不对劲。

    更何况肯特被修卡组织改造的时候，脑子里还被植入了大师级别的追踪和反追踪技巧。

    这些监视的神盾局特工刚来没多久就被肯特发现了，只不过找上他们，他们也是完全装傻，什么都不承认。

    肯特也没办法，又不能动手，也只能由着他们了。

    回去莱恩家农场的路上，遇到五六个全身黑袍包裹的严严的人拦住去路，就直愣愣的站在马路中间，明显冲着肯特来的。

    任何正常人都能够看出不对劲。

    “你们是什么人？来找我的？”肯特开口问道。

    这五个战斗员修卡的扯去身上的黑袍，露出战斗服。

    发出机械电子的声音：“一号，我们是伟大修卡的战斗员，前来抓捕你的。”

    肯特闻言立刻警惕起来：“修卡，你们怎么找到我的？”

    自己的身份和修卡的联系应该没几个人知道。

    除了当初那个把自己从修卡组织基地带出来的埃伯尔特。

    应该只有之前阿斯加德的雷神降临时遇到的神盾局特工科尔森，自己告诉了他有关修卡组织的消息。

    “是哪里出了问题，让修卡组织知道了自己的踪迹？”肯特脑海飞快的进行分析判断。

    这个叫神盾局的组织出了问题？还是当时自己出手对抗毁灭者的时候，在场人员之中就有修卡组织的眼线？

    骨战斗员却是不会等着肯特想完事情，直接围住肯特，动起手来。

    肯特回过神来，接住面前骨战斗员的一拳，一跃而起，躲开其他骨战斗员的拳脚。

    “你们是从哪里知道我在这里的消息？”

    然而骨战斗员完全无视了肯特的问话，直接气势汹汹的冲向肯特。

    “看起来必须要先把你们打倒，才能开始问话了。”肯特捏了捏拳头，迎上骨战斗员的攻击。

    后面尾随监视的神盾局的特工观察到情况不对，立刻通知附近负责人。

    “暂时在原地观察情况，立刻会有支援的特工赶到。”负责监控肯特的负责人，神盾局五级特工弗朗西斯·安格尔对现场的神盾局人员下达指令。

    同时调集人手赶往现场，并且直接将消息通知神盾局总部的尼克弗瑞局长。

    “你们还不肯束手就擒吗？我们之间的差距应该很清楚了。”肯特折断最后一个站立的骨战斗员的大腿，皱起眉头问道。

    在各方面的素质，肯特对于几个骨战斗员都是绝对的碾压，甚至都不需要变身就在几分钟之内的将几个骨战斗员一一打倒。

    但是这几个骨战斗员似乎完全没有受到影响，即便受伤极为严重，仍然不顾一切向肯特进攻。

    “完全被改造成武器了吗？”肯特看着不顾一切的朝自己攻击的骨战斗员，莫名的有些烦躁。

    双手出现雷电，想要使用雷电让这几个骨战斗员彻底麻痹，失去行动能力。

    “这就是一号从北欧神话之中的雷神之锤，获得的掌控雷电的力量。

    只不过不知道雷电神力释放出的雷电，会不会和正常的电流有所差别。”佐拉博士通过屏幕看着肯特释放雷电的场景，眼中流露出感兴趣的神色。

    “真想把一号抓回来，进行一次彻底的研究。”

    “看来骨战斗员到极限了，甚至都不能逼出一号的变身。”旁边史登博士摇了摇头。

    “没关系，早有预料，反正骨战斗员的数据已经收集到了。”佐拉不在意的轻笑道。

    “反正也差不多报废，可以看看自毁程序的威力。”

    肯特突然心中一紧，立刻变身，瞬息之间，全身覆盖上生物机械装甲。

    旁边被放倒的骨战斗员毫无预兆的直接爆炸了。

    没错，骨战斗员身体里安装了微型炸弹，用于彻底失去行动能力以后，最后给敌人造成杀伤。

    巨大的爆炸响彻云霄，肯特直接被爆炸的冲击掀飞数百米之远。

    身上的装甲多处破裂，很是有些狼狈。

    “居然还有自爆装置，真够狠的，这是完全把人变成了一件武器。

    要不察觉到了危险，提前变身。

    恐怕这一下还真够呛。”肯特扫描了爆炸现场，什么都没留下，开口感叹。

    不过肯特完全没有因为袭击自己的骨战斗员全灭而放松，反而更加凝神戒备四周。

    因为肯特十分明白。

    作为对自己进行改造的组织，修卡应该十分清楚自己的能力，或者说除了从雷神之锤获得的雷电神力之外，或许比自己还要清楚自己身体的情况。

    也就应该知道，单单凭借刚才的骨战斗员，是绝对不可能将自己抓住的。

    就算出其不意的自爆也最多就伤到自己，如果要抓自己，应该还有后手。

    肯特认为，骨战斗员应该一开始就是修卡计划用来自爆，以之重伤自己。

    然后修卡真正的干部出现，趁机将被爆炸重伤的自己擒获。

