    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    “既然如此，本方丈就前往城隍庙一趟，看看到底是因为什么，城隍神君要针对我金山寺！”

    “阿弥陀佛！”

    法海出了金山寺御风而行，以高超的修为很快来到了，杭州府外的城隍庙。

    来到城隍庙外，施展神通，拘来一位鬼神，就是七十二变中的请神，当然比之七十二变中的请神，要弱上不少。

    不管是不是来讨要说法，都要讲些礼数，让鬼神前去通报，很快鬼神出来，领着法海走进城隍庙。

    法海看着上方身影模糊的城隍神君，觉得很是古怪，不过，不能失了礼数，道了一声佛号说道：“南无阿弥陀佛，贫僧法海见过神君！”

    “大师客气了，正所谓无事不登三宝殿，不知大师来我城隍庙何事，莫非是来帮我的城隍庙超度亡魂的吗？”

    法海没想到城隍神君如此直接。“神君哪里话，贫僧岂敢！”

    “哼！你们金山寺超度亡魂不是做的很顺手，还有什么是不敢的？”

    法海听了觉得很是奇怪，金山寺确实超度了不少玩会，但也不用如此上纲上线，难道城隍神君针对金山寺是因为抢了生意。

    想到这，法海觉得这城隍似乎太过不近人情，佛门超度亡魂，虽然不是正统，但也是天下公认，不能因为我金山寺超度亡魂就算抢了，城隍庙的生意吧。

    而且就算不给我金山寺面子，也得给身后的佛门面子吧，所以一般的神灵也不会在意，他还觉得自己碰到的这个城隍是个奇葩，不对，难道是天庭？

    想到这，法海觉得自己还是不管为好，毕竟佛门与天庭，就相当于佛门与道门的相争，二者下棋，自己就是个蝼蚁，是个棋子，还是不管为妙。

    “神君误会啦，金山寺举办水陆法会，超度亡灵是百姓所请，既然神君不愿，那金山寺以后少开水陆法会便是。”

    法海做梦也想不到，眼前的城隍神君已经换了人，龙雪儿，看着法海的表情，就知道对方肯定是想多了，心中一喜，这不就是自己所想的吗？

    “禅师说的有理，不过非本神君为难禅师，主要是如今天庭考核在即，本神君需要功绩，不然……。”

    法海听了，反而心中的忧虑不见，觉得自己想多了，并不是天庭针对佛门，哎，只是这神君你需要功绩，说一声嘛，自己雷峰塔被推倒，真是冤枉，真是哑巴吃黄连有苦说不出哇，太冤枉啦！

    “阿弥陀佛，贫僧明白，以后神君有什么需要？我金山寺必定相助，不过还请提前告知。”

    “嗯！”

    二人商谈好之后，法海便离去，而龙雪儿的一旁，则出现了一道身影，正是程旭的第二元神。

    “唉，怎么就没动手了，本大爷还想活动活动筋骨。”

    “紫英，你这性格！”

    “我是我，他是他，虽然他是我，但我不是他，再说，谁让我的本源是一切的邪恶。”

    “好啦，好啦，不和你多说了，省着他吃醋，唉，分身没特权！”，说完，程旭的身影变的虚幻起来消失不见。

    龙雪儿看着法海原先站的位置，不由感慨，人老成精，这老秃驴真不好糊弄，若非佛门与道门之间十分不合，让法海产生了胡思乱想，恐怕还真不好糊弄！

    ……

    钱塘县！

    程旭等人在客栈，等待着蜈蚣精的出现，程旭很好奇这蜈蚣精身后的人是谁，对方究竟要做什么。

    程旭想了想，暗中给许仙传音，让许仙请求白素贞出手，毕竟人家后边儿也有人。

    这个世界大能太多，该苟还得苟，前面的南极仙翁算好说话的，就算不是南极仙翁，道门还好说点儿，但是佛门，正是天道运行佛门大兴，他们不会允许变数的存在，虽然自己不是变数。

    还是早点儿完成任务，离开吧，只是，唉，第二个任务，本以为不让许仙和白素贞在一起就能完成，现在恐怕对方会真的来过个感天机、吞星斗而孕，看样子在盯着白素贞喽。

    许仙听到程旭的传音后，也没多想，以为让他借此了解白素贞之间的因果，所以毫不犹豫就开口请求白素贞帮忙出手拿下蜈蚣精！

    ……

    夜幕降临！

    李公甫开始带着一众捕快在街上巡视，晚上夜深人静，整个四周显得寂静无比，街道上除了李公甫还有几名捕快，再也没有其他人。

    街道上除了几人的脚步声，就是鸡犬之声，李公甫手握在腰间的腰刀上，带着一脸正气，领着几个身后有些害怕的捕快，在前面巡视。

    只是这一次，李公甫与平常的打扮不一样，这一次，李公甫跨着腰刀，身后还背着一把宝剑，这把宝剑正是白素贞的雄黄宝剑。

    雄黄天生克制五毒，雄黄宝剑是以雄黄之精后天而成，属于后天灵宝，李公甫虽然不知道这把宝剑的厉害，但是也知道不凡，这也是李公甫为什么不害怕的原因。

    更重要的是，李公甫知道自己的弟弟、程公子，还有那个不凡的白姑娘，躲在暗处准备随时出手。

    晚上的时间一点点过去，很快便进入了三更时分，几乎所有的人已经进入了梦乡！

    “少爷，都这么晚啦，那蜈蚣精应该不会出现啦！我看我们还是回去休息吧。”小青打了个哈欠，有气无力的说道。

    程旭好笑的摇了摇头说道：“你一个堂堂几百年的蛇妖，还会疲倦。”

    “你不懂，这是少女的天性。”

    “呃！”

    “少爷，我们还是走吧。”

    “好，嗯，来了。”程旭看着前方，眼中闪过一丝精芒。

    不光是程旭发现蜈蚣精的气息，连白素贞也同样感受到了一股妖气的存在。

    而小青听到来了之后，原本无精打采，瞬间变得精神抖擞。

    “哪？在哪？那蜈蚣精在哪？”

    “马上就到。”

    说话之间一股妖气席卷，街道上莫名的刮起一股阴风，尘土漫天。

    看到这股阴风，李公甫断喝一声，：“大家当心，可能是妖怪来啦！”

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

