    “哼，你以为我就没什么底牌吗？”艾伯特阴森地怪笑道。

    黄猿也察觉到了一丝不对劲，没想到自己也大意了一回，就说怎么感觉如此奇怪，原来是艾伯特搞得鬼！

    “我承认你的实力，但你千不该万不该大意！你不会不知道领域这种东西吧！”艾伯特冷笑道。

    关于领域，黄猿也是清楚的，就是一种增幅自己的能力，可以让战局转向自己有利的一边。

    “好好看看你的脚下吧，现在你已经处在我的死亡领域中了！”

    黄猿瞟了一眼地面上淡淡的印记，没想到这艾伯特还是有点东西的。

    “死亡领域中，你的速度会受到极大的压制，无论你在外面速度有多快，只要在我的死亡领域中，你的速度就永远比我慢！并且我的领域也是有结界的，这样一来你就逃不掉了！”

    不知道艾伯特是过于自信还是怎么样的，毫无保留地将领域的能力告诉了黄猿。

    “真的是好贴心呢，竟然给老夫讲解了领域的能力~”黄猿不但没有紧张，反而依旧是之前那样的洒脱。

    “别误会了，我只是不想占你的便宜而已！”艾伯特好歹也是神界的人，本身被黄猿这个凡人压制成这样就已经很没面子了，如果还占这样的便宜，那就算是获胜了也没尊严！

    黄猿倒是有些惊呀，没想到这艾伯特也是个好汉。

    这时，艾伯特也迅速地从地上翻了起来，虽然刚刚黄猿的那一脚差点踢晕他，不过神的实力也不是闹着玩的。

    黄猿也认识到神级战力的不好对付，之前对付千道流他们就是和他们闹着玩的，对付神级黄猿已经很认真地在对待了，虽然外表看不出来。

    虽然黄猿的硬实力足够，但神毕竟还是神，有些手段确实厉害，就比如这个领域！

    虽然艾伯特的领域限制了自己的速度，不过问题不大，黄猿依旧有解决的办法！

    艾伯特这时也活动着脖子，怒视着黄猿，似乎要把刚刚遭受的一切全都还回来。

    “神是不可能被凡人战胜的！”

    艾伯特身为神界里有头有脸的人物如果就这么败在黄猿的，那毁掉的是整个神界的名声。

    艾伯特岂能让这样的事情发生，无论怎样，他都必须要击败黄猿。

    “死亡神击.绝杀！”艾伯特右拳包裹着强烈的死亡气息，朝着黄猿重重打去。于此同时，艾伯特还做好了随时改变方向的准备，为的就是避免黄猿躲掉攻击。

    进管黄猿的速度已经被削弱到慢于自己的地步，可艾伯特还是不放心。原因无他，就是因为他刚刚感受到了黄猿速度的恐怖。

    看着谨慎提防自己的艾伯特，黄猿摇了摇头，这次他也没想过要逃避，浪费的时间也够久了，直接结束吧！

    “结束了，人类！”艾伯特怒吼着送出了自己饱含愤怒的一拳！

    黄猿只是淡定地伸出右手掌对准了来袭的艾伯特！

    “哼！不躲闪吗？那就去死吧！”艾伯特赌上了自己的尊严也要挽回神界的尊严。

    “流樱.弑神~”

    黄猿这次也为了表示对艾伯特的尊重，也收起了玩味地笑容，毕竟这也是一个值得尊敬的对手。

    就在艾伯特的拳头即将砸中黄猿前，黄猿的攻击先打中了艾伯特。

    无形的霸气直接轰击在了艾伯特的腹部，现在黄猿使用的可是专门争对神的霸气，对神有着翻倍的伤害。

    流樱是霸气的另一种称呼，不过也蕴含一种新奇的霸气使用技巧，简单而言就是隔山打牛！

    强大的霸气通过艾伯特的皮肤直接渗透进了其体内，完全全打在了艾伯特的身体里，内脏直接被黄猿打得粉碎！

    黄猿随后凝聚出天丛云剑，同样也覆盖着弑神霸气顺势刺穿了艾伯特的心脏！

    遭受双重伤害的艾伯特终于支撑不住了，巨大的身躯轰然倒地，随后恢复到了原先的样子。

    这幅样子的艾伯特自然也是维持不住死亡领域的释放，瞬间领域就瓦解了！

    黄猿也轻松了不少，终于没有那股压抑的拘束感了。

    倒下的艾伯特大脑一片空白，他没想到黄猿的攻击会这么诡异，如果是打在自己身体上的攻击他自认为可以抗住，可没想到……攻击直接攻击的是内脏。

    “我终究是败了吗……我终究还是给神界抹了黑……”艾伯特用尽全力睁开眼睛看着无比搞高大的黄猿，无奈地叹息着。

    倒在地上的艾伯特喘着粗气，他的生命力不可为不强悍，哪怕是内脏被破坏成了这幅样子，他还是没有死亡。

    体内被摧毁的内脏现在也在缓慢的恢复，之所以很缓慢，完全是因为黄猿造成的伤害太过强大了！

    残余的霸气抑制着艾伯特自身的修复机能，只要黄猿这个时候补一刀，自己肯定就会陨落。

    见黄猿迟迟没有动手，艾伯特不禁有些疑惑，虚弱地问：“为什么……你不动手？”

    黄猿在旁边找了出平坦的石块，坐在上面，淡淡地看了看艾伯特，“老夫才想起来，似乎只要通过试炼就好了，没必要弄得这么严重吧~”

    黄猿的目的就是获得七魄草而已，没必要和艾伯特斗个你死我活，更何况杀掉艾伯特没有任何好处。这又不是打怪掉装备的世界，黄猿就算杀了艾伯特，是能一刀999级还是获得屠龙宝刀？

    既然没什么好处，那黄猿也犯不着得罪艾伯特！

    “可是……我刚刚还想杀掉你……”艾伯特不解地询问。

    “确实，你的杀意老夫能很清楚地感知到，但杀掉你是话没有好处，只会让老夫惹上更多麻烦而已~”

    这是个十分简单的问题，艾伯特身为死亡之神的侍卫如果死在斗罗大陆上，势必会引起轰动，到那时候就不知道会是怎样的结果了。

    黄猿可不想有事没事就去和神打一架，除非迫不得已，比如这次。否则黄猿也不想主动惹事。

    “黄猿……从没有听过这个名字……你真的强得不像一个人类……怪物吗？”艾伯特也释怀了，动用了领域都没能解决黄猿，他已经心服口服了。

    “老夫觉得你更像是怪物一点，毕竟这么犯规的领域可是很强的~”黄猿有一说一承认了艾伯特的实力。

    能和黄猿打成这样，排除那几个演员，实打实是本土人物的，艾伯特还是第一个。

    “你这样的实力……应该进入神界！”艾伯特彻底被黄猿打服了，他觉得黄猿有这样的实力，待在斗罗大陆算是浪费了。

    黄猿摇了摇头，“那还是饶了老夫吧，老夫还是喜欢这样悠闲的生活~”

    艾伯特淡淡地一笑，“这次的试炼你赢了，七魄草给你了！不过……我很好奇的是……为什么你需要七魄草？”

