    “收拾一下，明天我们启程去英国”徐平安直接说了一句。

    “boss，不行啊，你已经答应圣罗兰的副总裁索莫斯，明天参加圣罗兰的新品发布会”达琳娜笑着说了一句，旁边的刘文君也笑了。

    徐平安听完后一拍脑袋，这件事还真的忘记了，跟圣罗兰的副总裁索莫斯是在马克龙举办的酒会上认识的，聊的很不错，是上一周接到的邀请，徐平安当时是直接答应了。

    “嘲笑boss是什么惩罚”徐平安看着两人直接说道，达琳娜跟刘文君两人愣住了，有这个惩罚吗，不是翻白眼才会被打PP吗。

    “过来”徐平安板着脸说了一句，两人一脸不情愿的走了过来。

    “啪啪”两声，说是打还不如说是抓，徐平安抓完速度极快的在两人脸蛋上亲了一下，哈哈哈哈大笑着朝前方走去，达琳娜跟刘文君看着徐平安背影一脸的恼怒，被徐平安忽悠了。

    两人相互看了看都是一脸的苦笑，没办法，遇到这么一个好色的老板也只能认命了，两人也不去追徐平安，相互说着悄悄话转身返回别墅了。

    下午两人都没搭理徐平安，让徐平安有点无趣，一直到吃晚餐的时候，趁着徐平安没防备，两人一左一右在徐平安的腰间狠狠的拧了一下，疼的徐平安双手在腰上不停的揉。

    一夜过去了，第二天吃过早餐徐平安在客厅喝茶，看了看两位助理“今天晚上的新品发布会你们谁想去”徐平安询问了一句。

    “我身体不舒服就不去了”刘文君首先拒绝了。

    “我需要跟家人视频通话”达琳娜也跟着拒绝了。

    徐平安摸了摸自己的下巴，心里明白，两人这是跟自己怼上了，想让自己道歉，自己怎么可能道歉，自己是boss，无论做什么都是对的，都是正义的，都是伟大的，都是光明的。

    “好吧，我一个人去，希望今天的发布会美女不少”徐平安说完喝了一口茶水，双眼带着玩味的表情看着达琳娜跟刘文君，两人直接将头一转，不看徐平安了。

    看到两人的表现，徐平安笑了笑没在意，喝了一点茶水就出去散步了，逗逗两位助理可以放松心情，有利于思考问题，根本不在意两人跟自己斗气。

    生活枯燥，必须自己给自己找一点乐子才行。

    晚上，徐平安一身休闲装坐车离开了，前往卢浮宫卡鲁塞勒大厅，这里就是今晚圣罗兰新品发布会的现场，一路无话，车辆在停车场停好，徐平安就下车了。

    在保镖的护卫下朝着卡鲁塞勒大厅走去，出示了邀请函，负责人立刻就通知圣罗兰方的高层了，来宾身份如何，邀请函上面都带有暗记显示，会有对等的人过来接待。

    接待人员立刻办理了手续，给徐平安身边的几位保镖发放了通行证，可以自由进出大厅，可以在远处观察徐平安，核心区域不得进入，里面都是贵宾，不能被骚扰。

    徐平安上楼走进大厅没多远“嗨，徐”圣罗兰的副总裁索莫斯手里端着两杯香槟笑着走了过来，徐平安也是一笑接过来一杯跟索莫斯握了握手。

    “怎么一个人过来了，没有找一位美女陪伴”索莫斯笑着说道。

    索莫斯是圣罗兰的副总裁，暗地里还有一个身份，圣罗兰第二大董事的小儿子，只不过这个身份圣罗兰里面知道的人不多，索莫斯走到副总裁的位置，是多年努力的结果。

    一开始跟徐平安在霍尔的酒会认识后，后来马克龙举办酒会的时候两人又碰面了，很是聊得来，尤其是对美女的看法这方面，两人的共同话题非常的多，算是彼此一个臭味相投的朋友。

    “今天可是你的主场，我想美女肯定不少，为了有一个美丽的邂逅，我就单身过来了”徐平安笑着说道，索莫斯直接笑了，熟悉索莫斯的人肯定可以看出来，这一块索莫斯是真的开心。

    “我们边走边说，你这么想是无比正确的，今天晚上我可是约了很多美女过来，就看你的水平了”索莫斯一边走一边说到，低声的跟徐平安介绍今天过来的美女都是谁。

    两人说说笑笑就进入了大厅，现在还没有开始走秀，来宾都端着一杯酒形成一个个的小圈子闲聊，索莫斯带着徐平安跟赚了几个圈子说笑一会就离开了，临走给了徐平安一个意味深长的眼神。

    徐平安笑了笑，走到一旁放食物的地方，打算吃一点垫垫底，晚餐没吃，现在感觉肚里有点空，拿起一个盘子，开始挑选食物，这里可是有几十种食物，非常的丰富。

    徐平安加了两块小蛋糕，这种高热量的食物两块就够了，一转头，就看到旁边一位美女也在夹食物，而且还是一位个头不高的小美女，五官却很精致，盘子里放了不少，徐平安看到有点吃惊，女人吃这么多高热量食物不怕胖吗。

    看到徐平安的注视，美女也楞了一下，脸上微微一红“嗨”徐平安打了一个招呼。

    “嗨”美女回复了一声，徐平安这才看全美女，这位美女给徐平安一种熟悉的感觉，肯定在哪里见过，只是一时想不起来。

    “甜食太多对身体不好”徐平安一脸笑容说了一句。

    “有点饿了，今天来的有点匆忙没吃晚餐”美女很大方的说道，没有一丝做作。

    “我有一个好建议，我多来点肉食，你多来点蛋糕我们一起吃如何，我也没有吃晚餐”徐平安往前走了一步低声的说道，美女抬头看了一眼徐平安，想要分辨徐平安说的是真的还是假的。

    “有认识我的人，我不好意思拿取肉吃”徐平安又低声的补充了一句。

    “OK，我知道一个地方，那里很隐秘，可以放开了吃”美女笑着看着徐平安低声的说了一句，徐平安眼睛就是一亮，点了点头。

    立刻将自己盘子里的两块糕点放在美女的盘子里，两人来到一旁放置肉类食物的地方，徐平安立刻就开始动手，同时询问美女想吃哪一样。

    美女也不客气，直接点了点三块，徐平安另外又夹了几块，两人相视一笑，按照小美女的交代的动作，两人拿着食盘就朝一处隐秘的地方走去，是一个背风的阳台。

    “帮我端着”美女说了一句，徐平安立刻接过美女的盘子。

    小美女立刻转身，看了看，然后飞快的将两扇门关上了，转过身看着徐平安一笑“这下没人可以看到我们大吃了”一脸的喜色。

    徐平安看到美女的笑容，尤其是两条眉毛表情，惊呆了，徐平安认出这位小美女是谁了，小美女看着徐平安的表情先是愣了一下，紧接着无奈的耸了耸肩，心里明白，自己被认出来了。

    艾米莉亚·克拉克，对这个名字不认识的人可以回忆一下权利的游戏里面的龙妈，不笑就是女神，笑了就自带囧图，如此明显的特制徐平安怎么会不认得。

    “你认出我了”克拉克看着徐平安说道，徐平安点了点头。

    “我认得你的眉毛”徐平安笑着说道，克拉克一拍自己的额头，自己的特点太明显了吧，今天过来自己可是特意修饰过的，看来，自己的化妆术还是不行。

    “好吧，你认出我了，我还没有认出你，今天能来参加圣罗兰新品的都不是普通人，你是不是该介绍一下自己”克拉克看着徐平安说道。

    徐平安一直给她一种绝对见过的感觉，在那里见过克拉克想不起来了，如果不是这种感觉，克拉克是不会跟徐平安一起到这里吃东西的。

    “我就是一个普通人”徐平安笑着说道。

    “索莫斯出了名的爱玩，跟娱乐圈的很多人都认识，今天的新品发布会可是索莫斯负责的，他可是下了大功夫的，级别不够的是不会接到请帖的”克拉克看着徐平安说道。

    脸上的表情很直白，想骗我是不可能的，这点智商我还是有的。

    徐平安笑了笑，不表明身份是不行了“认识一下，天启集团徐平安”徐平安一脸正色的介绍了自己。

    克拉克明显楞了一下，听完徐平安的介绍就想起来了，脑海中媒体报道徐平安的照片跟眼前的人重合了，克拉克真有点吃惊，本世纪最幸运的人，这个词语就出现在脑海中了。

    “我们先吃东西吧，我真的饿了”徐平安笑着说道。

    “好吧”克拉克笑着说道，接过徐平安手里的盘子，两人开始吃起来了，边吃边聊，时不时的笑起来了。

    克拉克是从英国赶来参加发布会的，因为身上有圣罗兰的合同，参加发布会休息几天就会前往美国，工作日程安排的还比较紧。

    今天到的巴黎，来不及吃晚餐了，直接化完妆就来参加发布会，想着在发布会吃点好了，那知道遇到了徐平安，巧合的事情真是无所不在。

    说说笑笑两人很快就吃完了食物，都松了一口气，徐平安从口袋内拿出纸巾递给克拉克，两人清理了一下，“今天晚上你有男伴吗”徐平安询问道。