    当阳光更为炽热的洒了进来，落在余乾脸上的时候，他才回过神。眯着眼抬头看了眼四下。

    他赶紧走出院子。关好门，便往东城方向走去。

    一边走着，一边捎带着理顺衣服。

    今天是余乾入职应卯的第一天。

    这是一等一的大事，不能在这浪费时间，任何事情只能暂时抛之脑后。

    这封妖之事，只待散衙回来再研究。

    昨夜下过雨，巷子的青石板面有些泥泞，鎏边的云靴踩在上面有种闷厚的啪嗒声。

    时值仲夏，天气干燥炎热。

    衣服虽然柔顺，但是依旧有些闷热，余乾稍显苍白的脸上很快又沁出汗珠。

    走出巷子，扑面而来的就是飒飒江风。

    太安城是大齐京都，常住人口数百万，面积辽阔。

    三元坊处于太安城西南城区，落在沧江边上，七里巷更是就在此处最繁华的码头边上。

    作为大齐境内的第二大江，沧江承接着南北众多的物资往来。此处的码头更是极为繁荣。

    各个州郡的商船，客船往来，码头上的苦力、脚夫、旅人、商贩络绎不绝。

    勾勒出繁华有致的盛景。

    余乾顺路买了个胡饼，一边咬着，一边看着右侧处那江阔云低，百舸争流的昌盛景象。

    阳光落在微波粼粼的江面上，让人窒息的市井繁荣在这绽放着。

    目视眼前纯粹的古代画面，余乾依然恍惚。

    他是这个世界的“新人”。

    准确来说，他昨天刚来到这的。

    他虽然拥有着原主的全部记忆，但是对这个世界算不上了解甚深。

    原主只是这太安城中的一位普通百姓。从小到大过的就是极为朴素的古人生活，并无多大波澜。

    他所认知的世界只有这座太安城和当朝的大致情况。

    但哪怕只有这些信息，余乾觉得这个世界依旧纷乱。

    从近的说，就方才的羽衣鬼、术师和青鸳鱼就足以让他震撼。

    至于脑海里那本金灿灿的书籍，是他醒来的时候就存在的。

    不出意外的话，应该有了穿越者该有的属性。

    自己是挂逼。

    回忆着前任留下的那些超凡印象，术师法士，剑仙武修，余乾脑中恍恍然，心向往之。

    原主今年十九，母亲早年病逝，父亲也在四天前去世了。

    原因是被码头那边的青衣帮盯上了，看中他家的地契了。

    被这种一听就是烂俗的反派盯上了，普通百姓的下场不言而喻。

    父亲就这样死于非命，他两天前处理完后事后，也被毒打了一顿。

    原主脾气还是硬气的，威逼利诱之下愣是没有把地契交出去。对方见此，只说三天后来拿，见不到地契就真的宰了他。

    直到昨天，太安城大理寺来人告诉他外事人员的考核通过了。

    多年寒窗，终于等来了这个喜讯。

    极度的悲喜交加之下，他那口气终究没提上来。

    于是，余乾来了。

    大理寺可以说是大齐最强力的执法机构，没有之一。

    各个州郡都设有分部，政治地位比那巅峰时期的锦衣卫还要高出许多。

    如此地位之下，虽然目前只是“编外”人员，但是同样意味着身份的一个巨大飞跃。

    像这种大理寺的外事人员，人数方面有严格规定，只有补缺，没有扩增。

    想要进来，要面临难度极高的考核，一般都是子承父业加上走后门的，剩下的少数名额每年从百姓之中象征性的抽取一些，以示公正。

    其难度一点不亚于考取清北。

    可见，原主也是个毅力刚强之人，可惜命运捉弄，要是早几天出通知，他的父亲也就不用死于非命了。

    毕竟背靠大理寺这个巨树，鲜有人敢惹。

    基于对这个世界的陌生，余乾不敢乱窜，打算严格的暂时遵循原主的生活规律。

    第一件事，就是先稳住大理寺的职位，接好这个金饭碗，抱住这棵参天巨树，先安身立命，再论其他。

    还好自己这个新身份不错，虽然比不上王公贵胄，但是比什么乞丐流民开局强上百倍。余乾现在还是很满意的。

    不作死的话，小日子应该也能过的风生水起？

    东城离这还有很远的一段距离，按照记忆中的路线，余乾加快了几分脚步。

    将近中午的时候，余乾才来到大理寺。

    这是一片由数十个院子构成的巨大院落，幅地辽阔，都是属于大理寺的。

    余乾现在在南门处，眼前建筑青砖碧瓦，通体碧幽之色，庄严肃穆。大门上的牌匾上书大理寺三个字。

    笔力遒劲，浑然洞章。

    这是他第二次进这个门，刚才早上入职的时候还在这等了老半天。

    进门之后的第一感受就是凉爽，一点没有夏日酷热的感觉。

    一路往前老老实实的走着，余光稍稍的打量着周围的环境。

    院子风格迥异。有简约大气的，有精致雅然的，更有些那种南方风格的亭台楼阁，流觞曲水。

    最后余乾来到了一处写着人事堂的院子里，恭敬的将自己的通知递给这边的值守人员后就离开了。

    来到一栋二层小阁楼，这里是丁酉司的办公地方。

    余乾走了进去，脸上挂着一道最为真诚的微笑。

    屋子很大，摆着很多柜子，上面密密麻麻的放满了许多书简卷宗。

    正中间摆着六七张方桌，拼在一起，上面很是凌乱，摆满了各色东西。

    零零散散的站着或坐着，拢共有七人，全将视线集中在自己身上。

    三十多岁的司长纪成倚窗而坐，翘着二郎腿，神色懒散，面容方正，袖口两瓣莲花

    大理寺人员按袖口的莲花数量区分等级，一瓣是普通的执事人员。

    余乾不敢多看，因为司长的脸真的很方。盯着看很不礼貌，万一被记上了，以后给自己穿小鞋就完犊子了。

    “司长我回来了，通知也给了他们了。”余乾作揖道。

    纪成点点头，摆了摆手，“既然来了丁酉司，那就是兄弟，以后叫我头就行。”

    “好的头儿。”余乾入乡随俗，直接改口。

    纪成他后靠椅背脸朝天，拿过一本书盖在自己的脸上，语调依旧懒散的瓮声补充了一句。

    “孙守成，人你带回来的，这两天就交由你负责带领熟络事物。”

    “明白。”孙守成点头应了下来，把余乾喊过去带着他了解情况。

    早上的案子急，余乾刚报到，什么都不懂就被拉去当壮丁撑场子。

    孙守成是个二十二三岁的年轻人，余乾对他的印象还不错。

    大理寺地位超然，断案缉凶，上查百官，下佑黎民。

    当然，最后一句是不是口号，余乾认为有待查证。

    组织架构清晰明朗。除却寺卿等这些最高领导人之外。

    便是按天干地支来划分具体部门。

    设有甲乙丙丁戊戌六部，各部下属十二个司。像余乾所在的就是丁部酉司。

    纪成是司长，另外一位汪镇是副司长，其他人平级，职位并无高低之分，统称执事。

    其中，甲乙两部是精英所在，负责专项难案或者任务。

    其余四部就按片区负责，整个太安城分成四个城区。每个部管辖一个，丁部目前负责西南城区。

    每隔三年四个部就要重新轮换管辖区域。

    单从这轮换制度来看，大理寺就算有点远见了，至少能很大程度上避免下属人员与外界的沆瀣。

    每个司并没有固定的管辖区域，具体案件、任务之类的，点司堂会实时分配。

    当然，大理寺并不是什么都管，太安城人口数量摆在这，一个部满编也就一百四十人，根本无法顾及过来。

    一般都是衙门无法处理解决的棘手问题才会转交给大理寺。

    除却这具体办事的六部之外，还设有一些杂部，负责大理寺日常的运转保障工作。

    “这本太阳卷你拿着。”孙守成将一本线装书籍递给余乾，解释道，“这是大理寺通用的呼吸吐纳之法。

    上面都有详细的注释，不懂的可以问我。你也算是进了大理寺了，修为入了气血境才能正式成为咱们大理寺的一员。

    回去好好修习吧，修行一事与个人天赋挂钩，三五月有气感也是常事，

    另外就是你现在年龄大了些，进度可能更为缓慢，不要失去信心和希望。”

    “好的，我明白了。”余乾慎重的将书籍放进胸口。

    “你是自己考进来的还是？”孙守成又顺口问了一句。

    “自己考进来的。”

    “厉害。”孙守成竖着大拇指，“自己考进来的，你是咱们司除了头儿之外的第二个。”

    余乾轻轻一笑，略过这个话题，问着，“对了，我等会需要先学习什么？”

    “随便，想干嘛干嘛。”

    “那总要有点方向吧。”

    孙守成想了想，说道，“这样吧，你等会把上个月咱们的所有案件卷宗整理一下。归类好，做好记录就行。”

    余乾微笑道，“多谢指点。”

    “客气了，咱们丁酉司的最重要的一点就是互帮互助，相互关心。像别的有些司那种颐指气使之类的并没有。”孙守成笑道。

    “茶没了。”纪成抬头说了一句。

    “好嘞头儿，我这就去烧，您稍等。”孙守成露出极为谄媚的笑容，屁颠屁颠的跑到炉子边烧茶去了。

    余乾看着孙守成行云流水的转折，他悟了。

    之后，余乾在一堆书架中找到了存放今年的卷宗的架子。数十来捆，杂乱无章的丢在架子上。

    余乾全都搬放在地上，然后席地而坐的整理起来。

    孙守成并未说如何整理，余乾看了眼别的架子，多是按照时间线来的。便有模有样的学着。

    第一份卷宗写着：狐妖案，移交捉妖殿。

    具体内容大概是一元坊发生了几起命案，死者皆是壮年男子，精竭而亡，系狐妖所为，转交捉妖殿。

    余乾饶有兴致的一个一个卷宗的翻阅着，多是命案，但是过程记录很多地方都是语焉不详，甚至经不起推敲。

    越看，他眉头越蹙在一起，总觉得哪里怪怪的。

    自己的同事们，没有一个在忙活的，全都大咧咧的七歪八扭的坐着，躺着，吃着零嘴，谈天说地。

    纪成根本不管，依旧书盖着脸，在那休憩。

    看着同僚们有一搭没一搭的做着自己的事情，不务正业。余乾有些感慨。

    这班上的，太混了。

    余乾自认为也算稍微精通摸鱼之道，但是跟自己目前的这些同事比起来，差点火候。

    整理完卷宗后，余乾并未将它们很整齐的放在架子上，而是同样稍显杂乱的堆放上去。

    职场摸鱼法则第一条，同流。

    丁酉司原先是怎样的章程，自己加入进来后也应该还是那样的。这丁酉司杂乱看起来也不是一天两天的事情了。

    自己倘若太认真，只会适得其反。

    新人就不宜太过表现。同流，苟住，然后最快的速度融入他们。

    弄好这些后，余乾便挪步到其它书架边上，挑着自己感兴趣的书简翻阅着。

