    “一切都在掌握之中。”

    看着暂时撤退的恩克兰军队，第二师的师长阿克曼面带笑意地说道，并没有因为部下的败退和出现的伤亡受到影响。

    就和他之前说过的一样，为了获得胜利，必要的牺牲是在所难免的，他虽然对自己部下的损失也会有心疼的情绪，但更多的还是希望恩克兰人能加把劲把他们赶走，收复他身后的这座补给站，在那以后，他就能亲眼看见史上最大威力的爆炸了。

    除了补给站内储存的黑火药外，他们还从后方运来了一批黑火药一起掩埋下去，这些黑火药加起来的量可是足以支撑两个师进行一场大规模战斗，若是被引爆了，爆炸产生的威力能够将补给站和周围数百米的土地一起炸上天。

    他心里想着，目光也追随着退下去的恩克兰军队一起移动，在他的注视下，恩克兰军队退到了第一道防线外重整阵型，他们中的军官也在手舞足蹈着，似乎是在鼓舞部下的士气，而在同时，他也注意到，敌人的火炮正在炮车的牵引下朝着阵地移动。

    看样子，敌人准备使用火炮拉近距离对他们进行炮击，火力支援。

    第二道防线的胸墙后，帝国士兵们也在为各自的武器进行装填，从前面撤下来的士兵没有被部署到防线上，而是退入补给站依托补给站内掩人耳目堆砌起来的土墙进行防御部署，就算他们不准备固守这里，也还是要装模作样，把戏演足了。

    过了约莫二十多分钟后，恩克兰军队重整旗鼓，再次投入进攻，被他们拉到前面来的火炮率先开火，打响了二次进攻的号角。

    在己方火炮的支援下，恩克兰步兵再次排列出密集的队列向前推进，他们这次并没有用掷弹兵作为先锋，在刚刚的进攻中，他们的掷弹兵因为冲在最前面而损失惨重，因此莱曼将他们部署在最后一个进攻梯队内，这个位置其实也可以被称为督战队专用——在军官没办法阻止士兵溃败后，部署在后面的士兵将会承担督战队的任务，通过向溃败开枪来阻止溃败继续蔓延。

    通常普通士兵是不可能对友军下手的，因此一般来说部署在这里的基本是军中的宪兵部队。

    恩克兰人打出的炮弹对只有泥土和沙袋堆砌起来的齐胸胸墙能够产生百分百的威力，一发炮弹下来就能轻而易举地击穿只能防备步枪弹丸的掩体，从而杀伤躲在后面的士兵，在敌人火炮的轰击下，死在炮弹下的帝国士兵的数量也开始缓慢增加。

    “射击！自由开火！”

    随着恩克兰步兵的推进，阵地上的枪声再次变得激烈起来，火药燃烧而产生的呛鼻硝烟从枪口喷出，在微风的吹拂下逐渐在阵地上弥漫开来，帝国士兵的每一次射击都能从正面杀伤数十个敌人，但恩克兰人在利益的驱动下没有一丝动摇，他们跨过一具具尸体，终于推进到五十米的距离内。

    随后，便是恩克兰人的还击。

    五十米的距离并不长，一个人全速奔跑起来也只需要几秒的时间就能通过，双方就在这短短的距离内相互开火，待恩克兰人打出三轮齐射后，只听见他们身后响起一道激昂的进攻号角，恩克兰士兵就如同打了鸡血一般，听着刺刀怒吼着再次发起冲锋。

    眼见敌人冲锋了，躲在胸墙后面的帝国军士兵毫不犹豫地遵照战前的嘱咐，转身逃跑，在他们逃跑的同时，身后飞来的炮弹也不时落入人群之中，其中一发炮弹在击中地面后又顺着惯性向前弹出数十米，将数个帝国士兵的双脚擦断，整个人跑着跑着就感觉脚下一空，直接就飞了出去。

    实心弹造产生的杀伤基本是靠跳弹来增加的，哪怕是力道被地面泄走了一部分，剩余的动能也还是能够轻而易举地撕裂一个人的躯干肢体，如果帝国军士兵没有得到系统的加持拥有高昂士气，身后被狂呼酣战的敌人追击，又时不时有跳弹的威胁、亲眼看着战友的躯干被撞碎，他们早就已经四散溃逃了。

    “开始撤退吧，让士兵们在逃过补给站时将身上的钱币都扔掉！”

    看着这一“兵败如山倒”的场景，阿克曼依旧保持镇定地下达命令，他的命令很快就被传令兵传达到基层下去，先前部署在补给站内部防御的士兵靠在土墙后面，瞄准着追赶友军的敌人，一边挥手呼喊着，将上头的命令告知给退下来的友军。

    在越来越多的友军撤下来后，他们就对着追击的敌人开枪射击，把步枪里的子弹打出后也不恋战，转身跟着一起逃跑，一边跑还一边把装在兜中的钱币掏出来，狠狠地扔向身后。

    追击的恩克兰人一开始还以为敌人又在朝他们扔什么暗器，连忙就要躲闪开来，可在看清他们扔的是白花花的银币后，一个个的脚步顿时就慢了下来，俯身哄抢被敌人丢弃的银币。

    整个补给站因此陷入了混乱，一方拼了命的撤退，一方一边追击，却又被敌人扔下来的银币吸引了注意力，转而争抢银币，阻拦了追击队伍的动作，在如此混乱的情况下，没有人注意到几个打扮低调的帝国士兵一头钻进了地道内，从里面将出口封住，透过先前留下的一些小陷阱来观察头顶的敌人。

    他们没有急着马上引爆火药，他们在等，等更多的恩克兰士兵进入补给站后，他们就会毫不犹豫地引爆火药，和敌人同归于尽。

    在他们的头上，帝国士兵撤退前抛洒的银币起到了作用，成功打乱了恩克兰士兵的追击计划，他们望着满地的钱币，也顾不上敌人为什么扔下这么多钱币的问题了，全都混在一起撅着屁股捡钱，更有甚者直接大打出手，险些发展成全武行。

    当莱曼带着一众军官进入补给站时，看见的就是这样令人脑袋充血的画面，他愤怒地看向身边的几位将领，后者也是脸色不好，亲自上前操着马鞭鞭挞着离他们最近的士兵，一边抽打一边怒骂，命令他们集结列队。

    眼见将军们都来了，士兵也顾不得继续捡钱，连忙站起身子，哄闹着去寻找各自的队伍。

    没人意识到，他们即将大祸临头。

