    第三部血火抗战第九章奔流第九节魅影（二）

    国战事大变，裕仁心焦急无比，如果说南洋战败，日本国民还能接受的话，在国战败，由于长期的种族教育，国民视国人为劣等民族，败在一个劣等民族手上，对日本国民而言，在民族信心上无疑是摧毁性的。

    大本营、6军部、参谋总部、内阁，全体参加的御前会议，这是明治维新后从未有过的事情，同时也是裕仁对内阁、6军失去信心的一个表现。

    石原莞尔还是提出了他原来的计划，放弃江南，兵力集到华北，外务省依旧坚决反对，失去南京汪精卫政府，对帝国外交将产生难以挽回的影响。

    杉山元现在已经不敢再直接反对从江南撤军，他仅仅提出了一个疑问，江南三十万军队要撤到华北，需要多少时间，另外，支那围攻江南的部队有百万左右。一旦放弃江南，这些部队也同样解脱，支那政府同样可以将其投入华北。如此华北决战，支那军可以投入的兵力在两百五十万到三百万左右，帝**队只有不到六十万，兵力依旧是绝对劣势。

    海军现在已经不再提什么空威胁了，山东距离日本本土更近，但从海军来说，现在不是97年，海军主要力量在南太平洋作战，美国海军在南太平洋反攻，夺回了所罗门群岛，现在正在进攻吉尔伯特群岛，海军主力正配合南方军全力争夺。

    可现在杉山元将问题提出来了，岛田繁太郎也不能不作回答，没有海军，江南四十万军队是不可能撤到华北的。岛田繁太郎在心里默默计算了下，国没有海军，动用民用船只，可以在两个月内，将全部江南部队撤到华北。

    但从江南撤退会面临一个巨大的问题，如果才能保证撤出全部部队，很显然**队不会坐视日军撤离，断后部队会遭到巨大损失。

    军队在讨论撤离，可外务省坚决反对，重光葵言辞激烈，态度十分坚决：“陛下，我知道华北兵力不足，但如果放弃江南，我们拿什么与蒋介石政府谈判？更重要的是，苏俄的态度？放弃江南，会严重影响苏俄的态度陛下，臣坚决反对这与上次御前会议决策相悖”

    重光葵的这个意见即便石原莞尔也难以反驳，没有了江南，蒋介石凭什么还要与你谈判，即便谈判，最低条件也是交还满洲国，更有甚者，有可能连台湾…..。

    裕仁不敢再想了，他略微点点头，算是对重光葵的支持，石原莞尔心暗叹，他只能让一步：“陛下，上次会议，提出从江南抽调三个师团，臣建议，除了这三个师团外，再抽调三个师团，从南洋再抽调三个师团，冬季即将来临，苏俄不会动进攻，从关东军再手调四个师团，加上上次会议决定，这样华北将得到二十个师团的援兵，总兵力三十六万人，臣建议将战车部队全部调到华北，空军向华北增调两千架，有了这些力量，冈村将军便能在冬季与支那在华北决战。”

    “具体的怎么安排，卿可以和杉山商议，”裕仁现在少些平静又问：“岛田，海军需要多长时间将南洋部队和江南部队运到华北？”

    岛田繁太郎恭敬的欠欠身：“海军的大部分舰队在南太平洋与美军相持，无法抽调主力舰队参加，不过可以征集民用船舶参加，臣估计，要将这十万多人运到华北，至少需要六十到八十天时间。”

    “华北能坚守这么长时间吗？”裕仁的目光又转向石原莞尔。

    “按照支那军作战习惯，每次会战后要修整三到六个月，臣认为时间来得及，另外，上次会议决定的，从关东军抽调的五个师团，正6续离开苏俄战场，第十师团已经抵达齐齐哈尔，剩下的师团、49师团、9师团正6续赶往满洲。”石原莞尔答道。

    裕仁呆呆的了一会，最终象往常一样与众臣告别，不过这次是他在众臣目光恭送下先离开。

    离开皇宫后，小矶国昭趁热打铁，将岛田繁太郎、杉山元、石原莞尔拉到参谋总部，战事的危急已经让他顾不得了，他必须立刻落实御前会议的决定。岛田繁太郎这次很痛快，决定抽调第三舰队，同时征用国内和江南的所有能出海的轮船，力争在两个月内将江南和南洋的十个师团运到华北。

    杉山元和石原莞尔共同决定从江南抽调第九师团、第三师团、第六师团（重建）、6师团、十三师团、十八师团；从南洋抽调五十六师团、四十八师团、十九师团、近卫第二师团；此外除了在本土保留两个战车师团和三个战车旅团外，战车第二、第三、第四师团，**战车第一、第二、第三、第四旅团，全部调往华北。

    在空军方面，第二飞行师团、第三飞行师团、第八飞行师团、第三航空大队、第四航空大队、第七航空大队，总共一千六百架飞机全部调往华北。

    对于飞机的调遣，岛田有些迟疑，因为海军也急需飞机，但想到刚才陛下的担忧，他只能同意，华北对帝国来说实在太重要了，华北一旦失守，南洋即便取得再大的胜利也难以弥补，两害之下，他也只能这样取舍。

    可是，仅仅是军事上的调动还不能完全保证华北的安全，从这一年多的战争来看，**队取得极大的进步，冈村宁次即便获得这四十万援军，在兵力上也是绝对劣势，支那江北战区即有百万大军，在人数火力均占优的情况下，冈村宁次想保住华北是千难万难。

    早在上次御前会议后，小矶国昭便决定绕开军部，让外务省出面负责接触重庆，外务省东亚局局长前田寅次负责指导，在国则是双管齐下，驻上海领事馆领事加藤良负责具体实施，在南京，又由驻南京大使馆参赞藤井胜男负责。

    上海领事加藤良通过汪精卫政府与重庆有联系的缪斌，与军统取得联系，向重庆伸出橄榄枝。不过由于战争的顺利，重庆方面迟迟没有答复。

    “相，重庆方面没有答复，恐怕是因为不了解我们的诚意，我建议让缪斌将我们的条件转给重庆。”

    在小矶国昭询问下，前田提出了他的看法，从外交的角度出，日本作为主动的一方，应该先提出条件，让重庆方面考虑。

    “那你说说我们应该提出那些条件？”石原莞尔问。由于石原莞尔的态度，小矶国昭没有瞒他，而是让他参与到这次和平谈判来。

    前田抿了下嘴，有些为难的看着小矶国昭和石原莞尔，小矶国昭平静的说：“说说吧，要让出那些地区。”

    前田一咬牙：“如果真要支那同意，我以为不但要回到卢沟桥事变前，甚至可能要放弃满洲，阁下，和谈从来都是战场实际形势的反应，现在战场上的实际形势是什么，石原将军很清楚，如果不提出这样的条件，我以为蒋介石是不会作出回应的。”

    尽管在预料，小矶国昭和石原莞尔还是难以立刻作出决定，俩人默默无言的相对而坐，前田也不开口，静静的坐在那，看着俩人，他当然不会坚持，这个消息如果传出去，军部那些激进军官说不定会将他脑袋砍下来。

    “如果只能这样，那也没有办法，帝国，…，要保存帝国，只能壮士断腕。”这一句话，小矶国昭说得艰难无比，痛苦无比，堂堂大日本帝国居然要向低劣的支那人求和。

    前田轻轻松口气，实际上缪斌已经与军统取得联系，军统上海站向重庆报告后，重庆方面虽然没有回应，但联络人却没有换，从秘密工作来看，这是个积极信号。

    前田拿出早已经拟定好的条款交给小矶国昭和石原莞尔，这份条款是他费尽心机弄出来的，这个条件包括归还满洲国，放弃在满洲的一切权益，日军从国全境撤退，汪精卫政府的头面人物全部迁至日本，双方互不赔偿战争损失，双方实行经济合作，双方缔结和平条约。

    这个条件除了遮羞布不赔款外，几乎就是个战败条约，小矶国昭和石原莞尔看着没有立刻开口，房间里陷入沉默。良久，石原莞尔才艰涩的开口：“相，如果蒋介石同意这个条约，我建议可以接受。”

    小矶国昭痛苦的点点头，奋战六年，六年前的长驱直入，到今天的惨淡求和，到头来连满洲都要丢去，战争形势变化让他们这些掌握国家命运的人如何向国民解释，向天皇交代。

    “出去吧。”小矶国昭喃喃的说，前田敬佩的向俩人郑重欠身施礼，在他看来这是一个痛苦的决定，也是一个有远见的决定，日本即便战败，只要保住国体，一切都可以重来。

    从相府出来，石原莞尔没有回家，而是回到参谋总部大楼，进门便听到一遍欢呼，不少参谋兴奋之极的在高呼万岁，其隐约还混杂着有末精三的名字。

    “生什么事了？”石原拉住一个少佐，急忙问道。

    少佐兴奋得脸色红：“有末将军在聊城击破支那军，击败了支那将军支那将军不是不可以击败胜利一定属于大日本帝国”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">