    蔡京：“微臣最近负责万岁山的事情，感觉年老体衰，一个人负责不过来。

    而武状元乃是陛下钦点，他的才能众人有目共睹，所以微臣祈请陛下，希望能将武侍郎调过来，管理一些采购项目！

    微臣好抽开身去管理具体的建造事物，这样万岁山才能更快完成，巩固我大宋龙脉！”

    武植闻言，内心一凛。

    蔡京居然来这一招？

    曾布眉头一皱。

    这什么意思？

    这蔡京怕是想要做手脚吧！

    蔡京的确是如此想，他自己不敢做手脚，却可以让武植来负责，只要武植负责，他便可以窜通采购的人进行做手脚，最后将贪污的名目栽赃到武植身上。

    人他已经打点好了。

    只要武植过来，一个大坑等着他！

    武植又不是傻子，这蔡京老贼突然来这一招，肯定有诈。

    接肯定不好，但不接就是不为大宋朝廷分担。

    武植仔细思维，这蔡京老贼够狠的。

    曾布准备站出来说话，万岁山是蔡京负责，绝对不能转到武植身上。

    尤其是采购这一块容易出账目问题，蔡京如果有自己人做手脚栽赃，到时候怕是有变化。

    不过就在这时，武植想了想。索性道：“陛下，既然蔡大人公事繁忙，抽不开身，这修建万岁山，我看就全权交给微臣处理！”

    蔡京脸色一变。

    武植接着道：“刚才蔡大人所言，既然他一个人忙不过来，我看蔡大人的确年纪大了，既然如此，就让微臣去修建万岁山吧！微臣年轻体壮，接管此事，就不用蔡大人操心了！”

    武植说完，全场哗然。

    刚才蔡京只是让武植去负责采购这一块，如今武植却想直接全部包下来。

    你不是忙不过来吗？

    那好，那就全部交给我。

    这万岁山建造事宜，做的足够好也是大功一件。

    你既然不想要，那就我来！

    直接将军了蔡京。

    而且，蔡京听到武植所言，说他年纪大了，更是有些目光愠怒，这话他可以说，但别人不能说：“武侍郎，你放肆！”

    武植：“蔡大人，这是你自己说的，如果交给我，我必定能如期完工，蔡大人若是体力不济，还是歇着吧！”

    “你！”蔡京被武植这么一弄，宋徽宗也是眉头一皱：“蔡京！如果你不行，就交给武侍郎，你意下如何？”

    “陛下！”蔡京不能在让武植说下去，如果真让武植包揽过去，对蔡京打击很大。

    可能还真让人觉得他年纪大了，不中用，这个名声他可不能承担！

    蔡京赶紧道：“微臣辛苦一些，保证完成万岁山修建，就不劳武侍郎了！”

    “嗯！”宋徽宗点点头：“那你得加快进度，此事不要再提！”

    “遵旨！”蔡京惹着怒火。

    退朝之后，蔡京盯着武植的背影双眼快喷出火来。

    这个武植，好一个将计就计，之前若是修建万岁山是武植倒没什么，此事他已经接手，要是被武植抢过去，那他蔡京就变成无能了！

    在官家印象就会变差。

    好一个武植！

    蔡京感觉这个武植比较难缠。

    “蔡大人，在这样下去，武植在朝廷的影响力逐步提高，对我们很不利啊！”

    旁边有大臣小声道。

    “蔡大人，此人得官家信任又屡建奇功，若是真将万岁山交给他，大人的能力就会受到质疑！”

    哼！蔡京：“这武植，跟我斗，总有一天我会让他哪来的回哪去！”

    其余大臣都看着蔡京的背影，面面相觑。

    本来朝堂中曾布和蔡京就争的你死我活，现在出现了一个武植，似乎也颇为强硬。

    在这样下去朝中局势会发生变化。

    不少大臣窃窃私语。

    但还是站在蔡京这一边，毕竟蔡京是宰相。

    不过再过一段时间，若是武植又闹出什么事情，这就说不定了。

    不由也是感慨朝廷之变化。

    一个新人短短时间具备这种影响力，连蔡大人都吃瘪，让人有些看不透接下来的局势变化。

    武植此刻回去了。

    这天。

    他便和曾布在一起小聚。

    除此之外，还有曾布一帮人马。

    曾布府中，七八个大臣聚集在一起，对武植颇有恭维赞赏。

    毕竟能让蔡京那般脸色的，很少见。

    平日里都是曾布在朝堂上发火，蔡京不温不火的利用他的态度进行反驳，弄的曾布就如同一头猛虎咆哮朝廷。

    宋徽宗印象也逐渐变得不好。

    不少朝臣也担心过这个问题，也提过意见，但曾布不听。

    武植上朝后，曾布居然改变了态度。最近宋徽宗对于曾布也有所缓和。

    倒是蔡京在朝廷上被武植几次建功立业，争执之下弄的有些火大。

    聚会期间，武植也跟曾布提了关于武松升任的事情，曾布也答应了。

    但具体什么职位，还得仔细想想。

    武植由于升了户部右侍郎，这天许多大臣也会到他家里去。

    恭贺武植升官。

    也送来了许多贺礼。

    与此同时。

    朝廷的圣旨也很快降临到李树的头上。

    任察院。

    一群高大的建筑。

    门口出入的官员，忙忙碌碌。

    许多繁杂的事情让李树很累。

    此刻李树在院落中，正在查看一些书简，虽然忙，但是李树内心充满了光明，人生走到这地步，已经成了八品官，还是在汴京，也有升迁的可能。

    李树老老实实做事就行了。

    他还有几个同僚，平日偶尔会在一起交流。

    那几个同僚觉得李树前途无量，说他的兄弟武植乃是状元，不得了啊！

    李树则只是笑笑。

    这时几个人走过来，李树和一群人交流了起来。

    只是其中一个同僚目光灼热：“李树，你那好友武植，已经升任户部右侍郎了。”

    “什么？这么快！”李树瞪大了眼睛：“我就知道武兄前途无量，可也没想他居然一下升这么大官！”

    户部右侍郎啊，这可是从三品啊！

    而李树只是一个八品，没有可比性。

    俗话说官大一级压死人，武植比他高的等级简直不在一个层面上。

    啧啧。

    李树也是为武植感到高兴，能和武植这样的大官曾经在一起科考，在李树看来这是自己的造化。

    毕竟也算是认识一个大人物了。

    至今他除了认识武植这个大官之外，其他的职位都不是很高，即便有，人家和他也搭不上什么话。

    “你那好友如今是朝廷新贵，你怕是距离升迁也不远了！”一同僚道。

    李树闻言，笑道：“虽然我和武大人是好友，但武大人刚刚升任，自己还未稳固，哪有时间想到我，而且，我们是同批进士不假，但升迁举荐没这么简单，我李树却也不敢想武大人能照顾我。”

    只要李树认识武植，他目前不出问题，李树感觉很不错了。

    他不会强求，也不敢奢望。

    因为人家帮你是情分，不帮忙那也是本份。

    何况李树很理解武植，刚刚入朝为官，需要一段时间的沉淀。哪有说提拔就能提拔的。

    然而，忽然一同僚从外面冲了进来，脸色惊喜：“李树，好消息，好消息啊！”

    李树笑道：“什么好消息？”

