    罗南的感觉与人面蛛同步，人面蛛“强烈关注”的，他没有漏过的道理。如此强烈的刺激，也使得一部分浑沌的信息变得清楚明白：

    从“浮游生物”跃变成“鱼”之后，人面蛛果然不会再拿情绪浊流当食物了，如今它真正感兴趣的，是浊流中起伏上下的“灵性种子”，事实上也就是人生于情绪浊流之中，却又与浊流迥然有别的、更具生机的东西。

    这种“灵性种子”，想要成就绝不容易。必须能够拥有克服污浊情绪**的心境修养，且具备积极向上的基本态度，才能最终成形。

    就像瑞文，早前也只是具备了雏形，直到与“乌鸦先生”对话，从死寂冷沉的心境中摆脱，这颗“灵性种子”才最终升华，跃升到一个新层次。

    类似的“灵性种子”，爆岩其实也有，但却深藏在他熔岩烈焰般的强大生机之下，反而不像瑞文这样清净明透。

    对于人面蛛而言，“灵性种子”就是无以伦比的美味。吞吃掉“灵性种子”，既是进食，也是进化——它进化的方式很要命，根本是用其他人的“生机灵性”作为营养，其进化之途，就是建立在毁灭他人希望的基础之上。

    毫无疑问，人面蛛就是一种邪恶到极致的存在，就算罗南很大程度上仰仗它的力量，也不会否认这一点。

    不否认，却不代表会允许。否则，与人面蛛又什么区别？

    罗南对人面蛛的彻底掌控，在此时体现得淋漓尽致。不管人面蛛的进食**多么强烈，乌沉锁链一抖，也要老老实实。

    这时候，进入格斗场的那条通道中，有人走进来，开门的瞬间，格斗场的嘈杂声响，几乎把小小的休息室冲垮，幸好很快又隔绝掉了。

    那人大声道：“瑞雯，准备好上场，无以伦比的第1oo场……嗯，你是谁？”

    “你爷爷。”

    爆岩对着那人露出狞笑，在其骇然欲呼之前，一巴掌把他扇晕在地。

    对此，瑞雯视若无睹，他已经彻底沉浸自我的世界中。他站起身，手臂轻轻的上下摆动：“好吧，乌鸦先生，我的最后一场战斗来了。你不会吝于祝福是吗？”

    “刮！”

    或许是被摇摆得很惬意，在罗南没有话之前，墨水已经开口，嘶哑难听，却让瑞雯再一次微笑起来。

    他就这么架着胳膊，走到爆岩身边，将墨水交回：“谢谢你先生，你和乌鸦先生的到来，是我的幸运。”

    “咳，没什么。”

    以爆岩直来直去的性子，实在不适合与瑞雯这样内敛自闭的人物打交道。两边的思维逻辑完全不在一条线上。

    还好这个时候，罗南伸出援手，给爆岩支招，让他询问情报，虽然问的言语也很笨拙：“你刚刚说1oo场比赛，有什么特殊意义吗？”

    “1oo场比赛之后，我可以选择走上裁决之路，离开格斗场。”

    “……呵呵，全是套路，而且是被人用烂了的。”

    类似的事情，爆岩在其他的地下格斗场见的太多了：“裁决之路上有挑战是吗？”

    “当然。”

    “以前有谁闯出去了？”

    “格斗场成立以来，最接近百胜的就是我，还有我的哥哥……对了，我代他感谢您之前的称赞。”

    “……”

    罗南和爆岩同时想到，死在杰克铁臂之下的瘦高少年。

    爆岩以拳砸掌：“事实不是很清楚了吗？什么狗屁裁决之路，这个格斗场根本就没有想过让你们活着出去。”

    事实确实很清楚，这座格斗场就是一帮富豪和回收层的黑帮联手开办的。像瑞雯这样的选手，大都是回收层的一些穷苦孤儿，被黑帮控制，经过严酷的训练，让他们彼此厮杀，供那些富人取乐。

    爆岩希望瑞雯能厘清真相：“离开？那只是噱头，噱头而已！”

    然而瑞雯并无回应，只是撕下头顶的毛巾，露出清爽的乌黑短，他的面部轮廓其实非常清秀，在这种残酷摔打的格斗场中，清秀得有些格格不入。

    爆岩还在劝说：“喂，加入我们好了，我带你一路杀出去……”

    瑞雯却在沉默中前行。

    爆岩伸手想抓住他，可瑞雯头也不回，只有冷澈的声音传入：“我要杀出去，以我和我兄长的方式。”

    爆岩一怔停手，瑞雯也推开了隔音门，大步走出。

    dJ高亢的声音传入：“这是一场史无前例的百胜战役，看哪，我们的死亡之翼，从无败绩的掠夺者，瑞雯！”

    格斗场里的欢呼声传出来，在这暴乱扭曲的轰轰声里，夹杂着奇怪的音：

    “雌雄妖怪！”

    “平胸魔女！”

    “彻底脱掉，验明正身！”

    爆岩一口气没喘好，呛了出来，差点儿把墨水也给带歪。罗南的灵魂体也险些没把住链子，让人面蛛冲出去。

    “女的？完全没看出来……”爆岩傻在那里。

    谁又能想到呢？瑞雯由始至终袒露上身，态度自然，且没有明显的第二.性征，就是有，也被淹没在瘦硬的肌肉线条下。

    罗南也有些尴尬，可这份尴尬的心思，在瑞雯登上拳台，将消瘦的身躯暴露在千百人目光之下的时候，又硬生生斩断。

    爆岩撑住了即将闭合的隔音门，以至于格斗场的嘈杂声响源源不断地传进来：

    “哦哦哦，我赐予你离开的路！”

    “买买买！今天就开场拍卖吧。”

    “老子要尝尝平胸魔女究竟是啥滋味！”

    欢呼声、哄闹声、口哨声，无休无止，数百位可能在各个领域都混出头面的富豪们，就这样用这样一个小姑娘的身体、生命，去获取正规社会层面，无法得到的刺激。

    瑞雯呢？

    污秽的浊流，从四面八方拍卷而上。但那一颗纯粹的灵性种子，依旧是纤尘不染，这位难辨雌雄的女孩儿，已经彻底屏蔽了外界污秽的影响。

    可无论怎样，这样的女孩子，为什么要置于如此污浊之地？

    爆岩一声不哼，大步前行。

    罗南也有些忍不住了，爆岩往前走的时候，他竟然没有拦阻。

    爆岩一路走出甬道，按理说他这个大块头生面孔，是很惹眼的那一类，但此时，格斗场中的绝大部分人都将注意力放在拳台上，对此并无所觉。

    倒是拳台上的瑞雯，毫无征兆的扭过头，冷寂澄澈的目光，让爆岩又一次止步，欲进不能。

    此时瑞雯的气魄，真正无以伦比，对她而言，这一场百胜战役，分明有着仪式般的神圣。