    <!--go-->    方蛰看的很仔细，看完后有点怀疑人生了，当个管家这么难的么？这简历里头，光是硕士学位就两个，这位严涛居然还是个做题家。

    方蛰还是忍不住问出声来了：“你这个学历，怎么会想到要做管家？”

    严涛听了微微躬身道：“待遇好！”回答简单明了，却又非常的有说服力。

    方蛰嗯了一声, 继续看下去，看到他上一家主人是个英国贵族时，忍不住问：“为何不继续在英国做管家呢？”严涛依旧是很平静的躬身低头回答：“威尔逊勋爵病逝了，他的继承人不喜欢住庄园里，所以把庄园给卖了，我也被遣散了。”

    方蛰看着他很突然的问一句：“那位勋爵在的时候，庄园的经济情况就不好了吧？”

    “确实如此，威尔逊勋爵在的时候, 因为追求生活上的仪式感，花了很多不该花的钱。加上威尔逊勋爵的儿子花钱的速度也很快，所以，……。”

    “行了，不用说了，我这里都是按月发薪水，你期待中的薪水是多少？”

    “一万英镑月薪。”严涛非常的直接，一点都没有迟疑，明显是想好的。

    方蛰没有说接受不接受，而是直接对严涛道：“我请管家的目的，主要是想提高生活质量，还有一些個人的财产需要有人帮忙打理。英国贵族那些花架子，就不用放在这个地方了。”

    “明白！”严涛这个人真是话很少，总是用最少的话来表达清楚想说的意思。

    “跟我来。”方蛰起身招呼一声，领着严涛去了书房, 里面有个保险柜，方蛰打开保险柜之后，指着里面的东西说：“这些东西, 你整理出来, 今后都交给你了。还有，家里的一切该如何运作，我也交给你了。这是大门的钥匙，这是保险柜的钥匙。”

    严涛看了一眼直接拒绝：“您还是先收着，等正式签署了用人协议之后再给我。”

    方蛰笑了，点点头：“好，你现在开始就算正式上任了，第一件事情就是起草用工合约。”

    “不是不可以，但是这种事情最好还是请您的私人律师来做，如果有的话。”

    总的来说，方蛰对他的印象很好，严涛说话做事一板一眼的，给人一种信赖的感觉。

    最终方蛰采纳了严涛的建议，同时他也特意请假三天，表示有一些私人的事情需要处理，等他回来签约后正式上任，而不是方蛰说的现在。

    匆匆从帝都赶回来的吴明珠出现在方蛰的办公室门口，被姜淼给拦下了。

    这算是两人的第一次交锋吧, 吴明珠倒是没在意的样子，笑眯眯的站在她面前道：“好，我等着。你去通传吧。”过了五分钟，进去的姜淼才出来请她进去。

    吴明珠见到方蛰就问：“新来的小秘书对我又敌意啊，她是故意磨蹭了一会才通报的吧？”方蛰抬头看她一眼，淡淡道：“是我让她多呆几分钟才出去的，你最近太飘了，需要冷静一下。面对镜头和外人，你可以飞扬一点，私下里跟熟人和身边的人，最好低调点。”

    这一盆冷水有点凉，浇的吴明珠顿时脸色一黑，随即安静的坐在一旁，低头沉思。

    过了三分钟左右，吴明珠才抬头道：“最近被人捧的太多了，确实有点飘了。”

    “那些都是跟你无关的人，或者是想跟你有利益上合作的人，这些人说的话，你听听就算了，千万别当真。还有啊，媒体说的话，可以重视，但不要当真。什么当代优秀女性的典范，什么建国一来最成功的女性企业家。这些话信就是伱傻，人家是为了销量。”

    吴明珠道：“难怪我妈妈最近总是跟我讲，以后靠自己就能过的很不错了。”

    方蛰笑了笑没说话，吴明珠继续道：“我约雷布斯见面，他说没空，我又约了小马哥，他说最近很忙。语气都很客气，就是没一个正式的答复。”

    方蛰平静的看着吴明珠，心说你哪来的自信，这两位会把你当一回事？我都管不了他们。

    “你应该先把东西做出来，然后派人去谈商务合作。”方蛰不紧不慢的给她建议。

    “奇怪了，你不是这两家公司的大股东么？”吴明珠表示不解。

    方蛰低头想了想说：“他们两个都是注定要做某个领域巨头的人，我跟他们说话都要非常的客气。从来不敢用命令的语气说话，都是凡事好商量。你还是先回去盯着技术部门做好APP，网页模式也要有。这个东西，将来要移植到手机上的。”

    “就像那个什么传奇的游戏那样，做个标识，点击后打开登录页面？你等我想一想。”吴明珠坐在那里，很快进入的发呆的状态。等了一会之后，她看着方蛰：“雷布斯和小马哥，都有做国内版本非死不可的想法么？我觉得可以三家合作。”

    方蛰对这个说法没有立刻表态，而是想了好一阵才开口：“只能选一家，两家公司交叉持股。我拿出百分之二十的股份来置换金山的股份。”这个话方蛰说出来，吴明珠才算是彻底的放心了。对于方蛰来说，左右到右手。对于吴明珠而言，有了金山网络的合作，引流问题算是彻底的解决了。

    私人飞机现在属于云珏了，一直停在港城，吴明珠飞松江都是做的民航。说起来，这也算是吴明珠的让步，凸显了云珏的地位。

    方蛰让梅琳琳去订商务包机，吃了晚饭连夜飞帝都，吴明珠没有跟着回去，而是留下来回老洋房去见母亲。母女二人见面后，立刻是一番最近经常出现的对话。

    “你现在那么有钱了，为何不能另外找个一心一意对你的。”

    “妈，你糊涂了伐？我现在手里的资金，都是方蛰卖巅峰影业的钱。等于是他借给我的钱，不用利息的那种。我自己才多少钱？非死不可还没上市呢。”

    “你跟他的关系，传出去你还怎么做人哦。”

    谷慁

    “我跟他的关系，不往外说，谁敢乱猜？造谣没人告就算了，有人告也是要坐牢的。”

    面对方蛰的邀约，雷布斯自然是要来的，方蛰没住在四合院，那地方以前觉得很不错，后来觉得也就是那样。约见的地方在一家酒店的总统套，方蛰是这家酒店的老客户了。

    “我用百分之二十的国内版本非死不可的股份，可以换到多少金山的股份？”

    方蛰很直接的开口问，雷布斯听着当时就乐了：“这个要看你自己了，我可算不清楚。”

    “新版非死不可的账户上有一个亿美元，实打实的。现在的金山至少价值三个亿美元，换百分之七吧。让法律部门拟合约，你在出面召开一个记者发布会，宣布达成与微博的战略合作，以后这个新的社交软件，就叫金山微博吧。”

    雷布斯低头想了想，还一阵才抬头：“你这是行程闭环了啊。”

    方蛰摇摇头：“其实还缺一样，那就是即时通讯软件，不过我不打算碰这个东西。”

    雷布斯听了颇为诧异的眉毛一扬：“你是担心与企鹅竞争，不必要的消耗么？”

    方蛰摇摇头：“不是，而是我很清楚，企鹅已经成气候了，别说新的即时通讯软件了，就算是MSN，也得被企鹅干趴下。不过在微博这一亩三分地上，我先走一步，只要策略得当的话，别的企业想追上很难了。”

    “还有就是影响力的问题吧？吴明珠是米国非死不可的前任CEO，她回来创业，就算是创业吧。”雷布斯说着有点阴阳怪气了，方蛰无语的看着他，我就这点毛病，你非要拆穿？

    “人间已经很艰难了，你就不要拆穿我了。”方蛰一脸无奈的样子，雷布斯见状哈哈大笑了起来。笑了一会之后，雷布斯叹息道：“我的任期是五年，我真不知道，五年以后我真的离开了金山，我还能找到什么事情能做。”

    这个话的意思方蛰听懂了，连闭环都说出来了，可想而知了。方蛰心里默默想了想，如果雷布斯不做手机了，小米怎么办？要不，我做手机就用小米的名字？赶紧注册？

    就在方蛰胡思乱想的时候，雷布斯继续：“以后的事情谁知道呢？吴明珠有一句话说的很有道理，那就是互联网的本质是分享。从这个角度切进去，想找个能做的平台不难。”

    方蛰听了笑了笑：“现在说什么都还早，PC时代的客户端还是太不方便了。”

    “不是已经有掌上电脑了么？只要技术上解决了移动上网的问题，我觉得一切都有可能。”雷布斯的想法还是很有前瞻性的，这人跟养猪佬和小马哥不是一条道上的，前面两个想的都是如何利用现有资源赚钱，雷布斯还是有点超前看，奔着科技含量去的。

    现在还是2G时代，能拍照的手机倒是出来了，但是传一张照片能等的你后悔传照片。

    “是啊，一切都有可能的。不如这样，我让律师拟一个合约，提前把百分之五的股份转给你？”方蛰不是突发奇想，而是真的觉得，这家伙留在金山肯定比他将来离开要好。

    “可以，但是你答应过我的，将来会让我出去自己做的。”雷布斯初衷不改啊。

    方蛰只能无奈的点点头：“行，就这么办吧。回头我给吴明珠打电话，让她主动联系你。”

    “我还以为她去找你告状了。”雷布斯这家伙，不轻不重的刺了一下。

    “你是前辈！”方蛰一副和事老的嘴脸，雷布斯见了哈哈大笑了起来。

    “你这家伙做朋友是很不错的，做合作伙伴也是一级棒，做竞争对手的话，我真不敢想。反正我将来做任何行业，都要先跟你说好，你不能来涉足。”雷布斯好像是在开玩笑的语气。

    方蛰听了摇摇头：“你别盯着我啊，未来最有潜力的两家公司，一家是企鹅，一家是阿里巴巴。一旦这两家企业做到一定的规模后，从资本家的角度看问题，肯定是无限拓展边界。创新是有风险的，能稳稳的创新，谁愿意冒险啊。”

    雷布斯鄙夷的歪歪嘴：“你少说了金山，加上你那个盛大游戏，现在还有个微博，三家企业架起来，已经构成了一个初步的生态。”

    “其实你也可以做一些游戏的，一些免费的小游戏，然后卖道具赚钱。”方蛰觉得可以下手了，不能等企鹅把游戏产业做大了，开始吞噬周边的时候再下手。

    “哦。你仔细说说。”雷布斯也来了兴致，毕竟现在的金山网络，新的变现渠道并不多。从养猪老的身上，雷布斯还是看到了一些东西的，做游戏真的是现在很稳定的变现渠道。

    方蛰把偷菜游戏大概说了一下，雷布斯听的很认真，最后干脆拿笔记了下来。

    “我回去先试试看效果如何，打着免费的旗号做游戏，这种事情你已经在做了。盛大游戏旗下运营最好的传奇，你都宣布游戏免费了。要说狠，还是你狠啊。你知不道不知道，现在游戏业内，有多少人在画圈圈诅咒盛大。”

    方蛰和雷布斯聊了很久，本希望能碰撞出一些火花的，结果方蛰发现，这家伙跟自己的聊天，真的就是聊天，真实的想法很少露出来。也许他现在还没找到方向，也许他已经在做一些天使投资方面的准备了。

    “我觉得你是个眼光很好的人，不如你今后试试看做天使投资。”

    方蛰这话就是单纯的试探，没想到雷布斯听了脸上闪过一些惊愕。一种内心真实想法被人看穿的表情，应该就是他此刻的表情了。

    电话铃声打断了两人这次谈话，雷布斯接了个电话后表示要走了，方蛰送到门口。

    姜淼作为随行的生活秘书，一直在边上端茶倒水的，等到雷布斯走了，她才低声的问：“这个人干啥的？感觉特别的傲气。我还是头一次见人在你面前如此的随意。”

    方蛰笑了笑：“不应该用傲气，而应该用傲骨。”

    跟雷布斯没能碰撞出思想的火花，不能不说有点小小的遗憾。<!--over-->

