    首先感谢大家一直以来的支持，真的，万分感谢。

    我的身体经过20来天的调养，现在已经没事。所以这个月，每天三更肯定是常规操作。但有一个问题摆在我眼前，那就是养书的人太多了，导致我三更完之后，每次都会掉均订，所以很希望大家每天都能追读，或者给我个自动订阅。

    写书真的需要动力，我曾经也是读者，不，应该说，我一直都是个读者，也曾养过很多认为不错的书，可发现养着养着，就养死了。

    归根结底，就是成绩问题。

    为爱发电是很难的。我第一本书应该就是为爱发电，开始成绩也还可以，首订过1000，还有很多朋友支持，打赏盟主之类，不是现实朋友哦，都是在起点上认识的书友之类。

    然后我坚持写了六七个月，稳定更新，可我从来没得过推荐，于是我的均订从1000慢慢降，到110万字的时候，降到了800以下，实在写不下去了。

    心累啊！

    别人两更的时候，均订是涨的，因为人家有推荐，有曝光。我两更的时候，均订是降的，能不累吗？

    这本书现在是好的，虽然上架后也没有推荐，但现在起点有智能推，每天还能涨点收藏，也能会不少新读者进来。

    可我更新章节多的话，光凭新读者，是没法保住均订的，更别说涨均订了，需要老读者也给以支持。

    说那么多，只是希望大家能别养书，或者别养太长时间的书，再不济养个三五天看一次也行啊。

    真的很需要大家的支持。

    顺便求几张月票，推荐票。

    最后，感谢读者1303278031437234176这两天打赏的3500起点币支持，万分感谢。

    你们的支持是我最大的动力。

    拜谢各位大佬！

