    第156章司宁宁的“长项”

    司宁宁压着水桶把手将水桶倾斜，碗里刚才加了洗洁精，水倒进去后激起点点泡沫，水面漂浮的红油在接触到泡沫的瞬间，如烈火燎原一般飞速向周围消散。

    司宁宁莹白小手贴在粗瓷碗边沿转了两圈，将水倒去，又用干净的水冲了冲，而后倒了水，一伸手把碗递到禾谷面前。

    粗瓷碗边缘呈现深褐色，碗底又泛着淡青色，其中还有不少烧制时造成的褐色斑点，很普通的一只碗，可是，它很干净。

    没有了刚才的红油，也不像有的人家里那样，因为油渍一直洗得不彻底，瓷碗表面总笼罩着一层雾蒙。

    司宁宁洗的碗，很透亮，叶间缝隙散落的阳光撒在上面都有些晃眼。

    禾谷目光落回自己手里的饭盒，蹭在饭盒边缘的洗洁精早就滑入饭盒底部。

    禾谷当然不知道什么是洗洁精，更不知道洗洁精除了清洁功能，还能去油，他只觉得，那些红油仿佛很怕那团透明的东西，纷纷躲得远远的。

    大概也因为这种“害怕”，所以油渍才能去得这么干净。

    禾谷抬头望着司宁宁，认真道：“它比草木灰好用。”

    司宁宁点点头，浅笑鼓励：“有了它，你也能把它洗干净，要试试吗？”

    “嗯……”禾谷犹豫点点头，“好。”

    司宁宁帮忙倒水，其他的除了引导以外，再不插手。

    直到禾谷笨拙洗完饭盒，望着锃光瓦亮的饭盒，她问：“感觉怎么样？”

    “很干净。”禾谷如实道，同时举着饭盒凑到桶边,想让司宁宁再倒点水出来冲一冲。

    “是的,很干净,所以这样就可以了。”司宁宁直接接过饭盒，言罢转身走在前面，“快点,该去队上了。”

    禾谷小跑跟在司宁宁身后，这是他第一次自己动手洗干净一只碗,内心总有一股自豪的感觉,除此之外,他更是对那坨透明的东西充满了好奇。

    “司宁宁，刚才那个是什么？”

    “我偶然发现的,叫……我也不知道它叫什么。”

    “洗洁精”三个字差点脱口而出，司宁宁赶忙收住嘴，转口道：“你想要吗？正好最近农忙我工作增多,如果这段时间你愿意过来帮我分担干活,我就送你一些,怎么样？”

    “好,我帮你干活。”禾谷答应得干脆。

    司宁宁轻“嗯”了一声，在禾谷看不见的地方,她浅浅樱色的唇勾起满意笑容。

    之后去生产队领米糠，司宁宁喂猪、打扫猪栏，期间禾谷伸着手要上前帮忙,反被她轻推去了一边，“这些你做不好,我来就行。”

    禾谷皱着脸站在旁边看着，有点不满又有点茫然。

    司宁宁明明说让他帮忙干活,结果又什么都不让他做。

    司宁宁把禾谷的反应看在眼里，她说让禾谷帮忙干活,目的是想慢慢改变禾谷,而不是真的让禾谷干活。

    司宁宁心里有分寸。

    猪栏打扫差不多了，现在就差用水冲。

    提桶去周小翠家打水,这个点儿周小翠正好在家，正蹲在门槛里侧,不知道在抠搜着什么。

    “知青姐姐,你来啦！“看见司宁宁过来，周小翠热情地打招呼。

    “嗯。”司宁宁笑应了一声，用引水把井水摇上来,之后退开一步让禾谷把水桶摇满,她则跟周小翠有一搭没一搭地聊着天：“小翠小同志，今天忙不忙？”

    “知青姐姐,我不忙……正打算去找三丫,再去猪栏找你呢！“

    听着司宁宁戏谑的”小同志”，周小翠不好意思笑了笑，接着又开心道：“上回的麻子扁担都干得爆皮了，我昨天折了柳枝回来重新做了一副，想找你一起玩儿！”

    言罢，周小翠望着司宁宁问道：“姐姐，你今天有时间吗？”

    “有时间。”司宁宁朝井边压水的小身板扫了一眼。

    小家伙实在太瘦，摇水的时候，两只胳膊都在打颤，但是仍然很努力地再压水。

    司宁宁心思动了动，瞅着水桶差不多满了，她起身过去拎桶，“一会儿你喊三丫一起来，我先过去把那块儿收拾出来。”

    “我知道了知青姐姐！我们一会会儿就来！”

    ……

    “麻子扁担你会吗？”

    “之前我还能赢周小翠和三丫几回,最近她们都学精了，我赢不了了,唉……”

    回猪栏的路上，司宁宁絮絮叨叨地说着，看似是在抱怨,实则是为下一步计划努力做铺垫。

    “小禾谷，你说一会儿我能赢吗？”司宁宁偏头问。

    禾谷一直安安静静地听着，听见司宁宁问起，他轻“啧”了一声，道：“能。”

    司宁宁玩麻子扁担很有一套，之前基本完爆三丫和周小翠，禾谷只见过她赢，从没见过她输。

    而刚才司宁宁絮絮叨叨的一通说辞，也只是让禾谷觉得，可能是哪回司宁宁跟三丫她们一起玩麻子扁担输了，凑巧他刚好不在场。

    禾谷没有在这件事情上深想，不过他对司宁宁很有信心，肯定能赢。

    司宁宁黝黑鹿眸闪过丝丝笑意，嘴上依旧佯装失落，口吻有些夸大地说道：“希望能像你说的一样……要不然我会伤心的。”

    一个游戏，输就输了呗。

    禾谷不明白这有什么好伤心的，不过还是抿着唇瓣，认真点了点头。

    打扫干净猪栏，周小翠和三丫正好过来。

    还是之前靠墙角的阴凉地儿，禾谷不愿意参与，就蹲在一边，看司宁宁她们三个人玩。

    连玩两把，司宁宁赢一局输一局，第三局玩到一半又有要输的趋势。

    司宁宁轻轻“啧”了一声，不耐烦拧起一双黛色的弯月眉。

    恰逢这会儿日头高升，墙角阴影越来越小，司宁宁的脑袋已经处在阴影之外，被太阳大喇喇地照着。

    黑发吸热，司宁宁前额热出一圈细汗，忽然，她想起什么似的，一拍额头道：“坏了，坏事了！今天还没去送水呢！”

    三丫她们都知道，平时司宁宁会给下地的知青们送水。

    周小翠提议道：“姐姐，这把快完了，要不玩完了再去吧？”

    “这段日子下地辛苦，不能因为玩耽误了大家。”司宁宁摇摇头，转头看向禾谷，道：“禾谷，你代我这局。”

    “我不……”

    禾谷脖子后仰，下意识拒绝。

    只是他一句话还没说完，就被司宁宁搭着肩膀带去了一旁。

    司宁宁先是冲三丫她们笑了笑，而后收回目光，压低声音道：“你要是不代我，她们肯定会以为我是怕输才跑的！”

    “她们要是会那样想，就算我代你，她们也还是会那样想。”禾谷智商在线，反驳得有条有理。

    司宁宁有一瞬间的词穷，很快又回道：“那不一样，你要是代我，她们专心玩游戏，哪有心思想别的？”

    好像有点道理。

    禾谷噘着嘴唇沉默了。

    司宁宁眼里闪过揶揄，很快又掩饰下去。

    她继续压低声音，故作严肃嘱咐：“要谨慎一点知道不？不能输，要不然我会伤心的。”

    禾谷受她影响，也压低了声音，小声地反驳：“我没答应你。”

    “你不帮我了？”司宁宁下巴往一侧偏去，斜眼睨着禾谷。

    她那一张俏脸绷起，故作恼怒，实则嘴角翘起，颤动两下又飞速压下，如此反复几次，一看就是想笑又憋着不笑的模样。

    看得禾谷心里直呼无语。

    就算假装生气，能不能装得像一点？他又不傻。

    虽然很抗拒，可是想起刚才在知青点答应司宁宁的话，禾谷小大人的模样叹了口气，小小眉头拧起，严肃又气鼓鼓道：“我就帮你这一次，要是下次还这样，我就不要你那个洗碗的了！”

    司宁宁鹿眸弯起，“我又不会每次都有事……你记住哦，不能输！”

    说着把禾谷往三丫她们那边一推，司宁宁乐呵呵道：“我先去地里，这局禾谷代我，输赢都算我的，你们可不要欺负他。”

    “对了，米糠袋子放在那边了，你们看好，别让人给顺走了。”

    “哦！知道了知青姐姐！”

    司宁宁嘴角勾起弧度，呲出一排洁白贝齿，小跑出巷子时，依稀听见周小翠明朗的吆喝声：“禾谷，快过来～这把我赢定你了。”

    “谁输谁赢还不一定呢！你这样的，我一口气能赢十个，走着瞧好了。”禾谷霸气回怼。

    身后孩子们声音越来越小，司宁宁唇瓣弧度反而越来越大。

    雀跃的步子更使得脑后麻花辫晃动，荡起的弧度如春日风中晃动的柳条一般。

    一颦一笑，一举一动，都透漏着少女才有的蓬勃朝气……

    好忽悠的小禾谷，他会知道有了第一次，就会有第二次的道理吗？

    心里想着，司宁宁克制不住弯起眉眼，轻轻笑出声。

    这回送水，司宁宁半路在地里遇到了赵宏兵。

    赵宏兵见司宁宁拎着水壶，隐约想起前段时间他婆娘提的一句：

    “司知青不仅思想觉悟高，这心思还细腻呢！天天儿的上午、下午给下地的知青同志送水，别个家里就是亲生的姑娘、妹子也没见着有哪个跑那么勤的。”

    说实话，一众女知青里，赵宏兵最不看好的，就是司宁宁。

    为啥呢？

    因为人长得漂亮，浑身白净又细皮嫩肉的，确实不像个能吃苦的。

    而且，赵宏兵总觉得，越是长得好看、水灵的，就越能惹事。

    不过，大抵是听多了陈莲米对司宁宁的美言，赵宏兵对司宁宁的印象，在后来也改变了不少。

    尤其是前几天赵宏兵去猪栏看过，整个猪栏被打扫得干干净净，几头猪也瞅着比之前精神好了不少，仔细琢磨下来，司宁宁的表现也确实不像那种啥也不会的花把式。

    要知道，身为生产队队长，每年压在赵宏兵肩上的重大任务就两个，一个是田地收成，另一个就是公家明确规定指标的几头猪。

    猪和公粮不一样，交公粮要是因为欠收交不上数，欠着下一季再补上也一样。

    可猪不同，要是在年底达不到指标重量，那就要从别的地方补的，就比如说现在三队猪栏一共四头猪，年底要上交三头，队里只能留下一头。

    如果上交的三头猪重量不足，就得用留下的那一头去补。

    三队一个生产队按户算就四十多户，可要是按人口算，就是没有二百口人，那也得有个一百九十口，留下一头猪都不够分的，更别说还要上交一部分出去。

    司宁宁不会种地不要紧，可是她会养猪啊！

    养猪也是个长项不是？

    年底社员都能吃上肉了，对来年有了盼头，干起活儿来也更卖力的劲儿。

    这么想着，赵宏兵心里燥热都散去了不少，他兜过挂在脖子上的汗巾擦了一把汗，难得地主动打起招呼，“司知青，送水呢？”

    “啊，是……叔。”

    司宁宁刚才就看见了赵宏兵，不过赵宏兵忙着割谷子，她犹豫要不要出声打招呼呢，没想到赵宏兵先开了口。

    赵宏兵割谷子甩了一身的泥点，一张脸也晒得反光发亮，司宁宁看清顺势问了一嘴，“叔，你带茶缸子了没？我给你也倒点吧？”

    “行。”赵宏兵乐呵呵应了一声，从田里出来找到放在田埂上的搪瓷缸子。

    搪瓷缸子在地头放了一上午，早爬了蚂蚁，赵宏兵本质就是个农家汉子，也没那么讲究，随便拍了两下就把搪瓷缸子伸到司宁宁跟前。

    等司宁宁倒了半碗水，赵宏兵抿了一口，冰凉穿过喉咙滑入肚子，又酸溜溜的，浑身都舒坦了。

    赵宏兵舒服喟叹一声，低头随意一扫，就看见缸子里面有两片翠绿的叶子漂浮着，瞧着不是茶叶，更像是草。

    “司知青，你这是用什么泡的？”赵宏兵手指勾了勾，直接把搪瓷缸子里的薄荷勾了出来，放在手心反复打量。

    “是薄荷，夏天用来泡水，能解风热，避免中暑。”司宁宁笑了笑，如实回答。

    赵宏兵诧异看了司宁宁一眼，问道：“司知青，你懂医？”

    “叔，这可跟‘懂医’扯不上关系。”司宁宁连忙摆手，随后又开口解释：“都是在书上看的，看的书多了，就积累了一点点日常预防和急救护理的知识。”

    (本章完)

