    “报~！”

    “你是何人？未经通报，不得擅闯麒麟殿！惊扰了陛下，你担待得起吗？”

    “快走开，出大事了，我要面见陛下！”

    麒麟殿内，听到外面吵嚷的声音，秦无痕眉头微蹙，起身看向殿外，道：“让他进来！”

    “是，陛下！”

    随着侍卫恭敬的声音，一道声音踉跄从殿外走进，然后立即便是躬身跪倒，脸色惶恐：“微臣，叩见陛下！”

    看到来人，秦无痕眉头紧蹙，心中不妙的预感更为强烈。

    因为此人，是负责看守命牌殿的官员。

    夏王宫原本也是有命牌殿存在的，只要修为达到化神期以上，便可留下一丝元神在经过炼制的玉牌上，形成命牌，若是主人陨落，命牌也会随之破碎。

    但之前夏王宫的化神期以上强者屈指可数，所以命牌殿几乎没有什么存在感。

    不过如今，化神境在整个大夏境内，不说泛滥成灾，却也已经是算不上什么珍奇强者了，所以此刻的命牌殿，收录的命牌至少超过四位数！

    而负责命牌殿的官员，也是经过层层挑选，都是见惯了大场面的存在，大多拥有泰山崩于前而面不改色的心境。

    但这时，能让得此人露出如此恐慌之色，肯定是出了什么大事！

    “快说，怎么回事？”秦无痕看着这官员道。

    官员脸色惶恐，颤抖说道：“陛……陛下，一刻钟前，无涯上人、西门太琅、西门松和白眉道人三位供奉的命牌都碎了，还有负责保护左相大人前往精绝古国的十二位锦衣卫强者的命牌，也碎了！”

    秦无痕脸色一变，“萧仄呢？萧仄的命牌怎么样？”

    “就在刚才，也……也碎了！”

    “咔嚓！”

    鎏金制成的龙椅扶手直接被捏碎，一道恐怖的气势从秦无痕身上爆发，压的地上那官员喘不过气来，脸色惊恐。

    “萧仄，陨落了？！”

    秦无痕语气低沉，但其中蕴含的滔天怒火，却是犹如烈火般熊熊燃烧！

    “是！陛……陛下！”官员颤抖回答。

    “呼……呼……”

    秦无痕呼吸急促，双拳紧握，缓缓的闭上眼睛。

    “终究，还是没来得及么……”

    两个时辰前，他忽然心血来潮，总感觉会有不好的事情发生，便召来鬼谷子，让他算了一卦。

    但卦象一道，也并非万能，鬼谷子也只是大概算出，此事与萧仄有关，萧仄可能遇上了麻烦。

    为了以防万一，秦无痕还让鬼谷子直接追上去看看，若有麻烦，顺手解决。

    可千算万全，秦无痕都没有想到，这个麻烦，竟然会是萧仄的死劫！

    秦无痕双眸紧闭，脸上浮现一抹懊悔之意。

    之前李斯等人说萧仄请命出使精绝古国，他虽然也有担心，但后来一想，觉得此刻大夏的威势如日中天，更何况以精绝古国和大夏的关系，萧仄前去精绝，也不可能会有什么危险，所以便没有进一步过问。

    但如今，萧仄却真的出事了！

    “此事，乃朕之过！”

    秦无痕低声喃喃，脸色愧悔，“萧叔，朕……愧对于你！！”

    轰！

    徒然，一道金芒顺着缝隙掠入大殿，天际被金色光芒覆盖。

    秦无痕走到门口，只见夏王宫上方，气运横空，有风吹过，隐隐间如同哀鸣。

    萧仄作为大夏左相，地位超然，其气运已经与大夏相连，所以他陨落，气运金龙会有所感应。

    此时，看着天空的异象，夏王城中所有人都抬头凝望，感觉到了一股压抑，却不知这从而而来。

    秦无痕有些悲痛地闭上了眼睛。

    唰！唰！唰

    就在这时，夏王宫各处，一道道身影御空而起，看了眼天空异象，旋即朝着麒麟殿方向掠来。

    “参见陛下！”

    看到门口的秦无痕，众人一惊，然后连忙屈身行礼，正是李斯等人。

    秦无痕睁眼，微微点头，旋即，径直转身，朝着外面走去，声音有些沙哑，“宣百官上朝，皇极殿议事！”

    看到秦无痕有些落寞的背影，诸人面面相觑，有些疑惑，却也并非多问，齐声行礼：“遵旨！”

    …

    …

    天际间，气氛一片沉寂。

    微风拂过，发丝飘起在眼前晃荡。

    但叶青玄却是怡然不觉，眉头紧蹙，紧紧地看着前方虚空，那道背负双手的灰袍身影。

    大夏王朝，鬼谷子！

    如今，他已经知道了此人的名字。

    同样，他也知道鬼谷子，就是那日从天外降临，落到沧州境内的无上大能！

    哪怕是他前世巅峰时期，都有所不及的恐怖存在！

    却没想到，会以这样的方式见面！

    鬼谷子脸色淡漠，淡淡地看了一眼注视着他的叶青玄。

    旋即，目光转移到面前李白身上，轻声开口，道：“逝者已矣，此事非你之过，没必要如此。”

    “鬼谷先生！”

    李白拳头紧握，眼中竟是暴虐和杀机，“若我早些解封，左相也不会……”

    鬼谷子微微摇头，“你此刻解封，不仅会损伤本源，还会引起此界本源排斥，届时吾大夏都会陷入危机之中。左相一事，乃他命有此劫，避不过，连我也正好来晚一步，不过还好，保住他一丝未消散的真灵……”

    说着，鬼谷子掌心摊开，一抹白色光芒在他掌心浮现。

    见状，李白脸色一喜，“可还有复活的机会？”

    “难！”

    鬼谷子摇头，“他施展禁术，灵魂已彻底消亡，保留一丝真灵已是极为不易，若日后有机会，可转世吾朝境内，重修一世，但具体如何，便看造化了……”

    李白目光黯然地点了点头。

    “走吧，一切，皆是造化！”鬼谷子平静道。

    李白徒然转身，看向北方天际，眼中煞气弥漫，“大武皇朝！！”

    鬼谷子摇头道：“吾朝晋升之日在即，不宜征战，一切待晋升皇朝后再言。至于那张天澜，且让他多活几日！”

    鬼谷子话虽平静，但语气之中，也是含有一抹冰冷杀机！

    “是，先生！”

    李白死死看了一眼大武皇朝方向，然后点了点头，拱手应下。

    鬼谷子点点头，这才看向不远处，正注视着他们的五道身影。

    李白也转身，犹豫了下，然后道：“此事与精绝无关，左相遇袭一事，恐另有原因，刚才左相一事，叶青玄也表态了，只是无力顾及。”

    鬼谷子点点头，然后抬脚，朝着对面凌空走了过去。

    看到迎面而来的两人，精绝古国四位散仙长老，脸色微变，神色皆有些紧张。

    刚才李白解封，爆发的那股气势，深深震撼了他们，以他们的境界，都感觉到了一股无力和死亡的危机感。

    难以想象，此人究竟有多强！

    叶青玄也是神色微动，看着迎面走来的鬼谷子，深吸口气，然后上前，拱手道：“叶青玄，见过先生！”

    并未带身份，仅是一个叶青玄，而且，执的乃是晚辈之礼！

    见到这一幕，叶青玄身后四人都是脸色一变，欲言又止，不过看到神色淡漠的鬼谷子，却下意识地不敢开口。

    鬼谷子径直走到叶青玄面前，平静地看着他。

    打量片刻，鬼谷子忽然道：“你想借助吾朝力量？”

    叶青玄脸色微变，沉默片刻，脸色忽然也变得平静下来，拱手道：“是！”

    鬼谷子点头，“半月后，来吾大夏，与吾王相商。”

    闻言，叶青玄眉头微松，旋即再次一礼，却并未再多言。

    鬼谷子静静看了他一眼，然后道：“走吧。”

    说完，他一步迈出，已然消失在原地。

    李白上前，朝着叶青玄拱了拱手，也不言语，踏上青莲剑身，御剑离去。

    “呼……”

    直到两人身影都消失在天际，诸人方才松了一口气。

    “陛下！”

    四人围上叶青玄，却不知为何，这一次，四人看着叶青玄的目光，都带上了些许敬畏，总觉得此刻的叶青玄，身上所透露出的气势，有种莫名的压抑之感，如同与生俱来的尊贵！

    这种感觉，是之前他们面对叶清歌时，都从未有过的！

    叶青玄收回目光，看了眼四人，脸色平静，然后他转身，看了眼刚才张天澜等人离去的方向，眼眸微眯了眯。

    似是想到了什么。

    片刻后，他突然转身，看向四人道：“去一趟落雁关，查查此事是否与那边有关！”

    闻言，四人眉头微蹙，看了眼远处山脉。

    旋即，四人点头道：“是，陛下！”

    说完，其中三道身影，掠空远去，消失在山脉中，剩下一人，平静站在叶青玄身后。

    叶青玄看着那三人离去方向，眼中光芒闪动，冰冷至极！

    ……

    ……

    Ps：保底一。昨晚太困，少熬了一会儿，暂时先发这章，待会儿下课我回去就码字，今天尽量就万更。

    求一张票~

