    火焰门传人大吼一声，张口喷出一团赤红火焰。

    火球烧灼着空气，整座城主府变得异常燥热。

    然而袁大宝却好似不曾受到影响一般，整个人依然没有任何的动静。

    “哈哈哈，这小子被我吓傻了吧。”火焰门传人见袁大宝站在原地不曾有所行动，心中大喜。

    青龙观传人目瞪口呆的看着突然出手的火焰门传人，自己眼神示意他闭嘴，可没有叫他动手啊。

    卧槽，这尼玛是要害死我啊！

    当初袁大宝一个人可是挑战了近乎上万宗门传人，只靠他们两个人这不是找死嘛。

    “轰！”

    火球落在了袁大宝所站在的地方，火焰瞬间喷发。

    “原来只是个废物，虚张声势，吓我一跳。”火焰门传人拍了拍胸口，得意的说道。

    青龙观传人却不说话，眼神紧紧盯着那熊熊燃烧的火焰。

    “只有这么点威力吗？”袁大宝的声音从火海中传了出来。

    果然！

    青龙观传人心中一禀，旋即眼神四处扫视，寻找着离开的方向。

    只是袁大宝堵在了门口，自己想要离开，就必须要从他面前离开，可是这显然不可能。

    随后他下意识的看向正被困在幻阵中的陈洁，眼中闪过一丝贼光。

    “你怎么还没死？”火焰门传人脸色微微变了变，自己的这道火球可不是普通的火焰，而是由本命心火凝聚而成，其温度是普通火焰的一千倍，不仅能够烧灼肉身，甚至还可以对神魂造成伤害。

    “不过如此，这么点威力，就想烧死我，是不是有点天真了？”袁大宝伸了个拦腰，周围燃烧的火焰瞬间被他的肉身吸收，融入了身体当中。

    “怎么会？”火焰门传人瞪大双眼，他看到了不可思议的一幕。

    火海消失了，火焰全部被袁大宝吸收进入了体内？

    “这不可能啊！我的本命心火，为什么你可以吸收？”火焰门传人惊叫道。

    “看你所掌握的是火属性功法，你是火焰门的人？”袁大宝眯着眼睛，微微笑道。

    “既然你知道我火焰门，还敢在我面前放肆！”

    火焰门传人不信邪的打量着袁大宝，他宁愿相信刚刚只是一个意外。

    或许此人也是修炼的火焰法则，所以才会对自己的火焰拥有免疫效果。

    事实上，他猜对了一半！

    “那你知道我是谁吗？”袁大宝问道。

    “不知道，不过我不需要知道死人的名字。”火焰门传人冷冷说道。

    “噢，那也行，那我就懒得说了，等你死了之后，去问问跟你同一个宗门的传人，或许他会告诉你，谁杀的你。”

    袁大宝抬起右手，掌心凝聚出一团青色的火焰，那火焰虽然看起来很小，没有火焰门传人喷出的火球大，但却带着令人心悸的感觉。

    “你果然也掌握的是火焰法则，但那又如何，我火焰门天生对火焰有很大的研究，你掌握的，可没有我多！”火焰门传人冷笑道。

    “那就试试吧。”

    袁大宝一指轻轻弹出，只见那青色的火焰，如同游蛇一般蹿向火焰门传人。

    “烈火焚天！”

    火焰门传人周身气势爆发，引动四方火属性元素，将其全部引爆！

    只见周围的空气也随之燃烧了起来，空间在高温之下逐渐扭曲。

    熊熊火焰化作一头猛虎扑了下来。

    “灭。”

    青色火焰冲入火虎之中，瞬间消失了。

    “哈哈哈，你的小火对我的火虎可不起作用。”火焰门传人大笑了几声，然而不等他得意多时。

    火虎瞬间停在了原地，不再动弹。

    “嗯？怎么回事？进攻啊！”

    火焰门传人驱使着火虎，想要控制它进攻，然而当他释放出神识后，顿时傻眼了。

    自己与火虎之间的联系竟然被切断了。

    而要想做到这点，那么便说明，对方所掌握的火焰法则比起自己更加的精通。

    “不可能，我修炼火焰法则数百年，自认早已经将火焰法则融会贯通，你，你怎么可能掌握的比我还熟练？”火焰门传人不敢置信的摇着头，呢喃自语道。

    “你们火焰门看来要完了。”说完，袁大宝的目光扫向一旁的青龙观传人身上。

    “你，你别看我，我不，不出手。”青龙观传人讪讪一笑，下意识的后退了几步。

    他知道自己害怕了，此后面对袁大宝，自己的道心都会受到很大的影响，但比起丢了性命，他宁愿如此。

    “既然你不准备出手，就去把你们留在血月城的其他人都召集过来。”袁大宝淡淡说道。

    “别想着耍花样逃走，我会找到你的。”

    “是是，我不逃走。”

    青龙观传人擦拭着额头不知道何时滑落的一滴汗珠，深吸了一口气。

    袁大宝带给他的压迫感实在太强烈了！

    这种感觉，他只在宗主的身上感受过，但即便是宗主，比起袁大宝的这股气势，依然要逊色不少！

    “陈唐，你特么什么意思？不是你让我上的吗？你现在不上了，什么意思？”火焰门传人惊讶的看着准备溜走的青龙观传人，喊道。

    陈唐心中苦笑，特么的，这煞笔怎么还不死！

    他此刻恨不得赶紧离开这里，压根不理会火焰门传人的话，径直冲出府邸。

    “哼，你个贪生怕死的玩意儿，就你这样，还想让青龙观超越我火焰门，我呸！”火焰门传人讥笑道。

    陈唐冷哼一声，心中暗骂了一句煞笔。

    你现在就逞口舌之利吧，老子可不陪你一起死！

    “小子，就算只有我一个人，我也能杀你！”火焰门传人将目光转到袁大宝身上，然而他的面前，却早已没有了袁大宝的身影。

    “嗯？人呢？哈哈哈，我就说这小子不行吧，被我吓跑了！”火焰门传人仰头大笑，突然间，一阵剧痛从自己心口传来。

    他低头看去，不知何时，火虎的利爪竟然已经穿透了他的心口，将心脏都掏了出来。

    “怎么……怎么回事。”火焰门传人张了张嘴，他连火虎什么时候靠近的，都没有察觉到。

    “用你的火虎杀了你，希望你不要介意。”袁大宝微微一笑，好像是在诉说着一件十分寻常的事情。

    “你，你怎么……做到的。”巨大的痛苦，让他的大脑依然保持着清醒。

    此刻，他恨不得立即死去，然而却怎么也死不掉。

    “你现在想要知道我是谁了嘛？”

