    苏浩听说了之后，不由笑道：“刘师，还是那句话，不是我信不过你，你所说的这些，其实我都可以答应，但是在没有看到你们的诚意之前，我是不会完全相信你的。”

    刘龙眉头一挑。

    “我都已经说到这份上了，你还是不愿意相信我？”

    “这也是没有办法的事情，涉及到了事情太过重大了。”

    “你说的也有道理。”刘龙喃喃自语，“不过我可以告诉你，我确实是真心想要跟你合作的，至于我们在那处地方将要面临什么危险，我所能说的就是那地方有着超越凡人的力量，如果我们贸然潜入的话，有可能会遭受一些异常力量的阻碍。”

    “异常力量是指什么？”

    “暗影的手段想必你也已经见识过了，但我们要是去了那地方，所经历的事情，将会比暗影的梦境更加可怕。”

    刘龙看着苏浩说道。

    他眼神颤动着，像是曾经经历过一些十分可怕的事情。

    看他这副表情，苏浩就确定他之前应该是经历过一些事情。

    苏浩微微点头。

    他理解了刘龙所说的。

    而后他点头说道：“也好，既然如此，我可以跟你们合作，我也想要解开九鼎的秘密，就是不知道扶龙道那边是什么态度？”

    “关于九鼎的事情，他们是不会错过的，所以我跟他们说了之后，这帮家伙一定会答应。”

    刘龙自信说道。

    既然如此，苏浩也没有什么好说的，就等一个星期之后刘龙发来通知，到时他就会一起出发。

    不过在苏浩离开之前，刚刚那个叫做银义的年轻人拦住了他。

    “银彻落败于你，可不代表我们银家就输给了你，你今天要是想要离开的话，得先跟我打一场。”

    “你说什么？”

    苏浩皱眉不已。

    既然已经说好了要合作，这家伙竟然还敢找他麻烦？

    莫非是不把刘龙的面子放在眼里吗？

    苏浩无法理解，更是觉得此事非常麻烦。

    可这银义态度却十分坚决。

    他冷冷看着苏浩说道：“最后说一遍，你今天要是想要离开的话，就只能先跟我打一场，我会让你明白你我之间的差距。”

    “我看你脑子有点问题，正好我是医生，可以帮你检查一下。”

    苏浩冷笑着说道。

    他视线落到了不远处的刘龙身上。

    老人亦是一脸无奈看着银义，但却并没有阻拦的意思。

    那眼神像是在告诉苏浩，这家伙确实是脑子不太清楚，你可以帮着教训一番。

    白天的时候，苏浩才刚刚经历一场大战。

    此时竟然又不得不动手了！

    这家伙看起来，确实是要比之前的暗影更加难缠一些。

    苏浩眉头深锁，想着接下来应该以什么样的方式击败他。

    结果银义那边则是已经开始动手了！

    他突袭而来，拳势极重，就连苏浩也被吓了一跳，不过很快他就发现，这家伙竟然连顶级高手都不是。

    之所以可以有这么重的拳，似乎是跟他的体魄有关系。

    此人身体经过了特殊的强化，筋骨的力量比常人强了十倍也不止！

    苏浩突然也开始好奇。

    之前银彻在关键的时候，竟然变成了一个怪物，这个叫做银义的家伙，是不是也曾经经历过这些？

    他硬生生扛住了对方一拳，然后就被击退，而且还是连连倒退。

    站在院子门口，苏浩面色平静，他点头说道：“不错，像你这样的炼体高手，之前还没有见过，只是你的境界还是太低了。”

    “敢说我境界低，我让你看看我真实的实力！”

    这家伙突然就恼怒起来，以最快的速度杀过去。

    苏浩应面而上。

    真以为他不是对手？

    那么这想法也太过简单了些！

    苏浩面容平淡，随后冲过去，硬生生跟此人对了一拳。

    “轰！”

    这动静惊动了在场所有人。

    就连远处的刘龙也是瞳孔骤然一缩。

    他没有想到，如今苏浩的实力，竟然也已经提升到了如此可怕的地步。

    要说之前的苏浩，若是对付顶级高手的话，其实也不是没有办法。

    刘龙对于苏浩的了解也仅限于此。

    而如今，当他看到苏浩这一拳，就明白苏浩距离神境其实也已经不算非常遥远了。

    刘龙的目光顿时变得复杂起来。

    想起了曾经萧天曾经不止一次跟自己吹嘘，他的徒弟是一个天才，以后成就必然非凡，而且还不只是医学上的天才，不管是武道还是风水术，苏浩都将有极高的建树。

    那时的刘龙，其实就不怀疑萧天所说的话。

    因为成名医或者顶级的武者，这就已经算是极高的建树了，这世上也没有多少人可以达成这些成就。

    若是两项一起完成的话，含金量自然就更高了。

    不过也并非是没有人可以做到。

    刘龙那时就是觉得萧天对自己的徒弟抱有极高的期望，而苏浩的天赋，也确实是非常好，以后是真的有可能走到这一步的。

    而如今，当他看到了现在的苏浩，才意识到，自己所以为的极高建树，对于苏浩来说，其实只是一个开始而已。

    未来的苏浩，只要不出现意外的话，那么他的实力都将改变许多事情！

    而此时，苏浩一拳之后，银义就已经倒飞出去。

    撞翻了不远处的围墙，落地的时候，他眼神惊颤不已。

    “你……你的实力怎么会这么强？跟情报完全不一样！”

    按照他们之前的情报，苏浩的实力已经达到了顶级高手的层次。

    不过才刚刚进入顶级高手的行列而已。

    而他虽说不是顶级高手，但凭借着自己特殊的炼体技巧，以及特殊的体魄，对战苏浩并非没有胜算。

    同时他也是想要借此机会，证明自己是一个比银彻更加优秀的人。

    不过很快他又意识到，自己太过愚蠢。

    苏浩的进步也太快了！

    感知到了差距之后，银义也已经放弃了抵抗。

    苏浩当然不会继续追杀这家伙。

    跟修罗道好不容易开始合作，若是动手的话，刘龙恐怕也是不会答应的。

    他只是淡淡看着银义说道：“是不是还想要动手？抓紧时间起来吧。”

    还没有打够！

    可惜银义也不是傻子，他急忙摇头，看起来像是已经不准备继续出手了。

    苏浩失望离去，留下了一个不屑的眼神。

