    第109章 空降的领导（求订阅！求月票！）

    秦昊交给李一寒的几本武学书当中。

    包含一门锻体术、三门肉身武学和两门身法。

    分别是简化后的《铜皮铁骨功》。

    《七绝拳》、《金刚指》、《断背劈掌》、《虚度身法》、《梯云身法》。

    其中，《铜皮铁骨功》是已经简化过的。

    只能修炼到第一境界。

    也就是铜皮铁骨境界。

    毕竟，全本的铜皮铁骨功太耗费资源了。

    龙国的锻体术，是要分配到部队里的。

    到时候估计会有几百万人修炼。

    全都修炼到第二层第三层，那得要多少锻体液进行配合？

    就算是龙国，倾一国之力，也绝对吃不消。

    所以, 没必要。

    而且，普通部队士兵修炼到铜皮铁骨境界，已经可以了。

    修炼到这个境界之后，全身皮肤堪比钢铁。

    已经可以做到刀枪不入，子弹都打不死。

    硬抗子弹，在蓝星内是足够了。

    难不成真让人修炼到第二层银皮金骨境界去扛核武？

    纯粹闲的没事干。

    而且, 修炼到第四层, 佛皮仙骨境界, 是为了对抗金丹的。

    蓝星之上，哪有什么金丹。

    所以阉割版的锻体术足够了。

    至于《七绝拳》、《金刚指》这些肉身武学。

    也是极为强大的。

    修炼之后，突破普通人的范畴轻轻松松。

    给龙国部队足够了。

    接下来的事情，交给李一寒他们就行。

    看着秦昊把功法交给李一寒。

    王猛等人，忍不住问道：“秦教官，刚才那个剑法，我们也能学到吗？”

    他们刚刚看着李一寒的剑法，那是眼馋无比。

    一剑搅动大海。

    谁不想学啊？

    然而，秦昊看着他们，如实说道：“那些是炼气的法门，太复杂了，没资源，你们学不了，你们要修炼的是锻体法门，肉身力量，这是我跟你们领导的合作。”

    听着秦昊的话。

    王猛等人心中, 不免有些失望。

    他们还以为他们也能修炼刚才那种剑法呢。

    没想到他们学不了。

    没有资源, 是最大的硬伤。

    虽然心中有些失望。

    但, 王猛等人很快调整心态。

    虽然学不了那种厉害的剑法和遁术。

    但，有武学练已经不错了。

    至少会变得比现在强大，再追求太多，就有点贪了。

    王猛等特种兵调整心态之后。

    就跟着李一寒他们去修炼了。

    秦昊看着他们离去。

    看着王猛等人有点失望。

    他也没多说什么。

    王猛他们，是龙国精英。

    不可能像李一寒这些孩子一样，以后留在岛上，把这里当家。

    非仙岛弟子，那就是外人。

    秦昊不可能浪费那么多资源去培养别人。

    所以，他们注定只能炼体。

    龙国的话，也是不可能有修仙资源培养他们。

    所以，注定和炼气无缘。

    秦昊之所以放心把这几个特种兵交给李一寒孔子卿。

    首先，是因为武学简单。

    其次，也是因为这些特种兵本身身体素质就强。

    学习能力，更是顶尖级别的。

    三个月的时间出师都是时间算的宽裕了。

    最快一个月他们估计就能学成回国。

    王猛等特种兵走了之后。

    秦昊，也打算动身了。

    之前跟龙国做的交易。

    他教龙国仙门锻体术。

    龙国，则和他共享上古传送门。

    现在，秦昊已经让人去教王猛等人。

    而他则要出发，前往龙国验验货了。

    这次去龙国。

    秦昊只带着小白虎、三足金乌、秦一和李诗诗她们四个。

    龙熊现在还在藏兵大殿里参悟至臻级神兵星河神斧。

    估计半年都不会出来。

    蛟龙小蓝, 如今也盘踞在通天仙池深处。

    它到了蜕变的阶段。

    正在积蓄力量，准备化为真龙。

    孔子卿，即将闭关突破金丹。

    每个人都有事。

    秦昊就不带着他们了。

    如果不是怕自己走了之后, 小白虎和三足金乌这俩货在岛上惹是生非，秦昊连他们也懒得带。

    带着灰衣力士秦一，则是因为如果有力气活的话，可以用到他。

    而带着李诗诗，是因为她是阵法天才。

    现在李诗诗的阵法造诣，比秦昊高出一大截。

    秦昊之前看过那些传送门的照片。

    传送门上，铭刻了不少阵法。

    而且都已经残缺了。

    把李诗诗带着，修复起阵法来，也方便。

    秦昊简单收拾了一下。

    带走了一些仙岛食材。

    随后，他们就来到小行天传送门，前往龙国。

    小行天传送门输入坐标。

    秦昊直接打入一小块灵石。

    接着，传送门上，伴随一道白光骤然亮起。

    秦昊他们的身影化作流光，被传送离开。

    与此同时。

    龙国。

    西天安，林童区。

    骊山北麓。

    秦皇陵历史开发保护区。

    秦昊等人的身影出现在这里。

    在秦昊来之前。

    秦皇陵单位的领导已经提前接到上级通知。

    会有一位身份保密的高级核心人物空降到这里，参与开发研究秦皇陵内部的绝密古门。

    所以，秦昊他们还没来，这里就已经有人等候了。

    秦昊带着李诗诗、秦一等人来到保护区外。

    此刻，小白虎被秦昊抱在怀里。

    而三足小金乌。

    则是化作一只小黄鸟，站在秦昊的肩膀上。

    秦昊带着人朝保护区大门走去。

    在这里，有士兵把守。

    看到秦昊三人过来，几个士兵走过来。

    “同志，开放区在南面！这里禁止进入！”

    秦昊拿出之前周龙给的证件。

    “我是来参与研究项目的。”

    那个士兵看着秦昊的证件。

    脸上顿时露出尊敬之色：“原来是领导，请进吧！”

    这个士兵接过秦昊的卡，在门禁上刷了一下。

    然后就放秦昊他们进去了。

    进入保护区。

    两辆车等在这里。

    从车上，下来五六个人。

    分别是三名年纪较大的老人。

    两名保镖和一个年轻女子。

    他们提前看过秦昊的照片。

    看到秦昊进来之后，这些人走过来。

    “您就是秦先生吧，你好！我们已经接到上级的命令，会全力配合您的工作。”

    为首的一位年纪约有六十余岁的老人过来，跟秦昊握手。

    接着，这个老人给秦昊介绍。

    “秦先生，我先介绍一下，我叫陈授峰，这两位分别是刘华盛、周云海，也都是一直负责秦皇陵这个项目的老教授，近几十年来，一直致力于研究开发秦皇陵和兵马俑。”

    “至于她，是我的孙女，叫陈璇，帝都考古文博学院毕业的，现在是研究生，几年前进组，目前在我这里做助手。”

    (本章完)

