    第928章 帝主的排场

    上辈子，安夏拥有自己的时间少之又少，一年四季，也就那么四五天的时间，是完全属于安夏一个人的时间。

    其他时间，皆是奔波。

    待到好不容易挤出一点时光，天枢自然事事要安排妥当，以确保安夏能够很舒服、很放松渡过仅有的私人时间。

    有了天枢的安排，安夏接下来的采购只需要进店坐在贵宾室内，由私人形象设计师为她挑样，她负责点头，摇头便成。

    裙子、裤子、休闲、轻奢、运动，全有！

    项链安夏不喜，挑了几款小飞刀款的手链为点缀。

    包、鞋、亦是配齐。

    下午五点进入茗益，晚九点出来。

    东西太多，已经没有办法拧在手里，由商场安排人员，用酒店式推车一一装好，推至莱佛卡39楼海景大套房内。

    晚餐安夏在店内用过些小点心，房间内，也准备了长海市的特色菜。

    进了房间，便是安夏的私人空间。

    所有人全部有序离开。

    隔壁套间内，形象设计师替安夏把所有衣服、鞋袜、包等用品防尘袋装好，贴上标签，再整齐装入行李箱内。

    几人一起工作，除偶尔几句低低说声话之外，其他时间鸦雀无声。

    “这件放在这里，与这双鞋、手链搭配。”

    “小米，你把35CM防尘袋给我。”

    “小亚，白手套脏了，拿对新的给我。”

    ……

    一直忙碌到十一点，几人才整理完毕。

    忙完，设计师一一拍照传送给联系她的，也就是安小姐的管家阿枢。

    天枢以阿枢的联系络，与设计师联系。

    照片看过，天枢支付一笔昂贵的费用，并叮嘱，“不必打扰我家小姐，房间可以休息。”

    总统套房的隔壁套间，本就是给入住客人随行的工作人员休息，档次是无比与总统套房相比，但亦不差。

    两张床，四个人，还有沙发，勉强可以睡一晚。

    设计师也没有拒绝。

    确实有些累了，休息一晚明早再走也不迟。

    “谢谢。”短信转送过去后，再也没有收到回信。

    小米，也就是设计师的助手得知可以睡一觉，直接往床上一扑，欢呼。

    “太好了！免费入住七星酒店套房，此生无撼。”

    换来另一名助手小亚的白眼，“有点出息成不？隔壁的总统套房，才是我们毕生追求。”

    “别想了，住不起。”小米抱着软软的枕头，保持人间清醒，“六万八一晚，我住六百八给还嫌贵。”

    隔壁入住的安小姐，那是不差钱！

    今晚的采购都可以在长海市买一套70平左右的小户型了！

    设计师艾娜看了俩人一眼，无奈的笑了笑，“好好工作，以后都有可能住上总统套房。”

    “还得靠老板了，老板多接单，我们多工作，争取早日人人住上总统套房。”

    “老板加油！”

    艾娜在长海市是小有名气的私人设计师，平时很难约，天枢支持三倍的价格，她才肯牺牲晚上的个人时间，接待安夏。

    总统套房，以她现在的资历，赚钱的速度，一年住上十几晚不成问题。

    而隔壁的安小姐，她可以住上一年都无负担。

    好好工作、好好投资，早日实现住一年总统套房无压力。

    (本章完)

