    “好了，很高兴给同学们上这节课，下课，再见。”

    张元笑着说道。

    同学们意犹未尽的站起身，给张元行礼，随后急忙问道。

    “张老师，你下节课是什么时候啊，在哪里上啊？”

    张元摇摇头笑道。

    “暂时还不知道，如果有的话，常教授肯定会通知你们的，到时候你们不会再砸我场子了吧。”

    同学们一听急忙说道。

    “张老师我们错了，再也不会了。”

    “对啊张老师再有课一定要通知我们啊，我们不但不会砸您的场子，还会为您对付砸场子的人呢。”

    “恐怕下次上课，依旧回事咱们这些人，其他人根本就没位置。”

    ……

    张元见学生们都被自己征服，心中不免也是有些骄傲，随即笑着说道。

    “好了，和你们开玩笑的，都中午了，快去吃饭了。”

    众人这才纷纷离开。

    等人走的差不多了，一个女同学突然走了上来，有些扭捏的说道。

    “张老师，能留您一个联系方式吗？以后有什么不懂的我想问您。”

    张元也没觉得有什么，随即说道。

    “当然可以了，我的电话号是1……”

    还没等将后面的数字说出来，杨丽突然走了上来，开口说道。

    “张元，早上是我误会你了，你不要生气嘛，我向你道歉，对不起嘛。”

    这撒娇的语气顿时让张元一愣。

    还没等回过神来，只见杨丽转过头一脸不悦，显示主权一般对那女孩说道。

    “你找张元有什么事情吗？”

    女孩一愣，急忙摆手说道。

    “没事，没事，张老师再见。”

    随后便跑开了。

    张元皱眉质问道。

    “你想干什么？”

    杨丽刚刚说完那番话明显是具有导向性，就是想让那女孩误会他们两人的关系。

    “我就是想和你道个歉，对不起。”

    杨丽怯生生说道。

    “不用了，你已经说过很多遍了。”

    张元撂下这句话便想要转身离开。

    杨丽见状急忙上前拦下了张元说道。

    “那你原谅我了吗？”

    “请你让开。”

    张元面无表情说道。

    “你原谅我，我就让开。”

    杨丽纠缠道。

    张元见状便想要绕开杨丽离开，但对方却再次挡在他面前。

    几次尝试，对方都不肯放弃，无奈之下张元只能放弃开口说道。

    “好了好了，我原谅你了，让开吧。”

    杨丽听闻虽然嬉笑着让开了，但再度开口说道。

    “那你下周陪我去看展览会吧。”

    “嗯？”

    张元都以为自己听错了，下意识问道。

    “你说什么？”

    “我说你下周陪我去看展览会。”

    杨丽重复道。

    “你没事吧？”

    张元一脸诧异的问道。

    “我没事啊，你也没事吧，那就下周一起去看展览会。”

    杨丽笑着说道。

    “不必了，你没事我有事，我店里很忙，没时间去看什么展览会。”

    张元当即拒绝道。

    “这样啊，真可惜，你肯定回对那古玩展览会有兴趣了，一年一次呢，而且每次都有珍宝。”

    杨丽一脸遗憾的说道。

    张元听闻顿时停下了离开的脚步，转过头一脸认真的说道。

    “其实我也没有那么忙，也是可以挤出一点时间去看展览会的。”

    杨丽顿时一愣，随后一脸惊喜的说道。

    “真的吗？那就这么说定了。”

    “好的。”

    张元点头，两人交换了联系方式。

    张元随即告别道。

    “那就下周见吧。”

    可杨丽却突然问道。

    “你有女朋友吗？”

    “没有。”

    张元摇摇头。

    “那我做你女朋友吧。”

    杨丽直言道。

    张元顿时被下了一跳，现在的女孩都这么大胆，这么直接吗？而且刚认识就要当女朋友。

    他接受不了，只能委婉的拒绝道。

    “对不起，虽然你很漂亮，也很优秀，但你不是我喜欢的类型。”

    “那你喜欢什么类型的。”

    杨丽不死心的问道。

    张元原本就是句推脱的话，没想到对方会问到底，顿时被问住了，不由得开始思考自己到底喜欢什么样的女孩。

    顿时脑海中便冒出了杨晓芸的身影，心中一惊的同时，又有模糊的画面开始闪回。

    而杨丽见张元久久没有回答忍不住问道。

    “说啊，你喜欢什么类型的。”

    张元猛然回过神来，有些尴尬的回答道。

    “什么类型的不重要，你别胡思乱想了，我们两个不适合。”

    “我还有事情，先走了。”

    说完便直接快步离开。

    杨丽倒是没有再纠缠，站在原地撅起小嘴说道。

    “我是不会就这么放弃的，我一定会得到了。”

    张元顿时加快了脚步，逃一般了离开了。

    直到走出了回头见对方没有追上来这才松了口气。

    随后又接到了常教授的电话，对方邀请他一起吃晚饭，不过张元拒绝了，他要回福利院，赚了两千多万以后，他只想赶快修善福利院，改善孩子们的生活。

    他刚走出学校大门，忽然听到后方传来了喊声。

    “你给我站住。”

    扭头看去，只见为首一个梳着中分的年轻人和另外几个年轻人直奔自己而来。

    张元愣了愣指了指自己，问道。

    “你们是在叫我吗？”

    “没错，就是你！”

    那中分青年恶狠狠的说道。

    他叫周延，是苏城大学的学生，也是杨丽的追求者，屡次告白被拒绝但依旧艰辛自己是对方真命天子的那种，他今天像往常一样去等杨丽下课。

    接过却等来了杨丽对张元的深情告白，震惊过后他立刻就追了上来。

    “你们找我有事？”

    张元疑惑的问道。

    周延直接上前一步威胁道。

    “你以后给我离杨丽远一点，不然我一定让你后悔！”

    张元一听，顿时白眼，直接转身离开，撂下三个字。

    “精神病。”

    周延见状怎么肯轻易放过，直接追了上去，一把拽住了张元的衣领，吼道。

    “老子让你走了吗？我特么和你说话你听懂没，你很不屑我是吗？信不信我现在就让你脑袋开花。”

    说着直接扬起拳头威胁。

    张元没有惯着他，反手攥住对方的手腕，用力一扭，周延吃痛顿时松手发出了惨叫。

