    很快，在雪夜城之中，就聚集起了一只由数个部族，联合起来的数十万大军。

    随后，魏世与夜笑知会了一声，率领着大军，从南门出城，直接奔着中元州的两只军队极速行去。

    根据夜笑的吩咐，魏世将麾下军卒，分成了两部。其中一部分精悍队伍，由魏世亲自率领，迎向古猛。而另一部分，却是由修心者一脉另一名长老陶滨兴统帅着，朝着古风所帅的队伍行去。

    雪夜阁这边，大军刚刚出发，古猛与古风就得到了消息。两人的心中，自然是一忧一喜。

    古猛独坐大帐中，听到麾下军卒的汇报，狠狠的挥了挥拳头，目光中显露出兴奋。在他看来，这场表演性质的大战即将展开，马上，他就要带着开疆拓土的天大功劳，回到启皇朝中。

    背靠玄心宗支持，又有如此大功，皇位的争夺，几乎没有任何的悬念。

    遥遥的看了看中元州的方向，古猛并不是一个强横的皇子。甚至，比之之前造反的二皇子，远远不如。然而，如今他却是有莅临天下的机会。成一朝帝皇，掌一洲之地，实在是没有什么比这更能令人兴奋的事情了。

    “来人！”古猛意气风发的大喝一声。随后，对走进的兵卒吩咐道：“将所有千军卫，全部都召集过来！”

    传令兵卒行礼而去，没过多久，十余位千军卫尽皆聚集到古风的大帐之中。

    这些统兵之人，当然没有资格知道古猛的计划。所以，对于即将爆发的战斗，颇有些担心。

    “禀告统帅！”一名千军卫皱眉说道：“据斥候探测的消息，前方雾越州的大军共计三十万，正极速的朝我军迎来。估计，最多半个时辰，双方就能遭遇。请统帅指示，我等要不要暂避锋芒。”

    两州的兵卒，实力对比有很明显的差距。而且，本身就羸弱的中元州士兵，数量还少于对方。在这千军卫看来，自己这边，根本就没有什么胜算。而且，他们麾下的兵士，哪怕是在中元州的军卒中，都不算强悍，如今哪儿有信心与坠魔谷的大军争锋。

    “避其锋芒？为什么要避其锋芒？”古猛眉头一皱，脸上不悦之色显露。

    下方众人面面相觑，心中暗道：这明显不知兵事的统帅大人，不会是让自己等人，与对方死磕吧。如果这样，那与送死有什么区别？

    看到所有的目光，尽皆落在自己身上，古猛从帅座上站起身，大手猛然一挥，极为振奋的说道：“我们代表着皇朝，代表着整个中元州。所以，本帅命令，我们要正面应战，一战将他们击溃！”

    古猛的话，直接让下方的众人傻眼了。一战击溃？恐怕最先崩溃的是自己的部下才对吧。

    一名千军卫小心的上前说道：“统帅大人，坠魔谷兵卒，数量多于我军。正面交战的话，恐怕没有太大胜算。”

    “放肆！”古猛怒喝一声，“你竟敢怯战不成？就算坠魔谷的兵卒多些，那又如何？难道还能抵得上本帅的兵锋？”

    古猛的话，简直是豪气冲天！要知道，就算是启皇朝的几大戍边将军，也绝不敢放此狂言。

    当然，古猛这样说也有着他的打算。在他的心中，他是将要成为启皇朝帝王的人。自然要得到这些军卒的信服，而想要达到这个目的，没有比带领他们获得胜利，更容易的了。

    这场战争，在任何人看来，都没有任何的胜算。然而，在古猛的率领下，竟硬生生的取得了胜利。这样一来，中元州的军卒，自然会支持推崇古猛。

    古猛要的不仅是一场胜利以及开疆拓土的功绩，他还要趁此机会，将自己无敌而伟大的形象，竖立起来。

    然而，下方的诸人，根本就不了解内情。他们哪里知道，古猛已经有了‘必胜’的把握。这场战斗，已经有了注定的结果。所以，在此情况下，所有的千军卫，全部都傻眼的看着古猛。一时间，根本就不知道该如何接话。

    甚至有人心中暗想：“这统领，说不定就是活腻了，来找死的，可是你自己找死也就罢了，为什么还要连累其他人？”

    当然古猛是不会理会下方众人的想法的，极为振奋的思索了片刻，古猛再次说了一句让下方诸人几乎为之昏厥的话。

    古猛高傲的对麾下众将说道：“我启皇朝，乃是仁义之邦，礼仪皇朝。所以，为了体现出我等的大度，为了向他们展现我中元州启皇朝的声威，本帅决定，尽量少杀伤地方兵将。若是对方受伤，最好不要继续进行攻击，否则，军法从事！”

    古猛此话一出，顿时让所有人目瞪口呆：礼仪？仁义？咱们现在是在准备搞侵略好不好。现在是准备生死大战的时候，竟然还要讲什么仁义？这样这场战斗还用打么？

    本来就没多大胜算的战斗，若是再施行什么仁义的战法，估计自己等人，都不知道怎么死的。

    这倒并非是古猛完全不懂兵事，在他看来，和自己作战的，并非是敌人。而是陪自己演戏的‘友军！’本来对方就是为了送给自己功绩而来的，若是自己这方太过强悍的将对方尽皆斩杀，那岂不是自己太不会做人了么？

    而且，这些人也必然是玄心宗的麾下，将来与自己之间，可谓是一个战壕的兄弟。说不定，将来就会有什么事情，要求到别人的头上，这样一来，古猛下这条命令，也就说的通了。

    看着纷杂混乱的诸将，古猛微微皱眉，心中暗道：“这是你们立功的好机会，竟然没有一点儿眼力。哼！”

    “好了好了！”古猛有些烦躁的止住了众人纷杂的议论，直接一锤定音的说道：“大军准备应战，就以本帅的命令为准！若有违抗，定斩不赦！都下去吧！”

    古猛也懒得和这些人多说，直接挥手将这群人遣了出去。

    中千军卫面面相觑，一时间完全不知所措，也只能就这样，莫名其妙的走出军帐。

