    第115章第一百一十五块小甜饼

    “呼——”

    身后突然一道凉风袭来！

    陆棠心里一惊，侧身而过。

    那人一击不成，反手横劈过来，陆棠无处可挡，干脆直接抬起攥着小刀的手！

    那只手堪堪停住。

    手心被小刀捅破，差一点便要穿手而过。

    一时间血流如注。

    陆棠才不管他流没流血，趁着那人愣了一瞬，直接反身刺了过去。

    她这一刺本来就没想着一击即中，被躲过之后也丝毫不慌，因为单腿已经随刀而去！

    她的身体柔韧度很好，就这么一个一腿点地一腿上扬，手还下刺得姿势，居然也能稳住。

    这一腿死毫不留情，那人伸手挡住，却还是趔趄了一下。

    陆棠就趁着这个趔趄，欺身而上，膝盖抵着这人的后背，双手反剪，迫他跪下。

    她没在门口多留，踹狗一样把来人踹进去，关上门，顺手按下了提示有人的红灯。

    这才安下心来，沉声问：“干什么的？”

    来人是名成年男性，个子还挺高，哪怕是跪趴下来也是大块一个，看得陆棠咬牙切齿。

    这年头真是，狗都比她高。

    她本以为这人是发现了自己行动的幕后人派来的。

    没想到男人一张嘴，就是一串可怜兮兮的求饶：“别别别，哥，咱俩是一道的吧？我是来查这地方的。”

    “你说什么？查什么？爷赚钱的地方也是你敢查的？”

    陆棠冷笑。

    这谁啊这人。

    开口就透底，很难不让人怀疑。

    男人听到她说的话，愣了一下，扭头露出来一张娃娃脸，小卷毛在额头上翘啊翘，就像自己茫然的内心。

    陆棠愣了一下。

    这娃娃脸有点眼熟。

    但是她一时半会儿想不起来了。

    男人眨了眨眼，说：“哥，你在这地方工作？不会吧，你不会是打手吧？还是说这里每个人都和你一样这么牛逼吗，卧槽卧槽，我还以为我能打的。怎么会这样……”

    陆棠：“？”

    话怎么这么多？

    陆棠额角青筋跳了跳。

    忍着无语问道：“别他妈废话，跟我去巡逻队，好好交代一下。”

    男人瞪大眼睛，“卧槽”了一声：“还真是工作人员？卧槽了，哥哥哥哥哥哥哥，我这啥也不是，我就是来找个人！我没有别的想法！哥你能不能通融一下！我什么都跟你交代……”

    他絮絮叨叨说了一段，突然眼中灵光一闪，抬腿就要踢向陆棠的小腿！

    陆棠就防着这一手，这人的腿还没踢出来就被她重新按了回去。

    明在水：“……”

    他老老实实趴在地上了。

    真凶残啊。

    明在水趴在地上，脑子却转得飞快。

    真要说这人是什么工作人员，他是不相信的。

    就一个窝点里的工作人员，能这么牛逼，干得过他？

    然而这人又是一副平平无奇的工作人员打扮。

    因此他现在很纠结。

    一边说不是，工作人员怎么可能拳脚功夫这么牛逼。

    另一边说是，万一就是，万一人家这地方就有员工培训呢？

    “什么员工培训？”

    陆棠阴恻恻地问。

    明在水：“……啊不是不是，我说的是哥你真是个优秀好员工！好员工值得奖金！”

    呸呸呸！居然说漏嘴了！

    陆棠心说那还用你说？她从霍格那里搞来不少奖金了。

    她正色道：“跟我走。”

    不是到是敌是友，一率按照敌人处理。

    明在水心说不好。

    不管这人到底是谁，万一真把他带到什么巡逻队……

    明在水连忙开口道：“我先招了！哥，我招了！”

    陆棠笑了一下。

    明在水不敢耽搁，连忙说：“哥，你好你好，我叫明水水，我来这里是为了找一个小男孩，你见过没，就那个腿部瘫痪。长得很漂亮的小孩，看着也就十五六岁大吧……”

    陆棠眉头一皱。

    她看着面前这人稚气犹存的娃娃脸，脑海里灵光一闪。

    陆棠捏着明在水的下巴问：“明宵轻和你什么关系？”

    她方才见第一面就觉得这人眼熟了。

    这么一回想，可不就是长得像明宵轻吗？

    明在水一懵，说：“明宵轻？宵夜的宵，轻松的轻？明宵轻是我姐！你认识我姐？我姐已经死了六年了……”

    陆棠：“？”

    陆棠仔细确认了一下。

    这人眉梢眼角长得确实和明宵轻非常像。

    假如褪去这层稚气，那简直有七八分像了。

    再加上这人精准无误地说出

    的明宵轻的名字。

    估计十有八九还是真的！

    这么巧的吗？

    刚好她偶遇明宵轻的弟弟，又刚好弟弟找的人还是她短暂相处过的“舍友”……

    明在水也回过味儿来了。

    逮到他的这人十成十是卧底之类的角色。

    而且还认识他姐。

    明在水松了口气。

    他安安稳稳地趴在地上，问道：“哥，你真认识我姐？我的天你该不会是我姐的追求者之类的吧？不是吧不是吧，我姐都去世六年了……以前怎么没听她提起过你啊？……”

    陆棠斜了这人一眼，没说话。

    她拿不准两人之间有什么事情，明宵轻为什么活着，家里却说她死了。

    霍格的研究所又不是什么进去就不能出来的地方。

    她听说研究所里的工作人员每周都有假期的。

    怕坏了明宵轻的事，陆棠模棱两可道：“可能是她不喜欢我吧？”

    明在水唏嘘一声，嘿嘿一笑，说：“哥你别装了，咱俩肯定是一路的！”

    陆棠松了松他，却还没完全收回膝盖。

    只是一手托在明在水的下巴上，一手放在他的脑袋上，核善地说：“把你的事情全部交代了。”

    明在水抖了抖身体。

    但他也没有隐藏，真诚地交待了。

    “我叫明在水，今年197岁，身高189，体重……”

    陆棠：“……”

    陆棠头疼道：“说重点。”

    明在水：“哦。”

    明在水语速飞快：“我现在在一家，啊，类似警察局一类的地方工作。这次来到帝国这里是为了一件事情。”

    “上层有个小孩丢了，具体什么身份的小孩我不能说，我只知道他的基本外貌特征，刚好我离那孩子失踪的地方最近，就来潜入了。”

    (本章完)

