    神荒法阵稳固。为您海量的免费下载，看，来，更多内容等你现！

    祥瑞的气势，将一道道魔气都阻隔在外，神荒驻地则是显得要清灵许多。&1t;>支持正版免费请选择。

    在王语嫣、秋书怡离开之后，神荒一众武者都望着凌风，像是现了新大6一般。看上，免费好看，原创，无广告，无弹窗！

    之前，凌风很随和，带来了诸多礼物，如同一个乖宝宝，让人们忽略了他是荒门小七这一个事实，而现在凌风以极其奇葩的手段，给众人都狠狠地上了一课。

    荒门遍地奇葩！

    “小七，你的天赋极佳，战斗力也媲美秋书怡，不过诸天禁区可不尽是这样的武者，你千万要小心。”清漪提醒道。&1t;>为您最方便的体验，最精彩的免费，无广告，无弹窗！

    “恩！”凌风蹙起了眉头，他自然不会轻敌，能在武尊之境就进入神魔战场，岂是等闲之辈。&1t;>看免费更新最快，请来。

    何况，诸天禁区能与神荒并驾齐驱，这本就是一个很可怕的问题，而且秋书怡比他早一步进入神魔战场，又有诸多师兄师姐护驾，只怕不会那么简单了。&1t;>为您最方便的体验，最精彩的免费，无广告，无弹窗！

    “第六神魔洞天是什么地方？”凌风问道。下载txt  免费下载全本！

    “神魔战场，不同于神武大6任何地方，它是妖魔入侵的根源。”清漪的脸色凝重了起来，眯着眼睛说道：“在洪荒时期，妖魔入侵神武大6，那是一场神魔大乱，对于神武大6的人们来说，俨然就是浩劫。”为您海量的免费下载，看，来，更多内容等你现！

    “不过，那时武道兴盛，强者如云，他们血战千万里，将妖魔打回了老巢，而后，以逆天的手笔将神魔战场与神武大6隔离，以法阵封印了妖魔入侵的六大魔道。”&1t;>免费下载原创精彩正版，最快更新优选。

    “可惜的是，在当世竟然有人盗走了一个阵器，令得法阵不稳，松动开来，而那六大魔道也就是如今的神魔六大洞天。”免费下载原创精彩正版，最快更新优选。

    清漪眼眸阴翳起来，对于那盗走阵器之人，愤恨已极，正是因他，神武大6万年气势衰竭，各大势力在神魔战场中死伤无尽，就连神荒也战死了很多人，而妖魔随时都会打进来。免费下载原创精彩正版，最快更新优选。

    “六大神魔洞天，以第一洞天最是可怕，时而会有真魔出现，非常的可怕，就连真神都随时会惨死，第二洞天相对次之，至于第六洞天因封印相对牢固，能够进来的只是武尊级妖魔，也就是魔君，自然而然也就成了神魔新人的磨砺之地。”

    凌风暗自吃了一惊，神魔战场比他想象的还要可怕，也难怪清漪都这么慎重。

    “虽然，第六神魔洞天是最弱的一个，但里面凶险重重，即便是武尊至境，也未必就能全身而退，你可不要大意。”禹弦提醒道。

    “是！”凌风一面聆听，一面暗自蛋疼。

    仅仅是第六洞天就很可怕，他还要提防秋书怡的坑杀，只怕不会那么轻松了。

    “还有两个月时间，你要尽可能的努力。”&1t;>看上，免费好看，原创，无广告，无弹窗！

    清漪眼神凌厉，飘然若仙道：“诸天禁区是很厉害，有十五位武尊，那秋书怡只怕是最弱的一个，而其他势力也大多如此，你进来的较晚，而且因着我神荒的规则，武尊级也只有你一个人”为您最方便的体验，最精彩的免费，无广告，无弹窗！

    “嗡！”

    凌风只觉得耳朵失聪了，后面的话他已经听不到了。

    他瞪大了眼睛，张大了嘴巴，却依旧感觉呼吸困难，这是放逐么。完结免费下载和免费在线！

    当他一个人去匹敌诸天十五位武尊，这和去送死又有什么区别？对上一个秋书怡，他已经竭尽全力了，如果碰上其他十四位武尊，他是不是只能跑路了。为您最方便的体验，最精彩的免费，无广告，无弹窗！

    “小七，我神荒虽只有一人，可但凡踏入第六洞天都可以笑傲神魔，你可千万不要让师姐失望啊。”清漪语重心长的说道。

    “笑傲神魔？”&1t;>为您海量的免费下载，看，来，更多内容等你现！

    凌风一怔，回过神来，不禁问道：“是新人第一么？”

    “正是！”免费下载原创精彩正版，最快更新优选。

    清漪笑道：“一般来说，在进入神魔战场三年内都属于新人范畴，而在这三年中，诸天禁区也就来了六人而已，你也不要太过担心。”&1t;>为您最火的免费在线和免费下载。

    “”&1t;>下载txt  免费下载全本！

    凌风心中纠结啊，他倒是不担心神魔新人，但是诸天禁区的其他武尊呢。第一时间更新原创作品，看你想看，绝对好看！

    忽然，凌风目光一闪，说道：“这么说老五、老六都曾是神魔新人中的第一？”&1t;>最新最全更新最快网选！

    “”

    一时间，吕闻老脸一红，直接将头埋在了怀中，很不愿意面对凌风那灼灼的目光。

    “这两个笨蛋，简直是丢脸啊。”

    清漪小脸苦巴巴的说道：“当初荒门何其强势，每一个新人都可以横推，但自从他们两个进来之后，荒门的辉煌一去不复返了。”&1t;>为您最方便的体验，最精彩的免费，无广告，无弹窗！

    “”&1t;>免费下载原创精彩正版，最快更新优选。

    凌风脸色一变，易风与吕闻的天赋有多么强大，他自然清楚，可即便如此，依旧不够显眼，可见神魔战场那些个天才到底有多么妖孽了。为您海量的免费下载，看，来，更多内容等你现！

    虽然，他对自己很有信心，但能否在三年内，压制其他新人，也未可知啊。

    “小七，你可有信心。”清漪盯着凌风的眼睛问道。

    “这我会尽力。”凌风一窒，龇牙说道。&1t;>为您海量的免费下载，看，来，更多内容等你现！

    “唉，想当初老五、老六未能延续荒门辉煌，我也就是打了他们三天三夜而已。”清漪摇头，而后才转过头来，问道：“你刚才说什么来着？”

    “我必然会让荒门重现辉煌！”凌风立刻拍着胸脯保证道。

    “恩，你的确比那两个笨蛋强多了。”

    清漪莞尔一笑，身躯一闪，瞬间就进入中央一个硕大的石窟中。看免费更新最快，请来。

    “这才是真正的恶魔啊！”

    凌风在心中哀嚎道，相比清漪，柳舒舒那点刁蛮实在是弱爆了，清漪俨然就是一只修炼了千年的小狐狸。为您最方便的体验，最精彩的免费，无广告，无弹窗！

    “小七，你太冲动了。”&1t;>第一时间更新原创作品，看你想看，绝对好看！

    吕闻一脸悲天悯人的走了过来，望着凌风满目的怜悯，道：“你这么说了，如若做不到，她就不止打你三天三夜这么简单了。”最新最全更新最快网选！

    “”完结免费下载和免费在线！

    凌风脸颊一黑到底，恶狠狠地瞪了吕闻一眼，这货一定要到这个时候才说吗。&1t;>看上，免费好看，原创，无广告，无弹窗！

    旋即，他咬牙心中暗道：“这个可恨的小萝莉，早晚要像拾掇柳舒舒一样，将她给摁倒。”&1t;>为您海量的免费下载，看，来，更多内容等你现！

    神荒驻地石窟中。最新最全更新最快网选！

    凌风盘坐在地上，他双目很沉，正沉思着。为您最火的免费在线和免费下载。

    虽然，进入神魔战场的时间不多，但是，他也可以看出，这里非常的恐怖，只怕在新人当中，以他如今的战斗力，都很难立足，更何况是对上妖魔了。

    “要更强！”

    凌风呢喃一句，整个人都化成了一道流光，自石窟中消失。

    下一刻，他出现在古武塔前，目光凝练散出一种野望，如火炬在熊熊燃烧。免费下载原创精彩正版，最快更新优选。

    对于他来说，想要在古武塔中变强，那就只有一条路！

    “轰隆！”第一时间更新原创作品，看你想看，绝对好看！

    他向前迈出了一步，双手搭在了第三重门上，两道神虚黑洞，化成了耀眼的双掌，爆出四百万斤的巨力，滔天光芒，顷刻之间，就将三重门淹没。支持正版免费请选择。

    那一刻，魂海亮了，一股海啸般的波动响彻而起，太一真水剧烈抵挡，翻滚出滔天骇浪，而在巨力之下，三重门轰然而开。

    一时间，狂暴、沧桑的气流，充斥着凌风的魂海，时间都像是定格了一般。&1t;>免费最好看、最快更新、最先布、在线。

    三重门被推开！下载txt  免费下载全本！

    当凌风晋级武尊之境，浮屠体魄就强横到了一个极其可怕的地步，三重门虽然很重，但也无法阻挡他的脚步。

    一步！为您最火的免费在线和免费下载。

    凌风迈入了三重门内。免费最好看、最快更新、最先布、在线。

    入目的是漆黑一片，像是无月的夜晚，伸手不见五指，就连凌风也只能看清楚五里内的事物。

    “十倍时间加！”&1t;>免费最好看、最快更新、最先布、在线。

    凌风一怔，眼神顿时爆射出一道道精光，在古武塔第三重内，他明显感觉到时光飞逝，与外界截然不同，倒是与古武塔一重门很相似。

    而它更惊人，十倍流，也代表着外界两个月时间，而在古武塔中，近乎两年时间。&1t;>免费下载原创精彩正版，最快更新优选。

    “这才是三重门而已！”看免费更新最快，请来。

    凌风激动不已，以这种势头，若是他推开九重门，是否意外着时间可以递增到百倍，乃至于千倍。

    “只是，这三重门又有什么玄机呢？”

    他深吸了一口气，让那激动浮躁的心境，逐渐地平和下来，才迈步向三重门内走去。下载txt  免费下载全本！

    一片暗黑。免费最好看、最快更新、最先布、在线。

    当凌风走到十八步的时候，猝然停下了脚步，在黑暗之中，他隐隐地听到了一股异动，正向着他这个方向而来。

    “那是”看免费更新最快，请来。

    忽然，凌风瞪大了眼睛，禁不住向后倒退了一步，他看到了一头妖兽，通体呈现出蓝白色，形如一头狮子，但却又迥然不同，它头生双脚，金光闪闪，利爪生风，背生双翼，格外神俊。

    白泽！&1t;>第一时间更新原创作品，看你想看，绝对好看！

    这可是洪荒异种，双目有演化古今未来的神能，一眨之间，可颠倒乾坤，倾尽天下，它比任何一头神兽都要聪慧，乃至于人类都在拜倒在它的爪下。

    不过，白泽虽然聪慧，但性情却很诡谲，时而暴躁，时而温顺如水，让人捉摸不透。&1t;>完结免费下载和免费在线！

    而让凌风震惊的是，在那白泽的颈项之间，有一条粗大的神金锁链，将它死死地捆住，任由白泽如何挣扎，都难以逃脱。最新最全更新最快网选！

    “十万年了，你终于出现了。”完结免费下载和免费在线！

    白泽很沧桑，它眼神低垂，无比暗淡。&1t;>最新最全更新最快网选！

    在古武塔中，一困就是十万年，心中的心酸与落寞，足以让一头神兽暴戾，而它又被神金锁链捆着，能够这么温顺，实属不易。第一时间更新原创作品，看你想看，绝对好看！

    “这是第三重门，只要你斩断神金，我就能重见天日，助你登上青云。”白泽抬起头来，强势又威风凛凛的说道。

