    “我脸怎么了？”

    “黑的。”

    “啊，我头发没事吧？”

    “头发还好，没有被烤焦。”

    大叔大婶本来是在地里干农活的，看到只有自家这边的屋子打雷，那雷还一个劲的追着慕嫣跑，收拾了东西就赶紧跑回来了。

    “怎么回事？

    大白天的怎么突然打雷了？

    慕姑娘，你没事吧？”

    “大婶别着急，你的屋子好好的，没有任何损毁，我也没事，你不用担心。”

    “没事就好，我还真是头一次看到如此奇怪的现象，青青的事情你们解决了吗？”

    慕嫣如实道：“都解决了，刚才也是因为替青青善后才惹了天罚，惩罚我已经受了，没事了。”

    大婶看着慕嫣灰头土脸的样子，忍不住笑着感慨，“虽然脏兮兮的，但是眼睛够亮，还是很漂亮的。”

    “大婶，你就别调侃我了。”

    “时间不早了，我去给你们做午饭吧。”

    “谢谢大婶。”

    慕嫣洗了澡换了一身衣服，一鼓作气，随便找了一个地方就打开了鬼门关，送青青去地府。

    青青泪眼汪汪，“慕姑娘，太感激你了，我会永远记着你的。”

    慕嫣摆摆手，“不用，不用，下辈子好好过日子，不要再轻贱自己的生命了。”

    青青恋恋不舍的走了进去，在鬼门关关闭的时候，一颗功德之星飞了出来，慕嫣直接伸手抓在了手中，功德之星没入了她的掌心。

    “好吧，一颗也是可以的。”

    “师傅，你这次做了一桩亏本生意。”

    用了那么多，最后只换来一颗。

    “你这孩子狭隘了不是，这种事情怎么能相提并论。”

    白枫微微拱手，“是是是，师傅说的对，是徒儿目光短浅了。”

    “少来这些文邹邹的东西，看着碍眼的很。”

    “师傅。”

    “好了，好了，不说你了，乖。”

    洛落看着他们师徒二人如此相处，冷笑道：“不成体统。”

    “姓洛的，我现在心情正好，你少来我面前说我不喜欢的话，我这个人一向暴力，惹了我，我就要和你打架。”

    “打啊，谁怕谁啊。”

    慕嫣直接朝着洛落袭过来，洛落差点就没来得及躲开，瞪圆了眼睛，“你还真打啊。”

    “不然呢，你以为我在跟你说屁话啊。”

    “粗鄙不堪，有辱斯文。”

    “今天不把你打趴下，你不知道姑奶奶的厉害是不是，刚才看我笑话看得很欢是不是，那等下让大家看你的笑话。”

    两人都没有用灵力，你一拳我一脚。

    陆沉摇摇头，直接走开。

    白枫和徐茂林也不管，怕误伤，也都纷纷躲开。

    最后，洛落浑身上下挂了好几处彩，尤其是嘴角的瘀伤特别的打眼，她阴沉着一张脸出了屋子。

    白枫看到她这个样子，嘴角抽了一下，立马朝着屋子奔进去，“师傅，你没事吧？”

    “我能有什么事啊。”

    慕嫣浑身上下没有一处受伤的，一条腿毫无形象的搭在椅子上，手中抓着一个果子，咬得咔嘣脆，仔细看，还能看得四处乱溅的汁水。

    “吓我一跳。”

    “你师傅我不光道法高深，拳脚功夫也是极好的，对付一个洛落很简单。

    要不是还要靠她带路，今天打不断她几根肋骨，她休想好好离开。”

    “师傅，你为什么爱打架？”

    “可以发泄啊，每次打完架之后心情都特别的爽快。”

    白枫一脸懵逼，慕嫣摇摇头，“你从小就是循规蹈矩的人，你不懂我们这种粗人的快乐。”

    “师傅不是粗人，师傅是一个很有才情的人。”

    “我谢谢你哦，小徒弟。”

    “师傅，我也没比你小几岁。”

    慕嫣振振有词，“辈分小不是小吗？”

    白枫无言以对，只能笑笑。

    几人又在沙平村待了一天，第二天一大早就离开了，慕嫣往洛落的身上挂了一个包袱，里面是一些大婶给的新鲜果子。

    “凭什么挂我身上？”

    “没看到他们俩都已经没地方挂了吗？

    不挂你身上挂我身上啊。”

    “你年纪小，当然是你拿了，我一百多岁了。”

    “不要因为我长得可爱漂亮就觉得我年纪小，我年纪比你大多了。”

    “什么？”

    洛落没有怀疑。

    “你以为我灵力为什么比你深厚，孩子，你把问题想得太简单了，看问题要用心去看，而不是用眼睛。”

    慕嫣拍了拍洛落的肩膀。

    “所以说你也和老祖一样，已经容颜永驻了？”

    慕嫣一点也不心虚，继续忽悠，“那不然呢。”

    “那你还欺负我？”

    “这不怪我，是你自己太欠了，你先冒犯我的，我不过是给你个教训而已。”

    “是你先趴我屋顶的，你简直是为老不尊，你有一点老人家的样子吗？”

    “这是老人家的趣味，你这种年轻人是不懂的。

    年轻人要有年轻人的样子，好好搬东西吧，这里最年轻的是白枫，其实是你，第三是徐茂林。”

    “姓徐的也比我老？”

    “肯定啊，你没听到他叫陆沉陆兄吗？

    他们早就认识了，他出身长寿家族，本来就比一般人寿命要长一些。”

    洛落忽然觉得有些心梗，“那你和陆沉，谁年纪大一点？”

    “当然是我咯。”

    “那你更不要脸了，你还喊老祖师傅。”

    “都说了是你不懂的情趣，为什么一定要问个所以然呢，问题太多，会显得自己比较智障。”

    “何为智障？”

    “就是你刚才这副样子呗。”

    “你。”

    洛落气得咬牙切齿。

    算了，看在她年纪大的份上，就不跟她计较了，一个人气鼓鼓的大步往前走。

    慕嫣摸着下巴，脸上露出一抹又坏又邪的笑。

    要不是她这表情过于明显，白枫和徐茂林差点就相信她刚才所说的一番话了，她的实力确实和她的年龄不匹配，如果她比陆沉还大，这反而更说得通。

    徐茂林摇头道：“你这师傅就是个骗子。”

    “骗人也是一门本事，不是每个人说的话都能取信他人的。”

    “你这种徒弟，你师傅要杀人，你肯定在一边递刀子。”

    这完全就是慕嫣的盲目追随者，已经失去了自己的判断。

    “我师傅要杀的人，肯定是坏人啊，我一定配合好。”

    “没救了，没救了。”

    徐茂林也懒得和白枫走在一起了，自己一个人往前走。

    “是你们不懂而已，我师傅真的很好啊。”

    白枫小声嘀咕了一句。

    

