    夜辰冷笑了一声。

    他说道：“你是抚养了三宝没有错！但你为什么抚养三宝为什么抚养那么多孩子你心知肚明！你为得不过就是让我们这些男人因为这些孩子围着你团团转！”

    席寒城听了这话，怒不可遏！

    夏珠一片爱子之情，竟然被夜辰形容得如此不堪！

    他立即喝道：“来人！将夜辰的嘴巴给我堵上！将他给我带下去！”

    立即有几个黑衣保镖出现，团团围住了夜辰。

    夜辰不敢置信。

    他说道：“席寒城！你真要为了这个女人和我夜辰彻底翻脸！”

    席寒城冷声：“首先，她不叫这个女人！她叫夏珠！她是我席寒城的女人！另外我早就因为她和你翻脸了！你夜辰在我这里已经没有脸了！”

    夜辰听了，面色愤怒而红。

    他讽刺笑了：“好！很好！席寒城！你真要为这么一个女人和我夜辰翻脸！我夜辰无话可说！我夜辰可以料定！你日后一定会知道自己有多么的愚不可及！到时候你别后悔！”

    说罢夜辰又看向了夏珠：“夏珠，你不赞成我让三宝学习，是想让三宝日后长大了成为和你一样的废物吗！”

    “夏珠，你以为你又有什么？长相平平无奇！衣品堪忧！要智商没有智商！要情商没有情商！天天就靠着一群孩子糊弄着所有男人围着你团团转！”

    “也就只有这个眼瞎的席寒城当你是个宝贝，要不然你连到大街上捡垃圾都没有资格！”

    “我的三宝，以后要成为最优秀的孩子，和我夜辰一样！而不是像你一样碌碌而为，平凡一生！”

    “还活着开心就好！你难道不知道身在贵族圈压力有多么大吗！”

    “……”

    席寒城再也无法忍耐：“还等着做什么！把他给我拉下去！否则我让你们一个个滚蛋！”

    保镖们开始还忌讳夜辰的身份，一个个都不敢动手，这会见到席寒城下了死命令，终于一咬牙将夜辰给拉了下去！

    终于，安静了！

    夏珠的脸色有些发白。

    不知道是因为临近剧毒流向心脉，还是因为夜辰刚刚的话刺激到了夏珠。

    席寒城见夏珠这样心中一紧。

    他刚要安慰夏珠，却见夏珠看向他，双眸有些迷茫：“席寒城，我一直觉得，人活着开心最重要，毕竟人生就短短数十年，如果都不开心，那么就算功成名就也没有意思。”

    “对对对。”席寒城一口赞同夏珠：“开心就好，别的不重要，你不要听夜辰胡说。”

    “他还说你眼瞎。”夏珠忽然又冒出一句。

    席寒城冷笑一声：“我愿意眼瞎管他夜辰什么事情！我席寒城眼瞎我乐意！”

    夏珠：“……”

    她面色复杂：“所以你也觉得，我是他说得那样？”

    席寒城：“……”

    他说道：“不是！绝对不是！你夏珠在我心中就是最优秀的女人！”

    夏珠双眸难得闪过了一道黯淡。

    大概是病情的原因，她的心情不像以往那么饱满而又高涨。

