    红色头发少女扫视了一眼众人，脸上满是冷意。

    叶星和林小鱼坐在座位上，安静的看着，此时一些人起身，但是大部分人都没有什么动作。

    “哼！这里是你家开的么？你让我们离开就离开？”一位中年男子站起身，看着红发少女冷声道。

    “是啊，太霸道了。”

    “一来就赶我们走？当自己是一派宗主么？”

    ……

    中年男子站起身来后，其他人也忍不住说道。

    “既然不走，那也怪不得我了。”红发少女淡漠道。

    “年纪轻轻，口气倒是不好。”中年男子冷哼一声。

    哗！

    其手中直接出现了一柄重剑，朝红发少发劈来。

    轰！

    恐怖气势波动爆发，笼罩着四周，周围一些弱者甚至承受不住，在不断后退。

    “虚空境强者！”有人惊呼道。

    一般来说，处在天玄境的人是最多的，道则境的也有，但是能达到虚空境，基本上都有一定的势力。

    “今天我就替你长辈教一教你。”中年男子看着红衣少女，挥动着长剑。

    咻！

    长剑挥动，散发着滔天气势波动，红色光芒闪耀，像是一道火焰般迅速袭来。

    空气中都传来一道道的爆破声响。

    “啪！”

    忽然一道清脆声响起，随后那位中年男子身躯竟然直接倒飞了出去。

    “咔嚓！”

    其身体狠狠的砸在了一张桌子上，这张桌子瞬间破碎。

    此时中年男子身上出现了一道巨大伤痕，血肉模糊，整个人捂着伤口不断惨叫着，看上去极为凄惨。

    “虚空境强者就这样败了？”

    四周一下子安静了下来，众人看着凄惨的中年男子，还有漠然站立着的红发少女，眼中满是震惊之色。

    刚才这位红发少女挥动着长鞭，在长鞭攻击下，这位中年男子甚至一招都没有挡住。

    “虚空境巅峰！这女孩实力处在虚空境巅峰！”

    “怎么可能？这么年轻竟然已经达到了这地步！”

    ……

    众人看着红发少女，眼中满是惊惧之色。

    想要达到虚空境巅峰，需要的天赋与资源一样不能少。

    整个虚空境提升需要的资源太多了，大部分虚空境都处在虚空境初期。

    “现在可以让了吧？”红发少女收回了长鞭，看着中年男子淡漠道。

    “怎么会？”中年男子惊骇的看着红发少女，他实力处在虚空境中期，完全不是少女对手。

    捂着伤口，他不敢再多说什么，迅速离开了这里。

    “哼！实力强就了不起么？随意出手伤人，太霸道了。”

    整个场面安静下来还没有两秒，忽然又有一道声音响起。

    此时在一处却有三人站了起来，他们身穿兽皮衣，身上忽然爆发出强大的气势波动。

    这气势波动都快接近虚空境巅峰了。

    之前他们三人一直在安静的喝酒，现在明显不爽红衣少女的行为。

    “又来不怕死的。”忽然一道粗犷的声音响起。

    与红发少女一起来的，身材无比魁梧，身后背着一柄巨大战刀的青年走来。

    咻！

    其身材魁梧，但是速度却极为惊人，身上散发着恐怖气势波动，出声后迅速朝这三人飞去。

    “上！”这三人脸色微变，但还是咬着牙迅速上前。

    “哈哈，三条小杂鱼也想与我战斗？”魁梧男子大笑道。

    哗！

    战刀挥动，一道无比凌厉的刀芒飞出，这刀芒飞出后竟然分为了三股，分别朝着这三人飞去。

    “噗！”“噗！”“噗！”

    接触到了攻击，三位兽皮衣男子全都大口鲜血喷出，身躯倒飞了出去。

    残存的攻击甚至波及到了一些人，一道余波朝叶星、林小鱼这边飞来。

    其他人抵挡不住，顿时惨叫起来，不过叶星右手一挥，一柄长剑出现，将这道刀芒余波摧毁。

    “小子，你也想要与我们战一场么？”魁梧青年目光看向了叶星，眼中泛着冷光。

    “我只是防卫。”叶星看着魁梧男子，挡在林小鱼面前沉声道。

    “在我面前亮武器，小子你胆子很大啊。”魁梧青年上前了一步。

    红衣少女站在旁边，交叉着双手，瞥了一眼叶星与林小鱼。

    “好了，魁岩。”远处，那位脸上长有一些紫色秘纹，背负着长剑的清冷女孩走来。

    “师姐。”看到女子，魁梧青年顿时喊道，立即将战刀收起。

    那位红发少女脸上冰冷之色更是消散，满脸笑容的跑了过去。

    “我们走！”

    其他人见到这四人，再也不敢犹豫，迅速离开。

    红发少女与魁梧青年都是虚空境巅峰强者，看样子那清冷女子的实力更强。

    “小子，这次算你好运。”魁梧青年看着叶星，大大咧咧道。

    “魁岩。”清冷女孩微皱着眉头。

    “魁岩，你和一个道则境小子计较做什么？”旁边，红发女孩艾丽见清冷女孩的样子，顿时笑着道。

    “走。”看着这四人，叶星没有说什么，带着林小鱼迅速离开了这里。

    整个酒楼顿时只有清冷少女四人。

    “艾丽，之前让你让这些人离去，你的方法太直接了，很容易得罪人。”清冷少女沉声道。

    闻言，红发少女艾丽立即笑嘻嘻说道：“师姐，有长老在我们有什么担心的？而且这么直接，也好与这些人交手一下，磨砺一下自己实力，这样是有好处的，这也是长老们所说的历练。”

    “拿你没办法。”清冷少女无奈摇头，道：“还有不到一天时间就要进入神树空间，现在做好最后准备。”

    ……

    “叶星，那四人都处在虚空境巅峰？”远处，林小鱼看着叶星道。

    “嗯。”叶星点了点头，脸上有着慎重之色，道：“而且周围似乎有强者在暗中保护着。”

    叶星的感知力无比敏锐，刚才脑海中灰色气流更有一丝一动，他隐隐发现了一些异常。

    正因为如此，刚才他才没有什么动作。

    “四位虚空境巅峰，而且还有强者保护，这四人的目的应该与我们一样。”叶星沉声道。

    “他们也是进入神树空间的？”林小鱼脸上也出现了一丝凝重之色，她显然也想到了。