    焦急的等待中，时间不断逝去。

    不论心中如何焦急，但事物的变化终究不因意志而转移。

    船只逐渐沉没了。

    这是一个无比现实的事情，就这么赤裸裸的摆在了在场诸多学徒的眼前。

    他们彼此望着这一幕，有些沉默。

    不是没有人紧张，事实上，他们每一个人的心情都很凝重。

    只是身为巫师，他们有控制好自己情绪的能力，因而尽管心中紧张，但却没有一个人大喊大叫，表露出丝毫丑态。

    身为巫师，他们在此刻还在保持着理智的思考，清楚的明白，这时候大喊大叫是没什么用处的，相反还会将外面那些海族的注意所吸引，给自己多添上几分危险。

    对于眼前他们要做的事，他们心中早已经想好了。

    “船只上的傀儡已经准备好了，只要待会我们一声令下，他们就会主动跳下去，给我们创造机会.......”

    “另外，这附近的岛屿地图，大家都记好了吧？”

    船只上，负责这艘船运行的学徒开口了，这时候脸色看上去有些复杂。

    他本来是负责操纵这艘船的学徒，平时便负责操纵船只，来往于各个大陆。

    不过现在看来，若是没有意外的话，或许他的旅程就要到此为止了。

    远航于大海之上的人，终究要葬身大海。

    不过对于这个，在场每一个人都有心理准备了。

    该有的准备已经做好。

    甲板上，一个个身上穿着黑袍的傀儡拿起刀，向着自己的浑身各处划了几刀。

    绯红中带着点黑色的血液从他们身上流淌出来，滴落在甲板上，随后再继续向着下方流着，滴入到海水中，将附近染成绯红色。

    似乎被这血腥气息吸引，周围的海族显得更混乱了些，莫名有些躁动。

    这些黑袍的傀儡，都是船只上的船夫。

    一艘船想要航行，所需要的东西是方方面面的，留守与操纵的巫师是最基本的。

    除了这些之外，还需要相应的水手，来负责其他一些事。

    这些傀儡就是这个角色。

    他们由普通人通过巫师的特殊手法炼制而成，尽管经过特殊手法处理，心智已经接近于无了? 但好歹还是活的? 身上也带着细微的法力气息，对那些海族还是有一定吸引力的。

    待会船只彻底沉默的时候? 在场的诸多学徒都会按照事先商量好的方向散去。

    届时? 底下的这些海族绝对会追上来。

    到了那时候，通过手底下的这些傀儡人? 或许还能分散一下这些海族的注意力，让他们减少追逐他们的力量。

    不论怎么说? 都算是一个尝试。

    反正? 若是没有他们下命令，这些傀儡只会呆呆待在船只里面，到时候一样是葬身这些海族的口中。

    与其白白浪费，不如废物利用? 让他们发挥些残余的价值出来。

    反正? 局面也就这样了。

    时间不断过去，外界，一片片海水打着白色的浪花，在深邃的海水底下，一个个模糊的身影在其下不断闪过? 像是一头头猛兽，正在张开自己的巨口? 要将他们一口口吞噬下去。

    水流不断涌过，船只也逐渐下沉? 眼看着就要完全淹没了。

    “差不多了。”

    整艘船只上，地位最高的黑袍学徒感受了一下? 随后脸色凝重的开口说道? 发出了命令。

    伴随着他的开口? 在场的学徒也脸色凝重，开始准备了起来。

    所有人都清楚，在接下来，一场事关生死的赛跑即将开始了。

    这一次，输的人便是陷入深渊，不会有丝毫例外。

    不过对此，他们已经有足够的心理准备了。

    随着黑袍学徒一声令下，几个学徒站在那里，轻声呢喃，像是在施展某种咒语。

    陈恒抬起头，迎着海风，望向前方。

    在甲板上面，那些站出来的傀儡身上逐渐有了变化，那种法力的气息愈发浓郁了起来。

    这个结果让他们的存在感大大增加，甚至超越了在场的诸多学徒。

    下方，似乎感受到浓郁的法力气息，在法力与血腥气的双重刺激下，那些海族开始暴动，愈发暴躁起来。

    时不时有海族从海水中露面，浮现出那狰狞的头。

    到了这时候，陈恒才有多余的功夫观察这些海族的模样。

    就正常来说，普通的海族与海族中的王族一样，下半身都是鱼尾。

    只是他们的上半身却不是这样，一个个看上去都十分狰狞，完全没有半点人的模样。

    按照一些资料的记载来看，海族中的王族血脉有一个判断标准。

    除了少数例外，大多数的海族，上半身越是像人的，其血脉就越浓郁，层次就越高。

    如之前那个海族祭祀，除了下半身仍然还是鱼尾，脸上也还带着些鱼鳞之外，基本上已经与人没什么区别了。

    不过普通的海族无疑是恐怖的，尤其对于普通凡人来说，可以算得上狰狞。

    一个个看上去都是恐怖生物，可以吃人的那种。

    当然，在事实上，他们也的确喜欢吃人，尤其喜欢吃生命力强大，具备着法力气息的人。

    如床上这些学徒，就是他们最喜爱的口粮。

    前方，黑袍学徒的动作还在继续。

    将傀儡们身上的法力气息激活到最大之后，他直接下令，将这些傀儡丢了出去。

    随着一阵声响，十几个傀儡同时被丢入出去。

    按照事先设定好的命令，他们在海水中疯狂挣扎，努力想要向外冲去。

    一朵朵血花绽放。

    当傀儡落入海中的那一刻，下方守候已久的诸多海族便扑了上去，一双双狰狞的巨大直接咬了过去。

    随后，便是一朵朵血花从海中绽放，就此扩散开来。

    “走！”

    望着这一幕，黑袍学徒没有丝毫犹豫，直接大声喊了一句，随后自己纵身一跃，向着某个方向直接冲了过去。

    在跳下去之前，他特意向着陈恒所在的方向望了一眼。

    陈恒自然明白他的意思，于是同样也跳了下去。

    至于其他学徒，同样没有犹豫，一个个接连跳了下去。

    朵朵血花在绽放。

    诸多学徒之中，不是每一个人都精通游泳的。

    那些不精通水性，自身又没有掌握相应法术的学徒，此刻便是第一个倒了血霉。

    一头头海族直接啃咬上去，在他们身上咬了很大一个窟窿。

    海水中，他们挣扎着，咆哮着，却已经无济于事。

    若是在甲板上，这些学徒还能与诸多学徒厮杀，但若是在海水中，他们的实力根本无法发挥出来，面对四周啃咬而来的海族，根本无力反抗。

    四周，听着身后凄惨的喊叫声，其他学徒没有丝毫回头救援的意思，反而一个个冲向前方，努力向前游着。

    毫不客气的说，如果可以自己选的话，这些人此刻恨不得变成一条鱼，直接就这么游走，免得面对后面那帮凶残的海族。

    不断有人丧生，被那群海族追上，不过也有少部分人，勉强甩开了部分海族，正在努力向前冲。

    “暂时甩开了.......”

    跟在黑袍学徒身侧，陈恒一面奋力向前，一面感应着身后的情况。

    精神的感应中，身后有数量庞大的恶意袭来，随时可能靠近。

    从感应中获得的情况来看，这群海族的速度很快，只是短短时间内，便跨越了漫长的距离，直接追到他们身后。

    不过令人奇怪的是，尽管他们的速度如此之快，但他们却始终没有想过冲上来，只是保持着不快不慢的速度，远远掉在他们身后。

    “这群海族......在等我们的力量耗尽......”

    艰难向前游行着，感受着身后那群海族的情况，陈恒心中闪过了这个念头。

    显然，对于他们这两位三级学徒，海族也知晓不好对付。

    若是此刻便冲过来，必然会面对两位三级学徒临死之前的爆发。

    到时候就算能啃下来，损失也会不小。

    所以，这群海族选择远远掉在他们身后，等待着他们体内的力量耗尽，到时候再来进攻，就轻松多了。

    这便形成了某种特殊的角力。

    陈恒两人必须在自身的力量耗尽之前，抵达岛屿上，不然便会被身后的这群海族吞噬。

    这比拼的，就是耐久了。

    想到这里，陈恒心中暗自松了口气。

    不得不说，尽管是策略的缘故，但海族眼前的对策，的确让他们两个喘了一口气。

    如果这群海族不惧怕伤亡，不管不顾直接冲上来的话，那么陈恒两人临死之前的爆发的确能干掉许多海族，让对方损失惨重，但他们也必然会死去，不会有什么意外发生。

    而对方如此选择的话，就给予了他们一个机会，尽管渺茫，但仍然有着希望。

    在力量的消耗上，陈恒还是有些自信的。

    这一次离开，他尽管没有将自己的全部家底带出来，但也带了许多东西。

    查里交给他的那件魔器，一直被他戴在自己身上。

    除此之外，他自己制作的一些魔化物品，以及大量的法力结晶，这些东西他身上还有许多。

    真到了关键时刻，完全可以吸收法力结晶中蕴含的力量，以此来补充自身。

    论起消耗来说，陈恒倒是完全不怕。

    就是不知道别人如何了。

    想到这里，陈恒不由转过身，望向前方。

    在那里，黑袍巫师还在拼命向前冲去。

    他的身上同样有许多魔化物品辅助，毕竟是一位三级学徒，家底不可能太差。

    除此之外，他的水性也很不错，此刻的动作很快。

    因为自身的身体素质足够强悍，他们的速度完全超越了其他学徒，正迅速向前迈进着。

    时间缓缓而过。

    伴随着时间过去，他们的力量正在被迅速消耗。

    身后，那群海族仍然还是之前那副模样，不远不近，就这么远远吊在那里，似乎还要等着他们完全丧失反抗之力。

    不过陈恒能够感觉到，此刻在他们的精神波动中，已经有了些急躁的情绪波动浮现。

    似乎到了这个时候，这些海族也终于快要按捺不住，即将真正动手了。

    “还有多久？”

    想到这里，陈恒望着前方的黑袍学徒，开口问道。

    “很快就到了！”

    黑袍学徒略带喘息的声音传来，听上去带着浓重的疲惫。

    事实上，不仅是他，就连陈恒此刻也同样感受到了疲惫。

    陈恒自身不仅是三级学徒，更是骑士，都能够感受到如此清晰的疲惫感，就更不用说是他了。

    若非他身上还有魔化物品支撑，勉强恢复了他的部分精力，恐怕他此刻已经要倒下去了吧。

    按照他的说法，此刻距离他们的目的地已经十分接近了，最多再过一个小时的时间，就能赶到。

    对此，陈恒点了点头，随后转身望向后面。

    在身后，那些海族愈发急躁，看这样子已经有些按捺不住，即将有要出手的预兆了。

    陈恒已经有所预感。

    在他们真正脱离危险之前，他们恐怕还有面临一场真正的挑战。

    而这个挑战，应该很快了。

    他心中闪过这个念头，就这么跟随着黑袍学徒向前，努力向前冲去。

    正如黑袍学徒所说，前方岛屿逐渐出现。

    这是个很小很小的岛屿，面积并不大，但是上面也有植被，看上去还算不错。

    只要登上了这处岛屿，眼前这些海族就拿他们没有多少办法了。

    他们也能够因此避开这一次危险，获得安全。

    不过到了这时，那些海族也忍耐到极限了。

    一头头海族不断冲上前，发出了嘶吼。

    看这模样，终于是要正面交手了。

    对此，陈恒丝毫不感到意外，直接挥了挥手。

    一道精神威慑猛的爆发，四周海族全部中招，直接陷入了昏沉状态。

    身后，原本疯狂向前，努力追捕陈恒两人的海族顿时少了部分。

    不过很快，更多的海族冲了出来。

    这些海族的数量密密麻麻，一眼望去根本没法数的清，想是要直接将陈恒两人淹没掉。

    在这些低级海族之后，此前那名海族祭祀的身影若隐若现，身上伴随着强大的法力气息，一副随时要出手的模样。

    “该死！”

    感受着眼前这幅情况，陈恒脸色铁青，回身望向黑袍学徒：“接下来怎么办？”

    “一起冲！”

    黑袍学徒咬牙开口，如此说道。

    在他的身上，法力气息隐隐浮现，像是正在施展某个威力巨大的法术。

    “帮我争取些时间！”

    他低吼着开口，一张脸庞之上满是狰狞。

    “好。”

    陈恒顾不上多说什么，直接在诸多海族的围攻下点了点头，努力与那些海族招架。

    他的实力很强大，但是在这种环境下，很难发挥出来。

    没过多久，他的身上便挂了彩，绯红的血流淌而出。

    而这三级学徒的血液流出，被那些海族所感知到，似乎令他们更加兴奋了起来，像是疯了一般向着陈恒冲去。

    “你好了没有！”

    一群海族中，陈恒勉强招架，一面通过精神力的震荡，发出怒吼声。

    “好了。”

    身后，黑袍学徒的声音继续传来，只是这一刻却显得格外平静，甚至还带着些冷漠。

    一股大力猛的冲来，伴随着法术粒子的涌动，就这么形成了一个法术，向前方冲了过去。

    在陈恒不敢置信的眼神注视下，这个法术直接将他击中，随后将他向前狠狠推了一把。

    他直接进入了一群海族的怀抱中，在海族群中挣扎。

    而被陈恒所吸引，那些海族的脚步纷纷停下，原本追击黑袍学徒的海族变得稀少。

    感受着这一幕景象，黑袍学徒脸色冷漠。

    “别怪我.......”

    他努力向前冲去，一面通过精神力操纵，保持自己平衡：“要怪，就怪你太年轻，太天真吧......”

    他心中闪过这个念头，脸上露出冷笑。

    身后，陈恒凄惨的呐喊声不断传来，却未曾在他身上留下丝毫痕迹。

    巫师的世界本就是如此，冰冷而无情，互相利用才是常态。

    如同眼前这等事，在他看来根本不值一提。

    接下来，他努力向前冲去，想要趁着那群海族被缠住的这个功夫，尽早上岸，以免再生波折。

    伴随着他的动作，前方的陆地越来越接近，也愈发的清晰。

    眼看着，他就能逃脱那群海族的追杀，重新获得生机。

    感受着这些，他的心中不由浮现出一抹喜色。

    只是与此同时，一股不对劲得感觉也在迅速升起。

    在脑海中，他的精神力疯狂震荡着，一种极其危险的感觉在升起，似乎在提醒他什么。

    “不对！”

    很快，他意识到了不对，彻底清醒了过来。

    眼前，一幕幕场景清晰浮现在他面前。

    此刻他的确在努力前行，只是不知道什么时候，方向却是完全偏移了。

    他的前方，根本就不是什么岛屿，反而是一群嗜血的海族。

    他竟然偏移了方向，主动向着那群海族冲了过去。

    “怎么可能！”

    顿时，他愣住了，心中一股凉意浮现心头：“我的精神......”

    到了这时候，他才反应过来方才发生了什么。

    在方才的那一瞬间，就在他想动手的那个时候，他的精神竟然被人迷惑了，以至于直接偏移了方向，主动向着这群海族冲了过去。

