 “天呐！她还是个丫头啊，怎么可能有如此恐怖修为啊！”

    “她看起来如此稚嫩，岁数绝对不超过一万岁，可是她却能一招败苏慕白，说明她的修为已经达到天玄境小成以上了，哪怕是当年的叶北冥，也没她那么强吧？”

    “妖孽！此女太过妖孽了！她绝对是紫微星有史料记录以来最最妖孽的女子了！”

    “可怕！太可怕了！若不是亲眼所见，真不敢相信这么稚嫩的一个女娃，竟然有着如此恐怖修为，着实是令人三观尽毁！”

    “……”    足足死寂了半分钟后，周围的修士全都炸开了锅。

    开玩笑，女人在修炼上面，本来就不如男人，而且朵朵看起来很稚嫩，能判断出她不超过一万岁。

    没有一万岁入天玄，这在紫微星有史以来，找不出第二个了，她绝对是绝无仅有，不令人震惊都难。

    哪怕是曾经宇宙中央星河世界公认的妖孽叶北冥，也做不到一万年入天玄。

    所以这些人不被吓到都难。

    “不可能！这绝对不可能！”

    苏慕白站了起来，不敢置信的喊道：“她一定不止一万岁，她绝对不止一万岁！”

    “她肯定年纪比我大，我不信一个女人，年龄比我小，实力却比我高那么多，那是不可能的事！”

    “可是她看起来如此稚嫩，确实不像一万岁的人。”

有个太虚境入门的修士说道。

    “是啊是啊。”

    周围的修士纷纷点头。

    修士与普通人不一样，三岁便可以修炼，而一旦开始修炼，处于修炼状态，年龄也会因此而冻结。

    也就是说，三岁大的孩子开始修炼，一修一百年不间断，那么一百年后，他看起来还是三岁大的孩子。

    一旦停止修炼，才会继续发育成长。

    但资质再高的修士，也不可能一直修炼不间断，都是会遇到瓶颈的，而遇到瓶颈无法突破，修炼状态也就停止，身体也就开始成长发育。

    而朵朵看起来很稚嫩，哪怕资质再高，超过一万岁也不可能是这么稚嫩。

    当然，他们没有看错，朵朵确实没有一万岁。

    她实际上只有三十多岁，由于她当年不专心修炼，成长发育变快，导致她三十多岁的女修士，却像地球十八岁的女孩子。

    这在紫微星，三十多岁的女修士，实际上跟地球七八岁的小孩差不多大。

    “不可能！这不可能！”

    苏慕白还是不相信朵朵低于一万岁，心中坚信她至少是十万水，因某种原因才长得这么稚嫩。

    “姑娘，你多大了？”

    也有人不信朵朵一万岁以内实力这么强悍，就问了一嘴。

    “无可奉告。”

    朵朵将头扭到一边，她怕她说自己三十七岁，会把在场的人都吓死。

    三十七岁入天玄，那得多吓人啊！    “你们看！她都不敢说！”

    苏慕白指向朵朵，狞笑道：“可见我说的没错，她的年龄绝对在我之上，否则她若比我年轻，有着比我恐怖的修为，绝对会被七大教抢着要去精心培养，用雄厚的资源去砸她。”

    “而她不敢说，就证明她心虚，否则她有着比叶北冥还强的资质，肯定不会藏着掖着，早就昭告天下了！”

    众人点头，觉得苏慕白说的不无道理，哪个资质强的人不希望被人知道？

    “你说的都对，我比你大行了吧？”

    朵朵没好气道：“我三十七万岁，你输给我很正常，小弟弟，不要激恼，好好修炼，争取十万岁之前把姐打败，快去修炼，别再烦姐了，姐要修炼风属性技能。”

    朵朵也是受不了苏慕白，所以才这么说，为的是安心修炼，免得爸把撕天决都修炼圆满了，自己还没修炼好，耽误爸的时间。

    所以她才说自己三十七万岁，让苏慕白心理平衡，也就不会打搅她了。

    果然，苏慕白听后哈哈大笑起来：“你们听到了吧，她三十七万岁了，比我大将近三十万岁，我输给她不丢人！”

    “是是是，你不丢人，姐丢人，所以别再一声比一声大，妨碍姐修炼了行不？”

朵朵一脸恳求说着，这一声又一声，跟个疯子似得，着实吵的她没法修炼。

    “不行！”

    苏慕白怒道：“你可是北冥教的余孽，绝不能让你活着！”

    说到这，她朝周围的人喊道：“有太虚境的，快把她杀了，或者把她打重伤让我带走，不能让她活着！”

    “你……！”

    朵朵气的真想掐死她，但考虑到他是玄天教的弟子，而且还是精英弟子，若是杀了，怕会引来麻烦。

    “你真是北冥教的余孽吗？”

    有个太虚境入门仙尊上前问道。

    “我不是！”

    朵朵掷地有声回答。

    “北冥教的余孽，当然不会承认自己是！”

苏慕白冷笑：“除非你骂叶北冥，骂的越难听越好，这样才能证明你不是北冥教的余孽。”

    “滚一边去！”

    朵朵怒喝，她可是爸的宝贝女儿，怎么可能骂爸，死也不可能骂爸，真要骂了，自己就是不孝女了。

    “你们看，她不仅不骂，我一说让她骂叶北冥她就恼怒，这还不够说明她是北冥教的余孽了吗？”

苏慕白朝周围的人喊道。

    周围很多人都点头。

    “看来你还真是北冥教的余孽。”

    有个仙尊眯了眯眼，走向朵朵：“既然你是北冥教的余孽，那我就不能留你了，必须得死！”

    话落，他催动仙法，抬起手掌，猛地朝朵朵拍了下去。

    朵朵才不怕，她有七窍玲珑心，打不死她的。

    “哈哈哈！！！”

    苏慕白却是放声大笑：“你死定了！这小你死定了！看你还敢不敢……”    却不料他话音未落。

    “吼！”

    赤眼金毛吼一声怒吼，猛然朝对朵朵动手的仙尊扑了过去。

    速度极快，犹如光速，而且距离之近，令人难以反应。

    只是0.001秒的瞬间。

    轰！    一声巨响。

    那位入门境仙尊，被悍然撞爆成一堆一堆肉泥。

    惊爆一地眼珠！    所有人化作雕像，嘴巴张的能塞进一个榴莲，眼中全是震惊，震撼，恐惧，骇然，难以置信等诸多复杂神色。

    这妖兽也太猛了吧！    哪怕是无上满阶妖兽，也做不到一击撞死一位入门境仙尊啊！    “恐怖！这妖兽太恐怖了！”

    半分钟后，才有人惊骇欲死的叫了出来。

    苏慕白更是双腿一软跌坐在地，然后叫了声“妈呀”，就像狗一样爬起，仓惶而逃。

    “吼！”

    赤眼金毛吼早看他不爽了，见他逃跑，就一跃而起扑了过去。

    “金毛，不能杀他！”

    朵朵忙不迭喊道，他怕啥了苏慕白，引来玄天教诸多高手，虽然赤眼金毛吼很厉害，哪怕苏慕白的师父来，也未必是赤眼金毛吼的对手。

    可是苏慕白的师父一败，又叫来更牛逼的高手，不仅赤眼金毛吼有危险，爸也有危险！    赤眼金毛吼闻言，只是将苏慕白扑倒在地，踩在他身上，把他才吐血，没有将他踩死。

    “快传音找高手！”

    苏慕白喊了出来。

    “谁敢传音谁死！”

    朵朵当即喝道。

    “吼！”

    赤眼金毛吼很配合的发出一声怒吼。

    很多人传音石都掏出来了，任是没敢发传音，只能收回。

    “还有，谁都不许跑，集中一起，谁敢违背我的话，我就让金毛咬死谁！”

朵朵喝道。

    赤眼金毛吼很配合的又吼了一声。

    当即所有人集中在一起，一个大气都不敢喘一口。

    “金毛，你就踩着他，盯着其他人，谁敢跑就咬死谁，谁传音也咬死谁，直到爸出来，让爸来处理。”

朵朵对赤眼金毛吼说道。

    赤眼金毛吼点了点头。

    于是朵朵盘腿坐下，开始修炼起撕天决。

    六天后，朵朵完成撕天决的修炼，将撕天决提到八级。

    而叶辰还没出来，朵朵就背着手闲逛，等待爸出来。

    “爸说要九九八十一个时辰，也快了，再过五六个时辰差不多能出来了。”

    她心中想着。

    不多时，一个声音突兀响起。

    “慕白，都这么多天了，还没修炼完风属性技能吗？”

    被赤眼金毛吼踩在脚下六天多，骨头都被踩断的苏慕白，顿时就哭喊了起来：“师尊！您终于来了！快救救徒儿！救救徒儿！”

    在场的人闻言，也都狂喜了起来。

    “玄天教八长老来了！这下咱们有救了！”

    “哈哈！玄天教八长老，可是太虚境巅峰后期的仙尊，杀这妖兽一定轻而易举！”

    “他们死定了！死定了！苏慕白的师尊一定不会放过他们！会让他们死的很惨的！”

    “……”    只见虚空中，一位老道背负着手而站，听闻苏慕白的声音，他寻声看去，但见苏慕白被妖兽踩在脚下，并且嘴角挂有血迹，他顿时就炸了。

    “孽畜找死，快放开我徒儿，不然我会让死的很惨很惨！”

 