    回到晏府,阿桂的耳尖好像还是烫的。

    她咬着唇，心中斥责自个儿。

    是啊，她总胡思乱想什么呢？

    小同,明明只是阿弟而已。

    晏府门前,晏廷已经迫不及待地在门口等着。

    看到方喻同跳下马车，便连忙问道：“考得如何？”

    方喻同轻眯起眸子,笑道：“山长大人早做打算，准备履行赌约吧！”

    晏廷一听，哈哈大笑，捋着胡须道：“不错！不错！”

    阿桂在旁边听得一头雾水,忍不住小声道：“小同，这是什么意思？”

    “没什么，就是我与山长大人打了个赌而已，赌约也不大,他赢了我便送他几坛你酿的酒,他输了便……”方喻同卖了个关子，朝阿桂眨眨眼道,“以后你便知道了，阿姐。”

    阿桂无言以对。

    他一个学生,居然敢和山长打赌，真是胆儿忒肥。

    似乎是看懂阿桂的神色，晏廷轻笑着宽慰道：“阿桂啊,你别说他,这赌约是我主动提起的。唉，这些日子啊，书院里没了这小子，那帮老家伙都觉得枯燥无聊得很。”

    当然,最无聊的要数晏廷。

    不然他也不可能跑回京城。

    “山长大人这回在京城待多久？”方喻同脸上满是笑意，他也很喜欢晏廷。

    在书院中，晏廷对他很照顾，是亦师亦友般的存在。

    晏廷捋着胡须说道：“不急，至少得等你们殿试的结果出来吧。走，进去一边吃饭一边说，饭菜都凉了。对了，晔春呢？不是说也叫他来么？”

    阿桂没解释，方喻同却似笑非笑着说道：“似乎是去未来岳丈家吃饭去了。”

    晏廷一怔，却见阿桂蹙起眉尖轻声道：“小同，不得胡说。”

    方喻同脸上的笑容更深，偏不听她的话，还在和一头雾水的晏廷解释道：“左师兄才华横溢，一表人才，想收他做女婿的多得很，这不刚一出考场，就被姜尚书叫住，估摸着这会儿已经在饭桌上相谈甚欢了。”

    “若能娶了姜尚书的女儿，左师兄这也很快就能飞黄腾达了吧！”

    在朝堂之上，能有地位尊贵的老丈人拉一把，这官路确实能比那些没有背景的顺畅许多。

    更何况，左晔春本就是个有能力有本事的。

    晏廷没有反驳，只是看着方喻同脸上放大的笑意，有些摸不着头脑。

    这孩子，人家去岳丈大人家吃饭，他傻笑个什么劲儿？

    唉，大概是同门师兄弟感情好吧。

    晏廷忽然为自己感动，多亏了他的教导有方，才能让他收的学生们之间如此友爱吧！

    ……

    晏廷来了之后，让方喻同和林常把客栈的房退了，都搬去晏府住。

    晏府家大业大，也不缺他们住的这小块地方。

    再则他知道这俩学生家境都不好，客栈住着不便宜，能省一些就是一些。

    他是嘉宁书院的山长，自然要处处为学生着想。

    左晔春，后来也搬了过来。

    不过离阿桂最近的那个小院被方喻同占了，稍远一些的被林常占了。

    所以他只能住在最北端。

    所以虽然和阿桂都同住在晏府，但两人一南一北，隔着很远的距离，走过来很是耽误功夫。

    而且晏廷不准他们在府里乱走动，大多时候只准待在自己的院子里，好好读书，为殿试做准备。

    一如既往地遵循了嘉宁书院的高标准严要求。

    以前阿桂送饭的时候，左晔春还能见她一面，和她说上几句话。

    可现在，两人都在晏府，连送饭都有奴仆专程送来。

    左晔春苦苦憋着，直到会试放榜的时候，才见到阿桂。

    会试放榜，正是四月杏花开得正繁盛的时节。

    所以这榜，也叫杏榜。

    还未到放榜的时辰，便有许多举子去贡院门口眼巴巴地候着。

    即便有些考得不好的，也都抱着侥幸之心站在不远处，望眼欲穿。

    阿桂、方喻同、林常、晏芷怡、左晔春几个，也早早坐上了晏府的马车，一同去贡院门前看榜。

    晏廷虽然也很期待，但到底不好意思和小辈一块去挤。

    便只遣了个小厮跟着，等他回来报喜。

    除了举子们，还有许多等着报喜的、看热闹的人群，一同将贡院门前那条街挤得水泄不通。

    还有许多官兵在维持着秩序，可谓是人山人海。

    马车离着还有很远，便再也走不动，只好在不远处的街口停下。

    阿桂望了一眼熙熙攘攘的人群，轻声道：“你们进去瞧吧，我在这儿等着便是。”

    她一个姑娘家，自然不可能去这里头挤。

    晏芷怡也摇头道：“我也不去，陈皮，你去看榜，然后速速回来报喜。”

    陈皮是跟过来的小厮，连忙应是，灵活瘦弱的小身板挤进去，像一条鱼钻进了鱼群里。

    左晔春和林常也循着人群之间的空隙勉强挤进去。

    关乎自个儿命运的榜单即将公布，谁都不安稳，还是亲自进去看看，第一时间知道才安心。

    但方喻同却没动，还倚在马车的软壁上，像没骨头似的，打着呵欠，一脸没睡醒的样子。

    “小同，你不进去？”阿桂刚问了一句，却听到旁边的晏芷怡跳下马车的动静。

    “阿桂姐姐！我看到青筠她们了！我先下去和她们说说话！”

    不打扰你们两个在马车上单独说话！

    懂事的晏芷怡露出磕了糖似的笑容，一蹦三跳地跑开了。

    最近的晏芷怡确实有些奇怪，阿桂察觉到了一些。

    每当她和小同说话的时候，晏芷怡总有各种理由跑开。

    但她当下并没有多想，目光落到方喻同的黑眼圈上，“你在会试考场都睡得那么好，怎的在晏府就成宿成宿的睡不着了？你瞧瞧你眼圈都黑成什么样子了，不知道你晚上在做什么，还是要夜里歇息好，白日里才能多读些书。”

    阿桂说完这一长串，才意识到自己有些唠叨。

    幸好，方喻同没有嫌弃她。

    只是倦懒地掀了掀眼皮，打着哈欠道：“会试放榜有什么好看的，我不用猜也知道自己在哪。”

    “阿姐，我好困，借我肩膀靠一会儿。”他嘟哝着靠过来，一脸倦极的模样。

    阿桂霎时无言，身子紧绷，直到感觉到他脑袋搭在了她的肩上。

    她知道她应该推开他。

    马车这么宽敞，他睡何处不好，只不过是硌一些罢了。

    可垂眸看到他眼下的青黑，困倦的神色，到底还是心疼他。

    她默默收了声，只是将脊背挺得更直，好让他靠得更舒服。

    ……

    方喻同并没有睡太久，因为外头很快就吵得他皱起了眉透着不耐，坐直身子。

    响起噼里啪啦的鞭炮声。

    阿桂掀起帘子，伸出脑袋一瞧，“是在贴榜了，咱们还是出去看看吧。”

    听到她潺潺如流水的嗓音，方喻同眉宇间的不耐好像都被抹平。

    他神色平淡地点头，先跳下马车，朝阿桂伸手道：“阿姐，我扶你下来。”

    望着他修长白皙的手掌，阿桂指尖藏在袖口里蜷缩着，直摇头道：“不必，我能下来。”

    说罢，她便踩着另一边的梅花凳下了马车。

    方喻同眸光微闪，没说什么，眺望着远处正在张贴的榜单，眯起眼道：“陈皮应当很快就会过来回信了吧。”

    阿桂期盼地看着，目光澄澈，心中默默祈祷。

    “芷怡，你们家现在住这么多人，挤不挤呀？”

    “你爹对学生真好，到了京城还管着他们的吃喝住行。希望他们以后飞黄腾达了，还会记着你们一家子的好。”

    不知何时，晏芷怡她们几个小姐妹说话的声音也如此清晰可闻。

    阿桂回头一看，发觉她们正站着不远处，毫无遮掩地说着话。

    晏芷怡的小脸红彤彤的，争辩道：“他们都很好的，是我爹最引以为傲的学生！我爹很喜欢他们。”

    “喜欢是一码事儿，有没有出息又是另一码事儿了。”姜芊的声音掺在其中，有些莫名的尖锐，“芷怡，你不在京城长大，是不是和那些穷酸学子们玩得太多，都忘了自个儿在京城显赫的家世？”

    “你要知道，那些从小穷到大的，最喜欢占小便宜。尤其是你爹的其中一位学生，自个儿白吃白住就算了，还把他阿姐也带着一起，真显得穷酸小气，这种便宜都要占。”

    姜芊说着话，直接迎上阿桂的目光，里头敌意满满，写满了“讨厌”二字。

    阿桂忽然会意，也许是左晔春和姜芊说了什么，才会让姜芊这样。

    方喻同侧身挡到了阿桂身前，吊儿郎当装模作样地问道：“诶，这些就是你之前说过的京城里仪表翩翩的贵女吗？”

    晏芷怡脸色微红，不知道该替谁解释，只能苍白地说了一声，“不是……”

    方喻同掏了掏耳朵，眯起眼说道：“我怎么只看到了一群在聒噪饶舌的八哥？”

    阿桂在后头扯着方喻同的袖角，轻轻拉了拉，让他别惹事。

    可他却好像没察觉到，反而咧起薄唇，似笑非笑道：“大概是老天爷看我等榜无聊，便叫了几只八哥过来说说笑话逗逗趣儿吧，嗯，不错，可惜我穷，没赏钱打发她们。”

    这是把她们当什么了？！八哥？还打发赏钱？！

    晏芷怡的几个小姐妹顺风顺水长大，从来没听过有人敢当着她们的面说这起子难听恶心人的话。

    顿时气得脸色发青，咬唇看着他。

    姜芊面子上最是挂不住，因为方喻同说着话的时候，是在看着她。

    虽然有点儿不敢看他的眼睛，总觉得莫名心悸。

    但她还是硬着头皮说道：“你不过是一个小小的举子！居然敢这样和我们说话？你知道我们的身份吗？！”

