    今晚的主裁判，路易不喜欢。

    是他的“老朋友”汤姆·努涅斯，别误会，路易对他印象还可以，如果是在客场的话，他会很高兴看见努涅斯。

    可是在主场的话...呃...

    努涅斯的判罚是没问题的，如果客队教练老实的话，他会给主队一些便宜。

    可是，给裁判施压，是每个教练的必修课。

    因此大部分的教练都会在比赛里抱怨裁判，而努涅斯有个特点，那就是“非常善于吸取教练建议”，如果被抱怨了，就会统一标准，也就是剥夺主队的主场优势。

    路易在客场的时候，最想看见的主裁判就是努涅斯。

    可是，现在是在自家主场比赛，对手还是凯尔特人，努涅斯的存在就不那么有趣了...

    他的搭档是另一个老资格的10号裁判达雷尔·加勒森（Darell Garretson），1967年就在联盟中执法，同时，他也是裁判工会第一个领导者，近年来一直在提倡在比赛里增加第三个裁判以扩大裁判的球场视野。

    这一点被很多教练反对。

    路易也是投反对票的人之一，大家的理由都很奇怪，路易投反对票的理由是联盟裁判太少，一场比赛用三个裁判太奢侈，这个世界无论哪里都有光芒照不到的角落，为何要强求让裁判能够看清全场的局势呢？

    至少路易的理由看起来还挺高大上的，比一些说“增加到三个裁判会增加球员在球场上撞到裁判的几率”的理由好多了。

    让加勒森当副裁判，对双方的教练来说都不是好事。

    他是一个不喜欢和球员、教练员交流的家伙，异常自命清高，而且不喜欢看球，喜欢关注防守球员的动作。

    从这点来看，凯尔特人是有优势的，因为尼克斯更注重防守。

    加勒森在场上，没人会真的把他当副裁判，也就是说，他是实际上的主裁判，努涅斯做出任何有争议的判罚都会参考他的意见。

    “达雷尔，最近身体怎样？”路易示好道。

    加勒森冷淡地说：“谢谢关心。”

    路易不好再拿自己的热脸贴人家的冷屁股了，这家伙是不会和你谈论什么人情世故的。

    路易回到球员身边强调道：“今晚，所有站在‘冰国王’那一面的家伙，都给我把平时的那些违规动作收起来，因为他会紧盯着你们！”

    “教练，有这么邪门吗？”米勒不信。

    路易笑道：“你尽管去试试。”

    “试试就试试！”雷吉·不知恐惧为何物·俗称莽夫·米勒跃跃欲试地说。

    双方的首发，和上赛季相比，没多大变化。

    只有尼克斯把还没复出的艾利斯替换成米勒。

    跳球阶段，221公分的桑普森轻易地将球点给身后的伊赛亚·托马斯。

    凯尔特人开局进攻不顺，桑普森罚球线跳投，打铁；伯德抢下进攻篮板，再投，还是不进。

    尼克斯的反击，斯托克顿传威尔逊。

    威尔逊直捣黄龙，扣篮得分。

    2比0

    再过来，兰比尔的位置已经压到篮下，托马斯的球像炸弹一样甩过来。

    兰比尔接球，强打，只需要一个柔和的勾手就能为绿军得分，但他的勾手看起来比石头还要硬。

    球在篮筐里转了一圈滑出。

    “Wow！”CBS的评论员汤姆·海因索恩说道，“波士顿今晚开局状态很一般啊。”

    米勒兴奋得很，尤因和麦克海尔在弱侧做下双掩护，让他从弱侧跑出来，接球，三分出手。

    面对王者之师，他并无惧色，对阵罗恩·哈珀，他看起来游刃有余。

    三分进筐，米勒张嘴满是杂碎：“这种垃圾防守想要防住爷爷我是不可能的，换个更厉害的来吧，你他妈哪里是我的对手，我直接能把你的脑袋打开花听到了吗傻比黑鬼！”

    “哔哔！”

    米勒被加勒森严辞警告。

    “如果不想被吹技术犯规的话，你最好把嘴巴放干净点！”

    米勒认为他的“沟通”方式已经够干净了，但裁判明显不这么认为。

    凯尔特人运用简单的跑位，拉扯，拽开了尼克斯的防线。

    伯德从左侧跑到右侧，接球，转身出手的时候，威尔逊的手指在他的前臂拂过。

    “哔！”

    球未进，但哨响，他得到两个罚球。

    威尔逊抱怨道：“这可是我们的主场！”

    加勒森冷着脸。

    路易跟着大喊：“达雷尔，没有人想看到Benj在MSG因为这种动作被吹犯规！”

    纽约球迷随即发出一阵如雷贯耳的嘘声。

    加勒森全然不受影响，一如往常地说：“我不在乎，犯规就是犯规，你们最好记着！”

    “妈的！那个老杂种！”路易背过身去骂道。

    赵远征建议道：“如果惹怒他的话，他会更针对我们。”

    “我没对他开骂就是因为这个。”路易碎碎念着，“那个老杂种仗着自己在裁判工会的地位肆意妄为，真以为这里是他说了算啊！”

    菲尔·杰克逊苦笑：“我刚进联盟的时候就吃过他的亏，他是个不和你讲道理的顽固分子。”

    尼克斯的教练组讨论着，伯德两罚全进。

    虽然被吹了体毛，但尼克斯的进攻一点没受到影响。

    路易今晚特意为斯托克顿设计了大量弧顶发牌的套路，他不需要进攻，只需要发动战术传球。

    尤因和麦克海尔化身为全联盟最勤奋的球员，挡拆、掩护，十秒内连续地创造空间。

    凯尔特人的防守纪律性再高，也不可能在这种攻势下保持平稳。

    桑普森的防守已经乱了。

    威尔逊借机切出，从斯托克顿的手里拿到球，顺便挂出空位，一切皆如尼克斯教练组所设计的那样。

    托马斯虽然换防到威尔逊面前，但他的高度，不可能对进攻手造成任何影响。

    威尔逊看见托马斯来防自己后，更兴奋了，抬手就拔。

    虽然不是三分，但这正是Exchange Ricky（高位动态进攻）的概念，动着打，找空位三分，找错位两分，找空位机会。

    托马斯只会让威尔逊表现得更加兴奋。

    进攻打得好是必然的，路易从不关心队伍的进攻。

    他们有史上最好的组织者，还有一流的侧翼与多功能的内线。

    这要是进攻打不好，他这个教练得多失败。

    “看看咱这战术，你们行吗？”

    米勒的嘴巴似乎没停过。

    加勒森警告他是有原因的，明明就是一个菜鸟，这也太跳了。

    凯尔特人打挡拆让尼克斯换防，米勒防到伯德面前。

    伯德接球，米勒刚要开口。

    “别他妈叫了，你是狗吗？”

    伯德说罢，干拔出手，虽然跳得不高，但他本身就有一定的高度了。

    米勒难以影响他的出手，只能看着伯德射中三分线内两步的远投。

    “你也就会投篮了，比投篮我他妈可不虚你这个白佬！”

    伯德看都不看米勒，转头向路易，指着米勒脸上带着疑问。

    你这是哪挖出来的奇葩？

    路易摊摊手，米勒这种不把伯德和整个凯尔特人放眼里的态度，有可能是好事，也有可能是坏事。

    好的一面是他不会管凯尔特人有多强，只顾自己的表现。

    坏的一面是，他有可能因为太过自大，被绿军针对。

    接下来，尼克斯仍然是以战术跑位来完成阵地战。

    米勒和威尔逊交叉跑位，这是路易见过的最协调的交叉跑动，可能是因为他们出自UCLA，在大学里当过队友的原因，很了解对方要做什么，所以跑起无球来，很少有撞到一起的情况发生。

    戴尔·艾利斯必须替补的原因似乎又多了一条。

    最终，威尔逊和米勒会聚一处。

    一个站左侧底角，一个站左侧四十五度角，他们的存在影响着凯尔特人的防线布局，导致右侧完全被拉空。

    一个不起眼的家伙——麦克海尔掩护，转身，顺下，切进了空出的右侧，斯托克顿吊球。

    麦克海尔跳起接球，上篮，得手。

    另一个N.UCLA体系下的标志性战术——Empty Lob（空侧吊球）。

    麦克海尔自大地挠了挠自己的腋毛，他不知道这个举动令路易恶心，也令裁判恶心，更令球迷恶心，只有队友不恶心。即便是一坨屎，只要你天天对着它也会习惯的。

    海因索恩不满地说：“目前为止，凯尔特人的防守做得太差了，尼克斯完成了所有的战术，而波士顿只是利用球员的个人能力在打球。”

    “这行不通吗？”

    “绝绝对对行不通！”

