    ‘魔武圣堂’三位不朽全都到齐。‘太阳王’塞泽眉头微皱，沉声道：“空间禁锢！方圆万里都被禁锢，很可能是空间系不朽。”

    这是最糟糕的情况。

    面对寻常传奇甚至不朽，只要将其围住，不怕他能逃走。但精通‘空间禁锢’的魔法师，很可能也精通其他空间魔法，‘闪现’、‘瞬移’、‘穿梭’、‘传送’，他们逃跑的手段太多了。

    “‘圣天使之翼’应该还没被驯服，趁现在，赶紧布置禁锢空间的魔法阵。”

    ‘组织之眼’塔洛沙迅速道。

    “还有封锁远程通讯的魔法阵。”

    ‘幻影骑士’盖森在后补充。

    三百人的队伍迅速行动起来，直奔群星坟地而去。

    布置一个笼罩方圆万里的魔法阵的难度太大，也不是短时间能成。必须缩小范围，只要将‘圣天使之翼’笼罩进去，方圆百里就足够了。

    他们迅速行进。

    俗话说人一上万，人山人海。

    亡灵也是如此。

    四十万亡灵大军铺天盖地，又被镜像魔法翻了一倍，足足八十万亡灵，以‘圣天使之翼’为中心，密密麻麻占据了十多个平方公里的地界。

    ‘魔武圣堂’越过万里，看到的就是这样的景象。

    “亡灵天灾？”

    “镜像军团？”

    “怎么能这么多？！”

    塞泽、塔洛沙、盖森三人全都是不朽，活了漫长岁月，见多识广，但见到八十万亡灵大军，依旧难掩震撼。

    实在太多了。

    山谷里。

    山岗上。

    天空中。

    相当于一千二百多个最大标准的足球场的面积，上面一层又一层、一排又一排，全都是亡灵。

    一级小骷髅。

    二级小骷髅。

    三级小骷髅。

    这是亡灵界中一位亡灵始祖麾下最精锐的亡灵军团，看一眼都要令人头皮发麻。

    正常的传奇亡灵法师，释放‘亡灵天灾’，也不过能召唤过万的亡灵军团而已。但即使这样，已经可以在传奇当中称雄。如果能召唤两三万亡灵军团，更是能力压极限传奇。

    但眼前有多少？

    数不清。

    实在数不清楚。

    “三位冕下，还..还禁锢吗？”

    ‘魔武圣堂’首席大骑士长‘烈岩’禁不住吞了口口水，小声问道。

    他们组织在得到‘圣天使之翼’的消息后，可谓果断，不惜代价先是将组织中三位不朽、大半传奇全都集结到总部，然后又动用传送阵，将他们三百人分六次连续传送过来。

    前后花费的代价已经令三位不朽都感到肉痛。

    要是能得到半神器‘圣天使之翼’自然是极好的，但看眼前这架势，哪怕再调来三千骑士，也难以抗衡近百万的亡灵军团。

    “丧心病狂！”

    一贯冷静沉默的‘幻影骑士’，此刻也忍不住爆了粗口。

    得到‘圣天使之翼’的消息，这位不朽冷静应对，迅速调兵遣将，果断传送集结，欢喜期待之余，正满腔斗志，准备将这件半神器收入囊中。

    但谁曾想一盆冷水当头浇下来，当真透心凉！

    不止‘魔武圣堂’被惊着。

    陆续有人赶来，但这些人原先还能接近，此时却只能在百多里外远观。

    一个个都被惊着。

    亡灵大军迅速行动，三步一哨五步一岗，以‘圣天使之翼’与陈季川为中心，扼守住一个个通往群星坟地的咽喉要道。

    这里是山区，哪怕魔法师可以飞天遁地，也要在八十万亡灵大军面前收敛锋芒。

    “亡灵魔法就这么厉害？！”

    有后来的魔法师忍不住质疑，亡灵大军险些冲垮众人道心。

    “我见过‘亡灵天灾’，最多召唤一两万亡灵而已，怎么可能这么多？”

    “不错！我认识一位亡灵法师，他释放‘亡灵天灾’召唤一万亡灵，付出的代价就已经能将他毕生的家底掏空小半，召唤的规模越大，亡灵界中的始祖索求的越多，百万军团，卖了自己都不够！”

    有人见识过‘亡灵天灾’，有人甚至认识掌握‘亡灵天灾’的传奇法师，但越是如此，越是震撼。

    “他的魔力难道无穷无尽？”

    “不可能的！”

    “我猜测他身上必定是有储备魔力的‘神器’，否则绝不可能在召唤亡灵军团后，再长时间维持镜像魔法。”

    “神器？！”

    一件半神器就在眼前出世，正在收服半神器那人，身上很可能又有一件真正的神器，这让前来的一众传奇眼热无比。

    但只能忍着。

    亡灵大军镇守，蚁多咬死象。除非他们也是魔力无尽，否则都只能乖乖看着，不敢造次。

    ‘魔武圣堂’此来的三位不朽、四位极限传奇、四位顶尖传奇以及十二位普通传奇，此刻也只能领着二百余‘圣堂骑士’、‘圣堂法师’憋屈看着。

    甚至随着亡灵军团的扩张，他们只能避其锋芒，步步后退，不敢发生冲突。

    “憋屈！”

    拥有三位不朽坐镇，也算大陆顶尖的‘魔武圣堂’何时这般憋屈过？

    但他们同样只能忍着。

    “亡灵法师！”

    “掌握‘亡灵天灾’，一人可敌国！”

    大陆上亡灵法师少见，能掌握‘亡灵天灾’的亡灵法师更是罕见，而陈季川这样的见都没见过。

    太不讲理了。

    肃穆。

    寂静。

    紧张。

    半神器出世后最诡异的场面出现了。

    青年法师镇压半神器，七大始祖宿卫四方，亡灵大军安营扎寨，数十位传奇为之却步。

    ‘瑟银同盟’的人马到来，看到的就是这样诡异的一幕。

    “白虎上仙。”

    “居然是他！”

    ‘碎星女神’善华天尊看到万众瞩目的那位青年法师，再看到漫山遍野的亡灵军团，此时也忍不住惊了惊。

    “贝纳格？”

    “他就是十多年前出售圣器的白虎上仙？”

    ‘熔炉主宰’玉明仙尊哪怕在神座大陆，也依旧是仙风道骨的模样，这位执掌玉明仙庭的至尊，此时也看向陈季川，跟善华天尊川音交流。

    “不错。”

    “不过没想到他居然有这种实力，维持八十万亡灵军团，威慑数十位传奇，这人难道能够将法力跟魔力自由转化不成？”

    善华天尊此时也懵了。

    刚进入神座大陆不到两百年的一个内景上仙，居然比此世不朽都要厉害？！

    她看不懂。

    “可能是有储存魔力的神器。”

    玉明仙尊同样看不透，只能往神器方面猜测。

    至于法力完全转化为魔力？

    他不信。

    玉明仙尊进出神座大陆已有四十万年，四十万年来，不知多少天尊、上仙来到神座大陆，每一个都要受到规则压制。

    包括他自己。

    他不相信自己四十万年都解决不了的问题，一个内景上仙能够做到。

    倒是‘神器’的解释更加合理。

    “身上疑似有一件神器。”

    “马上又将再得到一个神器部件。”

    玉明仙尊长叹道：“这人运道极好，如果这次没把握得到‘圣天使之翼’，就不要出手，关键时候甚至可以帮一帮他。”

    得不到就毁了他。

    这是损人不利己的愚蠢做法。

    他们玉明仙庭跟这位白虎上仙做过交易，已经有了往来，有了初步的友谊。即使‘圣天使之翼’被这人得去，也只会令他实力更强，从而在往后获得更多的圣器。

    到时候为了仙道资源，最终还是要跟他们交易。

    “善华明白。”

    善华天尊也懂这个道理，她看向陈季川，冲玉明仙尊道：“这人既然有这样的实力，后面还可以加强合作，以后‘瑟银同盟’遇到难题也可以请他出手。”

    玉明仙庭在九重天上已经是八大仙庭之一，能在重明界中跟它抗衡的仅有其他七大仙庭，占据的资源相对于一个内景上仙而言，简直无穷无尽。

    但‘瑟银同盟’在神座大陆中就普通的多。

    哪怕是主物质位面，跟‘瑟银同盟’同一级别的组织也有数十个，更别说其他位面。

    如果能用玉明仙庭中不值一提的仙道资源，来为‘瑟银同盟’在神座大陆换取一位一人可敌国的超级战力，这买卖太划算了！

    ……

    “白虎道友，又见面了。”

    陈季川在镇压‘圣天使之翼’，但也在关注周遭。

    ‘魔武圣堂’、‘瑟银同盟’先后赶来，也都在他眼中。曾有过来往的善华天尊一来，就主动传音跟他打招呼，让陈季川一怔，摸不清这位天尊的想法。

    毕竟是半神器，放眼神座大陆都万分珍贵。

    神器‘圣天使’前面四个部件出世，数百年间，将三大陆搅得天翻地覆。如今第五个部件出世，不知多少传奇都要疯狂。

    ‘瑟银同盟’自然也不例外。

    但善华天尊却充满善意：“距离群星坟地较近，并且有能力在短时间内赶来的组织，除了已经到达的‘魔武圣堂’跟我们‘瑟银同盟’，还有...”

    善华天尊跟陈季川打过招呼，就给陈季川介绍‘魔武圣堂’以及接下来可能会陆续赶来的其他组织的底细。

    陈季川静静听着，逐渐明白善华天尊的想法。

    “‘瑟银同盟’没信心在我的亡灵军团跟其他组织的争夺下，得到‘圣天使之翼’，索性做个顺水人情，跟我结个善缘。”

    陈季川心思通透，猜测的八九不离十。

    但他也知道，这只是‘顺水推舟’，如果有机会能得到这件半神器，善华天尊也绝不会跟他讲半分情面。

    往后可能交易的圣器毕竟只是往后。

    眼前能得到货真价实的半神器自然更好。

    “不过我会给你们顺水推舟的机会的。”

    陈季川笑着，继续镇压‘圣天使之翼’。

    时间流逝。

    赶来的传奇渐渐增多，继‘魔武圣堂’、‘瑟银同盟’之后，陆续又有三个组织赶来，其中就有曾经去招揽过陈季川的‘曙光纪元’。

    一时间。

    百多位传奇汇聚，连不朽都来了八位。

    场上局势显得有些紧张。

    但很可惜，‘曙光纪元’等三大组织来的终究慢了片刻，陈季川的亡灵军团已经在群山间站稳脚跟。它们驻扎各处险要所在，占据地利，哪怕来上百万大军，也能抗住很长时间。

    如果是刚刚召唤出来的时候，上百位传奇法师一同冲击很可能打一个措手不及，冲散军团。

    但现在已经不可能了。

    幽灵法师坐镇骷髅兵团，骷髅弓箭手蓄势待发。

    一个个亡灵兵团，少的数百，多的数千。数百数千箭矢连射，数百数千火球飞舞，哪怕传奇法师也要退避三舍。

    蚁多咬死象。

    神座大陆的规则下，再厉害的强者也要屈服于人海战术。

    “这也就是在神座大陆。”

    “如果是重明界，再多的二阶、三阶修士，也伤不到上仙一根汗毛。”

    陈季川心中感叹。

    这里是他的天堂。

    时间流逝。

    一个时辰。

    两个时辰。

    三个时辰。

    太阳已经下山，黄昏降临，不多时圆月升空，洁白的月光洒满大地，本是美丽的景象。但月光落在森白的骷髅兵团身上，反而显得愈发诡异阴森。

    等到月上中天。

    呜呜呜~

    ‘圣天使之翼’终于没了力气，呜咽着快要安静下来。

    “快成了！”

    陈季川心下一喜。

    而此时已经被逼到方圆百里外的‘魔武圣堂’、‘曙光纪元’等四个组织也发现了，顿时有些蠢蠢欲动。

    亡灵军团的确厉害。

    但半神器的诱惑同样不小，若是让他们不打一场就拱手相让，实在不甘心。

    陈季川也发现这一幕。

    但他丝毫不慌，反而大笑着，朗声道：“独立魔法师尽管上来抢，不过‘魔武圣堂’、‘瑟银同盟’、‘曙光纪元’、‘骑士之誓’、‘战争学院’的人要动手，可不要怪我日后带着亡灵军团天天去堵门，让你们永无宁日！”

    陈季川张狂无比。

    他今日镇压半神器，一身魔力浩瀚无涯，维持八十万亡灵军团足足大半天，实力逆天彰显无遗。

    如果他去堵门，八十万军团一齐攻打，如‘魔武圣堂’、‘曙光纪元’这些组织的总部即使能守得住，也绝没有好日子过。

    若是隔三差五就去攻打，更是万无幸免之理。

    “不要心存侥幸。”

    “问问‘曙光纪元’的阿诺斯法师就知道，我不但精通亡灵魔法，还掌握了‘次元之旅’，你们防不住的。”

    陈季川不给他们丝毫机会，肆意扫视。

    原本有些蠢蠢欲动的几大组织，此刻顿时安静下来。

    而原本等着浑水摸鱼的独立魔法师也都傻了眼。

    ……

