
　　也许吧！

　　反正他自己感觉不错。

　　至于村子里其他人怎么想，关他什么事？

　　路过裁缝铺了时候，沈墨并没有停下，云渺有点好奇：“我们去哪买？”

　　“跟着走就是了。”

　　大约十分钟之后，他们来到了一个装修跟其他铺子完全不一样的店铺里。

　　之所以完全不一样，是因为这个铺子的门跟其他的不一样，地上铺了木板，墙上刷了白墙。

　　架子上的东西，都透着现代化的气息。

　　后面还有收银台。

　　“木头，要什么？”

　　一个二十出头的胖子见到二人，从收银台后走出来。

　　那瞬间亮起的小眯眯眼先在云渺脸上绕了几圈，这才笑眯眯地看向了沈墨：“这是你昨儿买的婆娘？长得不错嘛。”

　　昨儿他到河对面去了，倒是错过了。

　　只是，二狗子他们不是都说，沈墨买的女人长得挺丑的吗？

　　都是些瞎眼的。

　　就这，还丑？

　　真是便宜沈墨这臭小子了。

　　想着，他用力拍了拍沈墨的肩膀，打趣道：“你小子，也终于知道想女人了？哥还以为你真跟他们说的，下面的家伙什没用呢。”

　　沈墨没什么表情，“俊哥，我带着她看看衣服，你有事先忙去吧！”

　　想了想，他左右看了看，“嫂子不在吗？”

　　“她在后边忙着呢。”

　　胡俊笑眯眯地看向云渺，“想要什么样的？我给你介绍介绍？”

　　云渺眼底掠过一丝冰冷的寒意，抬手非常自然地梳理了一下长长的卷发，转过头，看了向神色不太好的沈墨，“你帮我选吧，简单干净就行。”

　　“好。”沈墨心情好了点，刚想让她去门口等他。

　　胡俊突然高声叫他老婆出来。

　　很快，一个神色憔悴，穿着小碎花衬衣的女人匆匆走了出来，手上还沾着洗衣粉的泡沫，刚才应该是在后院洗衣服或被子之类的。

　　“带木头媳妇进去喝杯水，休息休息。”

　　“哦，好。”

　　女人赶紧在衣摆上擦了擦手，看着云渺，露出几丝尴尬的，憨憨的笑，“来吧，进去歇会。”

　　云渺看了看沈墨。

　　胡俊意会，笑着拍了拍沈墨的肩膀，“用不着担心，有我家的在，她跑不了，刚好让我家这个臭婆娘好好开导开导她。”

　　沈墨微微簇着眉，最后还是点了点头。

　　云渺眼神微微一闪，跟着女人去了后院。

　　“走走走，哥带你去看看女人家穿的衣服，刚好新到了一批货，样式很多。”天籁小说网

　　沈墨默不吭声地跟在后面，什么也没说。

　　“其实这女人啊，要想她听话，那就只有一个字，揍，狠狠地揍就对了。”

　　“揍得多了，就不怕她不听话。”

　　胡俊一边给他拿衣服，一边以过来人的身份给他传授经验。

　　“再不行，多饿几天，等饿得两眼发黑，连说话的力气都没了，她就知道乖乖听话了，到时你想让她干什么，她就干什么，随你摆布。”

　　“像你这样当姑奶奶一样供着，是没用的，听哥的，趁着这个时候刚来，狠狠地磨磨她的性子，这样才能彻底驯服她，让她像条狗一样听话。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1565章 被拐后，她成了所有人的恶梦（43）免费阅读。https://www.23sk.com 