    第1001章 我决定了！   

    “他本可以离去的，却为我而战死，他们都可以离开的。”

    小灵低声道，说话间，两行热泪顺着脸颊滑落。

    

    “这不怪你。”

    秦风拍着小灵的肩膀安慰道。

    

    “你也可以离开的，真的，你若离开，我绝不会怪你。”

    小灵抬头看着秦风道，泪眼婆娑，却很真诚。

    

    秦风微愣，随即摇头一笑，“傻丫头，说什么呢，我是你哥，怎么可能离开你呢。”

    

    小灵眼泪掉的更凶，“傻子，你也是傻子，你们都是傻子。”

    

    “那就傻一回吧。”

    秦风笑道。

    

    没有小灵，他早就陨落在寂灭了，哪还有后来的事，既然已经决定会守护小灵，自当守护到底。

    

    哪怕，前路是死，他也不会退缩。

    

    小灵伤心的哭泣着，秦风就安静的陪在身边，许久后，小灵才渐渐停止哭泣，她擦拭着眼角的泪，神色渐渐坚定起来。

    

    “此次轮回归来，我想了很多，也想明白很多，曾经的我，不喜欢杀戮，不喜欢毁灭，幻想着一切都能安定美好。”

    

    小灵道：“但这个世界却不是这样，有生就有死，有好就有坏，但这不怪这个世界，这是宇宙万物运行的规律。”

    

    “就好像花开花落，潮起潮落，我虽能改变，却是违背了这个宇宙的规律，所以，我决定了。”

    

    说到这，小灵的神色逐渐坚定起来，“我不想再去改变世界，不再幻想什么安定美好，我只想守护我在意的。”

    

    秦风点头道：“这就对了，想那么多做什么，会很累的。”

    

    虽然小灵是灵王，但在秦风看来，只是一个小丫头。

    

    她应该单纯快乐的活着，而不该背负那么多。

    

    “夜星河的理念很好，但当年的他和我一样，都太过仁慈，殊不知，仁慈有时候，往往会适得其反。”

    

    小灵继续道：“当年就是因为我们的仁慈，反而连累了灵王宇宙和星河宇宙，还有神域的灵，也被我连累。”

    

    “若是对神域继续仁慈，那对那些死去的人，又算什么？”

    

    秦风点头，道：“我们不会败的，那神主虽强，但我们并非没有盟友，而且紫徽宇宙能与我们结盟，或许我们可以尝试联系其他中维宇宙，我就不信，神域能够称霸整个已知宇宙。”

    

    这就是秦风的想法。

    

    刚才紫徽天道他们商议对策时，他就有这个想法。

    

    已知宇宙，不仅只有神域和紫徽宇宙这些，十大中维宇宙，还有数个，若是全部联手，神域或也难敌。

    

    只是刚才紫徽天道隐有发难的迹象，故而没有提及。

    

    但小灵却是摇头道：“如今的神域虽不至于称霸整个已知宇宙，却绝对是最强存在，其他中维宇宙，不可能冒然为敌，而且那些宇宙和紫徽宇宙一样，不可能没有想法，他们更乐意看到我们和神域拼得两败俱伤，然后坐收渔利。”

    

    秦风沉默。

    

    他对中维宇宙了解有限，但小灵既然这么说，必然有其道理，而且想想也正常，他们和神域疯狂对决，必然互相消耗，这对其他宇宙只有利，没有害。

    

    说不定此刻，那些中维宇宙都在暗中关注着，迫切的希望他们开启决战。

    

    “你知道时空之主境上面是什么境界吗？”

    忽然，小灵问道。

    

    “据说是永恒境，达到永恒境的存在，可以完全超脱已知宇宙，即便这已知宇宙全部湮灭，也能永恒存在。”

    秦风道。

    

    当初从血魔女那，他是了解到这些境界的。

    

    小灵点头道：“无论是神主还是紫徽天道他们，都是半步永恒境存在，只不过神主的境界更深几分。”

    

    “但已知宇宙的能量规则，根本不可能诞生真正的永恒境，任何一个中维宇宙都不可能，甚至永恒境这个境界，都是人为想象出来的。”

    

    秦风诧异道：“人为想象出来的。”

    

    “是的。”

    小灵点头再道：“因为神主他们比时空之主境还要强上许多，所以单独想象出一个境界，用以区分和时空之主境的差距，正因为想象出这个境界，中维宇宙又无法诞生真正的永恒境，所以，所有人都认为，已知宇宙外，还有高维宇宙存在。”

    

    “他们认为，只有高维宇宙，才能诞生出真正的永恒境，超脱于所有宇宙之外，永恒不灭。”

    

    秦风眉宇微皱，他从小灵的话语中，听出一丝弦外之意。

    

    “难道没有高维宇宙存在吗？”

    秦风问道。

    

    小灵点点头，然后又摇摇头。

    

    秦风不解。

    

    “低维宇宙和中维宇宙有什么区别吗，或者说，某个宇宙中，那些小世界和主世界又有什么区别呢？”

    小灵问道。

    

    “能量规则不同，成长的极限不同。”

    秦风道。

    

    小灵点头，然后再问，“但它们都在宇宙内，只不过是人为定义了它们的层次，不是吗？”

    

    秦风豁然明了。

    

    他从青玄走出，历经荒古星，再到九重天……到如今，站在这中维宇宙，看似没什么，但若是将青玄定义为一维面，荒古星定义为二维面，以此类推，这中维宇宙，只怕早就超出高维宇宙的定义了。

    

    也就是说。

    

    高维宇宙可以存在，也可以不存在，就看你如何定义。

    

    你若觉得半步永恒境就是高维宇宙的能量规则，那么十大中维宇宙，就已经是高维宇宙了。

    

    但如果你认定真正的永恒境，才是高维宇宙的能量规则，那么，已知宇宙中，就没有高维宇宙。

    

    “所以，有没有高维宇宙不重要，重要的是，有没有真正的永恒境，或者说，永恒不灭，真的存在吗？”

    小灵话锋一转，回到话题起点。

    

    秦风轻轻点头，然后问道：“有吗？”

    

    “有！”

    小灵无比笃定的道。

    

    嗡！   

    那一刻，秦风双目骤缩，一缕缕锋芒不由自主的迸发而出，甚至整个身躯都是不由的一震。

    

    永恒境，真的存在。

    

    或许更准确的说，是有超越时空之主，不，是超越所谓的半步永恒境的能量规则存在。

    

    虽然小灵和其他人的理解想法有些不同，但按照定义来说，也就意味着有高维宇宙的存在。

    

    这是他第一次听到肯定的答案。

    

    若是次消息传出，只怕整个已知宇宙都得沸腾，甚至那些按兵不动的中维宇宙，也会坐不住。

    

    小灵站起身来，神色无比坚定的道：   

    “以前的我放弃过，是因为我太仁慈，不喜欢杀戮和毁灭，但现在我决定了，我只会守护我在意的，所以，我要窥探永恒！”

    

    秦风神色一动。

    

    他感觉此刻的小灵似乎有些陌生，似没有了以往的善良灵性，多了一分冷漠，不，是完全散发着一种冷漠。

    

    那是一种漠视，对宇宙万物的漠视。

    

    他不知道这种变化是好是坏，但他只知道，小灵，是他妹妹，他要守护，这便足够了。

    

    “不管你做出怎样的决定，我都支持你。”

    秦风释然笑道。

    

    

    

