    沉睡万年的两名白骨族老人，脑壳闪烁着晶光，渐渐有了苏醒迹象。

    人在半空，帮助石岩凝结光幕，来抵御虚空乱流侵袭的希罗、盖伊，听到小骷髅的兴奋欢呼，也是神情一震，目露惊喜。

    白骨族在七大种族中，以团结著称，他们每一个族人都极为强大，但也诞生不易，因此，他们几乎从不会内斗，为了种族的强盛，白骨族的族人都非常能牺牲，可以舍弃自己的性命为种族延续。

    希罗、盖伊为了苏醒这两个族内老人，不惜千里迢迢来荒域，由此可见这种族的团结。

    “差不多了吧”希罗看向蔓蒂丝，“我可以先下去了吧”

    蔓蒂丝小脸上隐隐有汗珠，她轻轻点头，眼神略显疲惫。

    希罗旋即落向陆地，来到小骷髅的身旁，眼神熠熠看向两名族内老人，在他的注视下，那两个白骨族的族人，先是传来梦呓般的呼声，旋即渐渐睁开眼睛，他们眼中没有神采，精神依然虚弱，短时间怕是很难完全恢复过来。

    他们一起看向小骷髅，两双眼睛内，流露着浓浓的慈爱

    “父亲，母亲”小骷髅喜极而泣。

    “我的孩子，能看到你好好的，真是我们最大的幸运，真没想到我们还有再见你的一天。”那名女性白骨族族人，伸出晶莹手骨，抚摸在小骷髅的光洁额头上，以白骨族古老的语言感叹着。

    苍穹处，石岩周身星光涌动，在星辰表面凝结层层的光幕。

    许久后，他终于停歇下来，冲蔓蒂丝点了点头，“有劳了。”

    “不客气。”蔓蒂丝娇笑。“自己人，不用客气什么了。”她瞥了一眼身旁的魅姬，魅姬有些羞赧，脸蛋通红。

    石岩从天际下来，看到小骷髅和父母在轻声细语，看着希罗、盖伊和那些白骨族的族人，都在诚恳的拜见族内的先辈，他暗暗点头。降落在玄河、腓烈特、冥晧等人身旁。又放开灵魂传来讯念。

    半个时辰后，杨青帝、血魔、莉安娜、卡托、费兰等修炼八大奥义者，都一一聚集过来。

    他们疑惑看向石岩，不明白石岩因何召唤。

    “在那古魔星域中，我将普泰击杀，融合普泰的奥义灵魂精神。普泰的融合助我突破到不朽三重天。之后，希罗、蔓蒂丝联手对付噬，将很多精纯能量馈赠与我。那些能量极为庞大”

    石岩语气平静，眼睛明亮如钻，深深看向众人。

    玄河、费兰诸人。都心底一震，脸上猛然出现欣喜若狂之色，他们曾经接受过石岩的馈赠，自然知道接下来会发生什么。

    他们不需要石岩继续多言，一个接着一个端坐下来。将石岩围在中央。

    “这一股能量非常庞大，我炼化可能需要一段时间，你们要有充足的准备。”石岩暗暗感应，脸色也凝重起来。

    那些被“噬”瞬间击杀者，很多境界都非常精湛，始神众多，那些能量足够石岩将神力积累到不朽三重天巅峰，更多的能量，无法融化体内，却能给那些修炼嗜血奥义者带来极大的帮助。

    石岩坐下，闭上眼睛，开始消化灵魂祭台和穴窍内的能量。

    阿黛拉表情惶恐，吉拉嗒这些冥皇族的高手，也都是目显焦虑。

    奥黛丽就在他们身旁，如深陷恐怖的梦魇中，奥黛丽迟迟无法醒转，状况还越来越不妙。

    “真的就没有办法”阿黛拉抚摸着女儿的长发，脸色布满阴霾，“你和她灵魂融合在一块儿，你就不能将她给唤醒么”

    冥鸿一脸苦涩，模样只有巴掌大，像是一个袖珍型的小鬼，在奥黛丽的肩膀上盘踞着，他摇了摇头，“不知道为何，我都无法感知她梦境中发生了什么，我知道她如今的状态，可能和那荒有关，随着荒的逐渐强大，她会越来越虚弱，甚至可能直接暴死。”

    冥皇族的众多强者，听他这么一说，皆是神情绝望。

    “怎会这样”阿黛拉不住摇头，不敢相信这个事实，“同样为融合本源者，石岩为什么不受影响，我看他好像一点事情都没有。”

    “这还真是难以相信。”

    冥鸿同样疑惑不解，远远看了一眼石岩，这时候的石岩还在净化吸收的能量，来实现对那些传承者的馈赠，在他身旁，玄河、冥晧、腓烈特一众修炼八大邪力者，都老实坐着，默默等候着千载难逢的机会。

    从始至终，石岩就几乎不受荒恢复的影像，这简直难以相信。

    在冥鸿、阿黛拉眼中，石岩和奥黛丽没有本质的区别，都是融合本源者，可为什么奥黛丽沉睡不醒，而石岩安然无恙

    说不通啊

    “或许，等他完成能量的吸收，他能给我们一个答案。”冥鸿沉默半响，无奈的说道。

    虚空乱流域另外一角。

    一块红褐色的陨石上，这陨石极大，下方盘踞着虺的真身，十二个蛇头狰狞硕大，如一个巨大的凶兽将陨石托着。

    陨石在虚空乱流内滚荡着，在陨石表层上，如今有着紫耀、天邪一众人，那些人都是紫耀的追随者。

    紫耀看着远处一个渐渐凝实的空间裂缝，眼神冰冷，嘴角却噙着笑容，“亏我们走的及时，不然还真的麻烦了，现在的荒域怕是已经开始生灵涂炭了，那家伙为了尽快恢复力量，已经着手屠宰它圈养的能量体了。”

    天邪在紫耀身旁恭敬站着，闻言讶然道：“主母，您是说它在荒域内大开杀戒”

    “嗯，所有修炼到凝结灵魂祭台的武者，都将一一陨灭。”紫耀点了点头，微笑道：“它养了那么多年，将猪羊养的肥肥胖胖的，就是为了这一刻。以那些域界内生灵的灭亡，来尽快恢复自己的力量，从它分裂那一刻起，它就在等待这一天的到来了。”

    天邪听的不是很明白，他眼中流露出惊惧，他没有敢继续问下去。

    “它不可能恢复全部力量，不然它会直接追入荒域，呵，我倒是小瞧石岩那家伙了。”紫耀笑容明媚，她忽然看向一个方向，喃喃低语：“你这冤家，竟然将神恩大陆一并带入了此地，看来必须和你见一见了。”

    巨大陨石下面的天蛇，猛然扭动了一下，那陨石乘风破浪，以流星贯月的速度气势，往神恩大陆在虚空领域的位置而去。

    石岩睁开眼。

    他平静淡然的站了起来，环顾四周，玄河、冥晧、腓烈特众人，都在静静的来体悟着，来炼化着他馈赠的力量。

    他看向头顶，一层层五彩的光幕，将星辰裹住，那些光幕抵御着域外的恐怖冲击，保证这大陆上任何生灵都不受伤害。

    将吞噬黑洞、穴窍力量消化融合，他体内神力澎湃之极，能达到不朽境界的极致，一身骨骸血肉内部生命波动强烈充沛，他相信如果这次和域祖武者交战，他不见得就会落到下风。

    吞噬了普泰，他得到了莫大好处，普泰领悟多年的八大奥义完全成了他的，这极为奇妙。

    因为普泰和任何人都不一样，他吞没别人的话，再多，也无法将别人的奥义变成自己的奥义，唯有普泰特殊，同样修炼吞噬奥义的普泰，那八大邪力和吞噬奥义有着神秘的联系，被石岩吞没后，直接铸就了石岩的辉煌。

    如今，他境界达到不朽巅峰，又早早体悟暗能玄妙，他有种感觉，他能很快跻身域祖境界

    灵魂内视，他那始界如深邃无垠的宇宙莽荒，星辰璀璨，空间广阔，除了没有生灵诞生，这始界和大多数域界相比，都没了太多区别。

    他皱着眉头，开始考虑要何去何从，要将这神恩大陆挪移到何处。

    便在此时，那阿黛拉行了过来，脸色灰暗，道：“你来看看奥黛丽”

    石岩来到奥黛丽身旁，不知道为何，此时的奥黛丽双眸紧闭，气息越来越虚弱，如被汲取着生命的能量，给人一种灵魂之火可能会很快熄灭的感觉。

    冥鸿、吉拉嗒、迪卡罗和圣兽青龙一众人，都聚集在奥黛丽的旁边，全部都束手无策。

    他们已经尝试很多方法，尝试将奥黛丽苏醒过来，可惜奥黛丽依然沉睡，他们的种种方法都失效了。

    “是它在暗中作怪，它每强大一分，奥黛丽就虚弱一分。虽然相隔着虚空，可它依然在影响着奥黛丽，随着它慢慢变得更加强大，奥黛丽可能会被它给耗死掉”冥鸿看着石岩，眼神很奇怪，“同样融合本源，奥黛丽这般痛苦不堪，为什么你一点没有事情”

    这是所有人心中的困惑。

    看着奥黛丽，石岩眼睛微亮，心中怦然一动，他知道区别在何处。

    奥黛丽在荒域诞生，灵魂在凝结的那一霎，就有它的印记存在，它可以通过奥黛丽的灵魂存在的印记，来不断地影响那本源的气息。

    石岩终于明白为什么当年嗜血陨灭前，不断叮嘱玄山、烙猡、玄河众人，一定要牵引域外之魂，然后将传承给予，嗜血果然有先见之明，在那个时代就想到会有今天了。

    他能丝毫不受影响，不被它的逐渐强大的力量束缚牵制，完全是因为在他的灵魂之中，压根就没有一丝它的印记存在。

    因为他并非是在荒域诞生的灵魂。

    ps:最后几个小时了，有月票的朋友，不要留着了，求月票~~~未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来。

