    秦勉对秦凡偷偷说道：“这是我最高的价码了，如果还有人举的话……”

    “3亿6000万。”

    有人立马就举牌了。

    秦勉对秦凡苦笑的摇头：“得，古雪乔没戏了，兄弟，要不你试试？”

    秦凡推诿道：“不太好吧，我要是把她泡了，回头你还不得恨死我啊。”

    秦勉笑道：“你把美娜赢走了，见我记恨过吗？咱们是兄弟，你泡上就是我泡上，替我出口恶气呗。”

    秦凡重重点头：“好，等着吧。”

    “好兄弟。”

    秦勉激动的勾上他肩膀。

    “我出4亿！”

    有人喊出了4亿的天价。

    顿时在场人都哗然了。

    齐齐瞪向出价的这位。

    见是个发福的中年男人。

    身边坐着一个美艳的年轻女人。

    女人嘴上的笑容如花。

    大家猜到了什么。

    这位应该是想学秦凡一样砸钱讨好女人。

    古雪乔在台上主持：“4亿，还有没有更高价，4亿1次，4亿2次，4亿3次，成……”

    秦凡这时候举起牌子。

    “4亿1000万。”

    哗！

    大家齐齐惊了。

    纷纷扭头看向秦凡。

    秦凡高价出手。

    在场的人纷纷乐了。

    这位沉寂半天，终于又出手了。

    这次不知道又要把这玫瑰之魂炒高到什么程度。

    钱邵东一见秦凡出手。

    顿时心中一喜的。

    举起牌子来搅浑水。

    “4亿5000万。”

    “靠，钱少，你乱拍什么啊？”

    中年土豪气的咆哮。

    “你没钱拍别跟着添乱成不？”

    钱邵东幽幽回道：“我就是突然想要了，不行吗？”

    土豪气的狠狠瞪了他一眼。

    “你要是吧，我出4亿8000万，你跟是不跟？”

    “我跟，4亿9000万。”

    钱邵东举完牌子。

    得意的扫了一眼秦凡。

    秦凡手里牌子轻轻拍着手心。

    饶有兴致的看好戏。

    没打算跟的意思。

    钱邵东纳闷他不打算跟吗？

    暗道坏菜了。

    这家伙是故意引诱自己入局的。

    大家心里也都和明镜似的。

    “瞅见没，钱少这次要栽了。”

    “花韵俱乐部交给他这么打理，算是彻底完了。”

    “是啊，人家稍稍一激，就乱来，4亿9000万，哼哼，亏死他。”

    “人蠢真是没救了。”

    “4亿9000万，钱邵东拿得出吗？”

    “拿是拿得出的，不过回头估计少不了他老爹一顿板子，哈哈。”

    “小点声笑，没瞧见他都瞪过来了嘛。”

    “怕他个球，又不是咱们坑他的。”

    钱邵东郁闷的要吐血。

    脸上火辣辣的。

    恨不得挖个地缝钻进去从此不见人。

    自己怎么就这么蠢的上当受骗呢。

    秦勉得意的冲秦凡拍拍肩膀。

    “老弟，厉害啊，一招就诓了这货4亿9000万，真解气，心里超级舒坦。”

    秦凡问道：“你不想泡古雪乔了？”

    秦勉一呆的。

    错愕的瞪向他：“你不会真想要这钻石项链吧，别乱来了，4亿9000万呐，这已经严重溢价了，拿这泡个二手货，你不觉得亏的慌吗？”

    秦凡嘴角勾起一抹贼笑。

    “答应兄弟的事情，我从不食言，这个古雪乔，我泡定了。”

    秦凡就要举牌。

    秦勉急忙阻拦。

    感动道：“兄弟，你的好意我心领了，可这真不值得，咱别花冤枉钱了。”

    秦凡摇头道：“不，这钱花的不冤，捐给穷苦山区，我乐意。”

    举牌。

    “5亿！”

    丝！

    在场人纷纷倒吸一口凉气。

    纷纷皱眉的盯上秦凡。

    “这小子傻了吧。”

    “就是，坑钱少一波不香吗？非要自己挖坑往立马跳，这可是5亿啊。”

    “人傻钱多的典范。”

    “钱少是败家子，这位是败家子中的败家子，彻底没救了。”

    “老公，你懂什么呀，这钻石项链，我要有钱，便是10亿我都拍下来。”

    “这值得吗？”

    “怎么不值得，在我看来就很值得，68号做的是对，喜欢的东西就该勇于出手，这才是男儿本色。”

    “做68号的女人一定特别幸福，挥金如土的富二代，谁不喜欢呢。”

    “就是，68号好样的，也不知道谁会是这项链的女主人。”

    “不会又送人吧。”

    大家不约而同看向了台上的古雪乔。

    古雪乔此刻也是满脸的震惊。

    秦凡居然拍了。

    这实在是太出乎意料了。

    实在叫人难以置信。

    听到大家议论会不会送给自己。

    古雪乔心中充满了激动和兴奋。

    真的会送给自己吗？

    真要送来。

    自己收还是不收？

    好像于情于理自己都不能收。

    收了，不就是代表自己接受人家嘛。

    可要不收。

    古雪乔感觉自己即将错过全世界。

    年少多金。

    貌似还帅气逼人。

    又挥金如土的富二代。

    超级神豪。

    多少女人梦寐以求的男神。

    自己要拒绝了。

    那自己就是天下第一号傻子。

    自己犯傻干嘛。

    不要是傻子。

    古雪乔下定决心了。

    如果他真的原因把这项链送给自己。

    自己立马和钱邵东分手。

    和他交往。

    这男人比钱邵东强太多了。

    没必要放着金镶玉不要，去投入瓦砾的怀抱啊。

    秦凡。

    只要你愿意为我拍下玫瑰之魂这条项链。

    我就愿意和你处对象。

    台下的众人议论纷纷。

    “不太可能再随便送人吧。”

    “就是啊，你也不想想，这都拍到多少价码了，5亿诶。”

    “对啊，5亿的东西哪可能随便送人。”

    “我看不止要5亿哦，你们看钱邵东的脸色。”

    钱邵东注意到台上古雪乔激动神色。

    古雪乔激动的高耸的胸脯高低急速起伏着。

    他看的两眼喷火。

    追求古雪乔两月以来。

    自己还从来没见过她如此激动过。

    这个该死的婊子。

    居然为了一条项链。

    对其他男人见异思迁。

    狗男女，绝不饶恕。

    钱邵东妒火中烧。

    举牌。

    “8亿！”

    “什么？”

    所有人都满脸不可思议的瞪向钱邵东。

    他手中的1号牌子高高举着。

    所有人都瞠目结舌。

    “这货是疯了吗？”

    “就是，这么恶意抬价，是想叫花韵俱乐部名声彻底扫地吗？”

    “疯了，彻底疯了。”

    “有必要这么黑人家钱吗？”

    “就是啊，这钱又不是进你俱乐部的，这是要捐出去的。”

    “为了怄气，后果都不顾了，这个钱邵东真是败家子。”

    “败吧，你看人家68号还举牌不。”

    “哈哈，对哦，现在主动权在人家68号手中，钱邵东完蛋了。”

    钱邵东听到议论。

    脑子猛的一清醒。

    顿时懊悔的要剁手。

    举牌的右手落下来。

    一个劲的发抖。

    老天爷啊。

