    【第八年：聂人王主动找上你的父亲断帅比武，原来去年的时候聂人王的妻子颜盈抛夫弃子，致使聂人王疯血爆发性情大变，二人约战于乐山大佛。

    你知道风云的主线剧情要开始了，如今的你功力已然远超上一次人生模拟的状态，只是因为你自己还从未出手过，没有参照物作对比，你自己也不知道自己当前是怎样的实力。

    因为你知道剧情的发展，更知道父亲断帅后面进入凌云窟并不会身死，所以并不打算阻止剧情的发展，而是按照原著剧情中一样在父亲断帅和聂人王比武的时候，陪聂风玩泥巴。

    果然，如同原著剧情中一般，在断帅和聂人王激战之时，潜伏的步惊云、死奴、囚奴出现了。

    死奴、囚奴死于你的父亲断帅之手，而火麒麟也如期出现，并将聂人王拖入凌云窟。

    你的父亲将你和聂风推入江水之中，然后便主动进入凌云窟。

    你被推入江水中后，立时施展《九阴真经》中的闭气秘诀，虽然江水湍急，但你依然游刃有余，因为目前你还不想改变聂风的命运，所以你就带着聂风随波逐流一段后，将他送上岸边，此后自己再次随波逐流离开，你打算接下来一段时间开始行走江湖，一来在风云世界游历一番，二来在江湖中行走还可以利用《吸星大法》快速增长自己的功力，至于凌云窟之行，你打算待自己有万全的把握之后，再前往凌云窟。

    江湖传言：天下会雄霸收下第三位入室弟子，你知道定然就是聂风了。】

    【第九年：你在江湖中游历了半年，半年中你杀了不少恶人，利用吸星大法获取大量的功力，不知不觉间你又回到了乐山一带，并得知因为去年乐山大水，乐山一带遭了水灾，许多人食不果腹，只能够等待救济。

    你在乐山一带瞧见了太多的生死，更有易子而食之事，作为一个现代人，即使你历经了数次人生模拟，但还是第一次见到这样的惨状，你决定进入沉浸式人生模拟。

    ——沉浸式人生模拟——

    姜离发现自己身前身后，尽是杂沓的人影，影影绰绰，只见这些人尽是愁眉不展的百姓，像在逃难。

    姜离极目一望，却见这些人原来并不是在逃难，而是在轮候。

    但见人群整齐地排列，俨如一条巨龙，蜿蜒也有数里，为何竟有这样多的人在轮候？他们在等些什么？

    轮候的群众中，一个年逾古稀、牵着一个六岁男孙的老人瞥见这姜离一脸疑惑，不禁慈和的道：“少年人，你呆站在这里干啥？快到人群后排轮吧！”

    那个孩子也睁着一对大眼睛道：“是呀！否则天色一黑，便要饿着肚子再等明天了。”

    姜离不解问道：“老先生，你们……在轮些什么？”

    老人有点失笑，道：“米粮呀！我们全是灾民，你不是本土人？”

    听到这话，姜离立即反应过来，自己不正是因为在快速人生模拟中目睹了乐山一带的惨状，所以才决定以沉浸式人生模拟来经历吗？

    姜离摇了摇头又点了点头道：“我算是本土人吧？”

    断家从断正贤开始就住在乐阳村，所以如今是断浪的姜离自然算是乐山一带的本土人了。

    老人见他又摇头又点头，又问道：“那你叫什么名字？”

    “断浪。”

    “姓断啊，我们这姓断的人很少哩，你的家人呢？”

    “都不在了。”

    此语一出，人群中顿传出不少窃窃私语。

    而老人更是叹了一声道：“唉，又是一个可怜的孩子，准是给洪水害的。少年人，你饿不饿？”

    就在老人说话的时候，姜离的独自突然咕咕作响。

    “真可怜！”老人从怀中掏出一个干枯不堪的馒头，递给少年道：“孩子，先吃了再说吧！”

    姜离没有接，虽然他确实感觉到饿，但以他现在的实力，这点饥饿并不算什么，更何况，他身上有钱，而且还不少，游历江湖的时候，他依靠黑吃黑从来就不缺钱。

    而老人的孙子瞧见老人将馒头递给姜离，忍不住在老人耳边悄悄说道：“爷爷，那是我们惟一的馒头啊！给了他，我们今晚……”

    老人道：“小宝，别这样说，他的父母……哎，好可怜的，而且大家也是穷人，好应守望相助，我们也快要轮到米粮了，不用担心。”

    “我、我知道。”小宝说着，但还是忍不住盯着老人手中的馒头，猛吞口水。

    “快拿着吧，孩子。”老人催促道。

    姜离摇摇头，道：“老先生，我不饿，您收回去吧。”

    老人正要说什么，六岁的小宝听了他的话，立时喜形于色，从爷爷手中拿过馒头摸了摸，他以为他会把这惟一馒头的吃掉，谁知竟不吃，不期然异常快乐地对他的爷爷说：

    “爷爷，嘻嘻，他不吃呢！今晚小宝决定也不吃，用来孝敬爷爷！”

    原来这孩子如此紧张这馒头，只为一点孝心，真是难得。

    姜离见老人似乎还要说什么，于是岔开话题，问那老人道：“老先生，你说大家在轮候着米粮，是谁在发放米粮呢？”

    “是当今一代大帮天下会雄霸的第三弟子聂风！”

    “是啊！自从发生水灾之后，聂风便遣送乐山官府一百万两，给他们购粮食和药给我们这些贫苦大众啊！”小宝一听见聂风两个字，旋即兴奋地抢着道。

    其他在轮候着的灾民甫听聂风的名字，不展的愁容露出了笑容，齐道：“不错！聂风是我们的大恩人哩！”

    “聂风……”

    姜离脑中不禁出现了那个长得异常俊秀的少年的形象，暗道：是啊，以聂风的圣母性格，救济灾民实属正常，不过他才加入天下会一年，就有如此大的权限，看来这个阶段的雄霸确实宠爱风和云。

    那小宝仍在手舞足蹈、眉飞色舞的道：“依我想，聂风一定十分高大威猛，经常行侠仗义，我真想见一见他啊。”

    可就在“啊”字刚刚出口，突然又听小宝再次“啊”的一声；原来他手中的馒头，倏地给人一腿踢飞，滚到地上，染满了砂尘。

    把馒头踢飞的是一个高瘦、作商贾打扮的人，他身后正站着两个剽悍随从。

    小宝服见馒头下地，情急高呼：“啊，我要给爷爷吃的馒头啊。”

    虽是蒙污的馒头，然而在饥寒交逼的境地，小宝还是赶忙想捡回来再洗干净，可是正抢前俯身，刚把馒头拾回刹那，赫地，那个高瘦的男人一腿踩在他紧握馒头的小手上，“咯嘞”一声，小手和馒头似要一同被踩扁当场。

    “哇！”小宝痛得高叫起来，老人也即时惊呼：“小宝！”

    急忙跪在那个高瘦的男人跟前，咚咚咚的叩了数个响头，乞求道：“柳老爷，求求你……放过我孙儿吧！”

    这个高瘦汉子原来唤作柳坚，本居于乐山未受水淹的昌平镇；他原是一名土豪的师爷，乐山一带无人不识；后来不知为何时来运转，顿摇身一变为暴发户。

    柳坚一脚踩着小宝的手，一副不可一世的暴发户嘴脸，犹在气定神闲的笑道：

    “谁叫你孙儿这样崇拜那个什么聂风呢？哼！那个家伙算是什么狗东西？”

    小宝已痛得大汗淋漓，但听他如此侮辱自己崇拜的人物，仍倔强地、天真地驳道：

    “呸！聂风是我们的大恩人，并不是……什么狗东西！”

    柳坚狞笑着：“嘿嘿，真是无知而又痴呆的孩子，你道这个聂风为何捐助你们？他只是藉此增加声势，沽名钓誉罢了！”

    说话之间，柳坚的脚始终踏着小宝的手，眼看他的小手快给踩扁了。

    一旁的村民全都碍于他是恶霸，不敢干预。

    就在这时，柳坚突然感觉背后直冒凉气，仓皇回头，只见一少年不知何时站在他身后，冷冷地看着他，“把你的脚拿开。”

    柳坚看着少年森冷的双目，竟感到一阵浓烈的死亡气息向自己直罩，双腿登时一软，尿也给撒了出来，他甚至不知自己为何会这样的害怕，完全就是身体的自然反应。

