    回赵家的这一路上，李诗诗也总算把脑袋中那些乱七八糟的记忆给捋顺了。

    这才知道，原本这赵家是红星村有名的地主老财，手里的地也有十几亩，手底下婆子丫鬟长工有六七人，家里也是三进三出的大院子。

    占着房躺着地，就算赵家儿子什么都不干，仅凭着收租种地都能保证衣食无忧。

    原主虽称不上是大家闺秀，但家中也没有缺斤短两到非要将姑娘卖给地主家的地步。

    娶她的时候赵家也是花了不少银子的。

    只是她身为女儿，性格生的又不是那么活泼，也不会说话看眼色，在娘家也是不那么受宠。

    嫁到这里，原本一家人以为她是飞上枝头变凤凰，攀上了高枝儿。

    可谁承想，刚过了两年，她娘家的人接连一命呜呼，阴阳相隔，如今她也就剩个嫁到了南方的姐姐。

    在这交通不发达的古代中，基本上算是断了联系。

    原主没了依靠，再加上赵天顺又是个喜新厌旧的人。

    生了大女儿之后，老太太就看她气不顺。

    等二女儿出生后，她的地位更是一落千丈。

    可她念及赵天顺对她昔日的温存，总想下一胎生个儿子，相公也就能收心守在她身边了。

    但令她没想到的是，没过多久，赵天顺就跟一个新来的叫宋芝的丫鬟勾搭上了。

    本身这丫鬟长得就好看，长着一双水灵灵的大眼睛，笑起来就仿佛是带着钩子，勾的赵天顺不知天南海北，只想与她颠鸾倒凤。

    一开始赵天顺还忌惮着老太太的威严，俩人也都是偷偷摸摸的。

    可后来宋芝怀孕了，这件事也就瞒不住了。

    虽然老太太不太乐意让赵天顺娶个丫鬟。

    但宋芝争气，十月怀胎产下了个男孩。

    老太太一看能抱孙子了，开心的不得了，当即就让儿子娶了她做了妾。

    结果孙子长到四岁，这宋芝又怀上了，找了村东头算命的瞎子一掐算，说还是个男胎。

    老太太更是喜上眉梢，当着原主的面跟宋芝承诺说，要是生的是个男孩，就让她当少奶奶。

    这件事被原主知道以后整日哭哭啼啼，一哭二闹三上吊被她玩了个遍。

    在加上赵天顺那时被小妾迷得五迷三道的，也就越看自己这个正室越不顺眼。

    最后直接将人赶到偏院去了。

    这一路上，李诗诗被原主这段经历气的跳脚。

    也埋怨她委实不争气，大不了写休书离婚算了，还在这受这窝囊气干啥。

    穿越过来的便宜娘亲李诗诗，正暗自顿足捶胸咒骂着原主。

    跟在一旁的俩孩子看着自家娘亲变幻莫测的表情，吓得胆战心惊。

    带弟偷偷拉拉姐姐的衣袖小心翼翼地问道：“娘她没事吧。”

    招弟看着胆战心惊的妹妹，虽然她心里也有着同样的疑问，但身为姐姐的她还是冲她笑笑坚定地说：“咱娘没事，放心吧。”

    只是说完这话，却仍不放心的又看着自家娘亲，在心里默默安慰自己：没事没事，娘亲她总会好的。

    三人一路各怀心事，行行走走回了赵家。

    而赵天顺这边，一听说李诗诗从山上摔下去了，就赶紧到了厢房跟宋芝分享这个好消息。

    可还没说两句，就看到春红急慌慌的从门口跑进来，将老太太在刘家遭遇的前因后果，添油加醋的说了一番。

    赵天顺从小就听他娘的话，再加上赵家老太太脾气不好经常动不动就数落他。

    所以他从小就学习了一手察言观色的好本事。

    一听说这档子事，赵天顺就知道李诗诗那边准出了岔子，赶忙跟着春红去了前院。

    一进前厅，他就看到了老太太黑着一张脸，正坐在椅子上运气。

    于是便狗腿的跑到他娘跟前，小心翼翼的试探道：“娘，看你面色不大好，这是怎么了？”

    老太太一听这话，立马怒火中烧，她将手中拐杖“笃——”的一声锤在地上，骂道：“还怎么样？这个丧门星，丧尽天良，居然敢当着外人面顶撞我？这囊货，我非得弄死她不可！”

    赵天顺一听这话，瞬间愣了一下，随后自言自语道：“她居然还活着？明明那么高的山，我还派了亲近的人过去看过，怎么还……”

    “快闭上你那死嘴吧！要不是你说她摔了，我也不至于为了看她死没死特意去了刘家，被人一顿囊桑！你等她回来，我非打的她魂飞魄散！”

    赵天顺在旁边默默住了嘴，一声不吭的站在旁边，时不时的偷偷打量。

    李诗诗牵着俩孩子路过正房，将老太太这番话听得是一清二楚。

    彼时，赵家老太太正气的骂骂咧咧，连卷带骂脏话满天飞。

    可怜是李诗诗，明明是少奶奶，可在他们眼里却更像是一个他们令不堪其扰的麻烦。

    两个孩子色瑟瑟发抖的牵着李诗诗的手，随后大闺女轻轻拽了拽李诗诗，蚊子哼哼般小声说道：“娘，奶奶是不是在喊你？”

    李诗诗愣了愣，迈进偏院的脚顿了一下，她转头看向大闺女：“你怎么就知道奶奶喊的是我？”

    眼瞧大闺女神色怔了怔，乌溜溜的大眼睛没来由的虚飘了半天，才将目光落在自己的脚丫上含糊道：“因为她、她……”

    李诗诗知道这孩子话里的意思。

    这老太太对原主惯常的称呼就是丧门星，扫把星。

    想来这俩孩子早已知道了。

    李诗诗看着思绪不安的大闺女，轻轻笑了笑：“不用管她，我们回家。”

    她握了握掌心里有些枯瘦的小手，心没来由的顿疼了一下。

    两个半大的孩子刚出生就不受待见，一直战战兢兢，整日见人都是一副恐惧的模样。

    笑着安慰道：“你们放心，从今天开始，娘不会让你们受半点委屈。

    三人一路行行走走，院里的长工和下人看到她们皆在背后指指点点。

    一个扫地的丫头，拿着扫把正在扫地，看着进来的李诗诗像是没事人一样。

    她不免有些惊奇，自语道：“她怎么回来了？不是该在后山摔死吗？为啥看着她好像一点事都没有呢？”

    坐在石凳上捡豆的丫头闻声抬头掠了一眼，随后答道：“可不，不仅一点事没有。我还听春红说，她醒来以后把老太太一顿臭骂。”

    “快别打趣儿了，就她还敢顶撞太太，就算借她十个八个胆子，她也未必敢啊。别在这瞎说。”扫地的丫头说完，末了又轻蔑的笑了一声。

    很显然，对于这个大奶奶，她们是打心里不服气。

    正捡豆的丫头停了手，又说：“谁知道呢，不过我估么着，八成是在外人面前怕丢了自己的脸面，才敢顶撞太太的吧。”

    这时又有人插话：“哎这倒是稀罕事，平常在家里就会哭哭啼啼的整天寻死觅活的人，只跌了一跤竟成这样，只怕是失心疯吧。”

    “嗐，别说是失心疯，就算是真疯了那又如何呢，这不都是她自找的。也是活该。”捡豆的丫头说着，兀自白了一眼又低头挑拣筐里的豆子了。

    “可不，整日里什么事都不做，恶心人的事情到叫她做个完全。”

    她们旁若无人的传着闲话，声音大的就算站在十米外都能听见。

    李诗诗也不是个聋子，听着她们的话，心里却不是滋味。

    只是碍于两个孩子在场，李诗诗也不愿意跟他们起冲突，只带着孩子默默回到了偏院中。

