    李昂坐在萨沃的办公桌对面，萨沃刚准备跪舔，让女秘书给李昂倒杯水，李昂却摆摆手。

    “别整这些花里胡哨的，毁灭吧，赶紧的，累了。”

    李昂的语气非常生硬，他现在是真的不想和萨沃多一句废话。

    萨沃露出了他标志性的舔狗式微笑：“李昂，你要相信我，我们合作一起拿了三个总冠军，我们肯定是能在一起干一番大事的啊。上赛季发生的一切.只是意外！”

    李昂恶狠狠地瞪了萨沃一眼，萨沃顿时都不敢讲话了。

    他不想成为nba第一个被球员暴揍的老板。

    讲真，李昂也不是那种没有人情味的人。如果萨沃真的尽力了，那李昂也不会什么。

    但尼玛，萨沃上赛季的那些智熄操作，李昂现在想起来都特么一肚子的火。

    去年夏天，湖人队组成银河战舰，好像还只是上一章的事情。然而眨眼间，07-08赛季已经结束了。

    不出树人先生所料地，湖人总冠军。

    李昂之所以气，不是因为输了，而是因为输得很奇葩。

    他感觉这支球队是输给了萨沃。

    赛季开始之前，李昂其实还是很有自信的。

    湖人队虽然强大，但太阳也经历过无数的考验。

    虽然师爷退休，主教练变成了小胡子德安东尼。

    但咱们还有空想战术大师隆中锋坐镇嘛。

    优势在我！

    新赛季开打后，太阳队的战绩还是挺稳定。

    只不过，湖人队的战绩更出色。

    虽然湖人是一支完完全全的新球队，需要磨合。

    但因为硬实力摆那儿了，

    所以一开局就特么整了个10胜1负。

    再了，比卢普斯和加内特都是老手了。他们干这一行毕竟已经干了这么久，什么样的男人没遇到过啊？

    和新的人合作，他们还真不用怎么磨合，即插即用！

    一上来就啥姿势都已经解锁了的那种。

    而太阳队开局则是6胜4负，虽然不如湖人惊艳，但也还算稳。

    常规赛战绩不是一切，季后赛才见分晓嘛。

    可这稳定的一切，都在圣诞大战时发生了改变。

    圣诞大战，湖人vs太阳，李昂时隔多年后再度在圣诞节对阵科比。

    这无疑是一场流量之战。

    不过很可惜，这场比赛太阳队输了湖人8分。

    李昂不惧银河战舰，全场爆砍45分，但没想到竟成了空砍群群主。

    这场比赛输球最大的原因是，小奥尼尔镇守的内线被打爆了。

    加内特24分16个篮板，就连拜纳姆也拿了12分11个篮板。

    但凡内线能稳一点，湖人队也赢不了这场球。

    虽然输了，可李昂并不气馁。

    事实证明，这湖人队也没有和太阳拉开质的差距嘛。

    8分分差而已，离58分还远呢，还有得打！

    李昂赛后还鼓励小奥：“没关系，下次我去内线支持你。咬咬牙，我们还能赢！”

    小奥也是备受鼓舞，他极度信任李昂，也愿意为了李昂去卖命。

    结果一个星期之后，小奥尼尔被交易走了！

    圣诞大战的结果让萨沃很受不了，实际上，上赛季总决赛g4，小奥尼尔镇守的内线被詹姆斯打爆时，萨沃就动了交易小奥的心思。

    但因为刚刚夺冠，所以萨沃决定再看一看。

    结果这个赛季，小奥尼尔的状态不升反降，场均只有13.6分6.7个篮板入账了，且作为一个内线命中率才43.9%。

    更要命的是，小奥拿这点数据，却领着全队最高的工资。

    萨沃愿意为球星花钱，但现在眼瞅着小奥已经不是球星了。

    于是，他果断地湖人来了一波换空气的操作。将小奥尼尔送到了猛龙，及换来了tj.福特和马希奥.巴斯顿这两个都不知道有啥用的家伙。

    这两个家伙对球队确实没有啥用，但对萨沃很有用。因为靠着这笔交易，萨沃节约了大概1000万刀乐！

    而李昂是看到新闻之后才知道小奥尼尔被交易了，小奥尼尔对此也非常震惊。

    李昂当天就急匆匆地冲进了新任总经理科尔的办公室，要讨个法。

    尼玛的，我的人你怎么动就动呢？就算真的要交易小奥，起码也得和我这个当家球星知会一声吧？

    我特么前脚才告诉人家跟着哥好好干，结果你们后脚就把人家卖了。

    这不是打老子的脸嘛！

    再了，小奥尼尔虽然数据下滑，但毕竟是太阳老人了，他还会为了总冠军去拼。而且，和他一起打球也已经形成了默契。

    尼玛的你换来的这两个人真的可以是屁用没有，还不如不换呢。

    就算要换小奥，你也得奔着补强去换啊，起码换来一些更有用的人吧。在两连冠这关口上，怎么还奔着节约钱去了呢？

    面对愤怒的李昂，科尔只是无奈地摊开双手：“是萨沃直接下达的命令。”

    李昂气得差点没把科尔的办公室砸了，本来战绩挺稳定的，虽然拿不到第一但起码也能稳住前三。

    但被萨沃这么一搞，太阳队的战绩开始出现波动，甚至出现了一波四连败。

    李昂职业生涯已经很久很久没有经历过四连败这种事情了。

    小奥尼尔虽然不怪李昂，但李昂也觉得非常愧疚。

    日内瓦，人家上赛季抛儿弃女的来帮忙拿了个冠军，结果反手就被卖了。

    李昂很清楚nba只是生意，可也用不着做到这地步吧。

    李昂也找萨沃谈过，但萨沃还是一副跪舔的态度：“哎呀不好意思我错了我错了，下次我绝对提前告诉伱，绝对！”

    俗话得好伸手不打笑脸人，每次面对跪舔的萨沃李昂又不好重话。

    没有了小奥尼尔，太阳队防守彻底崩了。

    本来德安东尼就不会防守，这特么还撤掉了为数不多能防守的小奥尼尔。

    这还打个屁勒。

    戈塔特虽然巅峰期有点实力，但现在的他还不具备在争冠球队的实力。

    又一个月之后，全明星前期，联盟发生了一笔地震级别的交易。

    今年夏天送走了麦迪的小牛，决定用德文·哈里斯、迪奥普、莫莱斯·安格尔、特兰顿·哈塞尔和基斯·范霍恩，以及08    和10年的两个首轮选秀权和300万美金，从马刺换取基德！

    小牛队梭哈了大半支球队，只为博基德一笑。

    这笔交易达成后，达拉斯也正式组成了由皮尔斯+德克+基德的三巨头阵容！

    基德是到期合同，所以虽然小牛队出的是一堆零钱，但马刺还是换了。

    总比基德合同到期后拍拍屁股走人，马刺啥屁都捞不着的好。谷鋀

    马刺卖基德还有一个原因就是.他打乱马刺的摆烂计划！

    马刺队本来寻思着，这赛季没有波波维奇，没有邓肯，只剩一个基德，那不如好好摆烂，等08年选个罗斯、或者比斯利、或者上限乔丹下限科比的梅奥，复刻当年邓肯+海军上将的辉煌。

    当年，就是年轻的邓肯+年迈的上将拿了总冠军。

    谁年轻的罗斯/比斯利/梅奥+年迈的邓肯，就不能夺冠了？

    穷球队想逆袭只能靠选秀，就和有些人找女朋友只能靠看图一样，这是没办法的。

    本来摆烂大计计划得好好，哪儿知道，基德他该死不死地，居然率队打到了西部第七！

    马刺队管理层是真他妈服了，要你发挥实力的时候，你特么抢七得分挂蛋。

    要你输球的时候，你特么反倒支棱起来了！

    你到底是哪支球队派来的卧底！？

    没办法，基德就是这样。你让他干大事他可能干不了，但你让他激发队友的潜能，打出个不上不下的成绩，他反倒特别擅长。

    马刺管理层实在没办法，不能被基德坏了摆烂大计。

    于是，火速把基德挂上咸鱼给出了。

    而小牛队打从一开始就想要一个好控卫，去年夏天库班本来是想对比卢普斯下手的，结果却被湖人捷足先登。

    而现在，赛季中期，库班终于得到了他梦寐以求的拒投型控卫。

    小牛这一波操作，让球队战绩开始提升。

    基德在小牛队没有什么得分压力，德克、皮尔斯和特里的得分已经足够了。

    基德只需要防防守，把握把握节奏，然后偶尔命中几个空位三分既可。

    白了，基德从核心变成了一个工具人。

    但在这的环境下，基德还真打的比在马刺时更好。

    而太阳因为没有小奥导致战绩下滑，位置逐渐也被小牛给代替，滑到了西部第四！

    萨沃慌了啊，这尼玛，不能前三都不保吧？

    于是，在交易截止日前两天，萨沃给李昂打了个电话。

    “李，别我没和你商量，我想交易迪奥！”

    李昂都无语了：“大哥，你不要再搞了好不好？让我安安心心打球吧！”

    “放心，这一次之后绝对不搞了。你猜我用迪奥换来了谁？伊尔戈斯卡斯哈哈哈哈哈！不要谢我李昂，为你找来一个全明星中锋我义不容辞！”

    “伊尔戈斯卡斯.等等，你不会已经完成交易了吧？”

    “是啊，完成了啊。交易截止日都要到了，我必须得快。”

    李昂气得手都在发抖，你这是和我商量吗？你这是通知老子！

    人家迪奥打得好好你把他换了干什么啊？

    而且，又换了个没用的人回来。

    大z早年入选过全明星这话不假，但大伤之后的大z在场上的作用已经非常有限了，他在场上慢得比网文作者发图的速度都慢。

    你别看他高，但他的护框能力还不如小奥呢。

    你既然当初嫌小奥防守不好把他卖了，那么你又找一个防守更差的来干什么？

    换汤不换药啊！

    别问，问就是萨沃也不知道。

    他的思路其实非常混乱，还不喜欢听专业人士的意见。

    原历史的太阳其实07年如果不是被黑，也已经非常接近冠军了。只要保持住阵容，下赛季再来一次的话未必没有机会。

    但第二年，也是被萨沃一顿操作给太阳搞得鸡犬不宁。

    但萨沃并不觉得自己有问题，他甚至觉得自己是在帮李昂。

    不得不，这就是舔狗的一大特征——只会自我感动。

    你天天蹲在楼下送女神馒头，以为她会感动。然而，女神想吃的是大油条啊！

    你天天送她不爱吃的馒头，非但不会让她感动，反而还会让她非常苦恼。

    这下舒服了，李昂身边能打的又被萨沃换走了一个。

    带着这个阵容，太阳队最终只拿了个西部第四。李昂以场均33.6分的数据连续第二年拿下得分王，但他却开心不起来。

    进入季后赛后，太阳首轮和爵士血战6场晋级。

    打爵士打得都非常费劲，因为大z和姚明一样，根本遭不住布泽尔和奥库的折磨。

    纳什防守德隆更是防得苦不堪言。

    若不是李昂系列赛场均36.8分，太阳队怕是要一轮游。

    然而第二轮遇见常规赛70胜的银河战舰湖人，那就真的没办法了。

    李昂的表现依然不错，可太阳队就指着李昂抡。

    其他人一点忙都帮不上。

    大z镇守的内线被爆得比小奥还惨，比卢普斯也防得纳什非常难受。

    最终，4比2，湖人队淘汰太阳，进军西决！

    这也是自01年总决赛之后，科比第一次在季后赛里战胜李昂！

    湖人队最终也一路过关斩将，在西决干掉了小牛，然后总决赛4比3抢七击溃公牛，捧起了总冠军奖杯！

    科比拿到了自己职业生涯的第三枚总冠军戒指！

    而李昂，在赛季结束后就立刻找到了萨沃。

    如果，李昂率队真的打不过湖人，李昂都认了。打不过，就再努努力。场均38分打不过，我场均40分行不行？

    但今年失败，不是打得过打不过的问题，是萨沃这个老板瞎吉尔操作才导致！

    李昂好不容易给三连冠开了个头，结果刚开头就结束了。

    来年，就算太阳能击败湖人，但再之后呢？你敢保证萨沃不又搞出什么幺蛾子来吗？

    在这样老板手下，想三连冠实在是太难了！

    因为老板的蜜汁操作而拿不到三连冠，李昂真的觉得这太过于生艹了。

    他可不想自己的职业生涯葬送在一个商人手里。

    李昂也和纳什商量了一下，  纳什对李昂的决定表示理解。

    没错，李昂已经决定了，所以今天萨沃再怎么舔再怎么对自己笑，李昂都不会领情的。

    他拒绝了萨沃让秘书倒水的行为，然后直接摊牌。

    “很高兴我们能在凤凰城留下这么多美好的回忆，也感谢你这些年来做的一切。

    但我决定了罗伯特，我今年会执行自己的球员选项，提前跳出合同，试水自由球员市场。

    凤凰城的故事，就在彻底崩塌之前画上句号吧，大家都体面。”

    萨沃听完后，倒吸了一口凉气。

    这特么的舔狗不得house啊！

