    中年男子带着几名老者，来到了香炉山下。

    “家主，这里就是香炉山了，林青玄就在山上修炼。

    这香炉山看似普通也十分不凡，山中布有玄妙阵法，十分诡异，许多强者都被困杀其中。”

    一名老者出声详细介绍道。

    中年男子点点头，仰望高山，摸了摸手中古老的坛子。

    “这漂洋过海的，要把老祖带来这里，还真不容易。

    老祖苏醒又太耗精力，这一路上多亏了你们了，免了不少麻烦。”

    中年男子缓缓说道。

    这一路，就是因为有这么多的宗师在，才一路无比顺利，许多人都不敢招惹。

    不然以现在东方武者对西方武者的盘查严密，这些人到兴昌市还得费不少功夫。

    几名老者都是一脸笑意，连连谦说不敢。

    “为老祖，为家主效劳，是我等的责任，也是我等的福分，家主过誉了。”

    “是啊，自家族人，谁不希望自家家族日后能够昌盛强大，这是应当做的。”

    “家主，这次只要灭了林青玄，我族就彻底称霸真武界了，其余的都不会是对手，可以慢慢收拾。”

    几位老者纷纷说道，脸上都有着兴奋之色。

    他们等这一天也是等了很久，终于等到了。

    中年男子阴恻恻的一笑：“嗯，你们很尽忠，我和老祖明白。

    既然如此，就再为老祖尽最后的一点心意吧！”

    说着，他就将手中古老的坛子打开了一条细缝，顿时一股滔天血气就将这几人给裹了起来。

    “呃……家，家主，你……”    “家主，我们可是你的族人！”

    “家主不要……留着我们还有用啊！”

    几人吃力的呼喊道，声音孱弱，好似被什么卡住了喉咙一般。

    中年男子一声冷笑：“呵呵，不用了，到了这里，解决了林青玄，一切就都结束了。

    你们能化为老祖的一份子，应该感到光荣才对！”

    说完，血气彻底将这几名宗师吞没，短短时间，这些宗师就尽皆化为了白骨。

    “老祖，我们到了，可以苏醒对付林青玄了。”

    中年男子将古老的坛子放在地上，恭敬的磕头拜道。

    然而，让他意想不到的是，坛子之中血气的释放并没有停留，反而直接朝着他扑袭而来，瞬间就将他整个人卷在了里面。

    “呃啊……老祖，是，是我啊！是我……”中年男子拼命的出生说道。

    坛子中发出一声尖锐难听的阴冷的笑声：“呵呵呵，我的好子孙，你也为我再尽最后的忠心吧！只要我再吞噬了林青玄，就能恢复昔日真身，再无需任何人帮助了！”

    话音落下，血气更是加重，中年男子一声惨叫，声音中满是不甘于愤怒，似在指责老祖为人。

    然而很快，中年男子也化为了一具白骨。

    吞噬完这些宗师之后，坛子发出一阵红光，好似这些人就是刚苏醒的开胃菜一般，虽然用出不大，却是能提提精神。

    几阵红光闪过，“呯”的一声，坛子直接炸裂，坛子之中的血水翻滚而出。

    看似不大的坛子，翻滚而出的血水却是无穷无尽。

    血气滔天，包围了香炉山。

    ……    霍老等人在香炉山上待了好几天，都没有一点动静。

    不少人都是有些松懈下来。

    “我说，不会是我们搞错了吧？

    都是我们的猜测，没有这种血道强者吧？”

    有人开口疑惑道。

    “是啊，还说事态紧急，这都好几天了，一点消息都没有。

    佐修说的是不是真的啊？”

    “之前急切的要命，匆匆赶来，现在看来，根本什么都没有嘛，要不然还是先回去再探探风声吧，说不定有什么新的变化。”

    “佐修本就不是我兴昌真武盟的人，这次香炉山也没让他上来，他说谎欺骗我兴昌真武盟倒也不是不可能，说不定其中有更大的利益。

    或许是调虎离山，要偷袭我兴昌真武盟大本营！”

    众人你一言我一语的说道，说到最后，更是说上了各种阴谋论。

    众人都是越说越心慌，纷纷表示要下山看看。

    正要决定，突然整个香炉山“轰”的一声一阵震动，鸟兽惊飞。

    “啊，这，这是怎么了？

    ！”

    众人大惊。

    林龙林凤神情一凝，手持阵器跳上一颗高大树木。

    林凤凝重的说道：“你们说的血道强者，来了！”

    众人闻言，尽皆脸色一变，也都纷纷远眺观看。

    这一看，更是吓了一跳。

    只见山脚下已经变成了一片汪洋血海，方圆千米之内，尽皆一片红色。

    不时有几只鸟从血海上飞过，一个血浪拍去，这几只鸟直接被吞没而下，瞬间就变成了一具白骨漂浮了起来。

    “这……这就是之前传言的血道帝国吗？”

    “要是真如之前佐修所言，这是一个人所为，他的血道造诣真是难以想象，如此天象级别的招数，恐怕地仙都难以办到啊！”

    “真是数千年前的血道强者……好恐怕！林盟主还没出关，这可如何是好，我们恐怕抵挡不下啊！”

    “哼，就算是数千年前的血道强者又能如何，我们有林盟主亲自布置的雾影幻灵阵，他要是敢进，我们就敢擒杀他！”

    众人纷纷满脸惊骇的说道。

    都是心中惶恐，有些怯战，只有雷万霆等一些脾气火爆的强者，战役高昂，恨不得上去撕了对方。

    “轰！”

    又是一阵巨响传来，是一个巨大的血浪，打在了香炉山上，整个香炉山都是一震。

    香炉山外围此时出现了一道光幕，隔绝着血海，血海拍打了好几次，都不得打破。

    林龙林凤两人手中阵器发出一阵阵光芒，好似在奋力抵挡着强敌。

    “这样下去大阵支撑不了多久，我们就放他一条细缝，来个瓮中捉鳖！”

    林凤出声说道。

    林龙点点头，当即手中阵器再动。

    香炉山外围的光幕顿时裂开了一道细小的口子，无数血水好似找到了突破口一般，拼命汹涌而入。

    “唰唰唰唰唰！”

    这些血水进入到香炉山内之后，就化为了一个个人形鬼怪，正是之前灭了诸多宗门家族的血水骷髅人！    佐修进不去香炉山，一直蹲守在一个离香炉山不远不近的地方。

    此时他神情一变：“终于来了！就是他！”

    

