    第143章 贼心不改

    于秋雅在病房里面见了张浩威。

    家里破产之后，他现在的状况比之前更糟糕了。

    脸深深凹陷了下去，眼眶也昏暗无神。

    这不光是身体上的疾病，还有之前炒股失败亏损二十亿带来的精神上的打击。

    再加上那天亲眼看着父亲、母亲被债主拉扯的惨状，张浩威的内心是近乎于崩溃的。

    毕竟不久之前，他还是那个玉龙集团的大少爷，花钱如流水的天海市小爷。

    一夜之间成了负债累累的破产家庭的穷光蛋，谁能受得了这个打击？

    “小威，你还好吗？”

    于秋雅带着一捧鲜花走进了病房，看到这个好几年没见面的弟弟，一脸心疼的问道。

    张浩威茫然的转头。

    即便是如今精神枯槁的状态下，看到于秋雅那惊人的身材与美貌还是本能的闪过一抹贪婪的目光。

    于秋雅被他看的心里咯噔一声。

    张玉龙和孙玉燕赶忙上前说道：“小威，这是你在漂亮国留学的于秋雅于姐姐啊！你不记得她了？”

    说着，还对张浩威狂使眼色。

    张浩威立刻反应过来，她可能是爸妈搬来的救兵，立刻虚弱的喊道：“于姐姐，你怎么回国了？”

    “我听到你们家里出了点事，就立马赶回来了。你最近的身体怎么样，感觉还好吗？”

    于秋雅坐在张浩威身前。

    傲人的身材不需要如何刻意展示，便有一股惊心动魄的魅力。

    张浩威的眼睛在她那修长圆润的玉腿和挺拔的丰盈上来回穿梭，吞了好几口唾沫。

    于秋雅感觉到有些不舒服，可考虑到他是个病人也就忍住了。

    “于姐姐，我现在身体可不好了！最近睡觉的时候总是感觉有人在叫我，你说我是不是要走了？”

    张浩威用无比虚弱的语气说道。

    孙玉燕在旁边一听，顿时哭着说道：“小威啊，都怪爸妈没用。害得你到这种地方来瞧病！”

    张浩威拉着母亲的手说道：“妈你别这么说，这不怪你和我爸。如果我能够早点找到合适的肾，这病也早就好了。”

    张玉龙在一旁也是一脸辛酸的模样，可是内心把张浩威这个小兔崽子狠狠骂了一通。

    如果不是你败光了家产，就凭咱们的身家，找一个顶级的医院给你续命也能让你舒舒服服多活好些年！

    于秋雅看到这一幕，眼泪顿时就在眼眶里打转。

    “小威，你不要怕！姐姐这次回来就是帮你解决这个问题的。我一定会让张奕点头同意给你捐肾！”

    张浩威眼睛一亮，激动的一把伸出手抓住了于秋雅的手。

    “真的吗？于姐姐，你真的能说服那个狠心的张奕？”

    “如果你能救我的命，那你就是我最大的恩人！小威无以为报，只能够以身相许了。”

    这个男人哪怕是快要死了，可是看到极品美女还是按捺不住内心的躁动。

    于秋雅只感觉自己的双手像是被蛇盘上了一样，黏糊糊的非常恶心。

    而且张浩威的手不老实，握住之后就在那里摩挲着。

    张玉龙看不下去了，这可是咱们家最大的希望，要是被你惹毛了还怎么对付张奕？

    他用力咳嗽了一声，“咳！小威，你先好好养病，其他事情我相信你于姐姐会尽力帮你的。”

    说着，他给了张浩威一个凌厉的眼神。

    张浩威顿时怂了，悻悻的把手拿了回来。

    于秋雅这才松了一口气，却把身体往后退了几寸，跟张浩威保持了一定的距离。

    “张叔叔，孙阿姨，我先去联系一下国内的朋友，帮小威换一家医院。”

    “这段时间我会利用自己的人脉关系和新闻界的影响力把事情曝光出去。到时候需要你们好好配合。”

    张玉龙和孙玉燕连连点头。

    “放心好了，你让我们怎么配合我们就怎么配合。”

    “嗯，那好。小威，姐姐下次再来看你！”

    于秋雅说完就转身离开了病房。

    张浩威眼睛直勾勾的盯着她那浑圆的翘臀，恨不得眼珠子直接长在上面。

    等到于秋雅离开之后，他才一脸激动的问道：“爸妈，我怎么不记得还有这门亲戚啊？”

    张玉龙和孙玉燕对视了一眼，眼神当中带着几分复杂。

    孙玉燕说道：“他是你爸爸朋友的女儿，这些年一直都在国外念书，很少回来。上次她回来的时候你还小，可能没什么印象了。”

    张浩威舔了舔嘴唇，脸上原本的死寂都消散了不少。

    “嘿，咱们家出事以后，之前那么多看上去关系不错的亲朋好友都消失了。没想到这个国外的姐姐竟然这么讲情义！”

    张玉龙说道：“她这些年在国外的费用都是我们家出的，所以她一直都把我们当做是大恩人。这次咱们有难，她当然要回来报恩了。”

    张浩威听到这句话感觉有哪里不太对劲。

    “爸，你还能干得出这种事来？不像你的风格啊！”

    张玉龙一时间竟然有些无语。

    的确，他张玉龙做事的风格一向都是损人利己。

    当初为了自己的前途，连老婆孩子都说丢就丢。

    做生意他也是想尽办法给自己捞好处，哪里会做什么善事？

    “咳咳，这件事情说来话长。总之你记住，现在她是咱们家的希望！你小子那眼睛给我放老实点，要是把她给惹生气了，我要你好看！”

    “嘿嘿，爸，你这话说的。咱们家不是她的大恩人吗？她回来报恩也是理所应当的。不过我还有个想法，能不能让她做我的女朋友？”

    张浩威即便是肾都坏了依旧贼心不死。

    “臭小子，当你女朋友又能怎么样？你这个样子还能使得上劲吗？”

    张玉龙恶狠狠的说道。

    “那也不一定！她那身材，看着我都眼馋。哪怕是过过手瘾也好嘛！”

    张浩威面对父亲的教训一脸的不以为然。

    孙玉燕也是有些心动。

    “是啊，咱们家现在的情况不容乐观。可是她现在功成名就，又是没脸社的总编。要是能让咱们儿子跟她结婚，以后也有人可以管着他了。咱们不得省不少心吗？”

    张浩威急忙说道：“对对对，要是娶了这么个漂亮的老婆，我一定不去外面鬼混了！”

    张玉龙一听娘俩这么说，心思也是有些动摇。

    他们一家子现在情况不容乐观，于秋雅现在能过来帮忙，谁知道她能帮到什么程度？

    要是最后没有成功，她人再回漂亮国去，那对他们家而言损失可就太大了。

    “这件事情我们再从长计议。”

    (本章完)

