    天空中轰隆隆的一阵声音传来，这是雷劫聚集的征兆。

    夜空中一大片雷云飘了过来，越来越密集，轰隆隆的雷声一阵阵的响着，伴随着一些闪光，看起来格外骇然。

    陈九愣在原地，它惊叹于被这声势浩大的雷劫。

    “可是心生惧意？”乾云看着它问道。

    陈九点头又摇头，说不上有多害怕，但要说不害怕那是假的。

    “这是每一个化形大妖都要经历的事情，你往后也会经历这一劫。”

    “先生还真是看的起我。”

    陈九笑着说道，他不觉得自己能达到这样的境界，黑蛇得此宝地也足足花了三百多年，而且还是刻苦就行才到了这般地步，三百多年寂寞如雪，他反正是受不了的。

    若换做是陈九，估计得七八百年吧，还不一定能活这么久。

    忽的，天穹之上响起一阵轰隆雷响。

    听飓风舞动，雷劫潺潺。

    小谭之中黑蛇一跃而上，如龙涌出，它的口中发出一声嘶吼，，数丈的身躯迎着雷劫而上。

    “轰隆！”

    雷劫落下，照亮了这座天穹。

    刹那间，万籁俱寂，只余下这惶惶天雷乍响耳边，陈九浑身一颤，却是发现自己耳旁轰鸣，听不见半点声音。

    雷劫落在黑蛇硕大的身躯之上，黑鳞之上皮肉绽开，滋滋作响，浮现出焦黑之色，黑蛇口中发出低声哀嚎，从半空中落入了小谭之中。

    竹林掩盖了陈九的目光，他心中担忧黑蛇，看向了身旁的乾云。

    “无需惊慌。”乾云说道。

    乾云虽这么说，但陈九心里还是忍不住担心，黑蛇是他如今为数不多的朋友。

    似是被雷劫的威力震慑到，陈九有些呆滞的问道：“如果，渡不过雷劫，会怎样？”

    “化为尘埃。”

    陈九嘴唇微张，说道：“先生你会出手吗？”

    乾云摇了摇头，说道：“这是它的劫数，你我皆不能插手其中。”

    话说到此，陈九回头看向了竹林，只能心中默默为黑蛇祈祷，祈祷它能够平安渡过此劫。

    黑蛇盘在小谭之中，雷劫所造成的伤口流淌出血液，将这小谭染红。

    它抬起头来，第二道雷劫已在酝酿，比起刚才那一道，这一道只会来的更加猛烈。

    “苦修三百六十余载，不惧岁月，何惧雷劫！”黑蛇立起了蛇身，看向那雷劫，嘶吼道：“来！”

    身躯踏着水潭一涌而出，再次迎上那雷劫。

    “轰隆！”

    伴随着惶惶天威，那孕育而出的雷劫骤然落下，轰鸣之声响彻整座山中，飞鸟惊掠，草木低头，野兽四处逃窜，恐被这雷劫波及。

    “嘶！”

    黑蛇口中发出哀鸣之声，雷光将其包裹，它紧咬着牙冠，却是没有半点退却，以其肉身之力硬抗雷劫之威。

    三百载苦修，三百载岁月消磨，它盼着这一天足足有三百多年。

    妖修艰难，那又如何？

    修行既是夺天造化，那便受你天威又如何！

    “不妒天道不公，不叹岁月惨淡，好心性。”乾云忍不住赞叹道。

    陈九却是看着这一幕沉默着，若黑蛇无此心性，又如何能到达这般境界，乾云说修行先修心或许就是这个道理吧。

    这第二道雷劫，黑蛇算是顺利渡过了。

    “这最后一劫，就要看它的造化了。”乾云叹道。

    只是黑蛇如今已经身受重伤，若是想要再硬抗这最后一道雷劫，却是有些危险，若是在此劫之下不死，那便能蜕化妖躯，化形成人。

    黑蛇倒在了水潭之中，凛冽的潭水稍微减轻了一些它身上的痛苦，到了如今它已经感到有些力不从心。

    微微抬头，却见那最后一道雷劫已孕育而成，就要落下。

    黑蛇却好像是露出了笑意，说道：“且来。”

    目光是那般决然！

    天威落下，比起前两道强上了不知多少倍，这一次黑蛇再无余力迎劫而上，雷劫震慑了整个小谭，落在了黑蛇的身上。

    波动之中，那竹林被吹散，陈九透过缝隙看见了那谭中的黑蛇。

    它似沐浴在雷光之中，虽是蛇躯，但在陈九眼中却如真龙一般。

    黑蛇甚至连嘶吼声都没法发出，浑身颤栗着，最后一丝劲都用在了这雷劫之上，以命相搏，在雷劫之中求那一线生机。

     雷劫消散之刻，它已然奄奄一息，好像时刻都要睡去。

    这一劫，它赌赢了！

    大雨散去，灵气从四面涌来，聚集在了小谭之上。

    似有盎然春意，聚集于此，万物复苏，百花盛开，竹林摇曳。

    雷云之中散出一道缺口，月光洒下，落在了黑蛇的身上，如此场景，是那般如梦似幻，惹人着迷。

    沐浴在月光之下，黑蛇身上的伤口正一点一点在愈合，原本泛着淡金的鳞甲更是金光涌现，在它的头顶，鼓起了一对小包，像是长出了角一般。

    蛇躯化作点点星光散落潭中，又聚集而成。

    当那光芒逐渐逐渐消散，黑蛇化作人形，身着一袭黑衣，长发垂于腰后，面容冷峻，眉梢之上有两道黑印，似两对角一般附着着。

    他走出了小谭，来到了乾云与陈九身前，屈膝而下，低头道：“小蛇见过先生，请先生赐名。”

    乾云微微点头，这黑蛇能渡过雷劫也是他的造化，开口说道：“初见之时，你与竹林石潭修行，身似水墨，不如就叫墨竹，你看如何？”

    “墨竹…墨竹……”他喃喃着，似乎是很喜欢这个名字。

    陈九在一旁看着，眼神有些复杂，也不知道在想些什么。

    墨竹说他之后会在重山停留一段时间，之后便会从这山林中出去，去看看人间是什么模样的，话语之间皆是对外界的憧憬。

    乾云却没有告诉他什么人性复杂之类的话，只是劝导着它好生修行，广结善缘，除此之外还给了一些草药，也不知道有什么用。

    陈九也出言恭贺了两句，随后一人一鹿便离开了这里。

    这一路上，陈九异常沉默，也没有了之前话痨的劲。

    乾云在前，而陈九只是低着头在跟在他的后面。

    直到回到小屋，陈九才出声问道：“先生，世间妖物有多少能渡过此劫？”

    乾云抬起头看了他一眼，回答了他。

    “十不存一。”

    陈九闻言沉默半晌。

    万灵皆道妖修艰难，这就是妖修之路吗。

    “哦。”

