    今日第一更！

    －－－

    在山泉处弄了不少泉水后，他回到房间开始制作灵气泉水，夜晚时分，他把房门锁好，用一条绳子拴在门上，另一头系在手臂，这样只要房门被打开，他会立刻察觉。

    喝了几大口泉水后，体内热流涌现，王林立刻握住珠子，进入梦境空间。

    无边无际的梦境中，王林盘膝坐地，呼吸吐纳，四周的发光体，在王林闭目修炼时，散发出柔和的光束，落在他身上的一刻，化成点点光斑，悄然无息的钻入他身体内。对于这一切，王林没有丝毫察觉。

    待了大约一天后，他身体内的泉水灵气消散一空。不过这一次，他明显感觉身体的不同，以往喝完药汤后，身体虽然有热流出现，但随着时间推移最终灵气会全部消散。

    可这次却不一样，虽然依旧消散，但却多多少少留在体内一丝，虽说不多，但却给了王林非常大的信心，他猜测许久，搞不明白问题所在，最终把疑问归结于神秘珠子上。

    因为不能自主的离开梦境，无法补充泉水，王林又尝试吐纳了许久，最终发现这梦境与外面的不同，在外面，他吐纳时，虽说没有蚁虫攀爬的灵气入体感觉，但坚持一个月后他发现每次打坐都会精神焕发，全身充满了舒坦感。

    可在这里，泉水灵气消散后再吐纳，他却没有那种舒爽的感觉，反而打坐时间长了，会气短胸闷。

    沉吟片刻，王林脑中隐约有了猜测，这一切或许与灵气有关，梦境空间内，没有灵气存在！

    他越想越觉得正确，皱着眉头自语道：“若是能把外面的泉水带进来，那就好了。”想到这里，他忽然心中一动，低头看了看自身，脸上露出疑惑的表情。

    他身上穿着内门弟子的红色衣服，这让王林很是不解，连忙摸了摸怀里放有储物袋的地方，发现储物袋消失了。

    “衣服可以出现在梦境空间内，可储物袋却无法出现……”他苦思少许，决定出去后实验一下，到底什么物品可以带入梦境，什么物品不可以。

    时间很快过去，二十五个时辰到达后，撕裂感再现，王林在现实中清醒。

    他心中还有一个疑问，那就是为什么每次只能坚持两个半时辰，带着疑问，他把泉水倒入葫芦内，揣在身上，准备进入梦境。

    可这次无论他怎么盯着珠子看，都始终没有任何困意，王林心底一惊，随后仔仔细细的想了很久，压下心中的担心，闭上眼睛吐纳呼吸。

    渐渐的，他的呼吸平稳，天地灵气不断的被吸入体内，消散的同时也积累了一丝，不过这些距离凝气第一层，还要有很长的路程。

    一天的时间在他吐纳中度过，期间他时而拿起泉水葫芦，不断的喝下灵气泉水，保持身体内外灵气充足的状态。

    除此之外，更是一次次握着石珠想要进入梦境，可惜一直都无法成功。

    夜晚再临，他睁开双眼，隐约能感觉到身体内那丝灵气略多一点，若是往常，他一定非常兴奋，可现在，他却心绪不宁，再次拿起石珠，盯着看去，忽然，困意涌现，王林脸上露出喜色，连忙收回目光，过了一会困意略消。

    他站起身子，摸着下巴在房间考虑了半天，回想之前四次进入梦境的前前后后，最终发现了一个问题。

    最早的两次进入，是连续的。第三次，是在观察油灯两个多时辰候才进入，至于第四次，更是间隔了一个白天。

    由此可以推算，进入梦境存在一定限制，稳妥的方法，就是每次需要间隔至少两个多时辰以上，这样才可以确保进入。

    解决了这个问题后，王林开始准备实验到底可以带入什么物品进入梦境，他为这次试验弄了很多东西，首先是三个葫芦，一个是之前剩下的那个装着露水的，一个是空的，最后一个则是装着泉水。

    破碎的石碗碎片，也被他踹到怀里，除了这些，他更是从自己包裹里拿出甘薯，衣服等物，全部缠在身上，这才盯着珠子，进入了梦境。

    在梦境内，王林立即检查全身，甘薯、衣服、石碗碎片都在，惟独三个葫芦和储物袋没有。

    疑惑之下，他忽然想到梦境空间内没有任何灵气，脑中随之升起一个念头，能够带入梦境中的，全都是凡物，或者可以说这些东西上没有任何灵气。

    而三个葫芦、储物袋，这些东西上多多少少都含有灵气，所以无法带入此地。

    轻叹一声，王林苦恼起来，若是不能把葫芦带进来，只是每次进入梦境前喝几口泉水，根本不够自己在这里修炼的。

    想到这里，他蓦然神色一动，脑中仿佛抓到了什么重要的地方，但又似什么也没抓到，这种不上不下的错觉让他立刻沉思起来，冥思苦想，顺着刚才的思路一一整理下去。

    许久之后，他面色一喜，想到了问题关键所在，泉水充满灵气，无法带入此地，但喝到肚子里后在这里却并未消失。

    也就是说这一切并非绝对，只要自己想个办法，说不定可以把灵气泉水带进来。

    静等二十五个时辰过去后，王林立刻走出房间，在山里小路上徘徊寻找，采集了几个野葫芦后匆匆回来。

    他认为之前三个葫芦之所以没被带入梦境，是因为葫芦长期注入露水，造成本身蕴含了一定的灵气。

    现在他用刚刚摘下的葫芦容纳灵气泉水，说不定可以骗过梦境，带入进去。

    两个多时辰后，王林身上挂着四个五葫芦，进入梦境。在进入的一刹那，他立刻检查身上，惊喜的发现葫芦全部都在。

    打开一看，里面泉水也没消失，喝了一口，依然还是具备灵气，兴奋之下，王林二话不说喝了一大口，盘膝坐地开始了心无旁骛的修炼。

    每次体内灵气消散，他便立刻喝几口泉水，渐渐的，一丝丝灵气缓缓的积累在体内，慢慢的改变着他的体制，向着凝气期第一层不断的接近。

    四周的发光体，再次化作点点光斑，钻入他的身体内，无声无息。

    以王林的灵根天资，若没有神秘珠子，没有灵气液体，那么他需要数年的时间，才有可能凝气第一层成功，如果加上化灵草，怕是没个三五十年，根本不会成功。

    孙大柱一个月的药汤，缩减了这一过程。王林无意中散功，去除了化灵草，但即便如此，也是需要十年左右才可以修炼而成，但现在，王林灵气不缺，又拥有了时间增加十倍的梦境空间，凝气期第一层，指日可见。