    烈焰滔滔，点燃叶寒的身躯。

    咯吱咯吱……！

    血肉齐鸣，骨骼都在裂响。

    一身的气血都要被这可怕的烈焰所焚烧殆尽。

    无法想象的痛苦，瞬间侵蚀了叶寒。

    “啊……！”

    惨叫声响彻。

    叶寒眉心挤在一起，从未经历过这般痛苦。

    就算是当初遇到最可怕的天罚雷劫，都不曾如此痛苦过，毕竟那个时候还可以运转元力来进行化解、进行抵抗。

    但现在的状态却是，只能够硬生生承受这烈焰的侵蚀。

    叶寒低头，便能眼睁睁看着自己的血肉被炼化出焦黑，出现了裂痕，伤口。

    鲜血渗出的刹那，便被烈焰所蒸干。

    惨惨惨！

    佛门这些老家伙，简直内心狠辣至极。

    “入第二重炼狱！”

    叶寒听到罗浮尊者无情的声音。

    刹那间，一股无形的力量包裹着他进入第二重炼狱中。

    第二重炼狱之内，又是一种崭新的地火，更为炽烈，更为可怕。

    滋滋滋……。

    叶寒甚至能听到，自己筋骨都在产生扭曲，体内的气血将要被炼化殆尽。

    换做常人，会直接被活生生炼死。

    但是这一刻的叶寒，纵然无法动用半点的元力，然而却有佛门的一种神秘力量打入他体内，维持着他的生命运转。

    纵然再痛苦，也不可能死去，甚至都不能够在痛苦中晕厥过去，而是只能够咬着牙硬生生承受。

    “入第三重炼狱！”

    罗浮尊者的声音再度响起。

    叶寒被那种无形的力量眨眼间代入第三重炼狱中，更为可怕的烈焰出现了。

    九重炼狱之中的火焰，都不是普通之火，而是各种特殊的地火，各种天地异火。

    进入第三重炼狱，叶寒顿时惨叫一声，只感觉到痛苦增加十倍。

    烈焰焚烧着自己的身躯，让叶寒的身躯颤抖不止。

    “叶寒，你可愿皈依佛门？”

    须弥佛祖的声音，从虚无的空间中传来。

    “老秃驴，我杀了你！”

    叶寒的声音沙哑而低沉。

    “入第四重炼狱！”

    这时，罗浮尊者的声音再度出现。

    第四重炼狱，痛苦再度递增，而且恐怖的是，这一层炼狱中的火焰，居然可以直接触及叶寒的武魂，甚至火焰的力量涌入他的魂海之中，进行不断的焚烧。

    无尽的痛苦，让叶寒身躯颤栗，身躯几乎崩溃，但在与此同时，佛门的印记之力，维持着叶寒的一切。

    这种折磨，已经不可想象，能让人疯狂。

    足足半个时辰再度过去。

    罗浮尊者的声音依旧那般无情：“入第五重炼狱！”

    第五重炼狱中，可怕的烈焰，令人窒息。

    叶寒全身都冒起了腾腾的火焰，如要燃烧起来，肉身和武魂同时承受着折磨。

    “叶寒，你可愿皈依佛门？”

    须弥佛祖再度传音而来。

    “滚，老秃驴，我叶寒站着死，也绝对不会皈依佛门。”

    叶寒声音激荡。

    皈依佛门，便是变成傀儡。

    整个佛门之中，只有那些站在最巅峰，最无敌，屈指可数的几个人，才是真正的大解脱，才是真正的凌驾于一切之上。

    其他人，全部都是下面的基石，不仅仅是失去自我那么简单。

    按照叶寒的了解，加入佛门的每一个弟子，都要去信仰佛祖，那种信仰的力量诡异到极点，等同于将自己的命交给了他人。

    简单的说，如果现在大日如来佛现身，他只需要一个念头，便可以将这灵山之中所有的佛门强者全部杀死。

    入了灵山的那些生灵，这辈子，都无法摆脱佛门的牵扯和压制，各大佛祖乃至于那大日如来佛的意志降临下来，让人往东，下面那些人不能往西。

    那是什么样的状态？

    生不如死！

    若非如此，凭借佛门之中无数的逆天神通，无数的绝世功法，武技，甚至层出不群的禁术，绝对是诸天之中当之无愧的武道圣地，早就已经吸引世人竞相前来，容纳诸天所有天才，成为天下最强无敌的势力？

    哪还有什么仙王殿、不灭真武殿之类的势力所存在的可能？

    “入炼狱第六重！”

    罗浮尊者声音传来。

    半个时辰后……

    “入炼狱第七重！”

    “入炼狱第八重！”

    “入炼狱第九重！”

    炼狱第九重，滚滚的烈焰，让人绝望。

    无穷的痛苦和折磨，简直要让人心灵疯狂。

    任何生灵，承受如此的折磨和痛苦，只会有一个想法，皈依佛门，至少能够继续修炼，继续活着。

    叶寒终于明白，为什么之前在灵山之中会看到一些大妖、大魔。

    佛门的折磨手段太过可怕，就算是那些妖魔都要皈依，都要屈服。

    九重炼狱之后，大地上方，各大佛祖并肩站在一起，甚至有其他佛门的高手到来了。

    诸多强者皆能感应到叶寒的状态。

    “怎么可能，此人心性如此强大，这都不肯有任何的屈服？”

    各大老僧皱眉开口。

    让叶寒承受诸般折磨与灾难，意志变得薄弱而进行再次的度化，这便是他们的想法。

    但……

    失败了！

    叶寒的意志，超乎想象。

    那种能让人真正变成疯子的痛苦，居然被硬生生承受下来，坚持到最后。

    “代入心魔幻境，承受心魔入侵！”

    须弥佛祖的意志传出。

    “是！”

    罗浮尊者点头：“入心魔幻境！”

    刹那间，一道力量凭空而来，抓着叶寒的身躯离开九重炼狱，出现在灵山又一片古地中。

    幻境！

    心魔幻境！

    进入这幻境的一刹那，叶寒便感受到各种心魔的意志侵袭而来，无穷的痛苦，无数的画面出现。

    “心魔幻境能奈我何？当初我叶寒乃是斩杀了心魔之王的存在。”

    叶寒咬紧牙关，意志无双，强行承受种种。

    “心魔幻境不够吗？带他入雷霆深渊！”

    须弥佛祖声音冰冷。

    雷霆深渊，处于这灵山后方的一处小世界入口中。

    被带到那个小世界的叶寒，被直接丢入一处深渊之内。

    抬头望去，无尽雷电轰隆隆响彻，雷电之光化作龙蛇起舞，化作绝世杀剑，化作亘古战刀，化作上古凶器，不断镇杀下来。

    叶寒的身躯再次焦黑，被雷电侵蚀，出现了麻痹感，无力感，绝望感……。

