    第909章 万川扇

    哗！

    全场一片哗然。

    天地间，一道道目光也是面露惊容。

    “怎么可能？竟然没有对陈墨造成一丝伤害。”

    “这也太妖孽了吧，无极子可是半步轮回境，居然没有伤到陈墨，他这是什么变态防御？”

    天地间有些低低的议论声响起。

    就连那玄天圣子，眸中都是泛起了一抹讶异之色。

    “勉强合格。”从陈墨战斗至今，此刻, 魔神方才淡淡的点评了一句。

    而在她的眼里，却只是勉强合格。

    “有好戏看了。”

    缥缈圣地中，那名喝的醉醺醺，已经昏睡过去的胡须男子，突然睁开双眼，打来酒葫芦，又喝了一口后, 说道。

    “我原以为魔界就幽冥穆几人能够拿出来一战，没想到还有一个意外出现了。”不朽圣地中, 一名壮硕青年撇了撇嘴道。

    “意料当中。”凌霜圣地中，秒贞突然这么轻吐了一句。

    广场上。

    陈墨收起鲲鹏之翼，语气带着淡淡的讥诮：“这就是你口中的半步轮回境的力量？”

    而无极子望着抵御住他风暴攻势的陈墨，面色终于微沉了一下，眼神也是冷冽了下来，声音淡淡的说道：“没想到，你还有些本事。”

    原本他以为这一招之下，陈墨必定有所损伤，但眼下来看，却是失算了。

    显然，他低估了陈墨的实力。

    “哦，这么说来，你还有手段？”

    陈墨耸了耸肩，旋即说道：“那就一并施展出来吧，要不然就这么赢了你，我会感觉到很无趣的。”

    “哼。”

    无极子冷哼一声, 折扇收了起来, 那眸中，有着一抹青色的冷光掠过。

    轰！

    他的脚掌在虚空一跺，旋即身影直接消失在了原地，下一瞬，他出现在了陈墨的身前，被青色劲风覆盖的拳头，便是携带着雄浑的灵力，一拳轰了上来。

    “近身搏斗？”

    陈墨见状，嘴角弯起一抹轻蔑，毫不退让，拳影呼啸而出，灵力撕裂了空气。

    不是陈墨狂妄。

    同境界，陈墨敢自信的说，近身搏斗无一人是自己的对手。

    斗战圣决施展而出。

    砰砰！

    两人在顷刻间正面交锋了数十个回合，皆是招招狠辣，直指对方的要害。

    不过陈墨的攻势去却是更加的猛烈。

    终于。

    在有一次的闪电交锋下，陈墨抓到了机会，一脚踢到了无极子的脑袋上。

    “砰”的一声巨响，整个全场上的人都是瞳孔一缩。

    然后他们看到无极子被一脚踢的倒飞而出, 飞速的朝着广场地面坠入。

    在快要落地的时候，无极子体内爆发出一股神秘的力量，竟硬生生的再让他腾空而起。

    朝着陈墨杀去。

    陈墨双眼微眯了起来：“好硬的脑袋。”

    若是寻常人，被陈墨那一脚踢到，恐怕脑袋像西瓜一样爆开了，可是无极子却像是和個没事人一样。

    陈墨一掌拍出，与无极子再次轰来的拳影碰撞在一起，体内的灵力涌动，一掌便是无极子的拳影拍散。

    “唰！”

    不过就在无极子拳影散去的那一瞬间，他右掌拍出，只见那掌心间，忽有惊人的灵力呼啸而出，直接是化为了一道惊人的青色风球，狂暴无匹的波动，爆发而开。

    那风球里，就好像关着整个的风属性之灵一般。

    “风爆术！”

    低沉的声音，自无极子的最终发出。

    这才是他的真正攻势，之前那诸多拳影，都是为这招进行迷惑而已。

    让陈墨没有防御的机会。

    而他殊不知，这一切都在陈墨的掌握之中。

    无极子的打算，在陈墨的眼中毫无遁形。

    在那青色风暴球要砸在陈墨脸上的时候，只见一团黑蓝色的魔炎，自陈墨的最终喷吐而出。

    瞬间将那青色风暴球给吞了进去。

    且青色风暴球却携带的能量，都被这黑蓝色的魔炎一点一点的吞噬了去。

    “不死魔炎！”

    众人是知道陈墨的手中有不死魔炎的。

    十大神火之一。

    甚至有许多人之前都看过。

    可这次依旧感到惊讶。

    因为他们发现，这不死魔炎变强了。

    还不是变得一般的强。

    如果之前的不死魔炎只能用小火苗来形容的话。

    此刻的不死魔炎，则是滔天之炎，散发着毁灭与死亡的气息。

    炽热的温度，让无极子退避三尺。

    陈墨当然知道抓住机会。

    他用手指画了个圈圈。

    然后这不死魔炎就如同太极一般，缓缓旋转了起来。

    一股属于大道的力量，从不死魔炎中散发而出。

    在其中，还荡漾出了无数生极。

    片刻后，竟所有人都惊讶的是。

    那火焰中，竟然长出了一朵阴阳两色莲苞。

    陈墨猛的深吸一口气，下一瞬间，爆喝道：“尝尝我在魔渊所领悟的新招式吧。

    混沌火莲的进阶版，混沌圣莲…”

    话落，黑白脸色的莲苞绽放。

    一道足以令一方世界崩塌的毁灭光柱，绽放的莲花中喷吐而出。

    速度快得惊人，咻的一下，便是狠狠的轰在了无极子的身上。

    即便是在之前的那一瞬间，无极子拿出了折扇。

    可是折扇还没打开，这股力量便是宣泄在无极子的身上。

    “砰！”

    狂暴的冲击破爆发开来，无极子直接从空中被轰了下来，与此同时，他手中的折扇，也是甩落了出来。

    轰！

    无极子轰在广场上，整个广场都是猛的震动了一下，若不是这广场是由法则之力构成，恐怕此时已是崩裂开了。

    一道道目光此刻纷纷的朝着广场上扫去。

    无极子被轰下天空，落在广场上后，身子一动不动，仿佛遭到了重创一般。

    “咳咳...”良久，无极子方才动了一下，干咳了起来，他的眼神冰冷，抬头望着陈墨，忽的摇了摇头，道：“本来这招是用来对付幽冥穆他们的，现在只能用来对付你了。”

    说完，无极子就要结动手印。

    可是陈墨却在此刻摇了摇头，道：“你已经没机会了。”

    说完，陈墨隔空对着无极子一点，轻吐了一声：“燃！”

    话落，一缕缕黑蓝色火焰自无极子的体内冒了出来。

    将无极子的整个人都给笼罩了起来。

    熊熊的火焰在他的身上燃烧着。

    “不...”

    他大喝一声，猛的举起手。

    然后所有人便是看到。

    无极子的身影，在火焰中一点一点的消失。

    三息不到，便是彻底的消失在无极子的眼前。

    “啪”的一声，之前从无极子手里甩脱出来的折扇，此刻方才掉落在广场，发出轻微的声响。

    天地间鸦雀无声。

    任谁也没有想到，无极子在神魔界的灵魂体，就这样的陨落在陈墨的手里。

    半步轮回境，就这样的输给了陈墨。

    且最后一招都没有使用出来，便就这样败北了。

    整个玄天圣地的人，都是惊呆掉了下巴。

    假的吧？

    半步轮回境，

    玄天圣地七大圣子之首的无极子，就这样输了。

    他们有些难以接受。

    因为这样说来，第一名，与他们玄天圣地是无望了。

    其他三大圣地的半步轮回境强者和魔界的强者，都还没有出手呢。

    所有人都惊呆了。

    缥缈圣地中，胡须男子在此刻竟下去醒了酒，脸色不复之前的随意，他有些难以置信的吞了吞唾沫。

    与他同样有着如此反应的，还有不朽圣地的壮硕青年。

    魔界金阁的幽冥穆。

    等等。

    震惊之后。

    便是大片的欢呼声了。

    那是魔界的人。

    虽然陈墨在魔界得罪了许多人。

    但此刻，他代表的是魔界。

    他战胜了无极子。

    这是在给魔界涨脸。

    该欢呼还是要欢呼的。

    陈墨的座位空间里。

    众女激动的几乎是抱在了一起，高兴的叫着夫君。

    因为即便是她们，对这场战斗，也是面露担心的。

    毕竟这么久了，她们没有看到陈墨展示出自己的实力。

    此刻一大显身手，难免是有些惊讶。

    “夫君是最棒的。”

    “等回到魔界，我什么姿势都依夫君。”鱼小小大胆的说道。

    “不要脸。”南宫锦瑟说了一声。

    “冰山，你说谁不要脸？”鱼小小怒了。

    “谁接话就说的是谁。”南宫锦瑟说道。

    “啊啊啊，冰山，我给你拼了。”

    鱼小小又和南宫锦瑟打闹了起来。

    ...

    广场上，陈墨缓缓的落地。

    旋即轻轻的抬了抬手，那掉落在地的折扇便是被陈墨吸入了手中。

    陈墨轻轻一扬，那折扇便是打开。

    折扇上面，是一副玄妙的山水画，陈墨只是看了一会，便感到眼睛有些刺痛。

    很显然，也副画是用灵魂力量画的，有着很强的灵魂攻击。

    这折扇不是凡物。

    就在陈墨还想研究一番的时候。

    嗡嗡！

    折扇猛的颤动了起来。

    陈墨刚想要镇压，那折扇便是化作一道流光飞入了玄天圣地的阵营中。

    显然是被玄天圣地的强者收了回去。

    “小气。”陈墨对着玄天圣地撇了撇嘴。

    “哼，此扇乃万川扇，能将一个星球的山川万物装入扇中，此等宝物，岂能落在你的手里。”玄天圣地阵营中传出一道冷哼声。

    闻言，陈墨双眉一挑。

    他知道万川扇，也是上古圣器。

    不过同样在大变故中遭到了损伤。

    不仅器灵被抹杀，器身也遭到了严重的损伤。

    从神器的行列，跌落到了上品圣物。

    还比不上跌落在极品圣物的东皇钟。

    玄天圣地好东西真不少。

    已经冒出两件上古神器了。

    “这不一定，东皇钟都是我的了，或许这万川扇，后面也会到我的手里。”陈墨笑了笑，说道。

    此话一出。

    全场为之一惊。

    这时许多人想起了很多年前在神魔界的初始之地发生的事。

    独孤雄使用东皇钟想要镇压幽冥罗。

    结果被幽冥罗借用陈墨的不死魔炎给炼化了。

    然后东皇钟便落入了魔界的手里。

    魔神又送给了陈墨。

    可以说，这件事对玄天圣地来说，是奇耻大辱。

    可是现在陈墨竟然当着玄天圣地的面说出来。

    这是真不把玄天圣地放在眼里呀。

    “放肆。”

    玄天圣地中，独孤雄冷哼一声，这是他心里的一根刺，此刻陈墨提起，就像是把这根刺扎的更深一样。

    一股强大的威压自玄天圣地中弥漫而出，朝着陈墨镇压而去。

    “喵...”

    灵台上，正在眯着眼歇息的橘猫突然叫了一声，旋即轻轻的抬了抬爪子。

    那向陈墨笼罩而去的威压，顿时破灭。

    “喵喵喵。”橘猫连叫了几声。

    皇家翻译：“你才放肆，以大欺小，这是不把本喵放在这里。”

    嗡嗡！

    折扇猛的颤动了起来。

    陈墨刚想要镇压，那折扇便是化作一道流光飞入了玄天圣地的阵营中。

    显然是被玄天圣地的强者收了回去。

    “小气。”陈墨对着玄天圣地撇了撇嘴。

    “哼，此扇乃万川扇，能将一个星球的山川万物装入扇中，此等宝物，岂能落在你的手里。”玄天圣地阵营中传出一道冷哼声。

    闻言，陈墨双眉一挑。

    他知道万川扇，也是上古圣器。

    不过同样在大变故中遭到了损伤。

    不仅器灵被抹杀，器身也遭到了严重的损伤。

    从神器的行列，跌落到了上品圣物。

    还比不上跌落在极品圣物的东皇钟。

    玄天圣地好东西真不少。

    已经冒出两件上古神器了。

    “这不一定，东皇钟都是我的了，或许这万川扇，后面也会到我的手里。”陈墨笑了笑，说道。

    此话一出。

    全场为之一惊。

    这时许多人想起了很多年前在神魔界的初始之地发生的事。

    独孤雄使用东皇钟想要镇压幽冥罗。

    结果被幽冥罗借用陈墨的不死魔炎给炼化了。

    然后东皇钟便落入了魔界的手里。

    魔神又送给了陈墨。

    可以说，这件事对玄天圣地来说，是奇耻大辱。

    可是现在陈墨竟然当着玄天圣地的面说出来。

    这是真不把玄天圣地放在眼里呀。

    “放肆。”

    玄天圣地中，独孤雄冷哼一声，这是他心里的一根刺，此刻陈墨提起，就像是把这根刺扎的更深一样。

    一股强大的威压自玄天圣地中弥漫而出，朝着陈墨镇压而去。

    “喵...”

    灵台上，正在眯着眼歇息的橘猫突然叫了一声，旋即轻轻的抬了抬爪子。

    那向陈墨笼罩而去的威压，顿时破灭。

    “喵喵喵。”橘猫连叫了几声。

    皇家翻译：“你才放肆，以大欺小，这是不把本喵放在这里。”

    (本章完)

