 这片大海，深邃宁静，庞大到了极点。

这座山脉，在星空之中横卧，其上生存着无数的修士。

李墨进入其中，这才发现，这片山海之上，也并不全是星空境，大部分还是星空一下，相当于知命境，天尊境这些，还有更弱小的。

但显然，这片山海的灵力，要远比天界浓郁了不知多少倍。

即便李墨在其中修行，也足够了。

而那些普通的修士，在其中修行的话，显然是速度比天界快几百倍。

山脉之间，也建造着一座座房舍，这些巨大的房舍，形成了一座座城池，李墨便来到了一个颇为繁盛的城池之中。

走进城池，李墨特意注意着这些普通的星空境以下修士，他发现，有许多只有二十来岁的青年，甚至已经是知命境了，这些修士的数量很多，而作为对比，天界只有道子，佛子，李临风那有数的几人而已。

由此可见，两个地方对修士的影响之巨大。

李墨一路走过，甚至遇见了一个只有二十来岁的星空境，二十余岁，便是星空境，显然在这里也算是天才，有诸多修士打着招呼问候。

年纪看骨相，这个是无法隐瞒的，就如同李墨，此刻看着也只是二十来岁，而且是移星境了，在这里算是实力可以，但绝对不会引起众人过多关注，也更加不可能让人称为天骄。

因为他已经差不多一百岁了，一百岁修行到移星境，在这里，不算天骄。

当然，一百岁与十万年的寿命来看，已然算是年轻人。

到了星空，衡量的标准，也发生了巨大的变化，不能用仙界，亦或是天界之中，还在星辰之中的标准来衡量。

这方城池，看起来颇为繁华。

一路之上，有许多修士，也有一些半人半妖特征的大妖，彼此司空见惯，在街道走着，没有一个过多关注。

片刻之后，李墨便看家了一处巨大的楼阁，其上写着珍宝阁。

李墨便走了进去，如今的他，身上什么都没有，药草，圣器，什么都是星辰之中的，在移星境的对战中，已经没有了任何作用。

而这珍宝阁中，应有尽有，且有许多他未曾见过的药草，但药效却极为庞大，还有一些法宝，散发着强大的威压。

“道友，需要些什么？

药草还是法宝？

我看你在观看这柄寒光剑，很便宜，只需十万下品星石！”

一名青年侍者，走了过来，对着李墨客气的笑道。

李墨摇摇头，这些东西他并不是特别需要，虽然寒光剑很强大，但还没有自己的肉体强大。

再者，现在太穷了，别说十万下品星石，一万颗下品星石都没有。

他的身上，很窘迫到只有一百颗，还是这数十年来，在玄远宇宙边缘之中飞行，所捡来的。

这星石，自然是星空之中流通的货币，就如同天界的灵晶一般，是在星空之中灵力浓郁的地方会出现的，譬如这在山海之中，就有不少星石矿脉。

也有可能在星空的某处，在虚空之中便有一座矿脉，星空之大，无奇不有。

“我需要一些资料，有关与玄元宇宙的任何资料！”

李墨道。

“哦，明白！”

青年笑着点头，然后关注了李墨一眼，一百岁，还算可以了，询问这个的，显然都是从各个生命星辰之中飞升星空的，对于星空，还没有一丝认知，这些人，实力天赋都极为不错，至少比紫羽山海中的巨大部分修士要强了。

“不过，你有星石吗？”

这青年看着李墨问道，这样的人，往往在他们星辰之中极为强大，什么都有，但在这里，这些却不值钱了。

“需要多少星石？”

李墨问道。

“我这里有书籍万本，都是玄元宇宙的常识与一些常见的东西，并不算多么珍贵，一万下品星石！”

青年道。

“一万星石没有，你看这个能换多少？”

李墨从储物袋中，拿出了一块沉香。

他修行突破之后剩余的，虽然不多，但换取一些星石，还是没问题的，如今的他，身上也只有这个，才能换一些星石了。

“哦？

好东西啊！”

这青年立刻接过，然后一看，“这块沉香，我给你两万下品星石，资料给你，再给你一万，你愿意吗？”

“可以！”

李墨知道，这沉香的价值必然不止这点，但此刻的他，也懒得计较了。

先了解这个陌生的玄元宇宙再说。

“给！”

青年从储物袋中取出了一万下品星石，旋即，又在一旁，拿了一块玉简，递给李墨。

李墨灵力探入其中一看，里面记载着无数东西。

他抱拳，然后离去。

在城池之中，随意找了一处客栈，然后又付了一百下品星石，将玉简打开，与灰毛鸡，黑皇一起观看起来。

首先，这片山海之地，叫做紫羽山海，据说之前不叫这个名字，因为一名叫做紫羽的天骄，乃是这片山海最出色的天骄，因此，无数年前，这片山海改名紫羽山海。

然后便是一些紫羽山海的简单历史，这片山海诞生于多久以前，期间发生过什么大事，有过什么极为有名的人物。

旋即，便是玄元宇宙的介绍，这是一方很强大的宇宙，其内，强者大能无数，毁天灭地之能。

李墨皆是仔细的看了起来，之后的很长一段时间，便要在玄元宇宙之中了，必须对这里了如指掌，还有就是药草篇的介绍，一些天材地宝的介绍，奇珍异物，各个种族。

单单看完这些便需要几天几夜，不过李墨此刻也无事。

灰毛鸡看的也极为认真，毕竟只有认识，才知道功效，才知道该不该抢，不然飞了好大力气，抢来没用的，岂不是很尴尬。

黑皇也在认真看着。

一人两大妖，在认真研读时，那位收到沉香的青年，却离开了珍宝阁，露出了一抹微笑，“风前辈不是在寻找那抢夺沉香之人么？

而且也是一个青年，难道就是这个青年？

不管是不是，先过去一趟，把报酬拿了再说！”

 