    “真不知道你在哪学的无赖招数……”刘庆丰无奈的摇了摇头，紧接着说道：“随你怎么做，别再扯上刘家了。”

    现在的刘家就像是风雨中的一叶扁舟，随时都有可能会被风浪倾灭……

    “到时，我可不会跟你客气。”刘庆丰冷声的说道。

    大不了，他就不要这个儿子了，反正他正值壮年，跟夫人再生一个，也不是什么难事。

    “爸，你就放心吧，我保证把整件事办的神不知鬼不觉的。”刘锦源笑着说道。

    ……

    “长歌，《让子弹飞一会》真是爷爷留下来的？”张小蕊激动的问道。

    她今天去剧组的途中，路上到处贴满了大海报，每隔一段距离，就有一个大屏幕放着《让子弹飞一会》的预告片，看得她热血沸腾的。

    “你怎么知道《让子弹飞一会》的？”林玄奇怪的问道。

    他早上才刚把预告片发给周大海，周大海现在办事效率这么高了？

    “路上都贴满了海报，走过路过的人可都在讨论这件事呢，我怎么可能会不知道。”

    张小蕊一边说着，一边还把手机屏幕打开，手指划拉了两下，翻出几张照片递到林玄的眼前。

    “还真是，都贴满了……”林玄惊叹了一声。

    可怎么会出这么大动静呢？

    周大海效率再高，也应该是在逗鱼那啊，怎么会搞到大街上去啊……

    难道是王茹雪？

    这么霸道的做法，确实像是她会做出来的事情。

    这么想着，林玄就掏出了手机，刚打过去，就秒接通了，随后就是一阵激动的声音，猛地从手机屏幕里面传了出来，差点把林玄的耳膜震破了。

    吓得林玄连忙把手机往前挪了挪。

    “长歌！你竟然主动给我打电话了？！！”

    “是啊是啊。”林玄无奈的回道。

    “怎么样？对我的宣传方式还满意吧？”王茹雪得意的问道。

    这可是她特地找人，连夜赶出来的海报，深更半夜贴出去的。

    “满意，但这样不会对别人造成困扰吗？”林玄说道：“毕竟人家也是要做生意的啊。”

    张小蕊的那几张照片，林玄可是看得清清楚楚的，海报太大了，有一些都挡到别人的门面了。

    “怎么会造成困扰呢？大家知道是林爷爷的电影，都巴不得给我腾地呢。”王茹雪不以为然的说道：“而且我都有给他们占位费的，他们不会有困扰的。”

    只要钱使到位，啥烦恼都不可能会有的。

    “那就好。”

    林玄可不想因为这样的小事，就把自己的路人缘败坏了。

    “长歌，你就把心放到肚子里面吧，我一定会给你办的妥妥的。”王茹雪说道。

    就是因为是你办的，所以我才担心啊。

    林玄轻轻叹了一口气。

    他真怕王茹雪会带上几只藏獒，再带上一队保镖，去逼着人家贴上这些海报。

    这么一想着，画面感都出来了。

    还好，王茹雪没这样做。

    林玄不知道的是，王茹雪真的有想过这么做。

    藏獒和保镖都已经准备好了，还是王建华及时拦住了她。

    不然估计今天就要上新闻头条了……

    林玄倒是没想到这次的《让子弹飞一会》会引起这么大的关注，刚挂了王茹雪的电话，就接到了严顺的电话。

    “可以啊，长歌，一声不吭的放大招呢？”严顺笑着说，“那预告片我也看过了，拍的很不错。”

    “谢谢。”林玄听了一会，才听出是严顺的声音。

    变年轻之后，林玄就只跟严顺下过一次围棋，他会打电话过来，实在是在林玄的意料之外啊。

    “电影是明天上映是吧？”严顺问道。

    “是啊，严爷爷要去看吗，我给你准备一个VVVip的位置！”

    “我哪里还需要你帮我准备啊，电影一上映，爷爷就直接给你包圆了，给你冲票房啊！”严顺笑着说。

    “别别别，爷爷你可千万别这么干，太破费了。”林玄连忙拒绝道。

    不止是破费！

    最重要的是！！！

    他还要靠着这部电影赚人气值呢。

    大家都给他包圆了，别人还怎么看啊？

    要是没人看，他就没有人气值的收入了。

    这样赔本的买卖，他才不要做呢。

    “都是小钱，没什么破不破费的……”

    “严爷爷的好意我心领了，不过我想象爷爷应该更希望自己的作品被更多人看到，而不是被播放在一个空空荡荡的影院里。”林玄轻声解释道。

    “唉，你说的也对。”

    一说到那个去世的人，客厅突然就安静了下来，弥漫着悲戚的气氛。

    这让林玄浑身别扭。

    毕竟他不是真死了，现在还好生生的站在这里呢……

    简单的说了几句后，林玄就挂了电话。

    “长歌，你要不要考虑开个直播，给电影宣传一下？”苏梦提议道。

    “可以啊，我也是这么想的。”

    说干就干，林玄起身回房，稍微收拾了一下，就按了开播键。

    “啊啊啊啊！长歌直播了！”

    “长歌，《让子弹飞一会》真的是林爷爷留下来的吗？”

    “中午看到预告的时候，我人都傻了，还以为有人冒用林爷爷的名字呢。”

    “但是预告是真的好，今天的逗鱼都被这部预告刷屏了，有那么一瞬间，我还以为林爷爷回来了呢！”

    眯着眼睛，看了一会弹幕，大多数都是在求证。

    他们害怕有人打着林爷爷的幌子，做广告。

    “是，《让子弹飞一会》是我爷爷留下来的剧本，也是我亲自去找慕容逸导演拍的。”林玄笑着说道：“大家可以期待一下哦，内容不会让你们失望的。”

    “啊啊啊啊！是真的！”

    “竟然是真的！《肖生克的救赎》让我意犹未尽，不知道现在的这一部怎么样呢！”

    “楼上的，是在质疑林爷爷的能力吗？林爷爷的作品就没有差的好吧？”

    “一整个期待住了！”

    “期待期待，我晚上直接就不睡了，卡零点，抢票！”

    “这么多人蹲票的吗？我都害怕我明天抢不到了……”

    呆小妹给主播打赏了嘉年华X100！并留言：“林爷爷的作品，那必须期待啊！”

