    等到朱见清开房成功，把一堆人死皮赖脸拉进去的时候，王华也被迫在坐。

    他一脸茫然，完全不知道发生了什么。

    搞鬼，

    为什么他会突然跟这么多公主王爷坐一块？

    而且为了突出他的特殊性，王华还被迫独自坐在角落的位置上，当个旁听。

    真正的主角，就围了桌子一圈，叫了一桌子饭菜，然后沉默相对。

    房间之外，被侍从们完全护住，以防走漏消息，或者有歹人不轨。

    所以这对王华而言，想走都难。

    这待遇，还不如回太学窝着看书呢！

    固怀仍旧气鼓鼓的坐在一边，和佐安相互依偎。

    “前段日子，是我孟浪了，在这里，我先自罚三杯！”

    朱见清举了下杯子，开口就是充满套路的大白话。

    朱见泽岿然不动。

    他对朱见清和两位公主的事并不了解，不敢轻易插嘴，只希望能早点结束这种折磨，赶紧回家休息。

    “你……”

    固怀被朱见清这不在乎的态度激的又要说话。

    可佐安先行拦住了她。

    事已至此，没必要再胡乱纠缠下去。

    固怀是个好姑娘，以公主的高贵，直接在大街上替自己拦下王爷车架，就为了让她出气，佐安也不可能真坦然受之。

    她是想维护固怀这种天真的，

    所以她跟朱见清互相钓鱼，馋人身子的事，没必要让她知道。

    她只是需要手里捧着一棵老朱家长出来的植物而已，至于是树还是草，没必要纠结。

    接下来的日子，她要去想办法接触秀王朱见澍了。

    听说这位王爷因为小时候生病没得到过及时治疗，他爹还动不动欺负小孩子，导致身体虚弱，全靠皇帝时不时的恩赐良药，派太医过去探望，才能健康长大。

    秀王长期在王府里养着，生母高氏也是个普通的女子，性格比起朱见清的荒唐放荡，倒是柔弱许多。

    唯一的问题，就是他有些依赖别人。

    据说这位秀王自己没什么决断能力，喜欢让他妈跟皇帝堂兄出主意，有点妈宝的意味。

    不过没关系。

    这样的性格对佐安而言，只会是优点。

    “都不是什么大事，荣王殿下不需要这样。”

    佐安同样举起酒杯，跟朱见清碰了一下，随即一饮而尽。

    “我听说东方的习俗，是在食用酒菜之后，忘记过去的恩怨。”

    “我和荣王算不上熟悉，但也曾相识过。为了不让大家都烦恼，今天饮酒之后，就当一切结束了吧。”

    言下之意，佐安是要放弃自己，去掉别的鱼了。

    “好好好！”朱见清眉开眼笑，生怕佐安把话收回去，“就这么定了！”

    “公主大气！公主再喝一杯！”

    朱见清给自己灌了几杯酒，眼瞅着佐安的白皮因为酒精泛起红色，更显得美貌，心里不由可惜起来。

    幸好他对小命额外的珍重，没出现反复。

    再一瞅，发现旁边一直游离在酒桌之外的朱见泽和王华，又把他俩拉上。

    “今天波及到了你们，本王也对你们道声歉……来，干一个！”

    朱见泽越发的坐不住。

    他本就是被强行拉过来的，说着当和事佬，结果搞事的一方退了一步，直接把矛盾解决了。

    那他还在这儿干嘛？

    “我先走了，若是要喝酒，来日再聚便可。”

    朱见泽忙着收拢人才，没时间跟放荡子为伍。

    而且除了固怀，佐安一个陌生女性在旁边待着，也让朱见泽坐立不安——

    儒家说法，男女大防啊！

    身上虽然有一半的蒙古血统，可越是特殊，就越要坚定立场，要对得住另一半的老朱家血统。

    朱见泽从小到大接受的都是正统教育，实在是不知道该如何跟异性独处。

    在这一点上，朱见清与之完全相反。

    更何况异族作风本就开放，朱见泽不了解实情，却也能看出佐安跟荣王的纠葛，没必要再把自己搭进去，成就一段纨绔圈中的“三角恋”流言。

    人一旦八卦起来，可不会管真假与否。

    王华也很尴尬。

    他到现在都有点弄不清状况。

    或者说，他根本不想弄清。

    跑路得了！

    但固怀机灵的拦住了他俩。

    将心比心，如果她像佐安一样遇到了渣男，又该如何？

    肯定是立马甩掉，然后换一个更好的！

    朱见清刚刚说得对，顺义王的确是个比他更好的人选！

    由于佐安为了钓鱼，同时不破坏自己在固怀心里的良好形象，相处之时总会向她表露一些对大明皇族，以及在东方定居的向往。

    所以当佐安跟朱见清走的近之时，固怀已经做好跟她变成一家人的准备了。

    荣王突然充满了求生欲，也让固怀惊讶不已。

    可大明适婚层的王爷又不是只有他一个！

    也许是赌气，仍旧心态不平衡。

    也许是真心觉得佐安配朱见泽这个没什么坏名声亲王挺好的，固怀主动出声，请顺义王跟他的朋友留下。

    皇帝可是很疼爱妹妹的，要说实际地位，两个王爷加起来都比不上固怀。

    所以她一句定乾坤。

    “反正这是荣王掏钱请的宴席，不吃可惜了！”

    没想到堂堂公主会用这样的理由来留人，朱见泽跟王华都明显愣了一下。

    王华表示，“我乃是外人，实在不宜在此处。”

    要么放他走，要么让他继续缩角落长草，都挺好的，何必上桌面呢？

    王华觉得，自己才来京城不久就能见识到大明顶级的贵人，以后出门实在需要看看黄历才行。

    “这算什么？荣王天天跟外人在一块，也没见他得病呢！”

    至于名声？

    这人配得上和两位公主传绯闻吗？

    ……

    王华和朱见泽被迫留座。

    为了促进顺义王和闺蜜加深了解，固怀还换了个座位，自己坐到了朱见清一侧，让双方之间无有阻碍。

    结果座位一换，八仙桌上五人各占一角，王华跟固怀成了对面。

    想到这人是跟喜爱静修读书的顺义王来的，身上又是朱见济亲自设计的太学生“校服”，估计是有些墨水在胸的学子，道德也过得去，固怀便像河豚那样散了气，恢复娇憨姿态，还对王华露了个笑脸。

    当然了，王华长的帅气也是一个原因。

    固怀可是跟她亲哥一样，都比较欣赏好看的人。

    王华也只能回以笑脸，再次反思起了出门没看黄历这事。

    公主……

    可不是他能招惹得起的。

    ——————

    “公主跟顺义王他们凑一块了？”

    皇宫里，听到有德云社的人来打报告，朱见济摸着下巴思索了起来。

    顺义王底子不错，除了气质没能摆脱小时候的阴影，其他的都算上乘，属于大明优秀皇族。

    的确是个配佐安的好人选。

    如果蒙古那边继续安分，倒是可以考虑把人送去大陆西边。

    不过那个被朱见泽带出场的局外人又是怎么挤进去的？

    “再探再报，别惊着公主就好！”朱见济懒得多想，反正不会是老朱家的人吃亏。

    他只是让打报告的德云社探子，回去继续盯梢。

    要说京城里的茶楼酒馆，到现在基本都会请一个德云社的说书先生坐台，以吸引生活富裕后，越来越喜欢听故事的市民百姓。

    如此，便使得朱见济的耳目能够遍布多处。

    而朱见清开房的那个，正好赶上不止说书先生是特务，就连店铺掌柜老板都被收编成了锦衣卫外围人员。

    让几个侍卫站门口，的确防住了外来人探究房内动静，可也挡不住特务们围了整栋楼啊！

    在他们堵大街的时候，就有人跑过来给朱见济通报了。

    “最好就是在今年为京里的某位王爷办场婚事，把一切都定下来。”

    “朕也能去喝杯喜酒！”

    当年沂王迎娶万贞儿为王妃，那是挑战了很多人世界观的。

    谁会娶一个比自己亲妈还大的女人？！

    导致朱见济成人之美，下了圣旨给堂兄赐婚后，就被杭太后她们拦着，不让皇帝亲自过去主婚喝酒，使朱见济痛失看热闹的机会。

    这一次，总不能还错过吧？

