    接下来的三天时间，小吉带领着十一个人走过了欧洲的五个国家，扫了菲尔先生七个产业。米娜和桑特罗每次都慢一步，完全抓不到小吉他们的身影，只是疲于奔命，这让菲尔先生很震怒。当然菲尔先生震怒的原因最主要组成部分是，内部又开始乱，又有人站出来挑战他族长的地位。而且这次比上次更严重，因为只不过一周时间，他们家族就损失了超过两千亿美元，这种惨况，几百年家族历史就没见过。

    那还不仅仅损失钱呢？被小吉扫的七个产业，其中一个是贸易公司，从里面找到武器。

    当然武器是妮哈派人搞去的，在小吉去前就已经搞定，小吉只是负责把货物位置调换，改贴标签，把原本属于其它公司的货物，变成属于菲尔先生公司的货物，然后报警。结果警察一去，见到比三个区警察局正常配备还多的武器，菲尔先生完全没时间做公关工作已经被安全局请了去喝咖啡。

    也必须说的是，小吉他们做的任务那么顺利，除了经验老道之外，最主要是王子阳设计的路线非常棒，大迂回，出其不意。

    小吉去完泰国拜祭过白九回到王子阳身边，是菲尔先生被请进安全局的第二天中午。这一天白天王子阳都在刷新闻，整个白天，关于菲尔先生和他家族的新闻多不胜数，几乎全世界都在报道。菲尔先生还想从政，经过这么一出，断然不可能了。那么多坏事被爆出来，洗黑钱、倒卖军火、金融欺诈，少的那些不说了，这三条就够压垮他。

    但要说菲尔先生那么轻易被搞定，绝对是小看了菲尔先生。虽然是他公司出的事，他是家族族长，却没有直接证据表明他知道，并且参与其中。英国的法律可很奇怪，不容易搞。王子阳也想到了这些，所以之前给埃里克斯拿好处，绝对不是白给，还得找他配合。

    把平板电脑放一边，王子阳对小吉和遥遥、丁丁道：“任务完成的非常好，非常精彩，晚上陪我在这里吃顿饭吧，然后休息一天，我还有任务给你们。”

    小吉道：“我们不需要休息，还觉得没做够。”

    “时机没到，不休息也得休息。”

    “下一步怎么做？”

    “你猜菲尔先生能不能从安全局出来？”

    “能。”

    “对，我希望他不能，但太难办到，只能退而求其次，让他出来了也不再是他。”

    “出来了也不再是他，不明白，混进国安局对付他吗？”

    “找死吗？我是说让他彻底失去地位，包括家族地位。比如在他出来前搞一个族长出来架空他，这样他出来后不是完蛋了吗？去吧，休息。”王子阳对沙琅做了个手势，“我出去走走，沙先生，劳烦了……”

    沙琅立刻过去推王子阳，一前一后离开帐篷，更后面还有莎拉和凯蒂跟着。

    没有太阳，但也没有下雨，因为有风，空气不显得闷，大概也和前面就是河流有关吧！

    王子阳正看着流水，沙琅忽然道：“要不要我给你按摩？”

    王子阳目光转移到沙琅脸上，望着他，心里在想这家伙会不会怀疑自己是装腿坏了：“干嘛？然我保持肌肉在活动状态吗？”

    “这样好医治些。”

    “我有在活动。”

    “我没看见你按。”

    “你是保镖，不是按摩师。”

    “如果我当时能强大些，你也不用这样。”

    “他妈的，又说这些话，你还是回去吧，滚。”

    见王子阳生气了，沙琅走远些，让莎拉到王子阳身边，莎拉道：“王先生你刚刚是在骂你保镖吗？你应该心情很好才对。”

    王子阳道：“因为计划很成功，搞的敌人很麻烦吗？我觉得我自己现在也很麻烦，况且谁说心情好就不能骂人？”

    “这……你有什么需要我帮忙吗？”

    “让我安静。”

    莎拉也走远。

    王子阳抹了抹冷汗，不知为何自己忽然那么大火气。不过他真不喜欢沙琅总是觉得事情弄糟了是他的责任，有心理压力有时候是好事，但分人，沙琅不是黄小淑，抗压能力不行。

    自己一个人呆了半个多小时，王子阳给埃里克斯打去一个电话：“埃里克斯先生还在加拿大吗？”

    埃里克斯反问：“我在不在你不知道吗？”

    “噢，我们是朋友了，我已经不监视你，信吗？”

    “不信。”

    “我还真不知道你在哪。”

    “南美。”

    “为了生意还是享受？你可赚了不少钱。”

    “你也没少赚吧？”

    “我还想赚，你想吗？”

    “我们的合作已经结束。”埃里克斯冷冷的声音，“我告诉过你就一次。”

    王子阳就知道他会这样说，从他杀沙漠那些无辜之人的手段看，就是个吃人不吐骨头的坏蛋。好啊，王子阳最喜欢就是对付坏蛋：“埃里克斯先生，你大概忘了我手里掌握的东西，它还在我手里，并没有和你交易，你损失了吗？没有，你反而赚了钱。”

    “如果我不帮你的忙，你也无法赚。”

    “是这样，但你未免太无情，你可赚了两百亿。”

    “我的股票也被封了你不知道吗？两百亿还不够处理麻烦。”

    “你当我什么都不知道？不过你既然这样说，算了吧，有些事我也可以告诉你。你知道你这两百亿从哪赚的吗？是那两个上市公司购买的吗？我告诉你，菲尔，英国。”

    “该死的，你设计我？”

    “埃里克斯先生别紧张，你也是富豪，你不用怕菲尔。况且菲尔先生遇上了很大麻烦，此刻正在安全局做客，能不能出来都成问题。”王子阳说到这里，明显能听见埃里克斯那边大大舒一口气。菲尔先生，王子阳料到他会认识，菲尔的家族太出名，满世界是产业，人家只是因为低调才没上福布斯排行榜。就埃里克斯这样的富豪，他是很有钱，但家族不庞大，和菲尔先生比，肯定比不过。这也好，他害怕才能进行下面的计划，“当然，要是菲尔先生出来，你问题很大，给你一个建议吧，不要让他出来。”

    “你还想利用我吗？”

    “我只是给你建议，为你的安全着想。你知道我是谁，不知道我的人，但我知道你。你猜菲尔先生知道了这些以后，你把我供出去，他信不信？好好想想……”

    “该死的，你这个恶魔。”埃里克斯暴躁起来，“你在哪？你告诉我，我杀了你。”

    “埃里克斯先生真会开玩笑，我疯了才会告诉你吧？”呵呵笑了两声，王子阳忽然话锋一转道，“不过说一句实话，我即便告诉你我在哪，你都杀不了我。”

    “你试试。”

    “再给你一个建议吧，你可以不管第一个建议，前提是你把赚的钱给回去。好好想想吧，如果你觉得有需要，随时打我电话。”说完，王子阳随即挂断，手机抓在手里，他觉得不用多久埃里克斯就会打过来，因为人性贪婪，没有谁愿意把到嘴的肉吐出去，只会想方设法维持。这个计划是他做的，是他让埃里克斯赚的钱，埃里克斯亦只能找他解决，即便再不愿意都没办法，已经进了狼窝，不容易出。

    拿出一根香烟给自己点燃，才抽一口，忽然后方响起掌声。

    王子阳回头看了一眼，是妮哈，连忙道：“妮哈小姐，偷听别人说话可不是好行为。”

    妮哈走近两步微笑道：“王先生，如果我不是偷听了大概不会知道你如何把这些富豪玩弄在鼓掌之中。还奇怪为何你让埃里克斯赚钱，原来是有此妙用。”

    王子阳道：“妮哈小姐，我和你合作就会很负责，是你心里把我想坏了而已。”

    妮哈没否认，反而很爽快的承认：“没错，我真有在想，你藏在暗处是不是只想着冲突升级以后，是我和菲尔的问题，你尽情的闹，菲尔打的是我。现在我知道了，我想错了，你是一早计划好，我们先打一阵，拉埃里克斯打。菲尔被害死在里面，我们赢。菲尔没有被害死在里面，出来了找的也是埃里克斯。他会以为一切都是埃里克斯搞的鬼，我们还是赢，很棒的计划，谢谢。”

    “谢谢就算了吧，不如来的时候给我带包香烟。”

    “你知道我没带？”妮哈一只手一直放在背后，这会递出来，是一百华夏国牌子的香烟，“不过我要很诚恳说一句，是你保镖托我带的，我原来没想这些。”

    王子阳看了一眼远处的沙琅：“他让你给我带香烟？他不会说英语。”

    “他给我看的手机，两个单词，谁教他拼的单词我不知道，不如你问问？”

    “不了。”王子阳把手里抽着的印度香烟丢掉，赶紧点上一根自己熟识的香烟，“熟识的味道真棒，谢谢。”

    “帐篷还有九包，傍晚四点钟还会有人送来丰富的华夏国大餐。”

    “犒劳小吉她们吗？”

    “她们是功臣。”

    “还不错。”

    “最大的功臣是你，我给你一个承诺吧，菲尔这里的问题解决掉，你回华夏国所需要的资源我会尽全力给予帮助。”

    王子阳有很高兴吗？有，脸上，心里没，因为妮哈说的是菲尔先生的问题解决掉，怎么才算解决掉？死亡？那不容易。

