    黄泉妖圣毫不犹豫，双手闪电般的结出一道奇异手印，后将手印放在嘴边，顿时，一股异常可怕的波动荡漾而起。

    这般波动所过之处，空间都是震动起来，好似都是承受不住这股力量，即将崩解一般。

    “黄泉天怒……”

    感应到那种波动，就是柳席也是心惊肉跳，面无表情的脸庞，都是逐渐凝重。

    灵魂之间争斗，比起斗气争斗更加凶险，若是一招不慎，便是会导致灵魂崩溃，而灵魂一散，一个人的性命，也就彻彻底底的消散在天地之间。

    当然，这是指的寻常人，柳席是不怕的，他本体尚在，意识尚存，元神犹如身外化身，散了一个，再炼一个出来就是。

    不过，为此损耗的时间，乃至灵魂力量，可都是实打实的，柳席还真不想走到那一步。

    在那黄泉妖圣残魂施展的黄泉天怒之中，即便是此刻柳席，都是感受到了一种危险的味道。

    黄泉天怒！

    能够让得诸多斗圣强者都闻风变色，果然不是虚妄之传！

    连空间都是在此刻剧烈的震荡着，而在这般波动之中，只见黄泉妖圣那缕残魂的附近，突然泛起奇异的涟漪。

    这些涟漪，隐隐间交汇成一道足有千丈庞大的无形身影，若是细细查看，就会发现，这道身影与其残魂完全相同。

    即使，只是面对着这道身影，柳席却是感觉，好像正在面对整个世界！

    “这就是妖圣真身……”

    即便到了这时，柳席还是十分平静，他本就没有感情束缚，一切只遵循一个原则，让自己存活下去，并且变得更加强大。

    狂风涟漪翻涌而来，柳席以袖遮面，目光平静的落在千丈高大的妖圣真身，眼神闪烁之间，推演着事件发展，计划着怎样规避陷境。

    妖圣真身缓缓的低头，漠然的目光已经锁定远处的柳席，然后，其嘴巴缓缓张开，一道泛着古老气息的音节，就像层层雷云之中爆发的雷龙，陡然间，展现出了它狰狞的外貌！

    “眸！”

    一字脱口，那无形的妖圣真身顿时崩溃而去，但随之同时崩溃的，还有着这片空间。

    柳席能够清晰的看见，空间在那音波的扩散下，寸寸崩裂，一股近乎毁灭般的音波冲击，超越了空间的阻隔，暴涌而来。

    这是柳席第一次遭受如此恐怖的攻击，在这种恐怖的力量之下，他的元神之身，都是可能重创，乃至崩溃！

    “全力爆发，以火灵之相可挡，灵魂会为之遭受重创。硬碰！得不尝失……”

    攻击来得太快！

    电光火石之间，柳席迅速做出反应，这又不是比斗，没有必要公平交战，只要接下黄泉天怒即可！

    “树来！”

    冷漠的声音响彻而起，没有丝毫的犹豫，声音坚定，振地有声。

    霎那之间，璀璨的光芒绽放，历经岁月洗礼，显得极为久远沧桑的气息，骤然间闯入这片空间……

    音波如同风暴席卷而过，四面八方任何的一切，都是在这音波冲击之下化为虚无，只有无尽的漆黑，将这里包裹。

    唯有着那孤零零的神殿，矗立在这片黑暗的虚空之中，在那王座之上，黄泉妖圣一屁股坐回王座，本就虚幻的身体，更是变得透明了许多，显然，先前的攻击，消耗了他太多的力量。

    黄泉妖圣抬起头，望着那漆黑而虚无的空间，缓缓的道：

    “又是一位天才，陨落在黄泉天怒之下，人生当真是寂寞如雪……”

    “不愧是黄泉妖圣的成名之技，光是一道残魂施展，便是拥有如此霸道威力，若是当年黄泉妖圣本尊施展之时，当真有毁天灭地之威！”

    黄泉妖圣的话音刚刚落下，那虚无的空间之中，突然间传出柳席淡然的声音，旋即虚无缓缓散去，一道朦胧的树影，泛着无穷清气，扎根在虚空之中。

    而在树影之下，清气环绕，形成一道屏障，将黄泉天怒的力量，都是阻隔在外，没有一丝一毫可以突破薄薄的一层清气。

    望着被清气环绕的柳席，以及那道似曾相识的树影，那黄泉妖圣残魂惊讶到嘴巴都合不拢，指着菩提古树就说：

    “你怎么将这菩提古树请来了？这玩意邪性的很，当年本圣远远瞥了一眼，便是发现了，其中寄宿着一种让人毛骨悚然的邪恶意志。”

    “咳~这是秘密。总之我挡下了黄泉天怒，想必，够资格可以继承妖圣的传承与精血了~”

    能和菩提古树搞上关系，也是一种本事，凭借菩提古树的威能，本体即可战斗帝，一道半帝残魂而已，显然，不可能打破菩提古树的防御。

    “过了~”

    黄泉妖圣无力吐槽，自从菩提古树来了之后，他便是敏锐的感知到，这个小子（特指柳席）腰板硬起来了。

    若是不给过，怕是这小子得闹起来，能带着菩提古树将他的神殿以及残魂都给拆了。

    索性算他过了，他天赋不弱，背后又有菩提古树护着，或许未来可以找到这片天地之间缺失的东西，冲击那一层境界。

    也算是，了结未能跨出那一步的心愿。

    “这一天，最后还是到了。”

    黄泉妖圣感慨一声，有的释然，还有着解脱，毕竟无敌于世，是真的寂寞！

    柳席立于树下，默然不语，面无表情，十分平静的看着黄泉妖圣！

    “你承受了黄泉天怒，你该得到的东西，自然会给你。”

    黄泉妖圣眼神闪动之间，屈指一弹，一股灵魂波动便是闪掠而出，最后被挡在清气之外。

    感觉到那股灵魂波动，柳席主动离开清气范围，然后谨慎的将其抓进手中，在这股波动入手的瞬间，便是化为一条条信息流。

    迅速涌进柳席脑海之中，顿时，其脑海之中，便浮现出了一篇篇完整的修炼之法，泛着古老气息的字体，清晰地呈现在柳席眼前。

    闭上眼睛，感受着那些信息，片刻之后，眼睛方才睁开，在那股信息之中，不仅有着黄泉天怒的修炼之法，还有着黄泉指以及黄泉掌的修炼之法。

    “多谢妖圣！”

    说完，柳席神情未变，直勾勾盯着黄泉妖圣。

    “还有呢~”

    表达的意思很明确。[space]

