    南溪连忙伸手，迅速擦掉脸上的泪水：“没有，就是想到以前的一些事，突然有点感伤。”

    “没什么大碍，我已经好了。”她说着，努力绽开一抹笑颜伪装着自己。

    “真的吗？没有骗我？什么事想起来这么伤心，能说给我听听吗？”陆见深自然是半信半疑的。

    “一些陈年旧事，不提也罢，对了，不是说要去吃晚饭吗？我中午只吃了一点儿，现在确实有些饿了。”

    “好，你想到哪里吃？”陆见深问。

    “一中外面的那条街。”南溪想也没想，几乎是脱口而出。

    这个地点，是她一早就想好的。

    原本想着，如果有一天再和他回到那里，一定要带着美好的记忆回去；可如今，却一幕幕都是忧伤和难过。

    罢了，这样也好。

    哪里开始的，就从哪里结束。

    至少也算好聚好散，不算分开的太狼狈。

    陆见深却是格外意外，充满好奇的问：“你好像对一中情有独钟？”

    “是吗？”南溪笑笑，并未解释。

    夏天的夜，黑的总是很晚，两人到一中的时候，天还很亮，正好赶上夕阳落下的时候。

    天上出现一大片一大片的火烧云，橘红的，橙红的，深红的，……各种红色铺在天上，形成了一道美丽的泼墨画，真是美极了。

    天边，霞光满布；

    南溪抬着头，高兴的看着，夕阳的余晖落在她瓜子般的小脸上，显得更加柔和美好。

    “真漂亮啊！”

    微风，柔柔的吹着。

    一切都是那么美好，可她的心，却沉重的像是灌了铅一样。

    最后的最后，既然一切是在这里开始的，那就让一切也在这里结束吧。

    “陆见深，你毕业后又回来过这里吗？”南溪问。

    他摇摇头：“毕业后就没时间来了，除了和你来的那一次。”

    “怎么？你还在一直来？”

    南溪点点头：“嗯，来，每年都会来，多的时候三四次，少的时候也会最低来一次。”

    “为什么？”

    南溪绽开笑容看向陆见深，那一刻，她迎着风，笑的就像一个小孩，青春活泼，美好无瑕。

    她说：“因为留念啊，我整个青春最美好，最快乐的几年都是在这里度过的。”

    所以啊，怎么能不留念呢！

    最美好，最快乐的几年吗？

    那一刻，陆见深脑海里想到的第一个念头就是“他”，那个她埋在心里十年，默默爱了十年的男人。

    “是……？”陆见深张了张唇。

    可是话到嘴边，却又无论如何都问不出来了。

    他承认，他害怕了，他畏惧了。

    害怕听见她口中的答案，更害怕听见的是一个肯定的答案。

    如果是那样，他真的会嫉妒的发疯。

    现在，就让他继续欺骗着自己，只要她没有说出答案，他就可以继续装作不知道，继续麻醉自己。

    至少这样，不会那么难受。

    “想吃什么？”陆见深转移话题问。

    南溪指了指斜对面的一家米线馆：“我想吃米线，你呢？”

    “我和你一起。”

    “好。”

    两人一起到了米线馆，因为是饭点，里面的人还比较多，幸好地方大，位置很大，所以虽然人多，给人的感觉也算宽敞。

    找到一家靠窗的位置，南溪坐下去。

    服务员很快把菜单拿了上来，因为太忙，匆匆的放下就就走了。

    “你们先看，想到了吃什么再叫我。”服务员说完，就忙碌的穿梭到了另一个桌子上。

    南溪点头：“好，你先去忙。”

    这是小店的常态，自然不可能像大餐厅一样面面俱到，有那么好的服务。

    但因为便宜，适合生存在学校周边。

    “我想吃番茄口味的米线，你呢？想吃什么口味的？”南溪问。

    “和你一样。”

    南溪愣了一下，正好这时，旁边不远的桌上传来女生柔柔的撒娇声：“不要嘛，我就想吃麻辣味的，清汤味的一点儿也不好吃。”

    “好嘛好嘛，我保证就吃这一顿辣，下一次一定乖乖听你的话吃清淡的。”女孩一边说，一边眨着眼睛，做着可爱的动作。

    那个样子，当真是可爱极了。

    很快，南溪就听见男孩儿心软了：“好，再答应你一次，但是下不为例。”

    南溪听着，嘴角微勾，淡淡的笑了。

    果然是小情侣间甜甜的爱情，真的太暖了。

    虽然作为一个已经结婚了两年的人，但她不仅不觉得腻人，反而觉得充满了可爱和甜蜜。

    是啊，那样的爱情，有人尽情的撒娇，有人肆意的宠着，这才叫爱情啊。

    爱情如果没有一点儿撒娇，一点儿矫揉造作，一点儿腻乎劲儿，一点儿冲动，又怎么算的上爱情呢？

    很羡慕很羡慕。

    只可惜，她早就过了那样的年纪。

    她的心，好像已经被磨的没有可爱和甜蜜，也没有激情和冲动了。

    所以，愈发的羡慕。

    看着他们，那一刻，南溪好像也回到了校园。

    那时的爱情，可真简单啊，想要的东西，也非常单纯。

    再看向陆见深时，她忽然鼓足了勇气：“既然口味一样，那你要和我一起吃一份大的吗？”

    “好。”

    怕理解错了，南溪又解释了一遍：“他们家的大份没有小碗单独盛，两个人是用两双筷子吃一份米线。”

    “嗯，一份大的。”陆见深再度重复。

    他的话，很简单，却很清晰，也很坚定。

    “老板，我们要一份大的番茄味的米线。”南溪招手下了单。

    很快，米线就上来了，满满的一大份，还冒着腾腾的热气，上面飘着蔬菜和一些豆腐，色香味四溢，闻着特别香。

    桌上摆着两份筷子，他们几乎是同时把筷子放进了碗里。

    南溪夹了几根蔬菜，陆见深夹了一个鱼丸，提起筷子时却发现两人的筷子交叉到了一起，互相交错着。

    那一刻，他们同时抬起头。

    隔着满满的雾气，两人四目相对，彼此的面容都变得朦胧而梦幻。

    那一瞬间，他们好像都听见了自己砰砰跳动的心跳声，迅速，热烈。

    明明就是心动的声音啊！

    只不过，谁都努力隐藏着，面上一切风轻云淡。

    “你先来。”陆见深退了一步。

    南溪用筷子夹起蔬菜后，他才夹起鱼丸。

    陆见深低头吃鱼丸时，南溪看着他，突然愣住了，随即心口剧烈跳动。

    十年。

    她没想到，那时的心愿，竟然实现了。

    虽然晚了太久，也早就变了样，可是能实现，她还是有些开心。

    “怎么呢？”见她没吃，好像在发呆，陆见深抬起头问道。

