    “小江啊，我们今天从现场回来，你就把之前的构思整理一下，做出一份详尽的报告，然后呈给陆总看一看！”林天亿一边和江暖一起向门口走去，一边吩咐道。

    江暖点点头应道，“好的，经理！”

    走出门口，下台阶时，江暖看见了站在不远处的靳云川，他的视线正紧紧的追着她，脸上的那种神情，让江暖有种说不出的不适感。

    江暖偏开了头，当做没看见。

    这时，靳云川已经大步走了过来，径自在江暖的面前停住脚步，开口，“暖暖，我们谈一谈！”

    似乎是因为背后有了关思颖这个同盟伙伴的缘故，靳云川和江暖说话时的语气，已不如之前那般不敢招惹，他现在，随时都可以跟陆行瞻撕破脸，也不用害怕陆行瞻会拿他如何！

    “我没什么想跟你谈的！”江暖下意识就拒绝，甚至于白皙的小脸上很快就浮起一种对靳云川的厌恶感。

    她都还没忘记，他就在这门口，跪在地上求她，求阿瞻，饶他一次，那卑微的样子，让她一直恍惚，当年在学校时，初遇他的美好不过是一场不易醒来的梦而已。

    可是，她现在和阿瞻在一起很好，他们互相深爱彼此，她只想保护好和阿瞻的感情，已经没有什么心思再去顾及靳云川了，更不想理会，他既然已经答应不会再纠缠她，怎么就可以言而无信的，说到做不到呢？

    她知道他很渣，蜜蜜也一直用渣男来形容他，而她，始终不忍心这么定义他，不想曾经的爱情今天看来就是一场笑话而已，所以阿瞻给她机会的时候，她还是狠不下心来，把他送去坐牢。

    只不过，这么看来，她的仁慈，根本未曾动摇过靳云川的心，他甚至还想在渣男的道路上，越走越远，一去不回！

    林天亿看着眼前的男人，自当是不陌生的，他现在是天瞻公关部的经理，而眼前这个男人，是天瞻销售部的经理，他们在高层会议上，当然是见过的。

    不过，他不算健忘的人，所以除了在天瞻见过，之前那次见面，他也是记得的。

    那时他不断的揣摩着小江和陆总之间的关系，请小江吃饭，想借着小江沾点陆总的光，那会儿他就见过这个男人，他是以小江男朋友的身份来接小江的。

    当时他心里想着，这个男人王八当的可真憋屈，绿帽子可能都从头戴到脚了，却还不知情，被蒙在鼓里。

    后来小江和陆总之间的关系越来越顺风顺水，直到珊瑚湾开盘时，小江对他坦诚已经跟陆总在一起的事实，这其间，他一直未曾再听到小江这个男朋友的消息。

    不过想一想，陆总那是什么身份的男人，对小江是认真的，不是玩玩而已，那么小江那个男朋友肯定早就变成前任了，谁还能去理会他啊！

    可是直到天下被天瞻收购，他在高层会议上见到这个男人，才缓过味来，这个男人居然也来了天瞻，而且还是销售部的一把手，到底这小江、陆总和这位靳经理之间有什么关系，他还真就是想不透了。

    莫不会是陆总对这个靳经理提出条件，他让出小江，然后销售部归他管吧？

    要真是这样，陆总对小江那可真算是鬼迷心窍了……

    不过，毕竟这前男友和前女友之间的事，他这个局外人，不该掺和其中的，于是林天亿偏头对江暖说道，“小江啊，我先去取车，你在这儿等我！”

    江暖看着老板向地下停车场入口走去，也抬步想要跟过去，只是她才迈开脚步，手臂已经被靳云川狠狠的钳住。

    靳云川似乎用了力，江暖瞬间觉得胳膊疼了一下，她猛的转过头，小脸上的神情冰冷，有些泛白，“放手！”

    靳云川并不放手，双目狠狠的锁着江暖，“怎么，现在连跟我说话都不愿意了？”

    “是，我跟你早就没什么好说的了！”江暖的脸上泛起了怒意，抬手想要掰开靳云川钳着她手臂的大手，“这里是公司门前，请你注意影响，靳经理！”

    “呵呵！”靳云川冷笑，“我需要注意什么影响，江暖，我今天一定要跟你说清楚！”

    靳云川听了关思颖那番话，心里本就有怒意，这会儿因为江暖的态度，更是怒意直冲上来，再也收不住。

    “我跟唐澜上/床，你认为我背叛了我们的感情，我用你去换升职的机会，那是陆行瞻提出来的，如果他不这么说，我根本不会把你送到他床上，可是你却为你的移情别恋找机会，执意跟我分手，好，没关系，我接受，毕竟是我做错了，但是江暖，你对待我的评判标准，和对待陆行瞻的评判标准，未免差的太多了吧，就因为他比我有钱，比我有权力地位，所以他怎样你都可以忍受，换了我就不可以，是不是？是不是？”

    靳云川说到最后，已然吼了出来，他箍着江暖的大手猛地晃动着江暖的身子！

    不知道是因为靳云川的动作，亦或是靳云川那番话，江暖的脸色，苍白的更甚。

    她的力气和靳云川的力气比起来，根本是徒劳的，所以她用尽全力，也掰不开那只钳着她的大手，她的气息很喘，“你，你说这话是什么意思？”

    “我是什么意思，你会不清楚？”靳云川眼中渗出讥讽，“陆行瞻有前妻，有女儿，这些对你来说，都不算什么，是不是？你就算知道了，也可以坦然接受，还要跟他结婚，登记注册，江暖，你怎么变成这么物质这么令人恶心的女人了，啊？你怎么能这么犯贱，你这种倒贴的行为就像个被人唾弃的婊/子！”

    “啪”的一声，江暖试图掰开靳云川手的那只小手，挥了上去，一掌扇在了靳云川的脸上。

    “呵！你打我，想我住嘴是不是？怎么，被我说中你的心事了？气急败坏了？”

    “你放手，放开手啊！靳云川，你再这样，我叫人了！”江暖根本不是靳云川的对手，力气上不是，嘴上也不是，那些伤人至极的话，她是无论如何都说不出口的。

    “叫吧，叫啊，你大可以叫更多的人来看看，看看你到底是怎么下贱的倒贴陆行瞻的，反正天瞻里人很多，他们应该都很想看你的热闹！”

    靳云川此刻也已经被愤怒冲昏了头脑，他恨，除了恨陆行瞻抢走了他的暖暖之外，还恨暖暖为什么这么浑！

    她明知道陆行瞻结过婚，还有个女儿，却还是心甘情愿的倒贴，可是对他呢？他只不过是为了前程出轨而已，他不会对她变心，他为了前程也不过是想给她赚到更好的生活而已，她怎么就不能原谅？那么无情的要跟他分开？

    江暖的眼眶里蓄满了泪水，身子已经有些摇摇欲坠……

    “怎么，怕了，怕被大家指指点点你的倒贴是不是？”靳云川贴近江暖惨白的小脸，“我告诉你，我很快会把陆行瞻扳倒，将他踩在脚底下，让他像我上次一样，跪在我面前向我求饶！

    到时候，和陆行瞻一样的权力地位，我靳云川都会有，你与其倒贴他，不如来倒贴我，江暖，看在我们昔日的情分上，我的床还愿意给你留一半的位置！正好，我也还没碰过你，我也很想尝尝你到底是什么滋味的，虽然你已经被陆行瞻玩过了，不过无所谓，我不介意！”

    “靳云川，你真无耻……”江暖好像用尽了全身最后的力气，说完，整个人就晃晃悠悠的倒了下去。

    林天亿正好取完车，从停车场开上来接江暖去售楼处现场，刚刚好就看到江暖径自倒下去的一幕，立刻停车，跳下车朝江暖跑过去！

    江暖忽然晕了过去，靳云川也是愣了，他是想用那些话刺激江暖，但是他没想过她竟会出事……

    正想抱起江暖送医院，林天亿已经跑过来，一把推开靳云川，护住江暖，抱起她转身跑向车子。

    刚好天瞻门口的保安看到，跑了过来，林天亿立刻拜托保安去通知总裁室的骆特助，让他转告陆总，江暖晕倒了，他这就送她去附近的医院。

    保安点头应下，转身跑回去，按照林天亿的交代去通知骆特助。

    靳云川有些怔愣，反应过来时，林天亿已经把江暖抱上了他的车，疾驰离开。

    靳云川也立刻上了路边停着等客的一辆出租车，吩咐司机跟上前面的车。

    从骆洲口中得知，暖暖突然昏厥，被送医院消息的陆行瞻，脸色陡然变了，放下手头所有的事，立刻也往医院赶去。

    骆洲跟着陆总一起，路上，陆行瞻问他，“到底发生了什么事？暖暖怎么会晕倒？”

    骆洲摇摇头，“陆总，我立刻联系保安处，了解一下情况！”

    陆行瞻点点头，踩下油门加速向医院驶去……

    林天亿送江暖到医院，就直接进了急诊室，他被拦在了门外等待。

    随后，靳云川也赶到了，林天亿淡淡的睐了靳云川一眼，没有吱声。

    不过林天亿自然很清楚，小江突然昏倒，跟这个靳云川是脱不了干系的，毕竟他去取车的时候，小江还好好的，取车回来，小江就晕过去了！

    靳云川靠在医院走廊冰凉的墙壁上，他不知道暖暖到底是怎么回事，怎么会突然晕倒，但是不管他用多么伤人的话刺激她，她也是他最爱的女人，她现在被送进医院，他的心情不会好！

    陆行瞻开车到医院，骆洲已经大致了解了事发经过，一边跟陆总向急诊室走，一边汇报道，“陆总，江小姐在门口被靳云川拦住，应该是靳云川对她说了什么，才会导致她晕倒的。”

    陆行瞻深邃的眼眸眯了眯，眸中迸出些许危险的神色……

    看起来，上一次的事，他交给暖暖来选择，轻饶了靳云川，还是他们太过仁慈了，才会让靳云川再次变本加厉，竟然伤害暖暖，让她昏倒进了医院！

    这一次，他若是不对靳云川做些什么，还怎么对得起他承诺自己，承诺暖暖，承诺叔叔和林姨的诺言，决不让暖暖受到一丁点伤害？

    本疾步向急诊室走去，陆行瞻却忽然顿了顿脚步，骆洲也跟着停下脚步，陆行瞻转身对骆洲说道，“你不用跟我过去，现在立刻回公司，把我办公桌第一个抽屉里的信封递上去，然后给反贪局的张处打个电话，去吧！”

    骆洲点点头，“好，陆总，我这就回去处理！”

    看着骆洲的背影远去，陆行瞻才继续向急诊室走去，一拐过走廊，他就看见了背靠墙站在急诊室门口的靳云川。

    疾步上前，陆行瞻几乎没有给靳云川任何反应的机会，一拳就挥在了他的脸上，靳云川一个踉跄，扑了出去，惯性跌撞了好几步，才稳了下来。

    而此时，陆行瞻已经又上前去，大手狠狠的掐住了靳云川的脖颈，靳云川似乎想要推开陆行瞻，却徒劳无力的推不开……

    陆行瞻脸上的神色难看至极，狠狠的看着靳云川，开口，嗓音低沉，“靳云川，我捏死你，可以像捏死一只蚂蚁一样简单，我上一次已经给过你警告，这一次，咱们走着瞧！你加诸在暖暖身上的伤害，我会十倍百倍的向你讨回来！”

    说完，陆行瞻松了手，而靳云川，脸色灰沉，一时半会儿，竟说不出任何话来。

    而站在一旁，目睹了这一切的林天亿，已经说不出自个儿到底该有什么反应了，说起来，他和陆总打交道，也不是一次两次了，更何况现在他还就是天瞻的人。

    但是从之前到现在，一直以来，陆总给他的印象就是个儒雅的企业家，外界对他的评价都是低调、沉稳等等，他和陆总接触这些次，他见识过陆总的手段，怎么为了一个小江，把天瞻的楼盘公关权给天下，之后又把他的整个天下收入囊中！

    但是，说起来，那些手段，都算是商业手段，一个商人身在商场上，自然要有些手段的，否则陆总也不可能被形容成拥有海川市房地产半壁江山的人啊！

    只是，今天，就刚刚那一刻的陆总，简直让他吃惊了，他居然为了小江，而直接扔掉了所有儒雅的外表，他不得不感慨，就那一幕的陆总，简直是霸气爆表啊！

    虽然林天亿习惯了拍马屁，不过他也不傻，这个时候肯定不是拍马屁的好机会，遂他只是安静的站在一边，不打扰正在处理私人恩怨的两个人。

    这时，急诊室里的大夫推开门走了出来，看到走廊上的三个男人，愣了一下，开口问道，“谁是病人家属？”

    陆行瞻立刻走过去，“是我，大夫！”

    大夫点点头，“病人没什么大碍，应该是有些太激动了，才忽然晕厥的，以后尽量别让她受什么刺激，还有，我已经通知给她转去妇产科再详细查一查，一会儿你也跟着过去吧！”

    妇产科？

    陆行瞻有些微愣，“大夫，什么意思？”

    大夫笑了笑，“哦，你是患者丈夫吧，这都不知道什么意思？她应该是怀孕了，就是怀孕初期，受到刺激反应才会强烈些！”

    陆行瞻不知道这算不算是因祸得福，不过此时此刻，他一贯不多的面部表情，已经没办法诠释心中的喜悦了！

    他的暖暖，竟然怀孕了，怀了他的孩子！他陆行瞻的孩子！

    嘴角，缓缓的泛起笑容，一帧帧的，像是定格的照片一样，陆行瞻的笑容，是纯粹的喜悦，是他这么多年的人生中，都不曾体会过的喜悦。

    他深爱的女人，现在肚子里孕育了他的种子，那是属于他和她共同的结晶！

    江暖已经醒了过来，但是似乎身体还有些弱，护士将她扶出了急诊室。

    因为大夫检查完就走了，江暖也不清楚自己到底是怎么回事，然后护士就把她扶出急诊室，带着她向楼上走去。

    江暖有些诧异，回头看着身后的陆行瞻，当然走廊上还有林天亿和靳云川在，但是江暖的眼中，哪里还能看到别人呢？

    陆行瞻看向江暖，目光温润，嘴角带着笑意，他给她这种神情，让江暖有些不解，她忍不住心想，阿瞻这是不是在安慰她，她没什么事？

    “护士，我们这是要去哪里？”江暖只好询问护士。

    “哦，我们这是去妇科，做个详细检查！”

    江暖的小脸顿时浮起疑问，她忽然昏倒，为什么要检查妇科啊？

    “护士，我这是……怎么了？”

    “医生说，你应该是怀孕了，所以将你转去妇科具体检查一下，不用担心，你没什么大碍！”护士说着，还回头看了一眼，又对江暖补充了一句，“你没看到，你先生那么高兴的样子嘛！”

    当然，陆行瞻还不算是江暖的先生，但是此时此刻，江暖哪还能反应过来，因为这个说法反驳护士呢，她整个心思都放在护士那句应该是怀孕的话上了！

    所以，她怀孕了？她怀孕了！

    江暖忽然觉得，心跳快了几拍，她也转过头去看跟在后面的陆行瞻，用眼神询问他。

    陆行瞻回应给江暖的是一个温柔到不行的笑容，那笑容中的宠溺，几乎融化一切。

    江暖用另一只没被护士扶着的手，轻轻的放在自己的腹部，虽然那儿还平坦着，一点痕迹都看不出来，可是这儿是已经有一个小家伙了吗？而且他已经在一点点的长大了吗？

    即使还没有做确切的检查，还没有确定，但是江暖的心情，已经无法平静了，她说不上该怎么形容此时的心情，应该是又开心又紧张！

    她真的是紧张到不行，因为从来都没想过，她当了妈妈会是什么样的！

    “你稍微等一下，我去跟医生说一下，给你安排检查！”

    到了妇产科的楼层，护士将江暖交还给陆行瞻，然后去找医生给江暖安排检查项目。

    江暖轻轻的偎在陆行瞻的怀里，小脸贴着陆行瞻的胸膛，“阿瞻，会不会是空欢喜啊，我现在还有些不敢相信呢！”

    陆行瞻的手轻轻的刮了刮江暖的小鼻尖，低头，吻上了她的发顶，“小傻瓜，这种事怎么会有空欢喜？更何况，我每天都那么卖力，不是吗？”

    江暖被陆行瞻的话气笑，忍不住抬手轻捶了一下他的胸膛，“阿瞻，你太坏了！”

    陆行瞻的手直接握住江暖的小手，放在唇边吻了吻，“暖暖，我觉得很抱歉，还没能给你承诺，却先让你怀孕了，以后，你要辛苦了！”

    江暖仰起头，看着陆行瞻，笑着噘了噘嘴，“为了你，我不怕辛苦！”

    陆行瞻的笑，迷了江暖的眼，他抬手挑起江暖的小下颌，吻上了她有些微凉的唇瓣……

