    这京中出了名儿的几个纨绔她们都未必全见过，但听还是听说过一些的。

    张家老三最是好色，整日里流连烟花之地，可以一个月都不回家。

    看她那发黄的面色以及眼睛里的猥琐，不难看出她是刚从花楼里出来。

    张老三的确是才从百花楼出来，准备回家拿些银子晚上再过去找个相好的叙叙旧，哪知路过这铺子门口看见了云瑾瑜，这才鬼迷心窍地冲了进来。

    “你……你是……”

    白染不认识张老三，可张老三却是认识她的。

    她没想到自己调戏美人儿会调戏到太女殿下头上，这一次怕是连母亲也护不住她了。

    白染上前拉过云瑾瑜，便往外走边道：“砍掉她的一只手将人送到张府去，剩下的叫张敏如自己处理。”

    白染这话说的轻松，就好像是吃顿饭那么简单。

    而善书也面不改色心不跳地应下了，待人都走了后，手起剑落，还不等张老三求饶，那只想要去碰云瑾瑜面纱的手已经滚到了大街上，被一只不知从哪儿钻出来的狗叼走了。

    “我去送人，你跟着殿下。”

    善书提着昏迷过去的张老三离去，善文快走几步跟上了自家主子。

    云瑾瑜轻轻捏了捏白染握着他的那只手，低声道：“我没事。”

    其实那女人并未碰到他，白染她没必要这么生气的。

    “那张老三时常在街上调戏好人家的公子，只要她看上了，便是嫁了人的小夫郎她都要抢回家去，殿下今日这般也是为民除害了。”

    怕云瑾瑜误会自家主子心狠手辣，身后的善文急忙跟着解释道。

    “那这种祸害是该杀。”

    阿雨气愤道，敢打他们殿下的主意，也不睁开她的狗眼看看。

    恶心人。

    “对。”

    阿雪也跟着忿忿道，这种祸害男子的女人应该千刀万剐才解恨。

    “那张敏如是个心里有数的，她自会处理。”

    白染什么都不说，张敏如也会去给她个说法。

    她的女儿平时胡作非为没人敢去告她也就罢了，如今欺负到了太女殿下的人头上，这不是找死吗？

    白染将云瑾瑜往自己身边拉了拉，柔声问道：“吓到你了吗？”

    云瑾瑜忙摇了摇头，有白染在他身边，他才不会害怕。

    她可是雪国的太女，是这个雪国最有权势的人，若她都护不住自己，那他也没什么活着的必要了。

    “以后遇到这种人你就直接打回去，往死里打，凡事都有我给你做主。”

    白染没别的毛病，就是护短。

    谁若敢动她的人，那就是与她白染过不去。

    云瑾瑜被白染的话逗笑了，他又不会功夫，哪里就能把人打死了？

    “你若是怕打疼了手，便交给善文和善书去，别看她二人长得瘦，功夫还算不错。”

    白染话音才落，善文便急忙道：“属下愿为殿下效劳。”

    看看这忠心表的，白染都忍不住想给善文涨月钱了。

    刚才因着张老三出现引起的不悦早已烟消云散，云瑾瑜那颗漂泊不定的心也好似有了着落。

    白染，你可万万不要负我啊！

    一个男人一旦将心交了出去，再想要收回来，那可是要用半条命来换的，搞不好连命都要一起搭进去也有可能。

    云瑾瑜愿意将自己这颗心交给白染，哪怕担心有可能会错付，仍旧贪恋她现在给的温暖。

    云国使臣离开那日，云瑾瑜并未前去相送。

    该交代的事情昨日他都已经交代给了胡大人，如今他已是被指了婚的人，再与外女太过接近传出去不好听。

    雪国也派了使臣前往，这还是白染特意找皇上申请的，过去探探云国的底。

    若是能帮云瑾瑜一把，白染绝对不会吝啬出手。

    自己的男人自己不护着，还要等着别人来帮忙吗？

    怕云瑾瑜心里不好受，白染今日特意告了假到驿馆陪他，云瑾瑜嘴上虽什么都没说，心里却是如明镜儿似的，什么都明白。

    也不知云瑾瑜从哪儿搬出一把琴来，非要拉着白染给她弹琴听。

    不得不说，皇家里长大的孩子真的是多才多艺，云瑾瑜不仅模样儿长得好，琴棋书画也样样精通。

    白染有时候也会想，是不是老天一直没有让她遇见心动的男人，就是在等他呢！

    “太女姐姐，好听吗？”

    云瑾瑜侧眸看向白染，在阳光下显得愈发动人。

    “好听。”

    白染放下手中的茶，起身来到云瑾瑜身侧，从身后圈住他，带着他的手指一起弹了一曲。

    “这是什么曲子？”

    云瑾瑜耳尖儿通红，僵着身子刻意不去感受身后的温度。

    “《凤求凰》。”

    何缘交颈为鸳鸯，胡颉颃兮共翱翔！

    不知为何，她刚刚就想与他一起弹奏这首《凤求凰》。

    云瑾瑜轻轻咬着下唇，甜蜜间忽然涌上一股子酸涩。

    今日她与他共奏这首《凤求凰》，来日她是不是也要为她的正君同样献上一曲？

    若不是只给他的，那他宁可不要。

    云瑾瑜发觉自己越来越贪心了，她越是对他好，他就越想将她拴在自己身边。

    明明知道他只是个侧君，还是想与她举案齐眉，相伴相持，不想有别的男子插足进来。

    云瑾瑜缓缓收了手，不敢再往深里想，他怕自己会魔障，做出什么伤害白染的事情来。

    “前日那个张老三最后怎么处理了？”

    云瑾瑜眸子闪了闪，便转到了别的话题。

    白染以为他是害羞了，也不好再逗弄他，便退到一旁，离云瑾瑜远了些。

    “张敏如亲手将她送进大理寺了，若张老三头上没有人命官司还能保住一条小命，若牵扯上了人命，那便算是交代到里头了。”

    白染可是一点儿也不同情张老三那个祸害，欺女霸男，作恶多端。

    若不是她不好直接与张家为敌，早就暗中处理了那个祸害了。

    但这一次白染也不会轻易放过她，大理寺有东宫的人，一定会好好招待张老三的。

    “这张敏如倒是个大义灭亲的好官啊！”

    云瑾瑜忍不住感慨一声，舍得将自己的女儿送进大理寺，还是挺正直的一个人。

