    这个人的名字叫马詹，穿黑黄色衣服的人是马的妻子冯雪。那个老母子是冯雪的奶妈一起结婚的，冯家智姓，名叫冯美，俗称其为冯嬷嬷。

    马詹，一个孤儿，是在烟台山的一个地方被一条腿的马瘸子养大的。马残废来自神秘，他的个性是孤立的和奇怪的，他也是邪恶的。没有钱，他就没钱就去偷东西。武术很高，令人头痛，但没什么可做的。

    幸运的是，马残人沉迷于武术，只有在没有钱的情况下才能从山上出来，金银首饰只捡到两件令人愉快的东西。更重要的是，功夫从来没有来来去去，也没有伤害任何人的生命。他所经历的并不多，所以他在江湖上进行了几轮未完成的围剿！

    这只是一场马斗。()从马战开始，只有当马残人喝醉的时候，才会不分青红皂白地教给他一些精力充沛的训练方法，也会是一场资格出众的马战，否则也会是一场资格出众的马仗，否则就会教他几种精力充沛的练法。在如此凌乱的教学法下，十岁时也不会有这种感觉。当马十岁时，马残废没有击中三华州，从此就没有消息了。只有一本衣衫褴褛的武术“马之剑”，还有无数金银首饰。

    而马从儿时起重情重义，发誓找马残废，在实践中“马家剑术”，靠剑走到湖边，边训练边找马残废。

    22岁的马詹，身体精神的液体已经达到92滴，在江湖上看不到年轻的大师，久远优雅，慷慨大方，广交朋友，几乎世界的朋友都赞不绝口。

    马詹以错误的方式救了冯的妻子和大女儿冯雪，当他们被押送回冯家时，两人发生了婚外情。回到冯家，冯家非常喜欢它。而马战拒绝了征兵的念头，与冯雪一起出走，成立了马飞镖局，继续寻找马残废。

    于是十年后，马战的飞镖局在老头子的暗中支持下做得越来越大，口碑好，费用低。当时有赶超三大安局的趋势。于是摩擦四起，马在此时争战，但无意中管理，直接留下了自己的几个兄弟照顾，解释了处处隐藏的宽容，但短暂的时间是彼此安的。

    事业成功，才华横溢，原来江湖上的每个人都羡慕这对不朽的情侣。只有十年的婚姻，但没有人出生，结束了紧握手腕。

    据传江湖是马的练兵心，伤了经络，导致逐渐无法与人交往！只有冯家的主人和夫妻知道这是因为十年前，冯雪的重伤是跌倒的结果。而看到丈夫委屈，往往此时，冯雪想解释，被马战摇头停了下来。在过去的几年里，这对夫妇并不关心飞镖局，而是带着母子冯梅到处服务求医。我有一面，据说果子能治好冯雪，于是三人选择了邪恶的山险，四处张望。

    在寻找了几天之后，又看到了自己做了些什么，但都没有成功。心里越来越害怕，情不自禁地对着邪恶的话语，甚至愤世嫉俗。

    。

