    翌日，1月22日周二。

    今早开盘，三大指数平开低走，全天维持震荡下跌，沪指再次跌破2600点整数关口。

    过气老妖东芳通信今天还是开盘一字跌停板，这已经第三个一字跌停了，加上前面一个天地板跌停，股价已经跳水到32.68元，从最高点打下来累计跌幅已经超过40%之多。

    评论区和分时弹幕一片哀嚎、悔恨、骂街……

    上涨的时候有多轰烈，下跌的时候就有多惨烈。

    跌成这样，有的人干脆就破罐子破摔，抛压反而减轻了，而就在今天上午，市场当中一批“敢死队”博反弹的资金终于认可了现在的价位。

    出手了！

    午后13点43分左右，抄底资金大举进场，在五分钟后，东方老妖的连续跌停止步于第三个一字跌停板，最后一个多小时的成交量迅速放大，收盘后收跌-4.29%，算是撬板成功了。

    在最后一个多小时的时间，东方老妖放出了三十多亿的成交额，看着撬板了，前面被套的资金一部分挥泪斩仓，不得不认亏出局，在割肉的问题上也算是知行合一。

    还有一部分人则是带着最后一丝幻想，这部分人就知行不合一了，连续跌停的时候都急不可耐的想要割肉，可今天跌停板被敢死队博反弹的资金撬开了，又舍不得走了。

    他们认为资金已经进来撬板，说明后续还有反弹，到时候反弹完了再走即可。

    于是选择持股不动，继续卧倒装死。

    而与此同时，顺浩股份今天继续顶一字板，目前已经是四连板了，股价打到了6.09元，市值达到了43亿元。

    直到到目前为止，顺浩股份从3.69元启动已经累计大涨+65%，但它还是看不出有成为两市总龙头大妖的气质，虽然已经开始散发妖气，但就目前的形态来看顶多是板块内的小妖，连续顶一字板走势一般在市场当中翻不起多大的浪花来，不会有人轻易去接，也就走不出东方老妖这种规格的行情来。

    ……

    1月23日周三。

    今日开盘，顺浩股份走出第五个一字涨停板，股价上涨到了6.7元，市值达到了47.5亿元。

    连续顶出五个一字板后，顺浩股份开始被市场短线资金关注了，不过也只是关注，连续一字涨停板，根本就没有买点，里面的主力自己玩儿去，看看就好，这是大多数看到这个票的人的心态。

    反倒是躺在里面的一些没被洗出去的散户现在很激动。

    而东方老妖今天低开-5.36%，开盘之后基本上没有像样的反弹，然后再次摁死跌停板，昨天的敢死队资金全部被闷，慢一点连出都没有出来。

    昨天没有斩仓离场的人今天再次气的拍大腿，为昨天犹豫不决没走而后悔万分，看到今天再次摁跌停，也是绝望不已。

    今天跌停似乎也在情理之中，昨天不肯走的人基本上都是有着等反弹再走的念头，问题是都想等反弹走，谁来接这个盘？

    博反弹的资金往往就是来打个秋风就走，不及预期便马上撤，反而引发踩踏事故。

    ……

    1月24日周四。

    东方老妖在昨天跌停之后，今天继续低开-3.68%，开盘之后维持在日内均价线附近上下震荡，这样的走势说明里面的散户该走的已经走完了，不想走的已经摆烂，也没有大资金进来，就是一群被套的散户在里面T来T去继续挣扎着，反应到盘面上就是股价一下子冲高，然后又回踩，但整体维持着下行的格局。

    如果保持这种趋势一直走下去，基本上可以确定东方老妖也将与其它妖股一样，就此进入阴跌趋势。

    股价走到这个位置，老妖基本上已经腰斩了，前前后后也就只用了一个星期左右的时间而已。

    现在被套在里面的散户并不知道未来会怎么走，如果他们能够装死几个月，还是能回一大半的血，因为今年有指数级行情，5G板块还会继续上冲。

    东方老妖肯定会在大环境里面被大盘以及板块带飞有一段反弹行情，在K线形态上走出一个腰斩位置震荡次高位的图形，但肯定无法创新高了，不会有人敢去释放54.66价位的套牢盘，反弹之后肯定是再次进入阴跌的价值回归之路。

    老妖在各大行情软件的人气榜上也逐渐滑落，日成交规模已经跌出两市个股成交额前三十名，并且还在持续往后降。

    要当初，东方老妖的日成交额能把日常霸榜的股王天盛控股从榜首给顶下来，那时候是大A两市最靓的崽，是何其风光，只可惜那都是过去式了。

    值得一提的是，今天顺浩股份开盘继续顶一字板，股价打到了7.37元的新高，已经连续走出第六个一字涨停板了，从底部启动累计大涨+99.7%，翻倍了。

    工业大嘛概念也继续维持强势，到目前，顺浩股份这个票的拉升，市场都将其归于工业大嘛概念的炒作。

    ……

    1月25日，周五。

    本周迎来最后一个交易日，东方老妖基本过气，在各大行情软件上的人气榜上已经跌出前十开外了。

    而今天，顺浩股份集合竞价再次顶出一字板行情，股价上升到8.11元，市场对这个票的关注正在稳步上升，评论区散户的留言跟评明显比以前多了起来，这是最好的印证。

    此时此刻，天盛资本总部冯小成所在的交易室，他正盯着其中一块屏幕的个股盘口，赫然便是顺浩股份。

    就在今早盘前会议，他的团队意外得知了一个消息传言，盘前会议便告诉了冯小成，万向集团似乎有意介入了顺浩股份。

    冯小成背靠天盛资本这样的超级平台机构，资源、人脉、信息获取的速度和广度那都不是散户能比拟的，即便是这么一个未经证实的隐晦信息，在他这里已经是有着巨大的信息量了。

    万向集团重整顺浩股份？别人或许会相信，但冯小成压根儿就不信，消息未经证实，属于坊间传言了，但妙就妙在这里。

    朦胧感才有想象空间。

    此刻，交易里的冯小成正盯着顺浩股份的盘口，这个票在他这里就差最后明着说是科创板第一影子股了！

    “消息已经从墙缝里吹出来了，今天也该开板了吧！”盯着顺浩股份分时盘面的冯小成心中自言自语，他更加愿意相信这是万向的人故意在给他的暗示。

    “万向做的盘，我顶多是个跟风资金的投机者，消息也不是我主动去挖掘的，不干人事的也是万向的人不是我，所以并不违反老大的定下的原则，那就可以搞咯。”冯小成心里嘀咕着，嘴角撅了撅，所谓“老大”自然是指陆鸣了。

    冯小成倒也严格恪守底线原则，他也知道自己做的任何行为不管是不是代表他自己个人，但放到外界他的行为就是代表了天盛资本，再怎么解释外界都会认定这就是你天盛资本干的，所以给天盛资本泼脏水、抹黑、损害声誉的这种事情是绝对不能干。

    这不是赚几个亿、几十个亿可以挽回的，几百个亿都不行。

    有些雷踩了，老大可以顶下来，但有些雷敢去踩，那就只能自己捧了炸掉。

    此时，冯小成就盯着顺浩股份的盘面走势，这个票要是在今天开板，那就证明他的推测是对的，开板就是开门让中小创300进去。

    反应到盘面上就是顺浩股份不能一直顶一字板，顶的再高也没卵用，市场并不会买账，等于自己唱独角戏，没有人来捧场这买卖大概率得亏，顶着风口接力换手才能顶出总龙头的高规格行情来。

    到了10点03分，顺浩股份果然炸板了，看到开板的分时图，冯小成不禁微微一笑，判断完全正确。

    双方没有见过面，没有聊过天，也没有任何直接或间接的信息沟通，但一切都在不言中，信息都已经在盘面上传递的清清楚楚了。

    ……

