    在被地狱生物押出地牢后，三个地穴人时隔数天后第一次见面。

    当奥托和奥德发现彼此都活着，尤其是马诺也还活的好好地，顿时，他们心头一凉。

    上当了！

    大家都没死，所谓的‘死亡游戏’，根本就是假的！

    恶魔们玩弄了他们。

    奥托和奥德统领很尴尬，因为他们在不知不觉中就背刺了斯维德领主。

    真不是我们对领主大人不衷心，只能怪恶魔太可恶，太狡猾了。

    现在，他们只能这样安慰自己。

    马诺则是有些激动，因为他又见到了自己的同伴。

    “知道今天是什么日子吗？”

    羊魔诡笑道：“你们的领主大人马上就要和泽布矮人开战，领地内部一定很空虚。”

    “我们会抓住这次机会，恶魔军团会占领你们塔西克地穴人的领地。”

    闻言，马诺很愤怒，“你们根本不知道领主大人手下的军团有多么强大！”

    “即便是主力军团不在，领地内依然后庞大的守备军团！”

    伍德在旁边嘲讽道：

    “可笑，他们俩已经背刺了你们的斯维德领主，塔西克地穴人不再有任何秘密。”

    “接下来，跟我们一起上路，见证一下你们的领地是怎么被恶魔摧毁的。”

    这块遮羞布被扯下来后，奥德和奥托有些羞愤，而马诺则是宕机在那里。

    斯维德领主大人，被背刺了？！

    ……

    从地牢中走出后，四周那种压抑感顿时减轻了。

    城内的恶魔军团聚集过来，一行人开始朝城外出发。

    三个地穴人一开始是非常绝望的，他们想不到任何生存下来的办法。

    但是，在看到一些东西后，奥德和奥托浑身一震，不由对视了一眼。

    因为之前和地下城堡有过作战，所以，对于地狱军团的实力他们有过大概的了解。

    此刻，在他们周围，和当时的情况其实差不多。

    枯骨法师，大概两个小队。

    岩浆怪人，大概80单位，也就是一个中队的配置。

    地穴人的心头突然有些激动，如果仅凭这种兵力，在占据有利地形的情况下阻止地穴人的一支军团有机会做到，但是想和地穴人的核心军团直接碰撞，那真的是找死。

    斯维德领主和泽布矮人开战，这对恶魔们来说确实是绝好的机会，可就凭这点兵力去占便宜，实在是愚蠢！

    恶魔，会被自己的贪婪害死！

    当然，他们还有一点忐忑。

    毕竟现在是在城内，恶魔军团出击，城门口很可能有一支部队等在那里。

    可当他们来到熟悉的城门口时，地穴人的表情猛地抽搐了一下。

    想笑，然后忍住了。

    城门口，连一只恶魔都没有！

    他们看到，在城楼上，一个矮小的绿皮地精正在摆弄一架破破烂烂的投石车，就连摆放在旁边用来攻击的石块都是破碎的。

    一些破损的痕迹，还是他们上一次攻城的时候留下来的。

    除了一扇被修好的大门外，这座城堡的防御能力肯定不及上一次。

    正在他们窃喜的时候，又听到一旁江菱等人的对话。

    “地穴人的领地一定有很多好东西，现在是我们最好的机会！”

    “希望矮人们能加把劲，最好两败俱伤，让我们一举消灭这两股势力，塔西克森林这片区域将属于恶魔。”

    “不错，地穴人敢入侵地下城堡，是时候让他们付出代价了。”

    “……”

    听着恶魔们的对话，奥德又朝奥托看了一眼，两人目光交接，彼此会意。

    马诺的心情很复杂，他看到了生存下去的机会，同时也在琢磨同伴背刺斯维德领主的事。

    如果让领主大人知道了，他们是必死的。

    待会一旦恶魔们和地穴军团开战，我可以趁乱找机会逃跑，再去报告领主大人，相比于这两个背刺者，我不仅足够忠诚，还带回了重要情报。

    那个时候，斯维德领主一定对我更加器重！

    马诺低着头，冷冷一笑。

    奥德和奥托同样低着头，冷冷一笑。

    江菱、萨克和伍德，撇了撇安静下来的地穴人，也冷冷一笑。

    一行人各怀心思，直接顺着通道前往地表，朝着东北方向，恶魔军团压住节奏，控制自己的行进速度。

    就在他们离开地下城堡后，一队又一队的生物从招募基地中走出。

    城门前的空地上，江润站在神俊的黑暗魔鸟上，在连续大量吞噬了生物尸体后，黑暗魔鸟迎来了自己的第一次进化。

    现在，它已经是7级生物！

    在黑暗魔鸟的周围，围聚着接近300单位的火烈魔鸟，上面搭载着岩浆怪人以及枯骨法师。

    岩浆怪人中，还有一部分是江润准备好的自爆怪！

    魔罗以及三位恶魔陪同江润一道，他们的目标就是斯维德领主的老巢。

    魔鸟们振翅而起，黑色的羽翼遮住了洞穴上方洒下来的光芒，伴随着翅膀煽动的呼呼风声，大批地狱生物直冲天空，向着正北方向飞去。

    这样壮观的场景，之前的几位地穴人却是没能瞧见。

    ……

    塔西克森林东北部，距离下一片区域霍米尔沼泽大概不到十里。

    阳光穿过高大的树林，并不刺眼。

    在一棵非常高大的树木上，莱丽乘着魔鸟低调地隐藏在树头，并利用枝叶隐蔽。

    靠近东北部后，莱丽把自己剩余的军团力量交给了其他几位恶魔，他们在后方等候，以免打草惊蛇。

    地下城堡的计划，她这里很关键。

    只有在斯维德领主和泽布矮人动手后，那才是最好的时机。

    和往常相比，今天，这一块区域格外喧嚣。

    地精的信息是准确的，莱丽远远就能看到地穴人的大部队，地面上密密麻麻的生物在朝着东南方向推进，地面都在震动，附近的野外生物被刺激到了，森林里面非常混乱。一些生物冲撞到地穴军团，眨眼间就被灭掉。

    他们直奔矿区，在空中，也是有着数目众多的空中军团。

    可以看到，一些地穴人坐在高大的生物上，把大部队分成小股，有序地指挥起来。

    莱丽对这片地形很熟，知道地穴人已经穿过了大峡谷。

    她不敢怠慢，立刻返回传递消息。

    ……

