    “你们几个，一起上，能活捉了最好，不能活捉，杀了也无所谓，你们自己看着办吧！最重要是拿回六分星源仪！”

    梅甘采身后的十几个武者中立刻分出了八人，集结成战阵，气势汹汹的冲向林逸和丹妮娅。

    这些应该都是天机梅府后来增援的人手，实力相当不俗，结成战阵的八人都是破天初期的等级，在战阵加持之下，每个人都能越级发挥出破天中期的战斗力。

    不过在林逸眼中，这八个破天初期的武者等级方面并不圆满，似乎是依靠外力强行提升的实力等级，属于伪破天初期的武者。

    天机梅府不愧是天机大陆顶级家族，有这样的能力培养出强大的战士，确实底蕴深厚！

    可惜，梅甘采对林逸和丹妮娅的实力依然缺乏认知，以为凭借这点人手，就能稳稳压制林逸两人，若是他知道峡谷一战各方势力的强者都被坑的灰头土脸，估计就不敢如此托大了！

    “一群乌合之众，竟敢来挑衅我们？你们才是真正的不知死活啊！不给你们点教训，你们真就不知道什么人是你们招惹不起的存在！”

    丹妮娅冷哼一声，脚下发力，迎着那组成战阵的八人冲了过去。

    伪破天初期的武者罢了，真实战斗力也仅仅和厉害点的裂海大圆满差不多，加上有战阵加持，提升的幅度也不会超过破天初期巅峰。

    表面上看，组成战阵的每一个武者都有破天中期的战斗力，实际上这里边还有不少水分，以丹妮娅的实力，面对八个破天初期巅峰的武者，其实并没多少压力。

    加上还有林逸在边上传音提点，告诉丹妮娅如何破解对方的战阵，这次的交手堪称摧枯拉朽！

    从战阵的薄弱点切入进去，丹妮娅根本不需要什么招式，简单的一拳一脚，膝撞肘击，携带着她本身巨大的力量，都能发挥出惊人的破坏力。

    原本信心满满的八个伪破天期武者在战阵被破的时候就惊骇莫名，等丹妮娅的简单拳脚席卷而来的时候更是震惊欲绝。

    挡不住！

    闪不开！

    避不过！

    要死了！

    确实是要死了，丹妮娅对梅甘采的感官可不怎么好，在墨香阁的时候就想弄死这小子了，还是林逸说要低调才放了他一条活路。

    没想到这小子居然还敢过来嚣张，上赶着找死的货！

    这八个伪破天期武者作为梅甘采的手下，自然而然的要承受丹妮娅的怒火，在惊恐中用身体硬抗丹妮娅的拳脚攻击。

    骨断筋折！一命呜呼！

    他们的身体强度被提升到破天初期，战斗力却跟不上身体强度，所以才是伪破天期，面对破天大圆满的丹妮娅，看似强悍的身体，却好像是豆腐做的一般，一触即溃！

    眨眼之间，八个人就齐齐惨叫着四散飞出，落地的时候已经没了声息，一个个只有出气没有入气，不等他们的同伴去救他们，就抽搐了两下，彻底断气了！

    梅甘采脸上的得意狂傲还没敛去，就如同见了鬼一般，直接被惊恐的神色所取代，他的瞳孔急剧收缩，张开嘴想要喊些什么，一时间却又喊不出声来。

    特么到底发生了什么事？家族最强大最精锐的武者战阵，被人弹指间就灰飞烟灭了？！

    说好的这是家族的底蕴之一呢？连给人热身的资格都没有么？

    梅甘采身后的两个护卫面沉似水，迅速闪身拦在他身前，这是梅甘采这边唯二没有被丹妮娅的战斗力震住的人，他们的实力也是梅甘采这边最强的人。

    一个破天后期，一个破天中期巅峰！

    天机梅府为了这次星墨河的争夺，确实是派出了极其强大的阵容，只是没想到星墨河的毛都没见到呢，已经折损了八个破天初期的武者！

    “辣手摧花？呵呵……就这？”

    丹妮娅没有继续进攻，而是好整以暇的站在原地，面上带着戏谑的笑容：“你以为派几个垃圾货色出来，就能做到你所谓的辣手摧花了？”

    “真是不好意思，像这些垃圾货色别说什么辣手摧花了，死了之后连给花做肥料的资格都没有，要不还是你亲自过来辣手一下，摧花一下？”

    梅甘采心中发虚，亲自过去？给你辣手摧花么？！

    明明看起来美丽漂亮动人无比，怎么能这么凶残？一下子就弄死了八个伪破天期的武者，梅甘采想起来之前还对丹妮娅动过心思，更是后怕不已。

    “不知道两位怎么称呼？我们天机梅府在整个天机大陆也算是交游广阔，却从来不知道有两位这样的年轻英雄，今天能有幸一见，实在是荣幸之至！”

    挡在梅甘采身前的破天后期武者客气的拱手道：“之前或许是有些误会了，其实说开了也没什么大不了，若是有什么得罪之处，我们先给两位陪个不是！”

    副岛之上，实力为尊。

    丹妮娅的实力显然已经得到了天机梅府这位破天后期武者的重视，他是刚刚才带人过来支援梅甘采的梅府强者，眼力自然不同。

    以他自身的实力来说，想要如此轻松加愉快的一个照面间打死组成战阵的八个伪破天期高手，也是绝对做不到的事情。

    换言之，眼前这个年轻的女孩子，实力还要在他之上，想想就有些可怕啊！

    那站着没动手的那个年轻人，是不是也有相同的战斗力，或者有比年轻女孩更强的战斗力？

    这种对手，即便是天机梅府，轻易也不想得罪，就好像孟不追和燕舞茗夫妻一样，追命双绝的名号响亮，实力其实在顶尖的势力、世家眼中，也不过如此。

    之所以没有出手对付他们，一个是因为没太大的利益冲突，没有必要，还有一个也是不想轻易得罪这种来去自由的独行强者。

    家大业大的人家，并不是各处都有强者坐镇，被这种来去自由没有牵绊的强者盯上，损失之大毋庸置疑。

    林逸和丹妮娅显然比追命双绝夫妻还要强大还要棘手，如果能化干戈为玉帛，自然是最好的结果。

