    闻言。

    王敏的桃花眼中绽放出杀机与厉色，让宫殿气氛骤降。

    “何亚，孤不管你用什么办法。”

    “三日之内，孤要让萧翦的人头悬挂天狼城的城头，回敬给那狗皇帝！”

    “若失败，你就滚去做守门小厮吧！”

    说话间，砰砰的骨节响动，从她的青葱玉指间发出，让人胆寒。

    何亚脸色铁青，丢了盘城，也觉得恼怒和羞耻。

    昨晚，纯粹被人当猴耍了！

    “是，天后，微臣立刻……”

    “慢！”

    忽然，一道低沉的声音从女帝宫传了进来。

    紧接着，太监大吼：“左元帅，张仁到！”

    闻声，大梁的文武百官霍然回首，面露一丝敬畏。

    那怕是何亚这种举世无敌，自负骄傲的将军，也都露出尊敬。

    只见青冥天色里，一身黑衣玉冠的男人高高越过门槛，他双鬓如剑，眼中有着老朽才有的那抹睿智与沉稳。

    他就是张仁，身形并不魁梧，反倒有些消瘦，面貌也俊朗。

    给人的感觉就像是一位“儒将”。

    “微臣，拜见天后！”张仁单膝跪地，一点也不持才傲物。

    王敏点点头，罕见的没有露出厉色。

    缓缓道：“你怎么来了？不是让你防备镇北军吗？”

    “天后放心，我来天狼城已经在军营留有部署，不必担心镇北王齐铿。”

    “我此行回来，是为盘城一事。”张仁道。

    闻言，齐刷刷的眼睛一亮！

    文武大臣纷纷看向了这位兵法逆天的“战神”。

    连呼吸都为之一紧！

    张仁归来，盘城定能夺回！

    王敏负手，看向下方，桃花眼有着一丝疑虑：“你想要亲自率军抢回盘城？”

    “不！”

    张仁摇头，而后语出惊人：“盘城，不能打。”

    话音一落，群臣狐疑。

    纷纷投去不能理解的目光。

    “左元帅，为何不能打？”

    “盘城乃咱们大梁的门户，是拒大夏的一大屏障，而今失守，咱们必须要等大夏皇帝增兵之前，夺回来啊！”

    “没错，而且昨夜惨败，这口气必须争回来！”

    “……”

    张仁瞥过众人，冷哼道：“一群文臣，乱插什么嘴！”

    呵斥的声音并没有给面子，群臣脸色难看，但不敢说什么。

    在大梁，最受天后器重的只有三个，一个死了，一个是何亚，一个是张仁。

    “天后。”

    张仁看向王敏，深邃而沉稳的眸子里有一丝对她的敬佩。

    “微臣以为盘城不能打。”

    “而且咱们的目标应该从大夏，转移到草原。”

    这一次，连王敏都微微的诧异一下：“为何这样说？”

    张仁解释道：“扎扎哈尔三部落，已经悄然在咱们的后方形成了封锁线。”

    “他们听命于皇帝秦云，假设大决战爆发，天后觉得他们不会出兵吗？”

    “行军打仗，最忌讳首尾遇敌。”

    闻言。

    一旁的何亚站出来，皱眉道：“可三大部落最多也就是骚扰，成不了气候，大不了让东突等九大部落去解决他们。”

    “盘城，才是战略要地啊。”

    张仁平和的摇头，忽然站了起来。

    举手投足都有着儒将的绝世风采，但他才年纪二十八啊！

    “战略，何为战略？”

    “战略一定是从长远考虑的。”

    “诸位，你们觉得安定后方重要，还是跟大夏争一时的气短更重要？”

    闻言，群臣陷入沉吟，没有反对。

    张仁踱步，眼中精芒闪烁：“还有一件事，我想诸君都忽略了。”

    众人看来：“什么事？”

    “盘城那么好打吗？”张仁直接反问，一点弯子不绕。

    群臣议论纷纷，交头接耳。

    但都不敢说话，因为盘城的确难打，而且是非常难！

    可一说，不就等于指责昨夜战败的何亚了吗？

    何亚拳头攥紧，砰砰作响。

    屈辱咬牙，回答道：“盘城很难打，但我愿立下军令状，不夺回城池，我何亚自上断头台！”

    王敏看了一眼何亚，眉头微皱，轻轻叹息，终究是太年轻了，不足以扛起一面大旗。

    而后缓缓对张仁道：“孤在想，这恐怕不是不打盘城的最重要理由吧？”

    张仁淡淡一笑：“天后，睿智。”

    “这的确不是最重要理由。”

    “实不相瞒……”他顿了一下，看向文武百官，道：“本帅在不久前，已经发现了镇北军的动向。”

    “有几万人的军队，秘密进入了盘城十里外的深山。”

    “咱们一旦攻城，又将陷入包夹！”

    什么？！

    群臣脸色骤变！

    “这怎么可能？”

    “镇北军动作不可能这么快啊！”

    “不会吧，是不是疑兵之计？”

    张仁不顾他人的议论，神情颇为严肃的看向王敏。

    “天后，我推测，大夏皇帝掌握了咱们西凉的所有地势，才能如此游刃有余的排兵布阵。”

    “昨夜一战，应该就是如此，穆燕二人走了某条不知名的险路，深入了大梁腹地。”

    “而且地势的探查，应该很早就有人在做。”

    “实在难以想象，大夏会是谁，如此算无遗漏，计谋如此环环相扣，兵法如此韬略过人！”

    他的三个如此，足见评价之高！

    这下，群臣陷入了沉思，面色颇为凝重。

    是啊，大夏打了这么神奇的战役，没有高人，这是说不过去的。

    王敏忽然冷艳一笑，目光深远而恨意。

    “除了那个不识好歹的男人，还能是谁？”

    “我与他曾无数次交手，他的阴谋诡计，不在任何人之下。”

    “西凉战事，多半就是他在远程指挥！”

    张仁目光深沉，没有接话。

    过了好一会，女帝宫显得十分压抑。

    王敏挥动凤袍，打破沉默。

    不容置疑道：“好，孤先咽下这口气，不计一时长短，以免中了狗皇帝的奸计。”

    “张仁，听你的，先安定后方。”

    不对！

    她美眸逐渐变得冷厉：“不是安定后方，而是清算后方！”

    “敢帮着他对付孤，就得付出血的代价！”

    张仁点点头：“黄角本就没有兵才，这次算他自作孽，不可活。”

    “天后，这次行动，让微臣来指挥吧。”

    “我只需羽扇轻轻一挥，不费一兵一卒，定叫那草原敌对份子，灰飞烟灭。”

    说话间，太平和，但偏偏于无声处见惊雷，只手就要独断草原十二部落的局势。

    不费一兵一卒？

    群臣震惊，但毫不怀疑！

    王敏仿佛知道张仁的想法，没有多问，微微颔首，拖着华贵美丽的宫裙转身。

    “张爱卿，就依你的办。”

    “不要让孤失望。”

    “不说灰飞烟灭，至少扎扎哈尔部落必须名存实亡，让他也心疼心疼。”

