    大波浪闻言美眸之中瞬间闪过一抹精光！

    这话……

    到位啊！

    毕竟她心中对于那种女人也很是不屑。

    但是……

    张辰能如此直白的说出来……

    很快，大波浪眼神之中那惊奇的光芒更加浓郁了起来。

    难得对于一个男人如此好奇！

    张辰自然将大波浪的一举一动都看在眼中。

    很快，嘴角便缓缓露出一抹笑意。

    上钩了！

    时间缓缓流逝。

    大波浪直接将车子向着市外的位置开去。

    张辰明白。

    毕竟……

    欧阳哲的基地可都是在那种见不得人的地方。

    很快，张辰默默靠在椅子上休息了起来。

    二人闲聊。

    大波浪话语之中便已经透露出了对张辰的那种好奇。

    张辰惊喜不已。

    可同时……也终于明白了那群研究心理的人的恐怖之处。

    毕竟……

    了解一个人之后再想要对付他……太容易了。

    唉。

    张辰心中默默叹息一声。

    没过多久，车子便已经到了外面的山区。

    进入树林。

    此时已经四点多了。

    可车子丝毫没有停下来的意思，直接穿过了一片山区。

    路不好走了。

    虽然是保时捷，可是……速度也缓缓降低了下来。

    没过多久……

    天色逐渐黑了下来。

    张辰嘴角缓缓勾勒出一抹笑意。

    还是黑天好！

    时间缓缓流逝。

    又是半个小时过去了。

    可……

    车子还是没有任何停下来的意思。

    张辰眉头皱起。

    这么远？

    良久，张辰这才开玩笑一般的说道：“你不会是要把我卖掉吧？”

    毕竟再不好奇的话，大波浪会怀疑的。

    大波浪嘴角缓缓勾勒出一抹笑意，呢喃道：“你这姿色，确实能卖点钱，可是……姐姐我也不缺钱啊。”

    噗！

    张辰闻言瞬间多出了一种喷血的冲动。

    姐姐？

    真特么……臭不要脸！

    很快，张辰便笑呵呵的说道；“那倒也是，不缺钱的小富婆。”

    大波浪神秘一笑。

    不再多言。

    张辰也并没有多想。

    背包已经放进了后备箱里面了，他倒是也没有担心。

    毕竟没有开启呢。

    良久，车子终于驶入了一个小山路之中。

    张辰眉头皱起。

    这种路……

    不会停在半路吧？

    如果不开车进去的话，他怎么进去？

    张辰眉头紧皱，心中也忍不住开始焦急了起来。

    大波浪疑惑的问道：“想什么呢？”

    额……

    张辰闻言心中一紧。

    糟了！

    怎么还露相了！

    很快，张辰便缓缓说道：“有点害怕，太黑了。”

    可说完，张辰忍不住给自己一嘴巴！

    说什么呢！

    人设啊！

    果然……

    大波浪很是疑惑的问道：“一个大男人……还怕黑？”

    这……

    张辰开始头脑风暴。

    良久，这才笑呵呵的说道：“不怕黑，小时候在山里面长大的，见到过太多恐怖的事情。”

    “对这种环境……有点莫名的恐惧。”

    只好这么说了。

    毕竟……

    小时候张辰确实对于这种环境很是恐惧。

    倒不是怕黑。

    而是……害怕碰到什么野兽。

    大波浪眸中精光一闪，问道：“你……是在大山里面长大的？”

    张辰点头，笑道：“是啊，怎么……你也瞧不起我？”

    反客为主。

    他可不想一直被这么问下去。

    大波浪一怔。

    很快，便笑道：“我可没有，只是有些惊讶而已。”

    “我……也在大山里面长大的。”

    额……

    张辰愣住了。

    可毕竟说出来了，只能继续闲聊。

    避免尴尬话题。

    没过多久，张辰便看到前面出现了一丝光亮。

    张辰疑惑的问道：“这是你亲戚家么？你小时候在这儿长大的？”

    大波浪摇了摇头，笑道：“这算是……我们公司的一个试验基地吧，我去送点东西。”

    果然！

    张辰眼神之中瞬间闪过一抹精光！

    韩君凝的信息果然靠谱！

    张辰默默点头。

    没过多久，车子继续靠近，路也好走了一些。

    张辰松了口气。

    好在……

    现在开车能进去。

    而且现在天色也已经黑了下来，倒是很方便行动。

    很快……

    一个巨大的墙壁映入眼帘。

    跟其他的基地如出一辙，似乎是一个人建造的一般。

    面前……

    便是大门！

    格外高大，格外厚实！

    可是视线之内，一个人都看不到。

    很快，车子停在了门口。

    张辰装出了一副无所谓的样子，可是视线却始终都在打量。

    可……

    也没有人啊。

    唰！

    唰唰！

    忽然，一连串的声音响起！

    微弱光线的衬托下，数道黑影纷纷在墙壁上面站立起来！

    各个角落！

    足足……十多个！

    卧槽！

    张辰瞪大了眼睛，眼神之中满是震惊的光芒。

    这么多人？

    这防御力……

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水。

    如果把并州的那个基地换成这种防御规格，他……靠近的可能都没有！

    大波浪笑道：“这都是我们的保安，不用害怕。”

    额……

    张辰嘴角狠狠的抽搐了一下。

    又特么露相了！

    好在……

    是正常的反应。

    很快，张辰便笑呵呵的说道：“你们公司规模不小。”

    大波浪点了点头。

    忽然，一道冰冷的声音响起：“工号。”

    大波浪缓缓说道：“9528。”

    张辰懵了。

    这特么……都是什么东西？

    冰冷的声音再次响起：“隶属？”

    大波浪缓缓说道：“京城总部。”

    张辰无语了。

    咯吱吱……

    很快，沉重的声音响起。

    张辰心中一紧。

    定睛看去……

    这才发现大门缓缓打开了。

    呼！

    张辰顿时狠狠松了口气。

    可……

    心中也忍不住疑惑了起来。

    这么严格的防卫……就问这么两句话？

    这就能确定了？

    张辰摇了摇头。

    无法理解。

    嗡！

    很快，汽车的轰鸣声响起。

    保时捷缓缓驶入大门。

    张辰嘴角缓缓勾勒出一抹笑意。

    激动万分！

    马上……就要放炸弹了！

    对了。

    他们都不检查车里面？

    我也能进去？

    张辰心中满是怪异的感觉。

    很是不解。

    严格吧……还挺严格，可严格的同时……又不太严格……

    奇怪……

    着实奇怪……

    最终，张辰只能无奈的摇了摇头。

    很快，车停了。

    大波浪那性感的声音响起：“坐好了，不能乱动，要不然……会挨枪子儿的。”

    说完，眸中精光一闪！

