    刘登可不知道，于丹这家伙在暗自发狠，现在所有的心思全都放在城墙的浇筑上。

    简易的搅拌机，需要两匹马带动，就能够日夜不停地代替数十人的工作。

    水泥窑那边火光冲天，日夜不停的烧制着大量的水泥，前面的水泥刚刚出窑，后面已经开始有人往里送料了。

    所有人都在忘我地工作，五天的时间过去了，最外层的城墙已经铸成了三面，虽然现在还没办法拆去外面的模板，但是已经能够明显的感觉到水泥的硬度开始上来了。

    “大王，看样子在有个七八天的时间应该就差不多可以拆去外面的模板了，顶多半个月的时间，水泥的硬度就完全上来了！”

    从模板的缝隙里，用钢钉检测一下水泥的硬度之后，王子云对于现在的成果十分的满意。

    “这几天大家都辛苦了，告诉伙房的兄弟们，这饭菜里面可不能少了肉食！”

    反正现在是在草原上，牛羊这东西才是最不值钱的。

    托了龙晓的福，他们这次也弄到了不少的牛羊，工地上的劳作强度这么大，在饭菜上刘登可不想亏待了他们。

    “大王放心吧，您看这些天来，伙房外面摆着的牛羊头都快垒成小山了！”

    王子云笑着对刘登开起了玩笑。

    “告诉所有的民夫，只要咱们的城池，能够顺利的筑造完成，他们所有人家里今年的税赋全免！”

    重赏之下必有勇夫，现在这个时候，所有人都已经体力透支严重，毕竟日夜不停的赶工，对于民夫们来说实在是辛苦至极。

    所有人都靠着一口气撑着，这口气可鼓不可泄啊！

    “大王万岁！”

    “大王万岁！”

    等到这个消息传开的时候，民夫的队伍之中爆出了一阵万岁声，整个工程的进度再次为之一快。

    “大王，前方斥候刚刚送来消息，匈奴王子于丹领军四万，已经到了五十里外！”

    刘登正和王子云说话的功夫，李广急匆匆的赶得过来，然后在流动的耳边低声的说道。

    “传令下去所有人小心戒备！子云，这边就交给你了！”

    就算是匈奴人进犯，这浇筑的工作也没办法停下来。

    毕竟水泥这东西可不等人，但凡误了时辰，等到水泥结块之后，可就没办法再用了。

    “大王放心，子云定然不辱使命！”

    王子云也知道现在这时候情况危急，匈奴人来了，刘登自然要把所有的注意力全部都放在防御匈奴人上。

    稳定人心的工作就需要他来做了，毕竟这些民夫并不是正规军，真要是惹出什么骚乱来的话，到时候恐怕是要出大乱子的。

    “我们走！”

    刘登点了点头，然后跟着李广急急忙忙的赶往帅帐。

    “大王请看，这是我们这些天来在附近挖掘的陷马坑，几乎每隔两步就会有一个陷马坑，匈奴骑兵想要靠近我们的营地并不容易！”

    苦心经营了这么久，马上就要检验成果了，李广的心里还真是有些不太放心。

    “让人把铁丝网给我拉起来，顺便，让火药营的兄弟们行动起来，等会儿给匈奴人一个厉害！”

    “大王，现在就要出动他们吗？”

    李广反而是有些犹豫了，毕竟这王牌还是要放到关键时刻的，双方才第一次交锋而已，这个时候就把火药武器给暴露出来，似乎可不是什么上上之选。

    “我知道你的意思，只是这东西咱们藏不住了，要是不给他们一个厉害的话，若是他们举着盾牌步行来攻，道时候神武军怎么办？”

    刘登直接拒绝了李广的建议，现在这个时候重要的是立威，先给匈奴人来个当头一棒，直接给他打蒙了，让他们不敢靠近。

    最起码也要让他们心存顾忌，给他当头一棒然后直接缩回去，让匈奴人死个不明不白，神龙见首不见尾。

    虚虚实实，实实虚虚，这才是现在这个时候最适合他们的战略。

    “可是大王，若是他们真的找到克制火药武器的办法，到时候咱们可怎么办？”

    毕竟火药武器已经是他们最后的依仗了，能够晚暴露一天还是晚暴露一天的好，真要是让那些匈奴人找到破绽，对他们来说那才是真正的灭顶之灾！

    “哪有那么容易就给他们找到破绽了？这东西又不是纸糊的，就凭他们？不死个几万人，怎么可能这么容易就找到破绽？”

    对于这一点，刘登还是十分有自信的。

    毕竟这黑火药升级到现在这个程度，已经足够达到军事用途了。

    要是这么容易就被那些匈奴人找到解决的办法，那它也不配被称之为四大发明之一了。

    “既然如此的话，那就按大王说的办吧！”

    既然刘登说的这么信誓旦旦，李广也没有再坚持自己的意见，直接命人前去准备。

    一个时辰之后，于丹终于率领大军赶到了。

    “这些汉军到底在搞什么鬼？他们这是在筑夯土城吗？可是就算是夯土城也没有这么筑的吧？”

    看着面前的奇怪的景象，于丹彻底的懵了。

    “王子殿下，这些汉军该不会是想用这些破木头当做城墙用吧？”

    看着面前那座奇怪的城墙，发了半天呆之后，莫里试探着问道。

    “这怎么可能呢？虽然我们这些匈奴勇士不善攻城，就凭借着这些破木头就想守住我们，那简直是痴心妄想！”

    于丹冷笑了一声，直接下令扎营。

    毕竟一旦双方开战的话，肯定是一场持久战，只有立下营寨，才能够放心对战。

    看着匈奴人开始老老实实地扎营，刘登的嘴角也露出了一丝笑容。

    “看来龙晓这小子这次是把匈奴人给打疼了，以前咱们扎营的时候，匈奴人都笑称咱们的营寨是羊圈，想不到现在这时候连他们自己都开始学咱们了！”

    李广站在刘登的身边，看到匈奴人的动作之后，也是不禁莞尔。

    “向咱们学习是一件好事，这说明匈奴人开始害怕我们了！等着看吧，再过十年，这天下又该大不同了，匈奴人耀武扬威了这么久，也该轮到我们了！”

    刘登说着说着，脸上的表情开始变得严肃了起来。

    这是两个民族之间的战争，没有任何正义邪恶可言，到最后，也只能是以一方的消失为战争的终结！

    既然上天让自己来到了这个朝代，那就别怪自己屠尽万族，以异族之血，重铸泱泱天朝了！

