    秦轩目光看向斗战，神色先是怔了下，随后眼眸中露出一抹灿烂无比的笑意。

    斗战如若出战，胜算便大了许多。

    领悟了五色佛光，再加上本身的境界已经达到了大帝，如今斗战堪称是圣下无双般的存在，纵然是天台和苍穹阁培养的天才，大概也在这一层次了，除非是混沌体质，但那样的绝代人物，恐怕也不会轻易下界出战。

    “多谢出手相助。”秦轩朝着斗战拱手道谢，他知道斗战肯替他出手，很大一部分原因是他与太圣真君的关系。

    太圣真君当年传道斗战，斗战感恩于心，因此处处助他。

    姜天行、叶天棋等人也都轻轻点头，对于斗战的实力他们都没有怀疑，他出战，的确是最好的选择。

    “除了你我之外，还差一人，你心中有合适的人选了吗？”斗战对着秦轩问道，出战的人选必须考虑周全，毕竟这件事关乎到秦轩的安危，不能有丝毫大意。

    只见秦轩目光露出一丝思考之色，片刻后，他眼眸中闪过一抹亮光，似乎有了决断。

    “我想到了一个人，应该没有人比他更合适了。”秦轩开口说道，诸人目光一凝，心中有些诧异，没有人比他更合适了？

    秦轩想到的人是谁？

    姜天行看着秦轩的眼神，脑海中突然闪过一个念头，随后他脸上露出一抹明悟之色，似乎也想到了秦轩要请的人是谁。

    他出战，的确有不小的把握。

    “回去吧。”秦轩开口说了声，带着天玄的人群回到了客栈之中。

    虚空中的各势力强者也都各自散去，内心颇不平静，今日发生了太多事情，先是西天神尊收徒，之后两大中行天势力先后降临，欲将秦轩带去中行天，到最后，三大势力约战，可谓是波折不断，惊心动魄。

    一处方向，一道身穿白裙的美丽女子站在那，似遗世而独立，不染世间尘埃，美眸看着一处方向，神态间透露出一股难以言明的媚幻之意，让人只是看一眼便能失魂落魄。

    然而此刻那双眼睛像是有些失神，不知在想些什么。

    “圣女在想些什么？”七情六欲宫一位女圣看向身旁的镜无霜问道。

    “没想什么。”镜无霜微微摇头。

    “圣女可是心有不甘？”女圣试探性的问道，因为秦轩的存在，使得镜无霜被挤出了苍穹榜前十，想必镜无霜会有些不甘心。

    “名次于我而言不重要，我从不在意那些。”镜无霜平静开口，语气中没有半分波澜。

    若是这句话从其他人口中传出，怕是会被无数人嗤之以鼻，苍穹榜地位至高无上，多少人想入而不可得，竟然有人称自己对名次不在意，谁会相信？

    但镜无霜说此话，便又是另一番意味了。

    那位女圣看了镜无霜一眼，没有多说什么，她知道镜无霜心性淡然，的确不会在意那些虚名，既然不是为了名次而失神，那么便是因为秦轩了。

    “圣女莫非对秦轩有意？”女圣试探性的问道，这句话没有当面问出来，而是以传音的方式询问，此事涉及到镜无霜的隐私，自然不能被其他人知晓。

    镜无霜听到女圣的话语内心颤了颤，脑海中浮现出秦轩的身影，超凡脱俗，绝代之姿，的确令人十分心动，但她却没有，只是感觉他非常出众，天赋异禀，以后的成就可能不在她之下。

    “没有。”镜无霜再次摇了摇头，她对秦轩，没有男女之间的感觉。

    “如此便好，圣女在七情六欲宫修行，绝不能与任何男子关系过于亲密，更不能动情，否则，那后果圣女应该知道。”女圣面色格外凝重的道。

    之所以提醒镜无霜这一点，乃是曾经有一些圣女没有能坚持住，最终被功法反噬，身陨道消，但最终也没能得到他人的真情，下场可谓凄惨无比。

    镜无霜是七情六欲宫数千年以来天赋最高之人，通过了宫主设下了许多考验，又深得功法的精髓，未来成就不可限量，她不希望看到镜无霜沉沦于情爱之中，断了自己的修行之路。

    “我知道。”镜无霜轻轻点头，她从未想过自己会爱上一个人，更不会为了他人牺牲自己，没有人值得她这样做。

    另一方向，沈无情脸上也有着一抹深意，让人猜不透他心中的想法。

    曾经的苍穹榜第八，如今成了第十。

    除了秦轩之外，之前在他后面的第九名，如今还是第九，这意味着，苍穹阁认为沈无情的实力已经不如第九名之人了，许多人朝沈无情的方向望去，隐隐能体会到他此刻内心的感受。

    大概极为愤怒，不甘心吧。

    但凡是天骄人物，都有着自己的骄傲，更遑论是沈无情这等踏入苍穹榜前十的妖孽级人物，他们的骄傲可想而知有多高，发生了这样的事情，他恐怕难以咽下这口气。

    沈无情的身后，许多道身影都保持沉默，不敢开口说话，怕触犯到沈无情的怒火。

    许久，沈无情缓缓转过身，面无表情的道：“回去吧。”

    “少主？”一位天衍阁强者看向他，神色有些诧异，竟然，没有发怒？

    “你想说什么？”沈无情目光扫了那强者一眼，平静的眼神中像是透着一股冰冷之意，使得那强者内心一凛，连忙摇头道：“没、没什么。”

    没有理会那强者，沈无情踏步走开，仿佛什么事都没发生一般。

    天衍阁诸强者内心忐忑不安，虽然沈无情自始至终都没有发怒，甚至没有提到一句关于名次的话语，然而他越是表现得这样平静，便越让他们感到害怕。

    他们隐隐有一种预感，接下来少主恐怕要闹出一番大动静了！

    至于剑七、苍天放以及郁忧等人，内心还处于震惊之中，他们何曾想过，当日被他们差点诛杀的一位低境界之人，竟然有如此大的影响力，连中行天上的势力都为他下界，这简直不可思议！

    “燕雀安知鸿鹄之志，的确，我完全看不透他。”郁忧嘴角浮现出一抹笑容，极为的苦涩，想到当初他在秦轩面前展露的优越感，此刻只感觉十分可笑。

    一旁的相俊心中叹息一声，这次他也看走眼了，所幸最终没有酿成大错，否则后悔晚矣！

