    RW休息室。

    icon笑嘻嘻探出了脑袋，“马哥，好久不见。”

    司马老贼盯了他一眼，脸上还是面无表情。

    像是icon欠了他几百万一样。

    “哟，冷少！”mouse作为拥有社交牛批症的患者，热情的和他挥了挥手。

    “我可以进来吗？”冷少小心翼翼地问着。

    “你不怕被59e们说，你是细作的话，你就进来吧。”mouse回应着。

    “嗨，说什么呢，他们都不觉得我们能赢的。”冷少谦逊地开着自己玩笑。

    当然，他心里并不是这么想的，他还是挺想赢一赢RW这样的超级黑马的。

    “哇，谁说的，我第一个不认。我靠，单杀王啊。”mouse拍了拍他的手，玩着他最熟悉的捧杀那套。

    “诶，说什么呢，我打不过郭哥啊。”冷少一边笑着一边走了过来和郭嬴握了握手，“郭子哥，等会手下留情啊，给点面子。”

    “别啊，是你要给我留个面子，你别一上来就给我单杀了。”郭嬴最近也有了经验，面对捧杀这一套也有了熟练的应对方式。

    “哎，什么单杀呀，我混住就好了。”icon笑着。

    “那好啊，我们一起混啊！”郭嬴一脸激动的和冷少握了握手。

    一起混，那感情好！

    “你真帅，郭子哥。”icon继续说着客套话。

    心中却想着，你混？你怎么可能混？骗谁呢？哥们等着和你玩刀尖舔血呢！

    “过奖了，你也挺帅的。”郭嬴说的并不是假话。

    icon虽然五官是没有他电竞金城武出色。

    但或许是从小家境优渥的原因，他看上去要比电竞圈中大部分的网瘾少年看着有气质多了。

    “是吗？那有机会一起出道当偶像啊，以后咱们一起拍拍视频，v-log之类的。”

    “啥？乐狗？”郭嬴一脸懵。

    “就是....诶，好像要上场了，以后有机会聊。”icon看着时间差不多了，赶紧赶回了训练室。

    他已经迫不及待的和郭嬴来一场心跳加速的刀尖之争了。

    在ICON这种酷爱操作的选手眼里，这种高手中单之间的对线，才是比赛最值得享受的部分。

    他暗自在心底发狠，今天赢不赢是一回事，但这中路，注定不是你死就是我活！

    十分钟后。

    冷少眉头紧皱。“啥呀？啥呀？这tm是啥呀？”

    “哦，RW这第五手在有璐璐的情况下，还拿下洛！”米勒惊呼着。

    “天啊，这counter位一手洛，搭配司马老贼的霞，太舒服了。OMG这BP上大当了啊！”

    OMG蓝色方抢到奥恩后。

    RW在前面锁下了吸血鬼和奥拉夫。

    而OMG立马出了icon的招牌妖姬和螳螂，两个灵活性不错，强度也很高的中野，想来拉扯奥拉夫。

    RW三手锁下璐璐。

    在OMG的视野里，这个璐璐是duan用来团战限制妖姬的。

    所以在第四手RW拿到霞后，并没有去抢掉洛。而是拿了塔姆和维鲁斯这对经典组合。

    而此刻，RW拿下了洛。

    “这是中单璐璐？！这人怎么玩中单璐璐了啊？”冷少大失所望。

    我tm期待这么久的中路大战，你就给我拿个璐璐？

    你也要当中路防御塔？

    感情你说你打算开混不是说客套话，是来真的啊？

    “这冷少不老实，说好对混的，拿个妖姬。”郭嬴小声叨叨着。

    随后又叹了一口气。

    打OMG果然是零增幅，真没劲，这个carry度果然高不了的。

    不过也无所谓，反正不被单杀的话，低保还是不错的。

    此刻观众又开始沸腾了。

    【我靠，o！t！t！o！】

    【这郭子哥是不是被rookie打自闭了啊？怎么开混了！】

    【我不同意你的说法，什么选璐璐就叫开混？这tm的叫稳健。】

    【郭子哥首败之后，这是找SKT大faker学了一手是吧？】

    【不过，这中路看着没劲了，还期待一波神仙对战的。结果我裤子都脱了，你给我看这个？】

    【郭子哥这才是正确的职业态度啊，赢比赛是重要的。】

    【不会有人打比赛不为了赢，为了亮眼吧？】

    【确实，郭子哥刚出道就被捧得这么高，还有这样的心性确实难得。】

    【郭子哥的职业态度我是认得。至少不会因为自己想玩什么英雄，就拿什么。】

    【你在暗示什么？卢锡安打野？】

    【我靠，你这阅读理解，我不好说。】

    如果此刻郭嬴看到现在的这些评论一定会麻。

    我真就想混啊，我真就想玩璐璐啊？怎么，又扯到我职业态度和心性了？

    你们这帮B比我自己都懂我？

    场上，已经正式进入了游戏。

    郭嬴的璐璐，腐败药水出门，带着行窃预兆就开混。

    最初刚开始对线的时候，冷少还想尝试一下能不能和对面肉搏一番。

    但，他一个W踩上去，璐璐就立马一个变羊。

    反手Q一下，A一下，偷个钱就往后面溜。

    根本没有要和他碰的意思。

    我都腐败药水加饼干了，我干嘛和你1v1真男人，啊，不，真女人大战啊？

    而冷少见着对面不和自己打，只有又二段W回去。

    这时候郭嬴又立马顶了上来，你不打我了是吧？那感情好，我推你兵线啊。

    你妖姬推不过我的啊！

    那你就老老实实在塔下补塔刀吧！

    我们两个一起做中路地缚灵，对着刷。

    冷少憋屈，真的憋屈。

    这吊人，真TM烦啊！

    我OMG是什么水平，我自己清楚。

    正常打，我赢面本来就没多大，你这对线还整个防御塔波比，真的.....

    有必要这么分奴？不能有点血性？

    不能来个刺客大战，或者法师对决？

    你这不辜负观众和我的期待？

    本来郭嬴还因为自己这把个人carry度很难提上去而闷闷不乐来着。

    但慢慢的，他看着自己物品栏中的物品和下方的金币随着一波波偷窃而不断增加。又抬头看了看icon那无可奈何，被绑在塔下补塔刀的模样。

    一想到这个对线期无敌的单杀王，现在只能憋屈的屠杀小兵。

    而我虽然杀不掉他，却能肆无忌惮地在他身上偷钱......

    突然一种前所未有的快感在郭嬴心里面蔓延。

    他看着行窃预兆这个神奇的天赋。

    感觉.......某种东西快要在心里觉醒了。

