    “那老道到底是何人……”

    扫地僧虽然是在扫地，可此刻他的心早已经不再像之前那般平静了。

    他的脑海中始终想着的是老天师。

    那个道士的强大，让他有种透不过气的感觉。

    他无法想象，自己一招就被人击败，他本以为自己已经无敌于世间，可他无论如何都没想到。

    竟然会突然出现一个老僧，一招就击败了他。

    不，准确的说不是一招，而是一指！

    一指就破了自己的金钟罩！

    事后，那老道果然留下了部分自己所修炼的道法，他也乘着少林寺方丈等人不注意，钻研过。

    可他发现了那老道士修行的功法，太过特殊。

    明明是一套完整的修行体系，可天地间似乎缺少了某种东西，让他百思不得其解。

    事后他曾出过一次山门，走遍天下各门各派，见过一个又一个前辈高人留下的传承之地。

    全都未看过任何一个门派，武功与那老道士留下的相同，他在那老道士身上看到了更上一层的希望。

    他试图寻找过，然而都失败了！

    他再也没有见过那人。

    “嗯？”

    突然，扫地僧发现有人在看着自己，不由撇头看了过去，可这一看却让他心中大骇。

    一个小女孩竟然不知道什么时候出现在了他身边，他却毫无察觉。

    武功到了他这个境界，六识可以说是非常敏感。

    就算刚才沉浸在脑海中，可如果有人靠近他也会立刻察觉到。

    但偏偏这个小女孩的到来，他没有半点反应！

    高手！

    而且不在自己之下！

    “女施主，藏经阁重地，请勿随意走动。”

    扫地僧语气平和道。

    不过他的语气虽然平和，可却是动用了内力，朝着天山童姥发去，他要试探一下这个女孩。

    “老和尚，就凭你这点功力，也敢来试探我？”天山童姥毫不避讳的出言。

    她说话同样没有用什么力，但却是直接将扫地僧的内力震开。

    即便是强如扫地僧，此刻也是“蹬蹬蹬”的倒退出去数步后站定。

    一双眼瞪的滚圆，神色间满是不可思议之色！

    他再次被击败了！

    当然，有人比他更感到不可思议！

    那便是玄慈、玄难、玄寂等人，竟然有人听了这小女孩一句话，仅仅只是倒退几步？

    他们少林什么时候有这么强大的老僧，他们竟然不知道？

    “你到底是什么人？”

    扫地僧感觉自己的一颗佛心快要撑不下去了，之前一个老道士一根手指败了他的金钟罩。

    现在一个小女孩几句话就震散了他的狮子吼。

    江湖上什么时候有这么强的人了？

    “你很不错，今日起就去军中教授将士们习武吧，以你的实力，教授一些军中将士绰绰有余了。”

    说完，天山童姥不废话，直接挥手让身后的三千名学子拿着书本前去抄录。

    对此，扫地僧也没有阻止！

    “请回到老僧，施主到底是什么人，你与之前那神秘道人是不是来自同一个地方？”

    扫地僧上前问道。

    他有预感，这个小女孩肯定知道些什么。

    看着眼前的扫地僧，天山童姥自然知道他问的是谁，看着眼前期盼的扫地僧。

    天山童姥心中一动，道：

    “此人天赋不错，已经处于此方世界的巅峰，但受限于世界的桎梏，不能突破。”

    “倘若换个世界，或许能有意想不到的成就。”

    想到这些，天山童姥深吸一口气后，道：“那人不是你能触碰的，我只能告诉你一点。”

    “如果你肯尽心尽力的前往军中教导将士们习武，此后你的成就，必将超出你的想象。”

    听到天山童姥的话，扫地僧心中已经得到了想要的答案，他知道那天那个老道跟这个小女孩来自同一个地方。

    一旁的玄慈等人，听到神秘道人的时候，瞳孔也是不由一缩。

    那个神秘老道他们自然知道。

    一个人挑了整个少林，甚至对方可以说连真正动手都不算，直接就是动了动手指。

    然后上到方丈首座，下到十八铜人，少林武僧。有一个算一个，所有人都被按在了地上摩擦。

    那一日，是整个少林的耻辱之日！

    索性没有在江湖上传出去，否则少林真的就连最后一块遮羞布都要没了！

    此刻，经过扫地僧这么一提，他们终于想起了那份刻意忽略的耻辱。

    想到这小女孩竟然跟那神秘老道是来自同一个地方，玄慈等人呼吸都开始变得停滞。

    如果是跟那老道来自同一个地方的话，那这小女孩这么强就能说的通了。

    “阿弥陀佛，原来如此！”

    玄慈等人感觉自己发现了真相！

    此时！

    听完天山童姥的话，扫地僧想都没想，直接点头，道：“好，老衲答应了！”

    “大师，您……”

    见这尊大佛刚刚被发现就要离开少林，玄慈等人心里顿时就是一痛。

    这么一尊大佛，这要是放出去了，江湖上日后还不是以他们少林为尊？

    至于像鸠摩智之流，也能来少林撒野？

    因为剧情已经改变，逍遥三老离开，虚竹也就没有“盗号”，所以鸠摩智也就顺顺利利的打脸了整个少林。

    然后扬长而去！

    至此，少林的面子可以说是一落千丈。

    眼见少林还隐藏着扫地僧这样的绝世高手，玄慈等人怎么可能不在意。

    “老衲已经决定，方丈勿要再劝。”说着，扫地僧又跟着道：“方丈，此去或许是我少林机缘。”

    “不如带着整个少林前去教授军中将士。”

    “日后若是有机缘了，朝廷想必也不会亏待我少林。”

    听到扫地僧的话，玄慈等人一怔，他们突然发现，扫地僧这话不无道理。

    如果这小女孩真的跟那老道士来自同一个地方，而这小女孩又是朝廷的人，那岂不是说那老道也是朝廷的人？

    朝廷掌握有如此强大的力量。

    少林要是现在抱上朝廷的大腿，那可不就是属于少林的机缘吗？

    想到这些，玄慈等人眼前越来越亮。

    要说姜还是老的辣呀，大师不愧是大师，这想问题就是比他们前卫的多！

    想到这里，玄慈高诵一声佛号之后，道：“阿弥陀佛！大师不必担心，我已经接了朝廷的圣旨。”

    “为了朝廷，为了江山社稷，少林自然当仁不让！”

    见这群和尚已经想明白，天山童姥也没有多言，只是吩咐那些学子尽快抄录。

    三天后。

    整个江湖彻底被收编。

    凡是有反抗的江湖门派，全部被灭门，大宋发生了这么大的事情，自然引起了其他国家的注意。

    大理、西夏、吐蕃等国纷纷派人前来打探消息。

    大辽更是派出了已经是南院大王的乔峰，甚至大辽已经开始集结重兵。

    准备南下攻宋！

