    张大全几个全都朝着声音的方向望去，随后同时蹙眉。

    “这王金霞又做什么幺蛾子了？”张陈氏说了一句，显然邻里邻居的，张陈氏是见过许多王金霞做的幺蛾子的。

    “天杀的，我的猪啊——天杀的竟糟蹋我的猪啊，快来人啊，快评评理啊——”

    王金霞气的跳脚的声音接连传出。

    张大全和张陈氏两人对视了一眼，眼底满是莫名，最后由张陈氏留在家看住张小妹，张大全和张大郞两人出去看情况。

    至于骆小冰，她这个时候肯定也得去看热闹的。

    等骆小冰几人出了门时，隔壁张大头家已经被王金霞的声音吸引来了不少看热闹的人。

    有人听的王金霞的话，不由得讽笑，“我说王金霞，青天白日的你胡咧咧什么？你说有人糟蹋了你倒也还说得过去，怎么还有人糟蹋你的猪的？”

    “就是，你这是叫我们来给人评理还是给猪评理来着？”

    明显的，谁都没把王金霞的话当作一回事，大家之所以出来，无非也是闲的看个热闹罢了。

    瞧着大家都不信自己，王金霞气的几乎要倒仰。

    跺了跺脚，拍了拍腿间，王金霞已经急的脸红脖子粗。

    “谁给你们瞎咧咧了？你们要不信，亲自去我家猪圈看看啊。”

    王金霞这话一出，众人还没能从王金霞的话中反应过来，就听得屋内传来动静。

    众人狐疑之际，就全都跟着王金霞钻进了院子里。

    王金霞家的院子是寻常的农家小院，院子是土墙篱笆做成，还比较空旷。

    院子的右侧角落里有用木头和竹子做成的猪圈和鸡棚，而此时张大头正拿着个大笤帚，对着猪圈里面打。

    与此同时，众人听到了一种奇怪的声音。

    想来，那猪圈里必然是有情况的。

    大家都走快了几步，可一看到猪圈里发生的事情，众人当真是傻眼了。

    活久见！

    真的是活久见！

    一个赤条条的男人，此时白花花的皮肤上满是笤帚打出来的伤痕，瞧着促触目惊心。

    可，让他们更加难以置信的却是，那个男人，此时正对着猪行那等子不轨之事，哪怕是被笤帚打，也依旧没能停下来。

    “啊——”

    震惊之后，一些大姑娘小媳妇们才的终于回过神，惊叫出声，然后连连后退，不敢再看。

    只是那羞红的脸还有那时不时还想往猪圈方向瞟的眼睛，却是透露出她们此时对猪圈里发生的事情是很感兴趣的。

    而男人们自然没有女人那么顾忌良多，此时一个个的全都用那种见了鬼的表情看着那个对着猪……的人。

    “当家的，你快将人给拉开啊，这咱家的猪可要被折腾死了。”

    瞧着大家只顾着看戏，没人去拉那个对猪行凶的人，王金霞气急。

    王金霞这话一出，张大头便喊了几个人上前帮忙，一同进了猪圈里头。

    而这个时候张大头家门口陆陆续续就有人进来，和大姑娘小媳妇一起退到了　后面的骆小冰眼尖的看到了李寡妇的身影。

    此时的李寡妇神清气爽，一副春光满面的模样，让骆小冰都不得不怀疑李寡妇对于严宽要做的事情是完全知情的。

    呵，希望她的开心能够更加持久。

    骆小冰如此想着，眼里却是划过一抹冷意。

    此时的李寡妇，正如骆小冰所想，对于严宽要做的事情是完全知情的。

    甚至是，严宽之所以会想着对骆小冰下药，那完全是李寡妇的主意。

    一想到自家的儿子正在成好事，李寡妇的嘴角就不自主的上扬。

    “听说这儿有热闹瞧，这是发生了什么？”十分好心情的李寡妇问了一句。

    顿时就有人回答，“这可是发生了不得了的大事了，李大头家的大母猪被男人给强了。”

    李寡妇闻言，顿时也露出一抹看好戏的表情，“这真是天下之大无奇不有，竟还有这样畜生不如的玩意儿，连猪都不放过。”

    李寡妇这话，自然是得到了不少人的回应。

    可不是畜生不如么？否则咋滴会对猪下手……额不，是下那个啥……

    这边，李寡妇跟着一群妇人同仇敌忾。

    那一边，几个人把那已经把母猪弄得口吐白沫的男人给架了出来。

    当然，期间那男人可不得受一顿打？

    毕竟这张大头家的猪今日受了这样的糟蹋，要是不把这变态给打怕了，保不准明日就是他们家的猪遭殃。

    猪可是大家伙屋里的大牲口，指望着过年杀猪卖钱打牙祭来着，可不能这个时候被霍霍了。

    然而，大家对着那披头散发的男人打够了后，就想着要去看那男人究竟是什么人。

    然而，当掀开男人的头发时，大家都愣住了。

    而这个时候，李寡妇还在人群里侃侃而谈，“要我说呀，有的人活的连畜生都不如……”

    然后，李寡妇话都没有说完，就感觉到了气氛不太对。

    于是，李寡妇暂时住了嘴，便瞧见男人那边都用很奇怪的眼神看着自己，而女人这边，有的胆子大点的觉得奇怪，就上前去查看。

    这不看不要紧，一看之下，连在场的女人都变得奇奇怪怪起来，几乎所有人的视线都落在了李寡妇身上。

    李寡妇只觉得头皮发麻，有种不太好的感觉，但是也没有，更家不敢往深处去想。

    “你们都一个个那么奇怪的看着我做什么？难不成那畜生不如的东西跟我还有什么关系不成……”

    话说到这里，李寡妇的声音忽然就嘎然而止。

    因为，她看到了地上那白花花的男人的脚底板有一颗十分熟悉的红痣。

    有个说法，脚底长痣，说明这个人前途无量，将来必有大出息。

    而她的儿子的脚底就有这么一颗痣，所以这么些年，哪怕她一个寡妇活的再艰难，也从不曾放弃过让儿子读书。

    果不其然，儿子也出息，考上了秀才。

    可，为什么那地上躺着的人，跟她儿子的脚底一样有一枚红痣，并且就连那红痣的位置都是一模一样的?

