    万丈树影扎根，在失去了玄天宗的制衡后，九幽蛇柏在极北荒原长驱直入，势如破竹。

    昆吾剑！落霞钟！万剑宗和落霞宗好不容易失而复得的帝兵再次易手，而整个上三宗强者在九幽蛇柏一族的杀戮下，亦是死伤惨重。

    魔云翻滚，十位至强者经此一役后不知所终。

    翌日。

    上古妖庭重新隐匿，就连纵横九万里的魔气也消散退进，而这一切引发的连锁反应却还只是刚刚开始。

    下三宗。

    相比于上三宗，这里星罗棋布着无数宗门和家族，人口更是达到了亿万万计。

    “出事了！”

    “出大事了！”

    “玄天宗！魔帝！”

    快马加鞭的报信者仓皇大喊，他将手中的留影石颤抖着举起，然后‘噗通’一声就脱力晕倒在了地上。

    像这样的情形重复上演。

    上至大国，下至村落，当来自极北荒原的情报传递过来时，平地瞬间炸开了十二级的波澜。

    魔帝！三千年前曾纵横无敌的魔帝！他归来了！留影石绽放光辉，只见一道霸绝无双的身影横空，竟然正锋相对地与御使帝兵的十位至强者对抗。

    十位至强者的孤傲清晰可见，甚至能看到一股股极其强大的身影飞速向极北荒原靠近。

    一人战天下！“神！金！丹！”

    嘶~倒吸冷气声不断想起，所有人猜中了开头，却万万没有猜中结局。

    “十方无始破禁秘法！哼！别告诉我你们连这门邪法的气息都感应不出来……”留影石中，萧凌天大喝。

    怎么可能！难道——当萧凌天直接揭开玄天宗的虚伪面纱时，人群先是哗然一片，然后全都生出了莫名的荒诞感。

    这可是执掌仙界牛耳的玄天宗啊！又怎么会做如此丧心病狂的事？

    “是魔门！”

    “萧凌天就是罪血一族，他一定在血口喷人！”

    “可是，魔门余孽都传闻存在了三千年，为什么现在才出事？”

    ……绝大多数的人是站在玄天宗这边的。

    毕竟这三千年来玄天宗乐善好施，心系天下苍生的形象已深入人心，即使察觉出不对者，也只是少数极聪明人。

    留影石中，逍遥村村民带着留影石而来。

    留影石前看虚空中再次出现留影石，这种感受很特别，一时之间所有人都露出了好奇。

    “孩子！”

    “不！”

    “是我玄天宗做的又如何？

    不是！又如何？”

    当玄天宗长老一掌将夫妇打飞，并桀骜开口时，所有站在影像石前的人群顿时陷入了一片死寂。

    剑气惊天，帝兵横空！接下来所有人都被苏尘和十位至强者的大战吸引了，那一种种可怕至极的秘术看得人头皮发麻，而双方手段齐出，更是让人升起身临其境的大恐怖感。

    两败俱伤！所有人万万都没有想到，魔帝竟然以一己之力硬捍十大至强者，并且丝毫不落下风。

    “不对！看！”

    有人注意到了异常。

    “魔帝是为了保护罪血一族的灵魂才被玄天宗宗主重创……”“嘶~”“传说中杀戮成性的魔帝竟然……”众人呆呆地看着这一幕，内心震动到无以复加。

    “你们……不配当我的对手！”

    画面流转，当魔帝桀骜说出这句话时，所有人竟肃然起敬，并感同身受地生出一种莫名的快意。

    “我魔帝在此！谁敢踏出半步？”

    望着影像中那一步步走出去的高大人影，他们屏住呼吸，即使未曾亲临极北荒原，亦是感受到了这句话下的滔天霸气。

    “魔帝！苏尘！”

    就在万剑宗和落霞宗重夺帝兵，形势再次逆转时，所有人暗自捏了一把汗，这才发现自己不知不觉竟偏向了魔帝这边。

    “吾九幽蛇柏一族，任您驱使！”

    “杀！”

    “不！魔帝大人饶命！”

    ……一战定天下！留影石的光芒逐渐变得暗淡，可所有人依旧站在其面前，连大气都不敢喘一下。

    “变天了！”

    “时隔三千年，魔门再次崛起！”

    “绝世枭雄啊！这才是绝世枭雄！”

    ……下三宗炸成一团，而三日后，当上三宗覆灭，四大剑帝身死的消息传来时，整个仙道再次掀起巨大的波澜。

    玄天宗圣地。

    “门主！都不见了！”

    萧凌天遗憾地抬起头。

    除了一尊流转神秘气息的天启圣塔外，玄天宗看不到一个人影，而宝库大门洞开，显然里面的宝物已经被搬空。

    “命运大道的力量！”

    苏尘此时却一句话都听不进去了。

    他的心神全部凝聚在天启圣塔上，刚一接触，就看到了许许多多的画面。

    一条闻所未闻的时光长河恍惚出现在他面前，里面命运的力量如星辰闪耀，竟将时光长河渲染得五彩斑斓。

    噗！他猛地吐出一口血，再次睁开眼时，所有的异象全都消失了。

    “窥视命运者，必将受到命运的反噬！”

    苏尘抬起头，刚才是他太贪心了。

    “门主！”

    “大人！”

    “主人！”

    “先祖！”

    萧凌天、巴达鲁、凯撒、逍遥村等看见苏尘突然受伤，周身顿时涌动起强大的气势，并极其忌惮地向天启圣塔看去。

    “旷世奇物！”

    苏尘唏嘘着，发自内心的感叹。

    这玄天宗也是可笑，竟然放着这命运大道的至宝不带走，反而……作为能和长生石并列的旷世奇物，在他看来，这天启圣塔的珍贵是任何宝库都无法比拟的。

    “起！”

    他尝试着将意志烙印在天启圣塔上，可在命运之力下，竟然石沉大海。

    “巴达鲁！”

    “大人！请您吩咐！”

    “让六臂狂鲸一族进来，将这尊塔带走！”

    “是！小人听令！”

    巴达鲁化作流光飞快冲出，似乎生怕别人抢了他的差事。

    大劫将至！天启圣塔上金光流转，依然显现着玄天宗众人看到的四个大字。

    “上古妖庭……哼！你们以为……那真的是造化么？”

    苏尘脑海中浮现出蓬莱岛主记载的秘闻，嘴角上扬起一丝嘲讽的弧度。

    “传来下去，即日离开！”

    离开？

    难道接下来不是称霸仙界吗？

    “是！”

    萧凌天等人错愕地抬起头，紧接着却再也没有任何一丝一毫的犹豫。

    

