    高德勒星人的格斗能力很强，可以和麦克斯五五甚至小压，然而，格斗能力只是让它自身不至于被近身超度，它的恐怖之处在于威力强大的紫色破坏光线，这种光线只需要两三发就能将麦克斯击倒在地，造成不轻的伤害。

    当然, 一发两发倒是没什么，麦克斯的光防相当优秀，就算是挨上自己的必杀技一般情况下也无大碍，但架不住对方多啊，高德勒的破坏光线不仅数目巨大，而且完全无cd, 不需停歇，加上有眩晕效果的闪光, 第一次战斗时, 麦克斯可以说是毫无还手之力，甚至连必杀技都没时间释放，差点身死。

    所以，当第二次对战的时候，麦克斯毫不犹豫，一开始就近战猛攻。

    头镖劈砍在那钳形的巨腕上，却没有留下丝毫痕迹，曾经斩杀诸多强敌的头镖，如今却奈何不了对方，而高德勒面对急速袭来的麦克斯依旧冷静面对，一双硕大的巨腕近战时反而更显灵活，即使麦克斯手持头镖依旧不落下风，甚至将麦克斯高速移动下的头镖攻击都尽数挡下。

    “jia——！”

    双方在这一刻陷入了角力状态。

    而就在这时，麦克斯眼角瞥见了对方的胸口——高德勒的双钳硬度非常高，甚至还能再生，这一点他在上一场战斗中就知道了，但, 相比之下，胸口则是弱点。

    察觉到高德勒角力状态下对于弱点的疏忽，麦克斯当机立断，左手以头镖压制高德勒，右手的麦克斯火花瞬间集聚了七彩的光芒，紧接着对准高德勒的胸口一拳射出。

    砰——！

    另一只巨腕挡下了这一拳，右手瞬间撤回，在高德勒因为惯性而大开空门的那一刻，身体迅速下蹲，紧接着，手持头镖对胸口劈砍过去。

    只要命中的话，高德勒就会死去。

    然而，就在头镖即将命中的瞬间，高德勒的胸口闪烁起了紫色的光芒——破坏光线骤然发射，直接将麦克斯击飞了出去。

    “jia——！”

    落地之后的麦克斯没有犹豫，直接抬手撑起了护盾，果不其然，紧随而来的弹幕几乎是同时命中了护盾，这就是高德勒的战斗意识，只要被它抓住机会，就是狂风骤雨的袭击。

    麦克斯看去，高德勒星人的双臂上还有着一些伤痕，转眼间就自愈完毕。

    这是之前攻击的结果，察觉到自身受到威胁高德勒甚不惜以同归的态势与其战斗。

    感受着盾牌上接连不断传来的压力，麦克斯清楚，自己已经没机会靠近高德勒了，既然如此，那就拼一把，一手撑起护盾，麦克斯一边高举左手。无形的涟漪释放到空中，紧接着，一道宛如火鸟的光芒自天空浮现。

    麦克斯清楚，自己的必杀技不足以击破高德勒星人的防御，那唯一的机会便是银河加农。

    只是，当他召唤的那一刻，高德勒的弹幕却停止了，反而将巨腕交叉于头顶。

    不好！

    麦克斯大感不妙，直接将头镖丢了过去。

    顿时，头镖分出十几道分身，朝着高德勒星人奔袭而去。

    飞镖分身射击——！

    曾经斩杀了艾雷王的绝技。

    然而，还是晚了，高德勒星人的双腕上闪光乍起，来不及躲避的麦克斯直接被闪光命中，陷入了僵直，随之而来的便是迅捷的弹幕。

    无数发弹幕，从高德勒星人的身上射出，直接将前方无数头镖击散。

    做完这些高德勒并没有第一时间对麦克斯发动攻击，而是转身将还未落到麦克斯手上的麦克斯银河击落。

    轰——！

    麦克斯银河被击落在地，差点砸到了周围观望的人群，而刚刚恢复过来的麦克斯马上放弃了操纵银河的念头，勉力应付接下来的弹幕攻击，一时间，麦克斯在高德勒的猛攻下险象环生。

    地面上，快斗看着这一幕心中一颤，他的脑海中闪过了一丝画面。

    谷膸

    “·····我是从被你们称之为M78星云的，另一个银河系而来的。”

    “是你救了我吗？”

    “我在这颗星球的行星轨道上观测你们文明的时候，感受到你不畏牺牲，挺身而战的勇气，只要和你合体，我就能在一定时间内在这颗星球上活动，希望你能把你的力量借给我·····”

    当两头怪兽出现在人们面前时，来自M78星云的文明观测员，就像他的前辈一样，救下了一位舍己为人的地球青年，在这一刻，二人的命运便紧紧交织在一起。

    “麦克斯·····”

    “快斗？”

    “瑞希，照顾好信彦。”

    “唉？”

    “我有很重要的事情去办，拜托了。”

    快斗看着自己的妻子，认真的说道。

    似乎明白了什么，瑞希点了点头。

    而快斗转身，朝着被击落的麦克斯银河跑了过去。

    此刻，他仿佛又回到了最后的战役中，为了拯救麦克斯，杰诺和赛文21竭尽全力为DASH争取机会，而快斗，则在关键时刻投身到了麦克斯银河里，成功救下了麦克斯。

    现在，他就要重复这一过程。

    “我可是——麦克斯啊！”

    没有一次迟疑，在妻儿的注视下，快斗投身进了麦克斯银河中。

    下一秒，麦克斯银河仿佛受到了操纵一般，自行升起，迅速来到了麦克斯面前，将席卷而来的光线尽数挡下，然后附在了麦克斯的右手上。

    意识空间中，快斗和麦克斯也再度见面。

    “快斗？”

    “好久不见，麦克斯，再次一起战斗吧！”

    “好！”

    二人重逢，只是简单的交流了一下，便转身看向了高德勒星人。

    而高德勒星人也没有迟疑，再度时放出了漫天的弹幕。

    “chua——！”

    麦克斯银河上，光刃延伸，化为了一把短剑，头镖也自动落在了左手上。

    紧接着，麦克斯手持双刀正面冲向了高德勒星人，一路上，破坏光线眨眼便被双刀击落，麦克斯就这样，高德勒见状，毫不迟疑，挥动着巨腕与麦克斯战斗在一起。

    战斗再开，只是，双方却调换了位置。

    就在麦克斯与曾经的强敌战斗时，奈克瑟斯也陷入了苦战。

    ps：原本不打算写快斗的，后来看了看书友的评论，确实，快斗和老麦出了TV貌似就没见过面了，还是复刻一下麦克斯大结局吧。

