    戴维德这件事情，只能交给组织去解决，余惊鹊能提供的只有这些消息。

    至于组织怎么接触戴维德，怎么和戴维德建立合作，那都不是余惊鹊能干涉的事情。

    这一点要相信组织，交给组织。

    和木栋梁分开之后，余惊鹊就独自回家。

    各自在书房忙完工作之后，余惊鹊回去房间之中，看到季攸宁已经睡下，但是被子是各自用各自的。

    余惊鹊看了一眼，心里笑着想到女孩子就是害羞。

    然后很不要脸的将自己的被子放在季攸宁的被子上，之后自己钻进季攸宁的被子里面，抱着季攸宁和昨天一样。

    两人无言，默默睡觉，没有早说什么压着头发，顶着之类的话题。

    第二天醒来，季攸宁让自己的脸色尽量保持的和往常一样，担心余默笙看出来端倪。

    在家里吃过饭之后，来到特务科，余惊鹊被李庆喜给拦住。

    “怎么了？”余惊鹊问道。

    “队长，保安局出事了。”李庆喜在余惊鹊面前，神神叨叨的说道。

    “出事，出什么事？”余惊鹊有点疑惑。

    李庆喜压低声音说道：“保安局有一笔经费，打算在黑河建立情报站，不过这笔经费失窃了。”

    听到李庆喜的话，余惊鹊立马反应过来，这是组织想要的经费，保安局？

    南浦云？

    “保安局的人有发现吗？”余惊鹊看起来好像很不在意，就是随便询问的样子。

    “不知道，没听说。”李庆喜对于保安局的事情，能打听到的真的不多。

    余惊鹊打发走了李庆喜，来到办公室之中。

    这一次组织的经费，余惊鹊这里一筹莫展，只能给组织找到一条长久之计，可是却不能解燃眉之急。

    所以组织还是会让各个同志，开始想办法，最后南浦云这里有动作，只是不知道南浦云会因为此事，留下隐患吗？

    其实余惊鹊认为南浦云这一年，遇到的危险很多，虽然都被南浦云给躲避过去，只是照样是险象环生。

    余惊鹊不能调查南浦云，免得给南浦云带来麻烦，只是听说就听说了不少。

    刚在办公室坐下，剑持拓海就进来了，张嘴就说道：“保安局的事情你听说了吗？”

    看来剑持拓海现在在科里混的不错，这消息也有警员帮忙打听。

    “听说了。”余惊鹊很轻描淡写的说道。

    “这应该是地下党想要找过冬经费了吧。”剑持拓海认定的说道。

    余惊鹊听着心里苦笑，牵扯到经费问题，根本就不去怀疑军统的人，直接就扣在地下党头上，而且还都是对的。

    心酸啊。

    心酸归心酸，余惊鹊开口说道：“地下党的人东躲西藏的，每年冬天我们不动手，就要自己死不少人。”

    “话虽然这样说，但是今年这经费又抢到手了，看来还能熬一年。”

    剑持拓海说完这句话，转而问道：“听说去年，经费是在余队长手里出的问题？”

    “汉文化你是了解的，打人不打脸，骂人不揭短，你这不是揭我伤疤吗？”余惊鹊无奈的说道。

    “余队长不要误会，我不是这个意思。”剑持拓海解释说道。

    剑持拓海不是怀疑余惊鹊，因为当时的情况剑持拓海听科里的警员说过，余惊鹊当时也是九死一生。

    而且当时地下党的人，就是发了疯的想要找过冬经费，说不定是银行的人泄露了消息。

    就在两人谈话的功夫，李庆喜进来说万群找余惊鹊。

    李庆喜说这些话，在剑持拓海面前，还带着一点得意。

    李庆喜根本就不知道余惊鹊和剑持拓海，已经达成了合作，听到万群叫余惊鹊，剑持拓海反而是开心的。

    因为剑持拓海认为，万群越信任余惊鹊，对他们越有好处。

    来到万群办公室，余惊鹊问道：“股长，怎么了？”

    “保安局的事情听说了吧？”万群问道。

    怎么都是在说保安局的事情，难不成科里还想要插手。

    余惊鹊点头说道：“听说了。”

    “查一查。”万群说道。

    余惊鹊皱眉说道：“我们怎么查，保安局的事情，我们插手的话，会不会让保安局的人不喜？”

    “不喜是肯定的，不过我们还是要调查，你和剑持拓海一起。”万群打算让余惊鹊和剑持拓海一起调查。

    科里这段时间虽然没有重要的任务，但是两个人一起行动？

    突然余惊鹊想明白了，剑持拓海背后是宪兵队，让剑持拓海去调查保安局，如果出了问题，还有人在后面顶着。

    “可是我们想要掌握情报，保安局的人一定是不会告诉我们的。”余惊鹊认为保安局的人一定已经下了封口令，他们特务科的人去调查，恐怕什么也调查不到吧。

    “敲敲边鼓，给他们一点压力，如果我们运气好，能抓到保安局的人最好。”万群带着一丝笑意说道。

    时间长了，都快忘了和保安局的关系了。

    两者之间，可是必有一争啊。

    当时那是水火不容，保安局对余惊鹊做的事情，也是历历在目。

    现在有能打击保安局的机会，没有人愿意放弃，再者说了有剑持拓海在，也不会出现什么不能收拾的场面，万群怕什么？

    余惊鹊咬着牙说道：“股长你放心，我一定抓到他们，回来好好审讯审讯。”

    余惊鹊现在说这些话，好像是想起来了自己当时被审讯的场景一样。

    万群自然知道余惊鹊对保安局心里有恨意，这么长时间没有报仇，恨意并不会减少，只会积累起来。

    “你不要乱来，大局为重。”万群说了一句，担心余惊鹊只顾着报仇。

    “股长放心，不是还有剑持队长在吗？”余惊鹊笑的很开心，好像自己可以借刀杀人一样。

    这一次万群倒没有拒绝，如果真的可以借着剑持拓海，对付保安局的人，未尝不是一件好事情。

    在万群办公室之内，余惊鹊表现的都很好，可是出了万群办公室，余惊鹊的脸色很难看。

    这是调查谁？

    这一看就是调查南浦云啊。

    这个消息需要告诉组织吗？

    根本就不需要，因为南浦云已经开始被保安局调查了，余惊鹊他们特务科只是敲边鼓的，不过余惊鹊还是打算和组织说一声。

    但是没有用啊。

    你就算是告诉了组织，组织能通知到南浦云吗？

    完全就通知不到，保安局不会给机会的。

    保安局出了这么大的事情，你不好好调查一下，你怎么给日本人交代？

    组建新的情报站，经费也是日本人给的，你不给日本人一个交代行吗？

    余惊鹊上一次经费问题，可能是很多方面出的问题，但是保安局这一次，一定是保安局内部出了问题。

    这样调查下去，原本就危险，现如今加上特务科出手，余惊鹊不知道这个年，南浦云能过不能过。

    