    大胡子十几个佣兵都一脸的懵逼，刚刚他们都没弄明白是怎么一回事，身体就不受自己掌控的跪在了地上。

    “给我跪下……”

    “扑通……”

    大胡子十几个人刚站起来，韩铮的冷喝声就再次想起，在一次，齐刷的跪在了地上。

    女子的表情当场凝固，呆呆的看着大胡子众人双眼无神的跪在地上。

    其余剩下的那些佣兵，都感觉后背上升起了一层冷汗，这一幕实在是太过诡异了。

    “你们他妈的给我站起来，听见没有，给我站起来……”

    呆滞了半分钟的混血女子，脸上升起了一抹狰狞，此刻，她终于认识到了韩铮这些人的不简单。

    但无论她如何的喝骂，跪在地上的大胡子众人，却是如同失去了灵魂了一般，完全就听不到了她的呵斥。

    “别白费力气了，他们恶贯满盈，今天遇到我也算是你们的报应！”

    韩铮脸上表情有着冷意，刚刚他的精神力，已经探查了大胡子这些人的记忆。

    从这些人的记忆中，韩铮看到了畜生一样的杀戮，这些人根本就已经失去了正常人该有的人性。

    之前，大胡子之所以会善意的让他们离开，完全是等这里的事情完事了，和他们玩一场猫捉老鼠的游戏。

    “小子，我不管你是什么来历，但我奉劝你不要试图掺和我们的事情，等里面那两位出来的话，你们这些人必死无疑，只要你放了我的这些人，我保证不会找你们的麻烦。”

    混血女子用一种请求的语气和韩铮谈和，在他身后剩下的十几个佣兵都安静的看着。

    韩铮目光与女子对视了一下，然后轻笑了一下，接着一挥手，大胡子众人身躯一震，双眼中都重新恢复了精神。

    “老大，这小子很邪乎，咱们小心，离他们远点！”

    大胡子在清醒后，第一件事，就是带着十几个兄弟不断后退，然后纷纷拿起了之前扔在地上的武器。

    混血女子神色也很浓重，也跟着不动声色的退回到了十米外。

    “喂，我们可是已经放过你们的人，你们可不要忘恩负义，不然可别怪我们不客气。”

    李静璇手中拿着一面巴掌大的银色小盾，冲着退到十米外的混血女子笑着提醒了一句。

    在昨天晚上，就将从达拉手上获得的那一枚银色小盾，重新加持了几个防御法阵，用心火给炼了一遍，然后送给了李静璇用来防身。

    而从狼帝上得到了那一套黄金战甲，加上金色心脏，韩铮打算在从龙雨晴那弄一些天外陨石，给林玥几女都炼制一条护身战甲。

    如今，看着李静璇托着银色小盾站出来，韩铮倒是没有阻拦，让她经历一些场面有助于日后的成长。

    “兄弟们，开火……”

    混血女子听到李静璇的话，脸上也跟着显出冷笑，随即便是大吼一声开火！

    霎时间，几十把火舌喷吐而出，两挺火神机关炮，飞速旋转，以每秒几百发射速的恐怖火力铺天盖地！

    可是，也就在他们开枪的瞬间，李静璇手中的那一面银色小盾，猛然爆发出银色辉煌，眨眼的功夫就放大了三米高，五米宽的一面巨盾。

    银辉光晕闪烁中，将对面的强大火力给阻挡了下来！

    “哇，小银竟然这么厉害，谢谢老公……”

    李静璇自己被银盾的防御力给震撼到了，从和银盾滴血认主后，她这还是第一亲眼看到银色小盾的威力。

    回身搂着韩铮的脖子，就给了一个缠绵的香吻，韩铮也热烈的回应着，深情的贪吮着小嘴中甘甜。

    洛兰几女都翻着白眼扭过脸去，不敢去看那少儿不宜的画面，几女内心都充满了火热。

    “给我狠狠得打，火箭弹给我发射……”

    手中拿着两把沙漠之鹰的混血女子，站在那指挥属下人持续攻击，眼看这子弹根本无法击穿银色小盾，直接让人发射火箭弹！

    大胡子领着几个佣兵，不断的将手雷扔出去，试图一口气，将银色巨盾和韩铮他们给炸成渣渣。

    之前韩铮一句话，就让他们无缘无故不受控制的跪在了地上，还有现在的一面银色巨盾，都在说明一个问题，那就是这些人都不是正常人。

    内心中恐惧到了极点，就化作了内心不受控制的愤怒，疯狂的只想将这些人给杀死！

    然而，银色小盾经过韩铮的祭炼后，防御威力比起以前强了好几倍，这种程度上的火力，还不能破开它的防御力。

    十几分钟内，两者间的区域完全被火力给破坏的面目全非！

    “怎么样，是不是都炸死了？”

    足足持续了半个小时的火力，让佣兵们一口气见储备的弹药都给挥霍光了。

    尘烟弥漫，加上雾气的滚动，让混血女子这些人一时间根本就看不清对面的真实情况。

    “你过去查看一下，看看那些人是不是都死了！”

    大胡子喘着粗气，一把揪住一名男子的衣领，将他给推了出去，让其过去查看一下，韩铮他们是不是已经挂了。

    这名男子擦了一把脸上的汗水，闻着空气中弥漫的硝烟味道，小心的走进了迷雾中。

    五分钟过去，男子一点音讯都没有，混血女子和大胡子脸色都异常的凝重。

    “妈的，你们三个过去查看一下，万一有情况就开枪！”

    大胡子舔了一下嘴唇，沉声呵斥一句，三明佣兵脸上虽然有着抵触，但还是咬着牙，端着手中的冲锋枪走了过去。

    “阁老他们什么时候出来，只要他们两位出来，咱们就没什么可担心的了，妈的，这群人到底是从哪里冒出来的，还有，伊贺家那群傻逼是不是都死在半路上了？”

    大胡子用毛巾擦拭了一下脸上的汗水，嘴上骂骂咧咧，抱怨合伙伊贺家的人。

    “非我族类不可相信，如今阁老他们估计已经得手了，也不需要在和伊贺家还有张传雄他们合作的必要。”

    混血女子脸上神色阴沉，说话间，前方迷雾中突然想起了一连串的枪声！

    可枪声很快就消失了，然后，就在也没有然后了……

    “老八，到底是什么情况？有没有活着的回句话，他妈的……”

    大胡子脸上的神色异常狰狞，就在他准备带着所有人冲过去时，前方的迷雾竟然神奇的散开了。

    十几米外的一切，也都被看的清楚，当大胡子他们看清前方的情况后，都不禁倒吸了一口凉气。

    被派遣出去的那三个佣兵，全部跪在地上，口吞枪口被打爆了脑壳！

    嘶……

    这个场面实在太过血腥恐怖，而韩铮他们却是消失在了那里。

    “怎么回事？你们这是在做什么？”

    正在混血女子一群人内心发寒时，从身后传来了一声极具威严的话语。

    这道声音的出现，让脸色异常惊恐的众多雇佣兵纷纷露出了惊喜之色。

    “阁老，你们终于出来了，刚刚有一伙人……”

    混血女子回身看到两名老者从雾气旋涡中走出来，当即走到近前，将刚刚的事情简洁给快速的说了一遍。

    为首的是一名红脸老者，穿着一身灰色中山装，待听完了女子的讲述后，脸上的微笑也跟着冷了下来。

    “朋友，你们这样做是不是太不地道了，有本事出来，屈某人愿意领教一下阁下的能耐？”

    阁老听完女子的讲述后，目光不由的望向了四周，寻找着女子口中的韩铮众人。

    “其实我就不明白了，这里不过是通往人家排放垃圾的地方，你们怎么就能当做是一处宝地，请问在里面获得什么了？是一坨屎吗？”

    韩铮的声音从阁老身后传来，这让阁老和另外一名老者表情就是一滞！

    ……

