    十分钟后。

    唐明签了一半的合同，现在已经掌控了安州刘家大半产业。

    刘震脸上也露出了如负释重的笑容，这段时间他无时无刻都承受着煎熬，如今有着唐明的帮助，至少有了底气。

    刘震想了想道：“唐先生，别墅内还有不少空余的房间，要不……要不这段时间就委屈诸位住在刘家？”

    “好。”

    唐明微微点头，他自然明白对方的担忧，无非是怕幽阁袭杀过来的时候，杀刘家一个措手不及。

    “慕青、肖锋，你二人轮流关注周围环境。”

    唐明下达命令。

    “是，少主。”

    慕青和肖锋两人抱拳躬身，接到命令后雷厉风行，没有丝毫停留走出了别墅。

    他们都是炼气六层的炼气士，而且是影卫出身，对于潜伏很是熟悉，足以万无一失。

    竹曼青也扭头道：“姜明，你们也多多留意，时刻保持警惕。”

    “好的小姐。”

    姜明也带着竹家死士离去。

    唐明其实很想说有慕青和肖锋两人足够了，但也不好驳回竹曼青的好意，没说什么。

    反倒是刘震很是振奋，口中不断道谢。

    而这时，身后楼梯上传来一道怯怯的声音。

    “爸……”一名长相清秀的少女走了下来。

    少女面色有些苍白，娇柔的身姿看起来有些虚弱。

    刘震看到女儿后，关切询问道：“婉儿，这段时间身体好些了吗？”

    “嗯，已经好多了。”

    刘婉微微点头，然后好奇打量着唐明等人。

    “唐先生，这就是小女刘婉，这孩子从小身子就虚弱。”

    刘震介绍道：“婉儿，这位是唐先生和竹小姐，是过来帮助我们的朋友。”

    “嗯，谢谢唐先生和竹小姐……”刘婉轻咬着红唇，微微行礼。

    似乎看出女儿欲言又止的模样，刘震询问道：“怎么了婉儿？

    有什么事吗？”

    刘婉怯怯道：“爸，刚才的事我都看到了……”刘震愣了下，才反应过来是把刘家产业赠送给唐明这件事。

    “没事的婉儿，这些产业对我们来说就是烫手的山芋，反正这些年我也看清了世间冷暖，等时间解决完后，爸就带着你去国外治病。”

    “你也别多想了知道吗？

    身子本来就虚，不该为这些事伤心劳神，爸能解决的。”

    听着父亲的话语，刘婉眼眸中蒙上了一层水雾，豆大的泪花掉落下来。

    “可是这些是你全部的心血啊。”

    刘婉啜泣道：“爸，实在不行你就把我交给幽阁吧，反正我也活不久，用我这条命换刘家，很值……”刘震的面色顿时阴沉下来：“哪个多嘴的长舌妇和你说这些的？”

    他一直都没对女儿说这些。

    自从刘家遭遇封杀后，家族内部也有很多声音，不少人都觉得牺牲刘婉一个换取刘家安全，是一笔很划算的买卖。

    别看刘震是安州昔日的地下魁首，手段凶狠，对自己这个独生女儿却是无比的宠溺。

    不少刘家子弟提出牺牲刘婉，都被他狠狠镇压住了。

    没想到，现在还有人在刘婉耳边嚼舌根。

    “爸，没人和我说这些，你别生气了……”刘婉看到父亲暴怒，赶紧上前扯了扯刘震的衣角。

    她穿着棉质长袖，去拉扯刘震的时候露出了纤细的手腕，惊鸿一瞥下，不难看出她手腕上有着一个黑色的图腾。

    “咦？”

    唐明突然惊疑出声，蓦然起身，凝视着刘婉。

    唐明沉声道：“刘震，让你女儿卷起衣袖。”

    刘震满脸疑惑，不过看唐明神色严肃不似作假后，让女儿卷起了衣袖。

    只见刘婉右手手腕关节处，有着一个紫红色花瓣印记，不大，也就拇指头大小，黑色花朵有着六朵花瓣，看起来很是诡异。

    “咦？

    婉儿你手上的胎记怎么变颜色了？”

    刘震也愣住了，他明明记得女儿手上的胎记颜色很浅，是类肤色的胎记，怎么现在变成了紫红色？

    刘婉也有些蒙圈：“我，我也不知道，好像两个月前就开始变色了。”

    “唐先生，这印记是小女身上的胎记，从小就有，只是不知道变成了这个颜色。”

    刘震解释一句，接着疑惑看向唐明：“唐先生，你知道这是为什么吗？”

    “这不是胎记。”

    唐明走近了几步，低头盯着刘婉手上的印记看了几眼后，突然探手握住了刘婉的手臂。

    “呀……”刘婉满脸惊慌，下意识挣扎起来。

    “别动。”

    唐明皱眉轻喝，身上一股气息释放出来，刘婉有些惊惧般的停下挣扎。

    时间缓缓过去。

    唐明脸上的表情愈加严肃，就连竹曼青也发现了他脸色的不对劲。

    “怎么了唐先生？”

    刘震问道：“您说这不是胎记，那又是什么？”

    “这是‘阴冥之花’！”

    唐明肃穆开口，顿了顿继续道：“而且还是一朵有着六片花瓣的阴冥之花。”

    阴冥之花？

    众人面面相觑，都很懵逼。

    没人听过这个奇怪的词语。

    刘震原本想要询问，只是看到唐明眉头紧锁似乎是在沉思的时候，没敢出声打扰。

    过了好一会儿。

    “阴冥之花……怪不得，我算是知道赵志羽为何特意接近刘家，也知道为何幽阁没有直接铲除刘家，并且定下了十日期限。”

    唐明眼眸中闪烁着精芒。

    刘震浑身一震：“这是为何？”

    “因为你女儿，是极其罕见的极阴之体！”

    “这种体质极其罕见，可以说是百年难遇，极阴之体者体质内寒，与生俱来，是绝佳的修炼道体。”

    “而幽阁主修功法阴森邪恶，常年与古墓尸骸接触，对于极阴之体更是视为至宝！“唐明抬头看向刘震：“赵志羽当初愿意帮助刘家，是不是想要娶刘婉为妻？”

    “对对，他说对婉儿一见钟情，很是喜爱……”刘震赶紧点头。

    “一见钟情？”

    唐明冷笑出声：“他钟情的不是刘婉这个人，而是这具身体和灵魂。”

    “刘婉，对于幽阁来说，就等于是无尽的财富。”

    “他们会把刘婉当做修炼炉鼎，汲取她身体和灵魂深处的极阴之气，极阴之气可以加快幽阁修士的修炼进度。”

    

