    因为有了国民警卫队的加入，这一批幸存者当中的武装力量就可圈可点了。//www.  //和民间所能买到和搞到的武器不同，军队的制式武器虽然工艺和做工一般，但威力都是毋庸置疑，而且还有一些大口径的机枪，那玩意儿杀起行尸来简直如同切割稻草一般。

    有了这些正规军的加入和保护，这些幸存者们也是松了口气，可以说现在他们是这段日子里过的最舒服和最安全的时候，要吃的有吃的，而且人多势众，在‘救世主’的带领下，他们也不怕行尸的攻击。

    救世主，这个名称也是从国民警卫队里传出来的，其中有不少神秘和传奇色彩，关于救世主的传言有好几个版本，有一种版本甚至说，救世主是天使指派下来解救人类的存在。

    毫无疑问，这个版本有些夸大的成分，但这并不能阻挡幸存者对救世主的信任，而在他们眼里，救世主就是胖子。

    自然，有人推崇，便也有人嫉妒。

    在大群车队赶往山谷的时候，布朗等人则是驱车走在整个队伍的最后方。原本是营地里的掌权者，而在胖子出现后，他们的地位直降，这种落差已经让布朗怀恨在心。此刻他坐在汽车里，眼神里闪动着凶色。

    “老板，这件事不能就这么算了，那帮家伙才来了多久？就将我们挤了下来，而且他明明收了我们的好处，却是一点面子都不给。这种家伙，杀了算了！”开车的汉子也是一个地痞流氓一般的角色，末世危机爆发后便靠着凶狠的作风跟了布朗，之前也是过得要风得风要雨得雨的日子，只是胖子获得领导权后，却是颁布了各种规矩，其中对于他们这种人的限制极大。所以自然是怀恨在心。

    “咱们能怎么办？对方有军队支持，咱们的人拼不过的。只是我就纳闷了，那些当兵的家伙为什么会认为那个胖子是救世主？竟然还传出了天使降临的鬼话。我看他们都疯了！”布朗心中愤恨不已，但眼下他知道对方势力超过了他，所以只能是忍着。

    而就在这个时候。在他们车辆后座，却是传来了一个声音：“看起来，现在你们的日子过的并不好，似乎是需要帮手啊？”

    这一个声音却是将布朗和那个司机吓了一跳，车辆一阵摇晃，才慢慢稳定下来，布朗一脸惊恐的向后看去，却是看到一个穿着普通，但是却是带着一个斗篷的女人坐在他们的后座。

    “我靠，见鬼了！”那司机刚要停车。但那斗篷女人却是伸出芊芊手指点在了对方的脖颈上。

    “不要停下，我不想让人注意到这一辆车，继续开，不敢我马上杀了你！”女人的声音平稳，没有一丝波澜。但那个司机却是一点都不敢违逆对方的意思，因为他能感觉到，自己如果不照对方所说的去做，对方真的会干掉自己。

    车辆继续跟着大部队。

    “你……你究竟是谁？”布朗吞了口吐沫，他是真的怕了，这车明明就只有两个人。后面绝对没有其他人，但这女人究竟是从什么地方冒出来的？

    光是想一想就感觉头皮发麻，不寒而栗。而且他发现，无论自己怎么看和观察，都无法从那斗篷下看清女人的面貌。

    恐怖，诡异，这便是布朗此刻的感觉。

    “我是谁？我是谁不重要，重要的是，我们有着同一个目的，对于我来说，我要杀死你们所说的救世主和他的同伴，而对你来说，你需要重新夺回你的权力。说实话，这件事普天之下也只有我能帮你！”女人声音轻飘飘的，但却是每一个字都可以让人挺清楚，仿佛，对方是在冲着耳朵说的一般。

    “口气很大啊，你凭什么？”布朗经过一开始的惊吓，现在也慢慢回过神来了，他心里暗道这女人多半是偷偷混进车里的，自己一开始只是没有注意罢了。有了这种念头，他的心思也开始活泛起来，以前有很多女人为了一口食物都会跑来向自己出卖肉体，难道这个女人也是？

    大量了一下这个女人的身材，布朗嘿嘿一笑，毫无疑问，这女人身材绝对没的说，该大的地方大，该小的地方小，凹凸有致，而且声音富有磁性，虽然看不到相貌，但想来在床上也是相当带劲的。

    只是布朗刚有了这个念头，那女人却是冷哼一声，随即竟然抬起了头。

    下一刻，布朗看到了一张惊世的容颜，妩媚，惊艳，看上一眼就足以让他的小弟弟直接立正。不过这女人的眼睛却是极其恐怖，惨白如雪，没有一丝黑瞳。而布朗在看到对方的这一双白眼后，身子一僵，竟然是感觉身体无法动弹，而且浑身上下都在刺痛，如同一百把刀在切割他的身体一样。

    他想发出惨叫，但却是做不到，不一会儿，布朗就开始翻了白眼，浑身上下臭汗淋漓。

    不过好在，他很快就从那种恐怖的感觉当中恢复过来，再看，那女人已经将头低了下去。

    “现在，知道我凭什么了吗？”女人声线优雅，但布朗却是已经将对方视作恶魔一般，听到对方的话后却是猛点头。

    随后那女人道：“暂时不要有什么动作，等到了山谷之后再做打算，到时候你就按我说的去做就好了！”

    布朗还敢说不吗？

    他一脸紧张，却是点头道：“我全听您的，不过怎么称呼您？”

    “叫我18号就行了！”女人说完，便不再说话，只是安静的坐在车厢里。而布朗则是一脸尴尬，他如坐针毡的在那里，哪儿哪儿都感觉不自在，只盼车队早点到达目的地。

    布朗的愿望明显没法子实现，整个车队十分庞大，有上百辆车，这在公路上绝对一条极其庞大的队伍。而这种队伍，最容易被沿途游荡的行尸盯上。

    整个时候，林飞小队里的所有人已经是分开，暗中保护整个车队的安全。不得不说，如果仅凭剧情人物的力量，这一趟下来绝对会损失不少人。但有了林飞等人的干预就不同了，少量的行尸根本对车队造不成什么威胁，而如果数量特别庞大，在千数一样的行尸群，则是会在一定距离之外，就被林飞等人定点清除。

    所以这一路上虽然有惊无险，但却是颇为耗时，一些路因为堵塞还需要临时清障，一来二去，本来一个多小时就能走完的路程，他们硬是走了四个小时。

    等到了山谷那里，天色已经转暗，不过当剧情人物发现那个巨大的监狱后，却是一个个兴奋的不得了，相对于野外露营，这种地方无疑是天堂了。

    经过和国名警卫队等人的商议，胖子这个名义上的‘救世主’决定，派遣精锐小队趁着天还亮着，马上去清理监狱里的行尸。

    小队成员里自然有林飞，弩男这种绝对精于射击的人，当然，国民警卫队也派出了十几个人。他们装备了精良的武器，然后进入了监狱，而他们所要做的就只有一件事，那就是杀戮，干掉这里所有的行尸。

    在受过训练的士兵配合下，这种‘清理’进行的非常快速，只要见到行尸，那便是开枪，爆掉对方的脑袋。

    没有十分钟，整个监狱的院子里的行尸就都倒在地上。

    “叫所有人先进入院子，这样至少在晚上的时候可以将大门关闭，比野外露宿要安全得多！”胖子大吼道。

    他现在的声望在幸存者里是相当的崇高，所以这个命令被立即执行了。

    在一个警卫室里，国民警卫队的人找到了一副这个监狱的结构图。

    “太好了，这是一个绝佳的避难地，整个监狱分作三个区域，每个区域都有隔离栅栏和墙壁分割，这样在遇到入侵的时候就可以将这里分成三个独立的部分。还有，我们的清理也会因此而安全很多，今天差不多只能清理三个区域中的一个，但却可以将另外两个区域封闭，这样那里的行尸就没什么威胁了！”

    一个国民警卫队员兴奋的说道，毫无疑问，他说的没错，而现在的天色，如果林飞他们不施展本身能力，根本不可能将整个建筑里的行尸清理完，所以只能是按照这个士兵的方法来。

    于是，接下来胖子便带人去清理第一区的行尸，而外面，所有人都已经进入到偌大的监狱院子里，国民警卫队的人已经将大门关闭，这样野外的行尸便不可能进入了。

    所有人都在院子里，闹闹哄哄的开始搭建临时帐篷，当然，也有人选择直接住到汽车里，胖子之前已经组建了一些武装力量专门管理食物和水，此刻他们也开始搭锅做饭，弄一些热食来分发给一众幸存者们。这里的条件虽然还有些艰苦，但显然比野外要安心得多，他们在这里至少可以睡个安稳觉，那些高高的围墙和坚固的铁栅栏足以给予这些人足够的安全感。

    >vid/<