    “哇陈老师！您怎么过来了！哦哦哦我明白了，我想你是来找大白的吧。”

    顺着林白薇的目光，身为好闺蜜的花晓晓此时也是发现了不远处陈欢语的身影，赶紧开头热情的打招呼道。

    就是这说的话…………却是直接让两人霎时间红了脸。

    “大家好！大家好！我是那个体育频道这次的特约解说，很高兴认识大家。”

    “我就是偶然转到这里过来看看比赛的，就是单纯的偶然啊…………”

    陈欢语目光扫视众人，十分自然的开口胡扯道。

    “哈哈陈老师，其实您不用介绍我们也都认识您啦，最强乌鸦嘴解说嘛！哎呦…………教练…………”花晓晓话说到一半，额头就突然收到了一旁中年女姓的手指打击。

    “您好陈老师，我们这孩子有点皮您不要介意啊，我叫沈霞是女子双人十米跳台的教练。”一旁的女教练四十多岁的样子，冲着陈欢语无奈的解释道。

    陈欢语摆了摆手道：“没有没有教练，这就是个普通的玩笑嘛，我自己跟同事在一起也开这个玩笑呢，没事儿的。”

    “呵呵那倒是啊，不得不说奥运会第一天的比赛以后，不止是观众，就连大多数运动员都全部听说您的事迹了，说是出名也不为过啊。”

    沈教练笑呵呵的开口说完，目光饶有兴趣的在林白薇和陈欢语身上逗留了一下，随即十分识趣的开口提议道：

    “对了说起来啊，这个大家看比赛好像还都没吃饭吧，我记得门口有那个自助售货机，大家有没有想吃的买点垫补一口？”

    “教练我要去！”

    “我也去教练！”

    “加我一个！！！”

    “还有我！”

    “别呀大白你等着就好了，想吃啥我给你买去！陈老师好容易碰巧过来，你不得待会嘛。”

    跳水队的女孩子笑嘻嘻的附和着，一时间仿佛都反应了过来跟着教练嘻嘻哈哈的走远了。

    陈欢语看着这个阵势轻声一叹，这段时间里不说别的地方，起码就跳水队里似乎都知道了自己和林白薇的这点小苗头了。

    众人走远以后，陈欢语干咳一声才在林白薇的身边坐了下去。

    林白薇坐在座位上没有说话，只是仿佛认真的看着前方的比赛选手入场，留给陈欢语一个美好的侧影。

    背后乌黑带有一丝潮湿的秀发，散发出一股淡雅好似沐浴露或者洗发水的香味，一点点的萦绕在陈欢语鼻尖，沁人心脾。

    可能因为只是训练完的短时间休息，所以林白薇的穿着要比坐飞机前来的简单休闲。

    身上依旧穿着国家的运动服外套，身下则是一条白色的七分裤，露出了一小截修长、紧致的小腿。

    一双简单的凉拖内，是一双雪白温润如玉的小脚，此时十个仿佛蚕宝宝一样可爱的脚趾正不安的扭动着，仿佛在诉说着主人平静外表下的紧张

    陈欢语轻咳一声开口笑道：“刚才是我胡扯的，其实我确实是想来看看你怎么样跟你聊聊天的，不过应该是花晓晓那丫头干的吧，感觉约饭的事儿好像大家都已经知道了。”

    “嗯，她一直是我们队里的小喇叭，她知道的事情基本上就代表着全队都知道了，对了聊天你是想说什么吗？”林白薇也是没忍住轻声笑道。

    陈欢语也是笑了笑道：“其实见你之前挺多想聊的，见面以后…………其实反而有点嘴笨了，就是想多了解了解你吧，如果不是刚才教练说，我都不知道你是十米双人跳台的运动员。”

    提到自己的专业，林白薇也放松了不少，有些无奈的笑了笑道：“没办法呀，三米跳台有郭姐和吴姐，我们这些年轻的运动员要想进奥运会，当然就只能挑战别的项目了。”

    “十米啊…………那么高刚开始练习的时候是不是很害怕呀？”陈欢语道。

    “我记得我自己第一次上十米跳台的时候怕的要死，毕竟我们不光要跳而且还要做动作，后来教练就一直鼓励我们，让我们把跳水的自己想象成学习飞行的鸟儿，在空中翻腾翱翔…………”

    “当然该怕还是怕的，只不过从哪以后每次一遍遍的上跳台，我好像真的慢慢找到了一些飞翔的感觉了，好像也就慢慢的越来越喜欢这项运动，跳的越来越好了。”

    “不过代价也是有的，就像我的眼睛，其实没练跳水之前很好的，而前几天体检的时候已经有八百度的近视了。”林白薇笑着从兜子里边拿出了一副眼镜，给陈欢语展示了一下子。

    “怎么跳水都会影响视力吗？我记得看报道郭姐还有吴姐她们好像也都是高度近视的？”陈欢语好奇道。

    林白薇点头道：“是啊，因为运动员为了压低水花，在落水时，必须要睁开双眼，寻找合适的落水点，所以入睡时眼睛必须要睁开，加上头部朝下，身体下落时有一个巨大的冲击力，自然会对眼睛造成巨大的伤害。”

    “再加上这个训练是日复一日，年复一年成千上万次的训练，所以跳水的运动员基本都没有好视力的，尤其是我们十米跳台其实还要更严重一些的。”

    “那…………怎么我第一次见你的时候没见你戴眼镜啊？”陈欢语好奇道。

    “就是…………哎呀…………就是爱美戴的隐形眼镜咯。”林白薇有些害羞的白了陈欢语一眼。

    霎那间的风情万种以及娇羞之态，直接把陈欢语电的整个身子都酥了。

    也不知道是不是哪根筋搭错了，一瞬间陈欢语不由自主的伸手拿过了林白薇手里的眼镜。

    在林白薇有些迷惑的眼神中，陈欢语把眼镜打开，凑到面前轻轻的戴在了林白薇美到冒泡的脸上。

    金丝眼镜在灯光的照射下闪闪发亮，更给林白薇本就美到风华绝代的脸上增加了几分清冷和知性之色。

    “不，我觉得这样子的你也很美，美到冒泡，真的我对天发誓。”陈欢语面对面的看着林白薇，认真且笃定的开口说道。

    

