    吴青峰如今很满意秦秋的觉悟。

    觉得这个小子还不错。

    遇事也还算淡定，也很有主见，是个干大事的料。

    就拿他之前，能亲力亲为办起一家医院。

    还徒手接管兴业集团，并在半年之内让公司的业绩翻番。

    兴业集团是什么背景，里面风：云人物聚集。

    他能在里面扎稳脚跟，必定有他的一番手段。

    不然在这种弱肉强食的公司，他早就被啃得连渣渣都不剩了。

    他不仅没有被赶出去，而且用自己的手段，打了一个漂亮的翻身仗。

    这些事情都证明了，他有足够的领导力和决断力。

    这个人并不傻，相对的还特别聪明。

    只要他想通了，让他全心全意的去干成某件事情，绝对不难。

    这些都是水到渠成的事情。

    他相信秦秋绝对有这个实力去办到。

    吴青峰出其不意向对方出手，他想试试秦秋的真正实力。

    这些日子说长不长，但也绝对不短。

    如果他有心修炼，将心思全放在这些事情上。

    想来他的修为一定会有进展。

    “小子，让我试试你的实力到底几阶段了？”

    吴青峰出手一招比一招狠，丝毫没有手软。

    他只能这样，将对方的真正实力完全激发出来。

    不然如果下次遇到同样的事情，他根本就没有招架之力。

    昨天的惊险，小罗已经全盘告诉他了。

    若不是小罗急中生智，将那伙人甩掉。

    他们二人根本就不能平安脱险。

    自己在外面，拼了性命帮他摆平麻烦。

    他倒好，自己上赶着送到别人手上。

    而且还没有逃生的本事。

    吴青峰考虑的很多，他努力了这么久，不想功亏一篑。

    秦秋不可能永远待在他这里，他总要出去，独自面对一切。

    有能力承担起他该承担的责任。

    而这一切，都只能靠拳头说话。

    如今这个社会是残酷的，是现实的。

    谁的拳头硬，谁就有主动权。

    如果秦秋太弱，连自保的能力都没有。

    又有什么能力来拯救修真界，将这股邪恶势力一网打尽呢！

    秦秋没想到，吴老头竟然会对他出手。

    而且招招凌厉，每一招都是死招。

    他只能小心应付，将这些日子修炼得来的成果，全用在上面。

    一开始还好，他能险险躲过。

    后面就不行了，速度慢上半拍不说，还越来越吃力。

    不过他咬牙，拼尽全力一搏，总算在对方手中逃得一线生机。

    吴青峰已经探出秦秋的实力，这才险险停手。

    能在他手上逃脱的人，这世上绝不超过十人。

    秦秋在这么短的时间之内，就能达到如此境界。

    这完全出乎了他的预料。

    秦秋身上究竟发生了什么，他为什么会有如此机遇？

    修炼的速度，竟比别人快上这么多。

    “秦秋，这些日子你身上究竟发生了什么？”

    “你如今已经修炼到第几阶级了？”

    吴青峰停住手里的招式，愣在那里，半响才问出口。

    这个年轻人身上，有太多的不可思议。

    这事儿如果放在一个正常人身上，绝对不可能做到。

    而他又是怎么做到的？

    大家都是修炼界的人。

    为什么独独只有他，可以不遵循自然规律，能够一飞冲天？

    果然是天选之子，上天选中他，必定有一定的原因。

    难道这就是原因吗？

    “我也不知道发生了什么，我每天就是吃饭睡觉，喝药，别的事情什么都没做。”

    “直到前几天，我突然发现自己恢复正常，能够聚气了，这才开始修炼。”

    “直到今天，我才是第一次与你交手，至于到第几阶层了，我还真不知道。”

    秦秋皱了皱眉头，一脸地莫名其妙。

    如果吴青峰不说，他还没意识到自己的实力，已经到达这个地步了。

    他一直觉得自己就是个弱鸡。

    在修炼界中根本就排不上号，只是一个炮灰。

    所以他一直努力的去修炼，想提高自己的真实水平。

    遇到危险的时候，能够有能力去保护自己身边的人。

    不让他们受到伤害。

    也不让自己被对方所控制，而让别人担心。

    他心中坚信着一股信念，为了这些事情他一定要做到。

    所以他一直都在为此而努力着。

    今天的一切，就是他努力的结果吗？

    吴老头急忙伸手，放在他的命门处。

    闭上眼睛，感受对方体内真气的涌动。

    他只觉得秦秋体内，有一股浩瀚而强大的真气涌动着。

    他还从来没有在哪个人身上，见到过如此强大的力量。

    只是这股力量好像被什么牵引着。

    虽然在秦秋的体内，可是并不能如实发挥出来。

    吴青峰继续深入探知，这才知道原来他的级别，已经达到第八阶段了。

    “不可思议，太不可思议了！”

    “天呐，你果然是个天才！”

    吴青峰回想起，当日他离开的时候。

    秦秋也才一直停留在第四阶段。

    他才出门几天，对方就会有如此的本事。

    这事儿放在任何人身上，都不可能实现。

    为什么独独秦秋就是这个例外？

    “吴叔你在说什么，什么不可思议，我什么都没做呀？”

    秦秋越听越纳闷，心里充满了疑惑。

    他不懂对方究竟在指什么。

    难道他真的觉得，自己是个修炼方面的天才？

    可他一直都觉得，自己是个修炼废材呀。

    怎么一到这个老头的口中，事情就变得不一样了。

    “短短半个月，一下子突破四个阶级。”

    “你知道一个正常的修炼者，要练到第八阶段，需要多长时间吗？”

    吴青峰按捺不住心底的喜悦，他越说越兴奋，越说越激动。

    心里忍不住开始发抖。

    他好久都没遇到这种，修炼的天才了。

    如今被他找到了，而且这种事情在他眼前实实在在的发生了。

    就算他不信也得信，这一切都是真的。

    秦秋的潜力果然无穷大。

    “需要多久？你越说我越糊涂了！”

    秦秋急忙问到，这事估计只有吴青峰能为他解惑了。

    “五十年甚至一百年，都不可能达到这个阶段。”

    “没想到你才半个月，就能达到如此境地。”

    吴青峰越说越起劲，这种极品被他遇见了，该是天大的喜事。

