    因为有这种工作任务的奖励机制在，武林总盟中的成员也越来越有积极性。

    现在只要他们完成任务，就会有机会得到价值不菲的酬劳。多数普通酬劳都可以在当地据点直接领取，但是某些重大奖励就要去新疆总部领取了。毕竟有些东西，不可能全放置在分舵据点。

    那些武功秘籍全是周轩和桑尼默写出来的，现代各种搏击技巧和周轩在穿越世界获得的诸多武功。内功心法、掌法、拳法、腿法、轻功、剑法、刀法、棍法等等，应有尽有。

    名家兵器就更为简单，只需请一些大铁匠，周轩再把古代现代诸多铸造秘法教给他们就行了。虽然刚开始的时候，那些人半信半疑。但最后尝试了一番后，发现确实可行后。于是当面就立刻跪倒在地，嘴里开始喊师傅了。

    相亲方面也好办，因为新疆姑娘大把大把的。全都是异域风情（娜扎、热巴），绝对会让人满意。如果真的不满意的话，那就自己找吧。

    金钱住处就更加好办了。周轩现在别的都不多，就是…嗯…在某方面来说，钱还是算是蛮多的。给大家伙安排个统一宿舍（大庄园），那还是没问题的。怎么说，他现在的生意也算是日进斗金了。

    全国上下的水果生意，基本都被他垄断了。

    而且还有其他方面的生意，比如说药材、玉石、果脯、羊毛衫等等。只要是新疆有的、能卖钱的，他们就都在做。哪怕是新疆没有的，他们也在想办法在做了。

    比如说啤酒，他们就正准备建厂。

    新疆巴音郭楞蒙古自治州焉耆盆地腹心，开都河南岸，焉耆、博湖两县。四周有高山环绕和近千平方公里的博斯腾湖水面蒸发调节，使该产区具有南北疆过度性气候特征。

    日照时间长，光热资源丰富，降水量少，蒸发量大，昼夜温差大，是啤酒花种植的黄金地带。此处独特的气候条件使得所产的啤酒花色泽翠绿、气味芬芳。

    酒花，又称忽布（hop）、啤酒花。它可以使啤酒具有独特的苦味和香气并有防腐和澄清麦芽汁的能力。酒花始用于德国，1079年，德国人首先在酿制啤酒时添加了酒花，从而使啤酒具有了清爽的苦味和芬芳的香味。

    酒花的芳香与麦芽的清香，赋予啤酒含蓄的风味。啤酒、咖啡和茶都以香与苦取胜，这也是这几种饮料的魅力所在。由于酒花具有天然的防腐力，故啤酒无需添加有毒的防腐剂。

    啤酒花球果结出来后，色泽会呈淡黄绿色。黄绿色，有光泽，花被紧凑闭合。花粉粒呈金黄色并透明，果型呈松果形。花体饱满，花香浓郁，田园中具有明显的、新鲜正常的酒花香气。

    手握球果有沙沙的响声，富有弹性，口感愉悦略有苦味。用这个制造出来的啤酒，味道会更有口感。

    酒花被誉为“啤酒的灵魂”，成为啤酒酿造不可缺少的原料之一。中国人工栽培酒花的历史已有半个世纪﹐始于东北﹐在新疆﹑甘肃﹑内蒙﹑黑龙江﹑辽宁等地都建立了较大的酒花原料基地。

    成熟的新鲜酒花经干燥压榨﹐以整酒花使用﹐或粉碎压制颗粒後密封包装﹐也可制成酒花浸膏﹐然后在低温仓库中保存。其有效成分为酒花树脂和酒花油。每Kl啤酒的酒花用量约为1.4～2.4kg。

    而国内新疆产的酒花，更是世界优良酒花之一。

    从啤酒花种植、采收、烘烤到颗粒加工，桑尼都设计了一整套严格的管理制度和操作规范。

    啤酒厂的建造与工艺，桑尼也全部都安排妥当了。

    不过由于啤酒在清末时期市场效果还没经受考验，所以周轩也只是让桑尼只建造了一个啤酒厂。哪怕酒水市场不欢迎啤酒，那亏的也不会太多。若是市场欢迎，那也可以是物以稀为贵。后面再建厂，慢慢加大产量就行了。

    既然有啤酒，新疆烧烤、羊肉串自然是必不可少的。而且连带火锅也弄了出来，直接准备搞一个美食连锁店。

    新疆特制冰镇啤酒（利用硝石制冰）、孜然烧烤、麻辣火锅，统统搞了出来。这三者配套销售的话，其他人不知道。那些江湖好汉们肯定喜欢，绝对能占据一部分市场。

    另外，周轩还打算开设一家报社，专门在武林总盟据点分舵售卖报纸。要知道舆论可是个大杀器，在某些方面甚至可以媲美千军万马。

    特别是在这种市场还为被各大媒体侵占的原始时期，尤其显得重要。

    这种豪横手段祭出来，那不是百无禁忌了。到那时候，民心可用，民意可用，大事岂能不成。

    为此，周轩和桑尼还特意花时间，调教了一批新闻编辑出来。

    三个月后，周轩顺利成章建立了自己的商业帝国。

    期间也通过手下的人，拉拢到了一批清朝官员或者外国人来当保护伞。某些关系亲近的官员，根本用不着收买。比如说，跟李慕白和俞秀莲关系很好的铁贝勒爷这类人。

    其他人则需要威逼利诱，但大多数用利诱就行了。先是交上一批数额不小的定金，然后许诺等年后再有重谢。其实这都是空口说白话，等一年后还不知道谁的话更管用呢。

    现在经过三个月热火朝天的建设，周轩的产业总算是都步入了正轨。武林总盟下属的镖局产业、水果生意、报社、烧烤火锅店、玉石药材、羊毛丝绸等生意，全都蒸蒸日上。

    哪怕接管了整个江湖，他也是嫌专业人手不够多。不过有桑尼在，总能找到最合适每个人的工作位置。

    德国那边，周轩也让桑尼带人前去谈生意，而且郑重嘱咐一定要将那批生产机械带回来。

    桑尼当然也没有让周轩失望，只花了二十来天功夫就回来了。期间多数时间还是花在赶路上，不然只需要短短几天功夫就能搞定。他精通各种话术和商业套路，而且还没有语言障碍。

    交易过程中，当然是不会出现什么问题。

