 林海顿时吃了一惊，没想到林剑朝着自己攻来。“

    破军杀！”林

    海一声厉喝，双臂飞扬，顿时间黑雾缭绕，一把七尺多长的利斧，幻化而出，朝着林剑的一剑，劈砍而去！

    嗡！

    顿时间，剑斧相交，激起一片火花，犹如起潮的浪涛，将漫天的杀气，冲击的四下翻滚。林

    海身形在杀气的冲击下，顿时一阵摇晃，身上星芒闪烁，星辰铠甲若隐若现，竟然被恐怖的杀机，逼得几乎现形。

    而林剑与林海这一斧碰撞，顿时身形一顿，仿佛被一股无形的绳索束缚般，变得有些迟缓。就

    是这一丝的缓慢，周围的杀气瞬间找到空隙，钻入了林剑的体内。噗

    ！一

    张口，林剑喷出一道血箭，瞬间受到重创！好

    在林剑也是狠厉的角色，刹那间便恢复正常，再次挥舞长剑，将杀气抵御在外，仿佛形成了一股默契。林

    海近距离观看，这里的杀气，似乎与林剑的剑法遥相呼应，只要林剑将剑法发挥到一定程度，便可毫发无伤！

    “宗主，是你！”

    而林剑这个时候，也认出了林海，大吃一惊。

    “林剑，你没事吧？”林

    海的周围，黑雾升腾，化魔大法急速运转。吸

    魔掌将杀气，不停的吸入体内，保持了一个平衡，朝着林剑担心问道。

    林海则是眉头一皱，带着一丝懊恼道。“

    林剑无能，被困在这里了，剑法根本无法停下来。”“

    只要稍停，便会被杀气吞噬，顷刻丧命！”

    林海轻轻呼出一口浊气，缓缓点了点头。林

    剑如今的状况，他也看出来了，却是如此。其

    实这也还多亏了林剑手中的长剑，乃是魔尊赠与的嗜血剑。同

    时，所施展的嗜血剑法，自带杀戮特性，与这里的杀气产生了共鸣。否

    则，以林剑如今的实力，恐怕一进来就会被这里的杀气，碾压成碎末。“

    不要慌，我救你出去！”林

    海面色肃然，凝重说道。

    这里的杀气虽弄，但只是在血海的边缘，相对还算稀薄。林

    海依仗化魔大法，想要带着林剑走出去，却也不是什么难事。“

    宗主，林剑暂时不想出去！”

    “哦？”林剑的回答，却是让林海一阵诧异。“

    这是为何？如此凶险之地，稍有不慎便可丧命！”

    林海则是一边挥舞着嗜血剑，一边面带冷峻之色，朝着林海恭敬说道。

    “宗主，若不深入，林剑尚可自保，请宗主放心。”“

    属下之所以不想出去，是因为在这无边的杀气之中，似乎有所领悟。”“

    甚至，属下猜测，这里极有可能会是我的机缘所在！”“

    原来如此！”林海眉头一挑，心中则是大喜。机

    缘这种东西，绝对是可遇不可求，对于修行者来说，极为的珍贵。很

    可能一次大机缘，就有可能改变修行者的命运。

    林剑能够有此感应，对他来说，绝对是天大的好事。

    既然如此，林海也不再多劝，干脆盘膝坐在了地上。“

    你在此修行，我为你护法！”

    林海反正目前也没有急事要做，不如在这里，护卫林剑周全。“

    那就多谢宗主了！”林

    剑性格耿直，也没和林海客气。眼

    中寒芒一闪，将手中的嗜血剑，挥舞的滴水不透，刹那间只见漫天的剑影，杀机凛然！林

    海坐在地上，一边盘膝运转化魔大法，用吸魔掌吸收着杀气。一

    边通过意念，与第二元神进行交流。

    “这里的杀气，对你有用吗？”“

    什么叫有用吗？”第二元神的声音，带着深深的惊喜。

    “我跟你说，这么浓郁的杀机，对我来说简直是大补啊！”

    “不是跟你吹，只要你让我尽情的吸收，我甚至可以直接进阶到大乘后期。”“

    就算是魔道至尊，也指日可待！”

    林海闻听，都是面露惊喜之色。“

    你说真的？”

    “那还有假？”“

    好，那咱们就吸干净它！”林海眼中顿时闪过激动的光芒。

    随后，双目闭合，全神贯注吸收起这血海边缘的杀气。时

    间在修行中飞速流逝，转眼间已经是一个月以后。

    叮咚！这

    一个月，林海依靠吸魔掌吸收了大量的杀气，之前体内的魔气，粗壮了一倍有余！

    而且，吸魔掌有个好处，比靠正常的修行来吸收杀气，速度要快上足有十倍。

    虽然一个月时间不长，但是林海已经隐隐感到，第二元神大乘中期的境界，更加的稳固。

    再继续吸收下去，突破当前的境界，进阶大乘后期，只是时间问题。

    “真想不到，这里不但是林剑的机缘，竟然更是第二元神的机缘！”

    林海面带微笑，这还真是意外之喜。

    “也不知道，柳如烟怎么样了。”柳

    如烟跟随着问天离开，去见问天口中的那个贵人。

    虽然林海心中有些担心，但是柳如烟说那是她爱人的恩人，林海也不好过多询问。

    如今一月有余，应该有些音信了吧？抬

    起头，林海朝着林剑望去，却见林剑已然完全进入了忘我的状态。整

    个人都仿佛变得模糊起来，仿佛与这里的杀气，完全融为了一体。

    这个时候打扰林剑，显然是极为不智的。“

    回炼妖壶看一下手机，随后即刻出来！”林

    海在这里，吸魔掌根本不能停下，想看手机也看不成。

    是以，只好意念一动，消失在原地，进入了炼妖壶中。

    “仙儿，见过主人！”

    林海朝着仙儿微微一笑，随后将手机取了出来，打开微信。

    随后，林海的眼睛陡然就直了。“

    我擦，坏了！”

    只见林海的微信上，柳如烟已经发来了好几条信息。而

    信息的内容，更是让林海耸然动容。

    最开始的几条，是柳如烟告诉林海，她的处境不妙。

    约她见面之人，似乎对她与图谋不轨之心。等

    到了后边，竟然已经确定了危机，让林海去她爱人的家中，帮忙寻求援助。而

    最后一条，却只有一个字！

    “雷！”“

    尼玛，这个雷字，是什么意思？”

    林海一下子心沉到了谷底，毫无疑问，柳如烟出事了。

    而这个雷字，显然是柳如烟仓促之间发出来的。可

    是，从头至尾，柳如烟都没有说自己在什么地方，所见之人又是谁！

    一个雷字，让林海如何救人？不

    由得，林海一阵懊恼。

    若不是自己一个月都在修行，又岂会延误了时间，造成如今的局面。不

    管如何，得想办法救柳如烟！

    想到此，林海意念一动，出了炼妖壶。为

    今之计，只有去找问天，顺藤摸瓜了！ 