    林建桥无奈叹气：“你儿子他逃跑的时候，将那追过来的人给绊倒了……那人伤了脑门，磕流血了。一千块里头，一部分是医药费。”

    “什么医药费？！”肖淡梅哼骂：“有这样算的吗？！他们说一千就一千啊？！医生怎么说的？医生收多少钱，咱们就给多少钱！就只会想要讹人！”

    林建桥皱眉低声：“人家说要赔偿金，还要医药费，什么营养费，说来说去，总之就是非要一千块，不然就不私了。”

    “这是威胁！”肖淡梅烦躁粗声：“不给！一口气就要一千块！他们是故意来讹诈的！”

    林建桥苦笑：“你不给，不给人家就不同意私了。不私了的话，你儿子就得去坐牢。黄铁松帮咱们问过了，少说也要坐个一年。坐牢这名声……可不好。”

    “难道不我知道不好吗？！”肖淡梅嚷嚷：“可也不能人家说啥就是啥啊！人家说一千，你就不懂讲价吗？！俺上个菜市场买菜，一斤一毛半都得讲低个五分钱！一千块，那跟要了你的命有什么区别？！啊？你就算将你给卖了，也卖不到一千块！”

    林建桥下意识看向女儿，支吾两声说不出口，低声：“他妈，咱家现在还有多少存款？能有个三五百吗？”

    “呸！”肖淡梅大声：“你以为你是开金矿的啊？！你什么时候给过我三五百？！你一个月就那么屁点儿工资，如果没有俺省吃俭用料理家里三餐，你早就饿死街头了！”

    林建桥微窘，埋下脑袋，低问：“那……之前陈少爷不是拿给云宝一千块吗？还有那些金首饰什么的。”

    “爸！”一旁的女儿打了个激灵，大声：“那可是陈少送我的！那些首饰我都还舍不得戴呢！”

    肖淡梅激动扭过头来，瞪着女儿问：“钱还剩下多少？你就给了俺四百，其他的呢？你可别告诉俺你都给花了？那些首饰呢？拿出来瞅瞅。”

    林云宝忍不住往后缩，支吾：“我……我们去宾馆开房的钱可不少，现在顶多剩两百来块。金首饰……就只有一个金戒指，一双耳钉。那耳钉我戴出去的时候，不小心掉了一颗，现在就只剩一颗。都是不值钱的。”

    “都拿出来！”肖淡梅骂骂咧咧：“你这没用的赔钱货！耳钉都能给弄丢了，你咋不把自个也给丢了啊？去去去！就连一毛也给俺掏出来！”

    林云宝委屈巴巴，哼了一声转身回房间。

    肖淡梅对着林建桥没好气道：“俺身边还有一两百，凑起来后去赔给人家。”

    “可能不怎么够。”林建桥缩了缩脑袋：“他们说了，最少是一千……没得少。”

    肖淡梅生气了，大声：“老娘一会儿去找！昨天抓俺家大宝的时候，指不定谁还揍了他！他们家的人就是宝贝，俺儿子难不成是草啊？他们家要医药费，俺家也要！顶多五百，不然俺就跟他们闹！”

    林建桥长长“唉……”一声，“事情都已经够乱了，你就别再去添乱了，好吗？黄铁松说了，是厂长夫人帮忙说情，人家才肯同意私了的。厂长夫人也已经答应他们给一千。这……这都已经答应的事情，你再去闹——那不是故意打厂长夫人的脸面吗？”

    “啥？！”肖淡梅狐疑问：“你说谁？那个夫人？陈少他妈妈？”

    “对啊！”林建桥忙不迭点头：“就是我们氮肥厂的厂长夫人。黄铁松昨天傍晚听说大宝出了事，连夜去告诉厂长夫人。今天一大早，厂长夫人就去对方家谈了条件，只要同意私了就给一千块。”

    肖淡梅不敢置信瞪眼：“她……她……咋那么好心？你没说错吧？”

    “怎么可能会错！”林建桥郑重点头，解释：“我找过去的时候，厂长夫人也在那边呢！人家坐着汽车去的，可气派来着。那家人也给了厂长夫人面子，说愿意私了。”

    肖淡梅想起昨天母女两人几乎是被轰出陈家大门的情形，心里仍来气。

    “她这是干什么？！突然又那么好心了？昨天骂俺和云宝的时候，那横眉竖眼的样子——呸！什么夫人！摆架子！”

    “嘘嘘！”林建桥做了噤声动作，低声：“他妈，你可别乱说话。黄铁松还在楼下等着呢！夫人说了，如果咱们家给不了钱，她就要帮我们先垫上……”

    “真的？！”肖淡梅开心笑了，“那好啊！反正他们家那么有钱，一千块钱不算啥。她想通了，是不？咱云宝的肚子里毕竟有他们陈家的大孙子呢！不看僧面看佛面，她还得为大孙子做考虑呢！”

    林建桥脸色有些难看，忍不住大声：“你就不能先听我说完吗？人家哪里是要什么孙子！”

    “那不然是啥？”肖淡梅脸上的笑容收敛，问：“那她管大宝这事做啥？”

    林建桥垂下脑袋，低声支吾：“陈夫人说了，云宝和陈少是不可能结婚的……让咱云宝去医院把孩子给堕了……他们家给咱们两千块，一千块给大宝处理这件事，一千块补偿咱云宝。她还说，会帮忙找媒人给云宝介绍一门好亲事。”

    “啥？！”肖淡梅的脸色白了白，转而黑沉下来：“他们家是咋回事啊？孙子？孙子哎！他们家竟不要大孙子？！”

    “哇！”刚走到客厅的林云宝哇地一声就哭了，跌坐在沙发椅上，“什么意思？！为什么不可能结婚？！我跟陈少都那么好了！我们连孩子都有了！我不干！我就要带着孩子嫁给他！”

    林建桥眼睛微红，凑了上前。

    “闺女，别哭……别哭！你身边有几个钱？你妈的钱也拿来凑一凑，咱先凑出个一千块救你哥出来。这事你还得找陈少谈谈，好好商量。”

    林云宝扑进爸爸的怀里，委屈巴巴：“爸，你是家里最疼我的。你可要帮我啊！爸，我就喜欢他……我就要嫁给他……”

    林建桥抱着闺女，拍了拍她的背。

    “别哭……别哭。爸没敢答应陈夫人，我心里头也是有气的……可人家是厂长夫人，爸不好说什么。现在咱们先救你哥出来。如果他没事，咱就不需要那些钱。还有这件事，你得找陈少出来给个说法。如果他愿意娶你，那事情就简单多了。”

    林云宝呜呜哭着，低声：“我都不知道他去了哪儿。昨天晚上找去城西肥那边，还去酒馆找了，都没有他的人影。”

    “妈蛋！”肖淡梅气呼呼跺脚：“欺人太甚！一只狗都要脸要皮，俺就不相信他们陈家能这么不要脸！人睡了，孩子都有了！他们咋还能不负责？！真特么过分！”

