    “走了啊。”

    “那奚哥呢？”

    “跟静姐一起走了啊。”

    “……”

    吴宇忍不住蒙住脸大声哀嚎：“我还想跟静姐一起跳只舞呢。”

    沈秋雨顿时翻了个白眼，现在才想起跟贺静一起跳舞，早干嘛去了，撩妹子撩得可开心？

    舞会的角落，秦夫人斜向休息区郁闷往嘴里塞蛋糕的程仪，轻声问：“依依，你确定救了你的是程氏千金程仪吗？”

    秦依依对秦夫人问起程仪十分奇怪，面上的笑意淡了一些，有点紧张：“妈，怎么了？”

    秦夫人摇了摇头：“妈看不像。”

    秦依依惊讶张嘴：“啊？”

    秦夫人美眸微眯，她混了那么久的时尚圈，对女人间的争奇斗艳十分敏感，程仪今天的所作所为一点也不像是作为朋友能干出来的事。

    如果她真当自己的女儿是朋友，不会盛装出席艳色逼人，更不会在秦依依邀请她去台上时，公然向言氏独子邀舞，一点也没把她的女儿、今晚舞会的主角放在心上。

    “妈，程仪同学她真的救了我……”

    “妈知道。”秦夫人握住秦依依的手，轻轻拍了拍她的手，“你单纯，看什么都是好的，但也不要太轻信别人了。”

    秦依依想了好一会儿，点了点头。

    秦夫人是她亲妈，不会害她的，虽然她也不相信程仪救她会有什么居心，但她还是观察一下好了。

    此时，狂吃蛋糕的程仪并不知道就在刚才她失去了原著里最常用的装逼后台之一，她的御用珠宝首饰提供商。

    她兀自生着气，塞得吃不下了才冷静下来，转眸一望，不远处几个男孩子站在那里，似乎犹豫着要不要上来邀她跳舞，她这才反应过来自己在干什么。

    于是，她迅速收敛表情，朝他们露出纯纯一笑。

    几个男生果然走了上来，没有半点犹豫的样子。

    本以为他们是要邀请她跳舞，然而他们却分别对她身边的刘思思和另外几个女生伸出了手。

    程仪一怔，接着死死咬唇。

    连刘思思都有人邀请，她却无人问津，气死了！

    程仪感觉自己在这里一刻也呆不下去，攥着包包离开，她原先准备好的五套礼裙，才穿了两套，就再也没有出场的机会了。

    回到贺家，贺家兄弟们都没有睡，客厅里一片灯火通明，一看就是在等她。

    她提着裙摆小心走上贺家门口的台阶，打开了门，兄弟几人齐刷刷从沙发上站起来，然后整齐划一的朝她望了过来。

    程仪瞬间扬起笑容，柔声道：“哥哥们还没睡啊，对不起，回来得晚，让你担心了。”

    贺随一个箭步冲上前，迫不及待问：“小仪，玩得开心吗，舞会人多吗？”

    程仪有点受宠若惊，自从他倒戈到贺静那边之后，贺随就再也没对她这样殷勤过，她点了点头并微笑：“玩得很开心，人也很多。”

    “那贺静呢？”

    “……”

    原来贺随等了一夜，是等这个。

    程仪的笑容立刻冷了下来，不满指责：“四哥，我出去了这么久，你都不问我累不累吗？”

    贺随反而懵逼：“你有小车接送，应该累不到哪里去吧。”

