    一连串的动作，让西奈完全猝不及防。

    等她反应过来的时候，她已经被诺顿的双臂禁锢在了怀中。

    他身上那种冰凉的气息也将她包裹住，偏偏他的身体又因为发烧滚烫至极。

    西奈的身子僵硬无比，一点一点地绷直了。

    她一向冷静的大脑发出警报声。

    响了两下后，彻底跳闸了。

    大脑宣布死机，什么也不会思考了。

    就这么僵持了整整五分钟，西奈才逐渐回神。

    她还被这么压着。

    诺顿双眸紧闭，眉眼也皱着，没有要醒来的迹象。

    西奈试探性地推了推他的胸膛，用上了最大的力气，但都没能把他推开半点。

    男人的身躯坚硬，像是铁一般，不动如山。

    即便是去年，她还没恢复身体的时候，也不和他这般亲密过。

    他对她极好，有肢体上的接触，但也很有分寸，只是长辈对晚辈的那种关爱。

    会抱着或提着她走路，也会给她当靠垫。

    这也是她第一次近距离看他的脸。

    世界之城的基因十分复杂，向来没有人种一说。

    如果按照七大洲四大洋的规则来区分，她和路渊虽然是亲兄妹，但路渊的长相是纯正的东方长相。

    而她则有一双蓝眼睛，发色也很罕见。

    西奈也承认，她更喜欢西方人的长相。

    恰巧，诺顿完美地踩在了她全部的审美点上。

    他银色的短发湿漉漉的，贴着面庞。

    肌肉线条性感得一塌糊涂。

    竟然有一种别样的妖异。

    像是累了，诺顿低下头，欲要靠在她的肩膀上。

    却在不经意间，唇擦着她的脸颊而过，又掠过了她的眼睫。

    两个浅吻。

    西奈能够清晰地感受到那柔软冰冷的触感，一点一点地蔓延开来。

    她的心脏在这一刻彻底失衡，疯狂地跳了起来。

    “怦怦怦。”

    几乎跳出了胸口。

    西奈的脑海里只剩下了两个字。

    完、了。

    她被勾引了。

    不行！

    再这么下去，她恐怕先把持不住了。

    西奈犹豫着，要不要用点武器。

    诺顿忽然睁开了眼睛。

    那一双墨绿色的眸子微光浮动，像是星空，又像是旋涡。

    神秘，深邃，迷人，捉摸不透。

    轻而易举地攫取住了西奈全部的注意力，让她无法移开视线。

    西奈的呼吸蓦地一窒，心脏有瞬间的抽空。

    诺顿看着她，如同盯住了属于自己的猎物一般，眸光微眯。

    像是要将她扒光。

    西奈紧张到身板贴紧了床：“你……”

    几秒后，他敛了眸，收起了那种侵略性十足的目光，头也垂下。

    他什么都没有做，只是这么抱着她。

    像是抱着洋娃娃一样，下巴轻轻地搭在她的肩窝处，另一只手还摸了摸她的头。

    她能清晰地觉察到他的头发擦过她的肌肤，留下了一串战栗。

    “你……”西奈挣脱着，咬牙，“放手！”

    诺顿不动。

    “快放开，我给你再找点药，知不知道自己生病了？”

    诺顿懒懒地抬了抬头，轻飘飘地看了她一眼。

    随后翻了个身，变成了侧卧，但却将她抱得更紧了。

    显然意识依旧不清，根本不知道自己在做什么。

    西奈：“……”

    什么人啊这是！

    她摸索着按下自己手环上的一个按钮。

    将一只小机器人叫了过来，并让它去杂物间取一个玩偶过来。

    小机器人叽叽哇哇地跑走了。

    西奈又推了半天，只能认命。

    直到小机器人又叽叽哇哇地跑回来，两只手举着一个维尼熊，蹦蹦跳跳。

    西奈艰难地伸出一只手，从小机器人的手里接过玩偶，然后一点一点地塞到诺顿的怀里。

    男人觉察到怀里的东西变了质感，眉头皱得更紧。

    但因为还在发烧，他最终没有力气再动，昏昏沉沉地睡了过去。

    西奈终于挣脱，她擦了擦额头上的汗，稍稍地喘气。

    她在地上瘫了一会儿，这才去换湿毛巾，给诺顿换上。

    这一次西奈有了警惕心，坐在离床有两米的位置。

    一个小时后，诺顿的体温有了下降的趋势，面庞也没有那么红了。

    西奈这才松了口气。

    “阿嬴，你不用过来了。”她给嬴子衿打了个电话，“平安夜快乐。”

    今天过节，嬴子衿因为实验抽不开空，傅昀深专门从华国过来。

    她自己能解决的事情，也不想再打扰他们。

    西奈托着下巴，看着已经睡沉的男人，轻轻地叹了一口气，接着去洗手间换新的湿毛巾。

    那她就辛苦一点，任劳任怨地照顾照顾这个老无耻。

    **

    翌日，中午。

    阳光温暖，散落进卧室。

    诺顿缓缓睁开了眼。

    他又静静地躺了一会儿，这才坐起来。

    诺顿甩了甩头，穿好衣服后下楼。

    他扫了一眼别墅。

    别墅里很安静，除他之外没有任何人了。

    诺顿走进厨房，余光瞥到了冰箱上贴的一张纸条。

    他眸光微凝，看了过去。

    是熟悉的字迹。

    【冰箱里有粥，记得热热吃，禁止喝啤酒。】

    右下角还画了一把枪。

    大有一种他要是不按着做，她就要一枪崩了他。

    诺顿眼睫垂下，心情很快恢复。

    他将小纸条撕了下来：“啧，管的还挺多。”

    虽然是这么说，他还是拉开了冰箱，将里面的粥拿了出来，热好。

    表面看来，这碗粥没有什么问题。

    但他观察了一下厨房，发现了被炸的痕迹。

    诺顿喝了一口。表情顿了顿。

    很好，至少还能喝，毒不死人，有长进。

    他将粥喝完，靠在椅子上。

    意识一旦放空，昨天的所有记忆在一瞬间回笼了。

    他想起她把他费力地搬到床上，也想起她给他喂药。

    更想起他抱住她，把她压在了身下。

    他还在无意识中，吻了她，虽然不是双唇。

    触感似乎还在。

    第一次，诺顿的心脏重重一跳，身体瞬间绷直。

    他知道他并不是普通的发烧。

    而是以前被当做实验体留下的一些后遗症。

    这一世，他三岁就跟着炼金界的第一炼金术师德蒙学习炼金术。

    德蒙会在他身上试药。

    从一开始的几次，到后来的疯狂。

    因为德蒙发现他的自愈能力很强。

    日积月累，他体内的炼金毒素越来越多。

    他的头发原本是黑色，在德蒙的试验下一点一点地变成银白，没有了任何生机。

    他的眼睛也原本是褐色的，会变成墨绿色，也是因为曾经的毒。

    所以，每年平安夜这一天，他都会出现不同程度的病症。

    可能是发烧，也可能是恶心干呕。

    这是恢复了贤者的力量和记忆后，也无法抹除的症状。

    他让她出去和朋友玩，并且告诉她他不在，就是为了防止她看见。

    他的确没想到她会回来，还照顾了他一晚上。

    他还，轻薄了她。

    以前也从来都没有人会这么照顾他，他从来都是一个人。

    诺顿敛眸，按亮手机。

    他的手机屏保是六岁的小姑娘面无表情地坐在旋转木马上，一脸冷漠。

    这还是上一次他带她去游乐园拍的。

    是第一次去，也是最后一次去。

    和嬴子衿以及西泽不同，他的确对现代的高科技无感。

    他这部手机也是当时和西奈一起去买的。

    因为怕她走丢，他专门买了两部系统关联在一起的手机。

    后来她或许是把这件事情忘记了，也不知道那个提醒她的app就是他通过系统传到她手机上的。

    他没有告诉任何人，这一次他从炼金界回来，为了杀掉他的老师德蒙，的确受了不轻的伤。

    导致他的力量也暂时减弱。

    原本他打算回诺顿大学修养修养，来G国只是为了给嬴子衿送炼金材料，也看看他照顾了小半年的西奈。

    后来他改变了主意，选择在G国留了下来，明年开学再回诺顿大学。

    他的确舍不得西奈，再多看她几个月也好。

    在他漫长的岁月中，除了西奈之外，也没有第二个人和他一起生活那么久了。

    小姑娘小的时候可可爱爱，恢复身体后一如既往的漂亮。

    她值得被很多人爱。

    多他一个不多，少他一个不少。

    但这一刻，诺顿突然发现，他对她似乎有了不一样的感情。

    昨晚的事情历历在目，想忘都忘不掉。

    诺顿甩了甩头，再一次走到冰箱前。

    他并没有听西奈的话，打开了一瓶啤酒，很快喝完。

    他也并不是酒精过敏，也是因为当实验体时留下的后遗症。

    炼金术师一向疯狂，德蒙也不例外。

    德蒙会在试药的时候，一边给他喂大量的白酒。

    他的神经也因此有了损伤。

    脱离了德蒙之后，诺顿没再碰过酒，偶尔打开了也只是喝上一两口，提醒他不能遗忘的过去。

    这是他这么久来第一次喝。

    但一瓶下去，酒精并没有麻痹大脑，思绪反而愈加清晰。

    那种破土而出的情愫，一点一点地从心脏蔓延而出，最后占据了每一个细胞。

    诺顿将啤酒瓶子扔了出去。

    “嘭”的一声，酒瓶滚落在地，瞬间四分五裂。

    他沉默地站在窗前，望着远处的山脉。

    残余的玻璃碎片划破了他的掌心，鲜血一滴一滴地冒了出来。

    他并没有用任何贤者的力量来保护自己。

    也仿佛感知不到疼痛一般，任由血往外流。

    很长很长一段时间之后，诺顿才站起来。

    他脑子的确不清醒了。

    手机在这时响了起来。

    诺顿瞥了一眼。

    【小屁孩】：跟你说件事啊狗杂碎，我呢，已经通过了川老先生的考验，他也同意了我和月月的婚事，所以明年等月月满二十岁，我就要结婚了。

    【小屁孩】：我提前给你说一声（炫耀一下）

    诺顿神情淡淡，慢慢地按下一句话。

    【多虑了，或许我比你早结，打赌吗？】

    【小屁孩】：？

    诺顿没回复，神情懒懒。

    既然已经不清醒了，他也不介意脑子接着不清醒下去。

    只是实践起来，恐怕有些难度。

    这一次，他也能够很明显的感觉到，西奈对他的疏离。

    诺顿敛了敛眸，开始思考他是不是有什么地方做的太过火，她才会远离他。

    【小屁孩】：狗杂碎，你把话说清楚！喂！你有喜欢的人了？谁？多大？！

    【小屁孩】：你是不是也老牛吃嫩草？不对啊，你身边除了一个六岁的小姑娘，还有别的异性吗？老大不算，她狠起来根本不是女人。

    西泽还没有发过去第三条消息，一个红色的感叹号弹出来，提醒他被删了。

    西泽：“……”

    靠！

    果然是个狗杂碎。

    他要宰了他！

    **

    平安夜发生的事情，让西奈连续五天都没有回别墅。

    她也刻意避开了和诺顿有关的一切事情和字眼。

    甚至在夏洛蒂要说诺顿大学的事情时，她也及时岔开了话题。

    到了12月29日这一天，她依然把自己泡在工作里。

    直到阿方索亲自来找她，西奈才想起她还和他约好了要去G国新开的科技展。

    这个科技展是几个国际上的科学组织一起举办的，也有不少科技爱好者从其他国家慕名前来。

    但对西奈来说，科技展没有什么好看的。

    只是她的确需要缓缓。

    她脱下研究服，微微颔首：“走吧。”

    能够和西奈第二次，阿方索显然很欣喜。

    一路上都滔滔不绝。

    西奈却全程都心不在焉。

    回想起那步步惊心的一夜，她的脸还有些发烫。

    老无耻。

    老禽兽！

    欺负她不说，还占她便宜。

    结果这五天，一句对不起也没有。

    她委实不知道他在想什么。

    两人从科技展里出来，阿方索再一次邀请西奈去吃晚饭。

    西奈要了一杯红酒。

    她喝了一口后，情绪才逐渐镇定下来。

    点完菜之后，两人陷入了相对无言的状态中。

    阿方索确实很喜欢西奈，但也受到了不小的挫败感。

    因为他发现他无论聊什么，西奈都能接上来，甚至还会说一些他听不懂的新东西。

    即便不想承认，这两次的约会也让阿方索认识到，西奈的学识要远远超过他。

    阿方索忽然开口：“西奈小姐，那是你表哥吗？”

    西奈一怔：“什么？”

    她顺着阿方索指的地方看去，眼睫一颤、

    他今天穿了一件黑色的大衣，是那种冷淡复古的风格。

    宽肩窄腰，双腿修长。

    堪比国际超模的身材。

    周围已经有女生发出了小小的尖叫声。

    男人的视线淡淡一扫，在她的身上顿了三秒后，修长的腿迈开，走了过来。

    西奈的手指有些僵硬。

    她这五天都刻意躲着他了，怎么还能这么巧，在这里碰见？

    如果知道会碰见诺顿，她一定不会来这里吃饭。

    西奈的脸越来越烫。

    她唯一能够庆幸的是，她永远都不会脸红，别人也看不出来什么。

    “莱恩格尔先生你好。”阿方索主动打招呼，“我们刚点完菜，一起吗？”

    这只是表面客套一下而已。

    但凡有点眼色的，都不会打扰。

    诺顿看了看他，也没纠正他错误的称呼，微笑：“可以啊。”

    说完，很坦荡地坐了下来，还坐在了西奈的身边。

    阿方索的神情一僵，显然没有料到诺顿完全不按套路出牌。

    不过他也没有太在意。

    这是西奈的家人，以后也是要相处的，刚好耍一耍存在感和好感度。

    “莱恩格尔先生喜欢吃什么？”阿方索又招来了侍者，“我请客。”

    “随意。”诺顿没再看阿方索，只是看着西奈，啧了一声。

    果然在疏远他，连看都不想看他。

    西奈低着头，也能够感受到一道目光锁住了他。

    灼热，滚烫，带着侵略性和攻击性。

    她也愈发的紧张。

    他该不会是真的看出来什么了吧？

    西奈可以确定，她没有露任何马脚。

    “不知道莱恩格尔先生是哪里人？”阿方索打破沉默，笑着问，“我能问问你们那里是什么样子，有什么习俗吗？”

    西奈的话不多，他问三局她才回几个字。

    只能从她表哥这里获取信息了。

    诺顿靠在椅子上，他瞥了埋头苦吃的西奈一眼，忽然开口，语气懒懒散漫：“嗯，在我们那里，按照法律，表哥表妹是可以结婚的。”

    空气突然安静。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    现在是两个都不知道对方已经喜欢自己的傻子（？

    感情流写的太卡了，我真是想不开_(:з」∠)_

    那个群里的免费周边小包我又加了三张明信片～～报名时间截止20号，明信片只有三十份，先到先得，全部23号寄出，感谢大家的支持。

    微博上的实体周边奖如果最后有中奖者没付邮，到时候评论里捉几个宝宝抽掉（邮费自理，不寄国外）

