    夜笑连续的挑战，干脆利落的胜利，让观看者们大是过瘾，阎罗之名也是不胫而走，并且迅速传遍了整个夜城。

    小小的夜城斗兽场，擂主自然不少，但是很少出一些强势的人物，能够干净利落的连胜五场之人，更是少见，这一年之内，也仅仅有绝刀客一人，然而，今天又多了一个阎罗。

    等到绝刀客挑战阎罗的消息传来，整个夜城一片轰动。

    两个顶尖擂主的对战，顿时吸引了无数的眼球。

    阎罗之名的传出，令的城中两个家族也是一阵震动。

    其中之一自然是之前追杀夜笑的王家。

    王江带领一个小队的王家护卫去追杀夜笑，然而却损兵折将，并且让一个元者级从元师级手中毫发无伤的溜走。

    损失如此之大，消息自然瞒不住，王江带领残余手下回到王家之后，王家震怒，一个小小的元者不仅破坏了王家的计划，而且给王家造成如此大的损失，让夜城霸主的王家怎么能接受？

    王江自然受到严惩，然后王家大长老王义豪亲自下令，命王家护卫首领亲自追查，并传令城中护卫队，协助捉拿。

    然而追查的结果，却让王家郁闷不已，经过近十天的追查，整个夜城几乎被翻了个底朝天，但是却没有找到这个阎罗的丝毫踪迹，而且这个人仿佛是毫无来历，除了斗兽场中和坊市之中，竟然没有任何的消息。这无疑让王家憋了一肚子发不出来的火气。

    王家外宅中。

    一阵急匆匆的脚步传来，随即，“咣当”一声，一扇门被快速推开。

    屋内之人赫然便是之前追杀夜笑的王江。

    王江最近几日自然是愤怒加无奈，自己弟弟被杀，然而凶手却在自己手中逃走，而且手下兄弟也是损失惨重。

    回到王家之后，又被家族惩罚，并且取消了他护卫小队长的职位。

    一连串的不顺，自然让王江愤怒，然而数天的搜索，却连阎罗的影子都没看到，这也让王江深深的无奈，恐怕那人早已逃出了夜城吧，毕竟得罪了如今如日中天的王家，还依然敢在夜城逍遥自在的并没有几个。

    被推门声惊醒的王江翻身从床上起来，怒喝到：“谁！”

    “队长是我！”原来是之前王江的手下之一，虽然王江被取消了队长的职位，但是毕竟修为不错，所以原先的手下自然是依旧敬畏有加。

    “什么事儿！”看到是自己的手下，王江自然不好再发怒，不过口气中依然带着几许不满。

    “队长，我发现了阎罗的踪迹了！”来人急匆匆的说道。

    “什么？”王江一惊，搜索数天的阎罗竟然再次冒出头来，急于报仇并且洗刷耻辱的王江怎么能不激动。“快说，在哪儿？”

    “在斗兽场，我刚刚得到消息，昨日和今日阎罗连续挑战四场，全胜，成为了斗兽场擂主，并且刚刚传来消息，之前名噪一时的绝刀客将要挑战阎罗！”

    王江一愣，随即转身走出房间，径直朝内院走去。

    这件事情，家族中已经知道，如今发现了夜笑的踪迹，王江自然不敢一人擅自做主。

    来到一个小院门口，王江恭敬的朝着守门弟子抱拳施礼，“请通传大长老，王江有重要事情禀报”

    虽然王江现在已经不是队长，但是好歹也是元师级，所以守门弟子自然不敢过于怠慢，应了一声，进门前去通报。

    片刻后，守门弟子出来，对王江说道：“大长老正好没有修炼，你现在就可以进去。”

    王江深吸一口气，踏入院门，一个灰衣老者正负手而立。

    王江弯腰行礼，“弟子王江，拜见大长老！”

    王家大长老王义豪，是王家两名元王高手之一，并掌管族内奖惩，一众王家弟子对其无不恭敬畏惧。

    “你不闭门思过，前来有什么事儿！”略微苍老的声音幽幽的传进王江耳朵里。

    “弟子得到了前几日追查的阎罗的消息，特前来禀报！”王江低眉顺眼的说道。

    “哦？”王义豪的声音略带一丝惊奇。

    对于阎罗这个让王家丢脸的元者级小人物，王义豪自然知道，不过却并没有放在眼中，一个元者级，就算是逆了天，在他看来也不过是一个蝼蚁而已。

    “那阎罗如今正在斗兽场中！如今是斗兽场的一名擂主！”王江见大长老不说话，于是低头继续说道。

    “斗兽场？”王义豪终于转过身来。

    “好，你跟我走一趟，前去斗兽场要人！”

    ......夜家腾师傅今日难得走出小院，前几日坊市的事情，让夜笑的父亲夜平南以及腾师傅都是心中有些担心，王家显然耐不住眼前的平静，想要对夜家出手了。

    滕云虎作为夜家唯一的元王，自然感受到庞大的压力。

    不过好在有个不知来历的阎罗打乱了王家的计划，让夜家有了一丝喘息的时间。

    想起与夜笑的见面，腾师傅不由微微一叹，若是夜家能有如此后代弟子，那就算是再破败，也有崛起之时，只是现在夜家唯一的独苗夜笑却......想着，又是一声无奈的长叹！

    今日滕云虎打坐半晌却不能静下心来，无奈走出小院，在府中随意闲走几步。

    两个刚从外回来的老仆，对着腾师傅行了一礼，腾师傅点了点头，继续前行。

    然而两个老仆的对话却让腾师傅止住了身形。

    “等等！”腾师傅开口喊住两个老仆。

    两个老仆闻声一愣，随即转过身，“腾师傅有什么事交代？”

    “你们刚才聊到阎罗？”腾师傅问道。

    两个老仆有些面面相觑，整日只顾修炼的腾师傅竟然也知道夜笑之名？

    其中一人上前两步说道，“我们说的正是阎罗大人，这阎罗大人连胜五场，而且挑战的都是顶级一元兽，如今成为斗兽场擂主，并且有消息传来，绝刀客大人要挑战阎罗大人，不知道阎罗大人是否会接受！”

    腾师傅听了，目光微微闪动，那天之后腾师傅自然也调查过阎罗的来历，但是自然毫无结果，如今竟然出现在斗兽场中。

    绝刀客之名，腾师傅自然有所耳闻，不过这阎罗虽然腾师傅也仅仅只见过一面，但是腾师傅却也觉得不是池中之物。

    略一思索，挥了挥手，打发了两个老仆，然后身形闪动，随即消失不见。

