    面对医生的问题，郁金香露出了一个得意的笑容，说道：“你们就庆幸吧，这次跟着一起来到金陵的人是我，而不是其他几个蠢货。不然的话，就凭你们的脑子，如何能够利用一切可利用的力量，甚至是反败为胜？”

    医生皱着眉头，没有反驳郁金香的话，倒是死神露出了一丝诧异的表情，赶紧追问道：“你的意思是，你现在已经跟金陵方家背后的燕京望族建立了联系？这怎么可能？那些世家望族不是非常神秘莫测？”

    郁金香玩味一笑，说道：“再神秘莫测的势力，只要找对方法，也能够跟他们建立合作。别的不说，你以为，跟洲际酒店为敌的那几个大财阀，难道真的是想跟洲际酒店死磕不成？你成为排名杀手的日子还不够长，并不知道这些势力背后的勾心斗角！哪怕是永生会，都曾经在洲际酒店下过订单，让我们出手杀死永生会高层在米国的政敌。在这个世界上，没有永远的朋友和敌人，只有永远的利益！”

    “你的意思是，你找到了能够打动那些世家望族的利益？你凭什么？”医生此时，依旧是一副冷漠的语气，他根本就不相信，郁金香有这个本事！

    郁金香也不反驳，而是挑了挑手指，淡淡说道：“世家望族，那也是有排名的，金陵方家背后站着的那个萧家，在燕京的世家圈层当中，应该不算是顶尖，只能属于中下层次，这种阶级想要再提升一点，那都是难如登天，所以，他们才会在各地布局，金陵只不过是其中之一。我开出的条件，就是让萧家动用自家在龙国本土的力量，帮助我们对付‘陈’，而我们也会在合适的时候，出手替他们摆平一些麻烦。”

    医生皱眉说道：“你这是想要牵扯到世家的斗争中？你可不要忘了，龙国的世家，每一个都堪比国际上的大财阀，稍有不慎，那就是粉身碎骨的下场，更别说，你要对付的人，还是国际战场上的无敌神话！”

    “呵呵！”郁金香此时已经没了多少耐心，直接说道：“他的无敌之名，有问过我的枪吗？在没交过手以前，谁能够轻言胜负？更何况，现在还有燕京的世家帮助，你们如果怕了，那就自己灰溜溜的滚回去，别妨碍我做事！”

    话都说到了这个地步，双方的意见，已经出现了一个明显的分歧，医生的态度非常谨慎，并不愿意冒险行事，虽说，郁金香的这番话，确实很有说服力，毕竟有了燕京世家的帮助，他们之后的行事确实会方便许多，但，一想到要与那个人为敌，医生就像是被一盆冷水浇彻，瞬间就冷静下来。

    而死神却是思考了一会儿，犹豫着说道：“郁金香的话，并不是没有道理，就算我们不对付‘陈’，一样也可以跟燕京世家接触，要是能和他们合作，这对我们而言，有利无害。”

    医生瞥了死神一眼，不置可否道：“你们不要忘了，这里毕竟是龙国！燕京世家，也一样是龙国人！”

    郁金香脸色微冷，此时也有点动怒了，这个家伙，从前几天开始，就一直和自己作对，不管自己提出什么建议，他都要站出来反对几句，就好像和自己抬杠上瘾一样！

    于是乎，郁金香就有些不耐烦道：“我还是那句话，你如果没这个胆子，那就赶紧滚蛋。正好，把这个累赘也一起带走吧！”

    她一指死神，说话非常不客气。

    这让刚才还打算和稀泥的死神，表情也有点难看了，不悦道：“你这是什么意思？想要内讧？”

    “没什么意思，只是不想让你们这两个废物继续拖后腿而已。”郁金香不屑一笑。

    此时此刻，她的野心已经展露无遗，明显是想要趁着这个机会，干掉让各国高手都闻风丧胆的‘陈’，功成名就，博得一番声望。

    只要能够成功，从此她郁金香的名字，就会彻底成为神话，什么冥王，宙斯，都远远不如她！

    这个诱惑，太大了，值得她为此冒险！

    医生和死神对视了一眼，都看出了彼此眼里的迟疑。

    要说他们一点都不动心，那绝对是假话。可是，他们没有郁金香那么大的自信！

    死神是被陈苍生正面击溃，留下了心理阴影，而医生却是与冥王有些私交，他很清楚冥王的强悍，可是，强如冥王，都被打得像是死狗，断了双腿，让洲际酒店付出了相当之大的代价才把人救回来，事后，第一个接触到冥王的人，自然就是身为‘医生’的他。

    可以说，他亲眼看到了冥王当时的伤势，那几乎不像是人力能够做到的创伤，遍布了冥王强悍的身躯！

    自然而然的，医生对于能够把冥王伤成这副模样的‘陈’，只有敬而远之这一个态度。

    但，身为洲际酒店的排名杀手，他也不是没有任何野心。‘陈’的名号，在黑暗界几乎是最顶尖的那一批存在，如果能够借这个机会干掉他，得到的好处，简直无法细数！

    沉默了十几秒以后，医生眯了眯眼，对郁金香说道：“你对我们说了这么多，不可能只是想要把我们赶走，你要借助燕京世家的力量，同时也需要我们两个帮你！”

    被揭穿了心中的想法，郁金香并不恼火，好整以暇道：“所以，你的选择是什么？”

    医生冷冷道：“第一，我要知道你究竟有什么计划，必须是全盘托出，不能有任何的隐瞒。”

    “这没问题，毕竟我们是同伴嘛。”郁金香露出了妩媚的笑容，眼底全是冷光，明显没有什么诚意。

    医生也不在意这些，继续说道：“第二，我要先见一见你联系到的富豪，海城刘家，金陵方家！这两家的家主，你肯定有办法约出来见一面。”

    他没有提起燕京世家的事，因为那肯定是最后的底牌，等到要与这些富豪背后的靠山面对面交流时，情况肯定已经变得相当危险了。

