    两名保安闻言，也觉得赵笑雪的话有些道理，若肖河真是这里的业主，又怎么会让他母亲出来捡垃圾，于是抽出胶皮棒就要上前抓捕两人。

    “等一下！”

    这时候一个声音从玛莎拉蒂内传了出来，就见一个面容粗犷，且带有一种病态蜡黄色的男子走了出来。

    “夏总好！”两名保安谄媚的叫了声。

    此人正是别墅物业经理，夏建。

    赵笑雪一见到男子立刻上前挽住其胳膊，嗲声嗲气道：“亲爱的，你怎么下来了，我就踩一个屌丝很快就完事了。”

    然而夏建却是鸟都没鸟赵笑雪，他的目光全然投射在了林芷若身上，这般绝色的美女他还是第一次见到，两相对比，身边的赵笑雪一下子就不香了。

    夏建转头看向肖河，一脸倨傲地恐吓道：“小子，你知道偷盗钥匙私闯别墅区，是什么罪名吗？”

    “信不信，我一句话，就可以让你牢底坐穿。”

    夏建刚刚也听到了几人的对话，知道肖河就是一个送外卖的，是以怎么会跟肖河客气。

    说到这他，嘴角露出一抹淫笑，“我现在给你个改过自新的机会，将你身边的女人让我玩几天，这件事我就不追究了。”

    这才是夏建走下车的真实目的，将林芷若弄到手，他才懒得管赵笑雪要踩谁呢？

    而且在他看来，林芷若就是一个送外卖的女人，自己就算是明抢肖河都护不住，更不要说自己手上还有肖河的把柄了。

    作为女人赵笑雪先是憎恨地瞪了林芷若一眼，但很快她就认命了，她不过就是夏建的玩物而已，而男人不都是喜新厌旧的吗？

    “送外卖的，听见没有，赶紧将你的女人，送到夏总床上去。”

    赵笑雪将怨气都撒在了肖河身上，要不是肖河带林芷若来锦江春庭，自己会失宠吗？所以她要狠狠地报复肖河。

    你不是找了个漂亮女伴吗？我今天就要你眼睁睁看着，自己的女伴被践踏。

    肖河眼神在变。

    变得狠戾！变得暴虐！

    正在肖河想要出手教训夏建这个猥琐小人的时候，林芷若却是猛地拉住了肖河的手腕。

    “肖河，不要冲动。”

    她不想肖河动手打人，而且夏建还是这里的物业经理，得罪了他，肖母以后在这别墅区必然会住不安宁。

    林芷若面无表情地瞥向夏建：“夏总，这栋别墅是朱大章朱总赠送给我们的，你若是不信可以去查一下。”

    林芷若话语之中带有一种上位者的自信，让夏建都忍不住有些退缩，夏建能够做到总经理的位置，眼光也是很毒辣，他知道这个女人一定不简单。

    犹豫片刻后，夏建从手机上调出朱大章的电话拨打了过去。

    简单的确认之后，夏建挥了挥手，略带不甘道：“让他们走。”

    什么？

    赵笑雪和两名保安都是大惊失色，难道肖河真是这里业主不成？

    肖文茵这才松了口气，“小河，芷若咱们回家吧！”

    然而肖河却是不为所动。

    走？

    哪有这么简单？

    这些人狗眼看人低不算，还羞辱自己母亲和老婆，肖河怎么可能就这么算了。

    “我要你们道歉。”肖河语气冰冷，不容置疑道。

    夏建有恃无恐道：“道歉，呵呵，小子，你不要给脸不要脸，你不过就是一个小小的业主，凭什么让我的人给你道歉？”

    他虽然确认了肖河是这里的业主，但是不代表他怕了肖河，一个送外卖的废物而已，他一只手就能捏死。

    “小子，不要以为你认识朱大章就可以嘚瑟了，老子今天就要你知道，在这锦江春庭谁说了算。”

    “这老太婆不是爱捡垃圾吗？就把垃圾桶移到他家门口去。”

    “再把他们的水电气给我断了，理由就是水电检修。”

    说完话，夏建不可一世地斜着眼盯着肖河，一副高高在上的姿态。

    一个没权没势的废物还跟我较劲，老子今天就好好教你做人。

    闻言，赵笑雪鄙夷地看向肖河，真是不自量力，以为是这里业主就牛皮哄哄了，夏总随便玩点手段，都要叫你彻底住不下去。

    两个保安本来还担心肖河投诉自己的，但现在见到夏建对肖河的态度，他们便将心放进肚子去了，他们甚至已经在心里琢磨下来如何报复肖河了，在别墅区得罪了夏总，还能让肖河有好果子吃吗？

    这时，赵笑雪突然想到了什么，阴阳怪气道：“亲爱的，你可别吓到了人家，人家可是认识陈山海的。”

    夏建不以为意地冷哼出声：“切，陈山海算什么东西，小子知道这是什么吗？”夏建说着话将自己的袖子挽起，露出一个狼头文身来。

    得意扬扬道：“黑狼帮，听说过吧！现在的黑狼帮可是锦城第一大帮派，不仅得到了白虎武馆庇护，我们老大豹哥还和一个神秘高手是兄弟，什么陈山海都得靠边站。”

    “实话告诉你，我现在已经是豹哥的心腹，即便是陈山海见了我都得礼让三分，还想搬出陈山海来吓唬我，省省吧！”

    其实夏建是黑狼帮的老成员，见豹子上位后立马送钱表忠心，这才没有被豹子清除出去，依旧在黑狼帮里拥有一席之地。

    夏建本以为，肖河听到自己黑狼帮成员的身份后，会吓得屁滚尿流，甚至跪地求饶，但让他大失所望的是肖河却是异常淡定，眼神之中还流露出讥讽之色，这让他很是不爽。

    但更让他诧异的是，肖河还淡然自若地掏出手机。

    “豹子，给你十分钟，马上来一趟锦江春庭。”

    得知夏建是豹子的人，肖河反倒不慌了也不打算自己动手了，这种垃圾交给豹子来处理就好。

    “哈哈哈！”夏建大笑出声，“小子，你不会说这通电话是打给豹哥的吧！你特码这装逼的技术是在哪里学的，咋这么牛逼呢？”

    赵笑雪也反应了过来，冷嘲热讽道：“肖河，你不要在这里装腔作势了，你以为锦城的大佬是你家小弟啊！”

    “还打给豹哥？你怎么不说打给程馆长呢？”

    肖河如同看傻子一样冷眼瞥向两人，他还真可以打。

    “小子，告诉你一个坏消息，豹哥今天还真的要过来，我可是知道豹哥，最不喜欢别人借他老人家的名气装逼的，你就等着被沉江吧！”

    夏建之所以这个时候来锦江春庭，就是因为豹子想在这里买一栋别墅，他才亲自过来陪豹子挑选别墅的。

    在夏建看来肖河现在已经是死人了，这小子拿谁装逼不好，偏偏拿豹哥装逼，这下求锤得锤了吧！

    如果他知道，豹子之所以要在这里买别墅，就是想和肖河拉近距离的话，估计他的肠子都要悔青。

