 众听众听到这话，都是一惊，但很快也都选择了相信。

毕竟大家都知道，这些贵族家族可都十分庞大，枝叶繁茂，家族成员数量极大，辈分也时常很是杂乱。

而且现在就连那不可一世的赵公子，都乖乖叫了一声“杨叔叔”，那这事还能有假？

所以大家都纷纷点了头，看向杨天的目光都一下子带上了敬畏。

同时，也都心里一松，好奇起这位当叔叔的，要怎么制裁嚣张至极的侄子赵公子。

杨天见众人都没有明显的怀疑，十分满意，笑了笑，转回头看向赵文。

赵文此刻已经是脸色惨白，汗如雨下。

他怎么都没想到，杨天居然会出现在这种地方啊！这家伙不是在宫里给小公主治病吗？

不是传说他就要成为未来的驸马了吗？

他怎么会突然跑到这么一个小说书院来潜伏着啊！这是什么情况啊！赵文心中又是震惊，又是懊悔万分。

自己这好不容易找个地方发泄一下脾气，当着这么多人的面，把杨天骂了个狗血淋头，甚至还说出了刚刚那种嚣张的话。

结果……这正主居然就在这儿，那这不就直接尴尬住了？

这下，真是完了啊！赵文甚至都不敢面对杨天的目光了，浑身都颤抖了起来。

“哟，我这侄子啊，你这是发什么抖呢？

是不是生病了？

要不要杨叔叔送你去医馆看看啊？”

杨天笑吟吟道。

赵文浑身又是猛地一颤，连忙摇头，低着头道：“不……不用……不劳烦您……我……我就是……没什么事……”“哦，没事啊，没事就好，”杨天笑道，“那，你倒是说说，你刚刚，说了些什么啊？”

“呃……我……我没……没说什么啊……”赵文僵硬地说道。

“不啊，我刚才就坐在前边的贵宾席，可是听得清楚得很呢。

我听到，你好像在说那个杨圣人的坏话，是吧？”

杨天笑眯眯地道。

赵文一个哆嗦，像是触电了一样，脸色更白了，“我……我没有，您……您肯定是听错了。

我怎么敢……怎么敢辱没那位圣人啊？”

“你不敢？

哦？

是么？

我怎么感觉，这世上就没你不敢的事啊？”

杨天笑着道。

他忽然转过身，对着这群听众们问道：“你们刚刚听到了吗？

我这侄子，有没有骂杨圣人？”

听众们刚刚本来就受到了这赵文的欺压，心中对这赵公子充满了不忿与怨恨，有怒而不敢言。

而现在，这不知道从哪蹦出来了一个赵公子的长辈，而且看样子是站在他们这一边，要教训这为非作歹的赵公子。

这下，原本毫无反抗之力的听众们，都有了反击的机会，他们自然是不会放过了！“听到了，我们可听得清清楚楚！这赵公子不但骂了，还骂得很难听呢！”

“就是啊，他可是骂那位圣人是废物，还说那圣人只配给他舔脚！”

“没错！而且他自己骂也就算了，还逼着我们每个人都要跟他一起骂，这也太过分了！”

“这位杨先生，您可要好好制裁一下您这侄子啊，他真是太过分了！”

……众人纷纷义愤填膺地开了口。

这下，赵公子心里顿时凉了半截。

他的脸色，已经白得跟没用过的卫生纸差不多了。

“我……我……”赵文都不知道该怎么辩解了。

事实上这事本来也辩解不了。

当着人家的面，把人家骂了一遍……这辩解个毛啊？

杨天回过头来看着赵文，笑了笑，道：“侄子啊，你这可就不对了吧？

这杨圣人，我前几天可还亲自见过。

他可真是英俊潇洒，气度不凡，温文尔雅，一表人才，玉树临风，仪表堂堂，风度翩……”杨天就这样说了一长串的形容词，夸得那叫一个滔滔不绝，说了大概一两分钟，才停下来，然后还对着听众们问道：“你们说，我说的对不对？”

听众们此刻已经坚定地和杨天站在了一边，立马应声道：“对！”

小公主坐在原位上，看到这一幕，都忍不住扑哧一声笑开了花。

还好她还戴着面纱，不然此刻这绽放的笑容估计都能把现场的人迷死一大片。

她止不住地笑着，心想这家伙也太逗了吧。

哪有这样自己夸自己、还让这么多人赞同自己的啊？

真是臭不要脸啊！……赵文听到杨天这话，则是已经根本没有心情吐槽杨天要不要脸了。

他心中满是恐惧，犹豫了好几秒，才鼓起勇气开口道：“您……您说的对，那杨圣人英俊潇洒，气度不凡，我……我不该这么说他。

我有罪！请您责罚我！”

杨天听到这话，笑了，却是摇了摇头，道：“不行，你这道歉一点都不诚心。

你说的两个词儿，都是从我刚刚的话里偷来的，一点自己的心意都没有？

你要是真知道自己错了，那就先和我刚才一样，夸奖一下杨圣人，而且不能用我刚刚说过的词，夸的时间还不能比我刚刚短。

否则，我可就要把这事告诉杨圣人本人了，到时候，你可就麻烦了。”

众听众听到这话，都是一阵哄笑，都觉得这惩罚可真是太有趣了，纷纷鼓掌喝彩。

屏风后边的小公主，又被逗得一阵偷乐，笑得都用双手隔着面纱捂住了脸颊。

而赵文就一下子僵住了。

要像杨天刚刚那样夸杨天？

而且……还不能用同样的词？

这特么怎么夸啊？

词他刚刚都已经快说没了好不好！“这……这我……”“怎么？

你还不愿意？”

杨天笑吟吟道。

“呃不是……只是……杨圣……哦不，杨叔叔，我……我实在是没太多文化，不……不太能想到几个词啊……”赵文僵硬地说道。

正如他所说，他是真没什么文化。

他身为赵家公子，一出生就是含着金汤匙的，从小就肆意妄为，不学无术，完全靠着家族的威势在外逍遥、为非作歹。

家里也曾为他请过先生，可他根本不听课，还把先生都欺负跑了。

所以，直到现在，他都没看过几本书，连字都还认不全呢。

现在又要凭空想出成语来形容杨天，还要不和他刚才说过的重样，这对他这个没文化的人来说，几乎是不可能完成的任务啊！ 