    第974章 新支线任务

    “各位来宾，各位观众！”

    在斗兽场内部的高台山，一男子正用他那洪亮的声音，通过魔法设备高呼着：

    “欢迎来到我们珈蓝最大的斗兽场。”

    话音落下，全场近万的观众纵情高呼着：

    “战斗！”

    “战斗！”

    “战斗！”

    “WO、wo~”

    男主持站在高台山，侧耳倾听着人们那疯狂的呐喊，感受着现场那激情四射的气氛。

    其脸上洋溢着自豪的笑容道：

    “好了，停！”

    随着男主持的话音落下，那疯狂的呐喊声也逐渐停歇。

    紧接着男主持继续在台上鼓动着人们的情绪与心底的欲望：

    “精彩的决斗即将上演，还请各位拿出你们最大的热情来，期待我们挑战者可以发挥出超常的水平，为我们带来一场精彩的表演。”

    在一片热烈的掌声与欢呼声中，主持人高呼：

    “接下来有请我们的主角之一。”

    “蚀骨兽！”

    伴随着铁门开启的巨大轰鸣声，一声巨大的兽吼突然传来：

    “吼~”

    在所有人的注视下，一头黑面獠牙，体型似虎的狰狞魔物跳入决斗场中。

    随着这头魔物的出现，林逸的眼中却出现一段数据：

    蚀骨兽

    魔兽

    属性：暗系

    等级：Lv60

    性格：暴虐，嗜杀

    技能：嗜血（被动）；飞扑（主动）；撕裂（被动）；噬魂波（魔法/主动）

    林逸不敢置信的看着场中那个不断发出咆哮的魔物，一脸的震惊。

    要林逸没记错的话，外面公示栏上面写的魔物信息中，这头蚀骨兽的等级应该是在Lv55级（五阶中期）左右吧？

    然而此刻林逸眼中看到的数据却表明着，决斗场上那头狰狞的魔物却是六阶（Lv60）.

    '这是怎么回事？'

    凌雨薇注意到林逸脸上的变化，疑惑道：

    “林逸公子你没事吧？”

    “若是你不喜欢看的话，可以带你…额~”

    凌雨薇话还没说完，林逸就突然转过头来问：

    “你看这头蚀骨兽的等级是多少？”

    林逸的问题让凌雨薇为之一愣。

    她转头看向场中那头通体黝黑，面目狰狞的魔物，毫不迟疑道：

    “根据这头蚀骨兽身上的气息判断，实力应该在五阶中期到后期之间吧。”

    林逸有些不可思议道：

    “你们看魔物的等级都是根据气息来判断的？”

    面对林逸这突如其来的问题，凌雨薇却是被林逸口中的那句‘你们’给惊讶道:

    “我们？”

    不过考虑到林逸可能是泰坦族后裔的‘事实，’凌雨薇随即也就释然道：

    “正常情况下，各个等级的魔物都会有其显著的特征，方便辨认。”

    “倘若是遇到一些特征不那么明显的魔物，我们就只能使用气息来对它们的实力进行辨别。”

    旁边的查尔斯这时却阴阳怪气道：

    “你不会连魔物的等级都还不会判断吧。”

    随即查尔斯似乎想到了什么，惊讶道：

    “难道你之前没见过魔物吗？”

    林逸当然不会去回答查尔斯那无聊的问题，而是看向周围。。

    四周的那些豪绅贵族们，虽然没有像普通观众席上的那些人一样疯狂。

    但是林逸却可以清晰的感知到。

    在他们那光鲜亮丽的外表下，此刻正隐藏着一颗蠢蠢欲动的心。

    为了维持他们作为贵族的体面与矜持。

    他们无法像普通人那样放肆呐喊与宣泄着内心的疯狂。

    因此他们只能期待着一会即将上演的战斗，通过视觉神经的刺激来满足他们那空虚的心灵。

    而林逸通过这些人的反应不难看出。

    显然至今为止都还没人发现这魔物的等级问题。

    在林逸担忧的神色中，主持人突然再次呐喊道：

    “时辰已到。”

    “现在有请我们今天的第一位挑战者:”

    站在台上的汤博奇深吸一口气，感受着现场那热烈的气氛，他脸上露出满意的笑容并放声大喊：

    “欢迎~”

    “贾维斯！”

    此刻决斗场内所有观众的情绪，早已被吊到了最高点。

    在巨大的轰鸣声中，决斗场内的一扇厚重的铁门被缓缓升起。

    贾维斯手持一把十分普遍的双手大剑，缓缓的走入决斗场内。

    这时现场顿时爆发出一阵剧烈的欢呼声。

    无数人在这一刻发出声嘶力竭的呐喊:

    “杀了它！”

    “杀了它！”

    “杀了它！”

    为了宣泄，也为了他们口袋的钱。

    ……

    【贾维斯】已解锁

    职业：五阶剑宗/Lv58

    属性：斗气

    生命值：195000/195000

    魔法值：60000/60000

    技能：

    ───未解锁───

    装备：

    ───未解锁───

    契约兽：

    ───未解锁───

    林逸猛的从椅子上站起身，难以置信道：

    “真的是这样！”

    就在这时林逸身后的不远处，一个才刚坐下的身影对着林逸不满道：

    “该死的家伙。”

    “前面那个谁你挡住我了。”

    “给我滚开。”

    可他话音刚落，下一刻便发现一把细剑正抵在自己的脖颈上，他难以置信的看着前面那道身影：

    “你竟敢在珈蓝斗兽场闹事。”

    “想死吗？！”

    “嘶~”

    那把细剑直接在其脸上划出一道血痕，伴随着一个毫无感情的声音：

    “不想死就给我闭嘴。”

    那人捂着‘鲜血淋漓’的脸颊，瞬间呆在当场。

    周围的人却是被这一幕给惊得一片哗然。

    不过在这呼声震天的决斗场内，这边的一点情况并没有引起太大的轰动。

    似乎所有人都沉浸在接下来这个男人与那头魔物的战斗中。

    凌雨薇不可思议的看向林逸，不明白他为什么会有这么大的反应。

    事实上，林逸自己都不知道自己为什么会有这么大的反应。

    按理来说。

    作为一个这个世界的过客。

    林逸从内心上来说，对这个世界应该是不存在任何的情感才对。

    虽然这些世界的生存法则与社会制度，让林逸感到十分的不满。

    但事实上林逸也并没有打算去改变什么，更不会自认为自己是什么救世主，拯救人们脱离苦海之类的。

    可不知为何。

    当真正亲眼目睹一个明明是被冤枉入狱的人，此刻却要在众目睽睽之下去争夺那一线生机之时。

    一种让林逸感到十分陌生的情绪，突然涌向心头。

    …

    …

    就在这时，林逸的耳边响起一阵来自系统的提示声：

    “恭喜你触发新【支线任务】，请在任务栏查看。”

    林逸打开任务栏，随即有些哭笑不得道：

    “这系统也是要搞事情啊！”

    (本章完)

