    洪武二十四年的开年并不愉快，哪怕是除夕夜，老朱和朱雄英看起来都不高兴。本来刚刚有所好转的大朱又昏昏沉沉的，这当然让他们开心不起来。

    老朱和小朱都不高兴，其他的妃子、皇子们，他们在这个时候自然也就显得非常谨小慎微了。要是在这个时候有那么点失礼，基本上也就等同于失宠了。

    有些冷清的除夕结束，老朱和小朱立刻投入到工作当中。

    朱雄英开口，对老朱说道，“皇爷爷此前定了，以五德之说，我大明明取法周汉唐宋，以火德王天下，色应尚赤。如今，孙儿和一些大臣讨论过，制定了新规。”

    老朱接过折子，说道，“为何要朝廷制作官服？他们连官服都制不起？让那些人自己制衣更好，也合体不是！”

    对于老朱的‘小气’，朱雄英是刮目相看了，这简直就是吝啬到了极致，‘工装’都舍不得给。当然老朱的理由不错，量体裁衣个国家的合适。

    “皇爷爷，文官，白领至裔，去地一寸，袖长过手，复回至肘，公、侯、驸马与文官同。武官去地五寸，袖长过手七寸。”朱雄英直接开口，说着样式，“官吏衣服及帐幔，不许用玄、黄、紫三色，也不许织绣龙凤纹样。”

    老朱点了点头，朱雄英继续说道，“除了乌纱帽之外，我大明凡文武官员，不论级别，都必须在袍服的胸前和后背缀一方补子，文官用飞禽，武官用走兽，以示区别。”

    朱雄英也给老朱看了一些公服颜色、绶、带或者补子等等的区别。老朱也比较满意，各有各的讲究，也基本上算得上是比较合适的。

    在老朱点头的时候，朱雄英继续说道，“以前皇祖母在的时候，最是爱民如子。本来凤冠只是皇后能戴，但是皇祖母向来大度。孙儿觉得以后妇人新嫁，可以凤冠霞帔。”

    老朱一愣，其实老朱对于除了自家人之外都是非常严格的。儿孙可以乱穿衣服，但是其他人可不行。凤冠霞帔这样的，更是不许乱穿。

    老朱有些担心，随即说道，“英儿，那可是凤冠！”

    听出来老朱的不高兴，朱雄英说道，“肯定不是点翠凤凰、衣绣有织金龙凤纹，只是看似像是凤冠而已。不许缀九龙四凤，大花、小花各十二树。也仅仅缀珠翟、花钗，称为凤冠而已，这也是皇祖母给天下女子的恩德。”

    老朱愣了片刻，随即小声说道，“你皇祖母最是爱民如子，也最是母仪天下。那就只许婚假当日凤冠霞帔，咱是不认这事的！”

    这就等同于默许，凤冠霞帔之类的事情，民间可以稍微的放开一点。但是也需要注意尺度，肯定不能是真的凤冠霞帔，不要说和皇后的凤冠相比了，就算是一些诰命的服饰，也不能乱穿，只是形制看似凤冠霞帔而已。

    让天下女子感念皇后恩德，朱雄英觉得这样的事情可以有。而老朱也是心动了，本来马皇后就是有着好名声。但是让自己的亡妻一直有着好名声，哪怕几百年后女子婚嫁的时候也是要感念马皇后的恩德，老朱觉得可以有。

    老朱随即说道，“英儿，咱说的你那些叔父，你这般可是有些不太好。”

    ‘降等’了，这就是老朱现在的感触。他的儿子们的待遇，要下降了。

    朱雄英则直白说道，“皇爷爷，你也知道自古亲王居国，基本都是比天子还要快活。要是冠服、宫室、车马、仪仗仅次于天子，也怕是会想多了。如今皇叔们还好，但是皇叔们的后代呢，那可就不成了，那也是亲王啊！”

    老朱沉默不语，他相信他大儿子的手腕。但是老朱也很清楚，按照他的制度来，以后亲王世子，肯定就是承袭亲王，是要一辈辈传下去的。

    朱雄英这个时候继续说道，“若是有朝一日孙儿登基，孙儿倒是不在意皇叔们的态度。可是皇叔们呢，皇叔们如何看孙儿的子嗣？皇爷爷，很多皇叔的年纪可没我大！”

    老朱揉着太阳穴，随即说道，“那你要答应咱，若是有朝一日你登基了，可得管好你的皇叔，管好你的那些兄弟姊妹。咱可以给他们用度、依仗降等，明君臣之别。可是英儿，咱到底是一家人，可不能亏待自家人！”

    “这一点皇爷爷放心，孙儿肯定不会亏待皇叔、兄弟姊妹。”朱雄英开口，不过也有些调侃，“皇爷爷，我的那些皇叔们，也不是省油的灯，他们可没少做些事情让人头疼。现在皇爷爷和父王头疼，我以后怎么办？”

    这一下老朱也有点尴尬了，他的那些子嗣当中，也有不少横行不法的。在封地搞得怨声载道，这也是一些藩王的常规操作，老朱也就是没办法狠下心来而已，不代表他不知道。

    老朱干巴巴的说道，“那你要注意分寸，若是你皇叔实在闹得不像话，召回来训斥一番、发回凤阳老家。除了那些谋逆的，不得手上沾了自家人的血。”

    说到底老朱还是会心疼自己的儿孙，哪怕他的那些儿孙当中有很多‘人渣’，老朱也是不希望发生一些不太愉快的事情，不想看到一些人伦惨剧的上演。

    朱雄英回到了应天府，自然也确确实实是闲不住的，他需要做的事情也确确实实比较多。

    除了上朝、批阅奏章之外，朱雄英肯定也少不了的要去东宫，要去陪大朱聊聊天。弟弟妹妹不是很省心，朱雄英也需要教训一番。尤其是那个喜欢眠花宿柳、金屋藏娇的弟弟，这是绝对要狠狠的敲打。

    只不过朱雄英觉得他的那个不省心的弟弟，现在是学会叛逆了。早就躺平、只想着吃喝玩乐的朱允熥，现在是真的放飞自我了，出宫后才觉得生活那叫一个精彩。

    没有人敢惹他，也不需要担心缺少银两，有的是人想要靠近他、拍马屁......朱允熥觉得这才是生活，每天都是乐呵呵的，每天都是有滋有味的，根本不去想其他的事情。

    至于说现在皇兄的批评，耐心的听着就好，不断的点头表示受教。只是左耳进右耳出，朱允熥可不需要担心那么多的事情，继续吃喝玩乐就是他的追求。什么郡王、亲王，什么封地等等，根本不去考虑。

    还是留在繁华的应天府更好，这才是生活。如果去了苦寒之地，如果还要带兵打仗，那就是彻彻底底的折磨。

    朱雄英也不知道该说些什么才好，恨铁不成钢或许是有的。只不过弟弟这么‘省心’，对于朱雄英来说也不算是一个坏事，最怕的就是这些皇子龙孙有太多的想法。

    大朱还算高兴，被朱雄英搀扶着走出了殿门，“好呀，咱英儿就要大婚了，咱英儿就要成家了。”

    “说不定明年父王就要当爷爷了。”朱雄英也笑了起来，对大朱说道，“到时候父王也就可以抱孙子了，孙儿最近琢磨着，让画师给咱们画一张全家福，也好留个念想。”

    大朱点了点头，说道，“成，到时候你去找找画师。留个念想挺好，咱现在就是在后悔，你母妃、你皇祖母，咱没她们的像。”

    画像自然是有的，只是传统的中国画，很多的时候也都是有着那么一些追求意境的，不是特别讲究追求‘真’。和西洋画、素描，还是有着一定的区别。

    朱雄英就在琢磨了，他的艺术造诣也不太高，就是小学、初中的时候有着美术课。素描这些，朱雄英自然也是接触过，但是真的谈不上有什么天赋。

    匠气重一些就匠气重一些，朱雄英觉得还是捣鼓出来铅笔吧。留下素描也不错，朱雄英觉得这样的事情可以有。

    对于一些传统文人的一些兴趣爱好，对于他们的一些规则等等，朱雄英还真的不是特别在意，也没有打算特别迎合那些人的一些想法，真的没必要。

    皇太孙即将大婚，这也使得皇宫里的气氛看起来稍微好了一点，在这个时候很多人自然也是比较忙的，这可不只是家室，这也可以说是天下事，绝对不能有任何懈怠的。

    郭宁妃现在是代理后宫的事情，她这个时候自然也极其投入。别的皇子成亲，只要不是太寒酸就行。但是皇太孙成婚，这就是所有人都盯着的事情，绝对不能有任何的疏漏。

    包括礼部的官员等等，他们在这个时候也不敢有任何的大意。皇太孙，这也是皇储啊，皇太孙成亲自然是头等大事，起码是现在的头等大事，必须要将这些事情做的更好，绝对不能出任何的差错。

    眼看着很快就要成为的新郎官，朱雄英一点都不会着急，因为很多的事情根本不需要他去操心，真的不需要他去操办什么。

    朱雄英现在只需要等着太孙妃嫁入皇家就好，当然在此之前，朱雄英也需要稍微的做点事情。主要还是祭祖这些事情，这大概也是朱雄英这个皇太孙在结婚这件事情上最需要做好的事情。

    至于其他的事情，早就被安排好了，一切都是在有条不紊的进行。

    紧张不至于，期待可能是有一点，看起来也只是这样而已。

