    从桃七的手中接过那个包裹的瞬间，君湘湘的心就猛烈地跳动着。她很紧张，紧张的都有些发抖了。

    拿着包裹的手更是僵硬无比，连带着胳膊也不会打弯了。

    就像是那些第一次抱到新生小儿的大人一样，她的动作怎么看怎么别扭好笑。

    不过，此时并没有人笑她，他们都十分认真地盯着她，看着她一点点小心翼翼地和那条小蛇相处。

    包裹并没有包好，到了君湘湘手中就直接散开了，那包裹里的小蛇就直接显露在她的视线中。

    看到它的那一瞬间，小蛇朝她抬起了头来，于是，他们一人一蛇就直接对视了起来。

    君湘湘并没有被它的样子给吓到，反倒是从手心传来的它的触感，让她吓了一跳。

    桃七的外衣很单薄，原本包的好好的包裹散开之后，那条小蛇和君湘湘的手心就只有一层布相隔。它浑身冰冷却又硬邦邦并滑唧唧的触感当即从她手心传进她的脑海中去，让她忍不住觉得害怕，然后打了个冷颤。

    那种触感很是怪异，一种说不出来不知道该怎么形容的怪异感觉。

    君湘湘强忍着没有直接将那条小蛇给扔了，但却没控制住脸上，显露出了些许排斥难忍的表情来。

    见状，桃七就快速伸手，从她手里重新将小蛇接了过来，防止再过一会儿，她实在忍受不了了，会直接将小蛇给扔出去。

    小蛇被拿走的那一瞬间，那种奇怪的感觉就跟着瞬间消失不见了。

    君湘湘在心里松了口气，她有些发愣地盯着自己的手，好一会儿都没能收回去。

    “蛇这种东西原本好多人都是会害怕的，更别提和它接触了，你能将它放在手心这么一会儿，还没把它给扔了，已经很不错了。”桃七适时开口和她这么说道，让她不要乱想。

    她会有那种感觉是正常的反应，并不是她的问题，她已经很不错了，根本不需要觉得自己有问题，从而再次对云郎生出愧疚感。

    说实在话，君湘湘有时候实在是太客气了，客气的让人觉得好像很陌生一样。

    若是对桃七他们还算正常，但对云郎依旧是这样，就有些不正常了。

    他们两个是两口子，都已经在一起生活了好多年了，有时候看起来，却像是不熟一样，怪让人别扭的。

    桃七这么想着就觉得还是赶紧帮云郎解决掉他的分身和原身融合的事，确保他不会再因为那些从他身体中脱离的记忆碎片有什么意外，然后他们就可以离开这里了。

    “先回去吧。”没等君湘湘再说什么，她就直接又说了这么一句。

    说完后，施法带着一旁的周夕眠，然后又一手拉了一个人，将他们三个按照来时的方式施法带了回去。

    四人先是直接回到了他们两个开的茶楼里面，等将周夕眠放在一边的椅子上，让他暂时在这里待一会儿后，桃七来到云郎面前，继续和他说起先前没有说完的那些话。“云老板，你应该听说过器灵这种生物吧？”在跟他说明那些事情之前，桃七先是问了他这么一句。

    云郎闻言皱起了眉头，他思索了一下，而后看着她摇了摇头：“没有。”

    他虽然身为妖，但生来便是待在大同福地的，生于大同福地长于大同福地，从未接触过其他妖类，所以对于这种一般人并不知晓的生物是感到陌生的，也没有听谁说起过。

    本来桃七还以为他多少是了解一些的，谁承想他竟然一点儿都不了解。

    没办法，她就只能先给他解释了器灵是什么，然后才和他说道：“器灵这种生物是不被天地所允许的，他们只能依附这法器仙器而生，不能像我们这样真正拥有生命，光明正大地生活在天地之间。所以，就有很多器灵选择通过入轮回转世的办法，来寻求一个机缘，获得新生。”

    “但是他们想要获得新生也不是那么容易的事情，在进入轮回转世之后，他们的记忆和前世的修为能量都会被分散出去，成为他们身边亲近的人陪着他们，等待着他们找到那个机缘从而拿回那些记忆和修为能量，成功拥有生命。但有些器灵的记忆和修为能量会出现差错遗落丢失，它们可能会丢失在任何一个地方，化作拥有着强大能量的碎片，吸引着各种生灵的靠近，赠与他们能量。”

    听她说到这里时，云郎想起来在他和君湘湘初相识的那条河底的那个宝贝。很快，他就听桃七提起了这件事。

    “就像是你先前从那条河底的宝贝中能获得能量一样，那个宝贝和从你体内脱离出去的能量一样，都是器灵的记忆碎片。因为你体内有着它们所熟悉的气息，所以你会在河底获得它们的帮助，赠与你能量供你使用。”

    “后来，那些能量之所以会被收回，是因为它们感觉到了本体的存在，想要回到本体中去。你体内的那些能量也是如此，它们应该是在很久之前就存在于你的体内了。因为有了它们的存在和帮助，你才会有后来的那些修为。等它们感觉到了本体的存在，开始做去回到本体中的准备，收回它们本身的能量时，你那些因为它们而得到的修为就跟着开始消散了。”

    起初她还不明白云郎的那些修为为何会消散，虽然听离醉说过，但那时只是有个笼统的理解而已。当她后来真的感受到了之后，才真正想明白这些。

    跟云郎说的就是她所明白的那些，说完后，见云郎依旧紧皱着眉头，虽然没了不解的模样，但又陷入了一片茫然之中，便给了他理解这些的时间。

    等他脸上的迷茫之意渐渐散去之后，她才又跟他说道：“你可能已经猜到了，从你身体里脱离而出的那些能量是和周夕眠有着一定的关系的。实际上确实是有关系的，因为那些能量就是周夕眠的，现在物归原主了而已。”

    云郎有了这么个了解，在听到她这话时，很快就明白了先前她对着他的原身说的那些话是什么意思。

    不过，在明白的同时，他有些难以言明的心酸涌上了心头。

    云郎生来就和周围那些同伴不同，他修炼起来很慢，慢到那些同伴早就已经修成了人形离开了那里，他都还只是一条小蛇。

    那时的云郎有时候也会抱怨上天对自己不公平，让他生的这般愚钝，同时也乞求着上天可以给他一个机会，让他能够像他原本那些同伴一样修成人形，离开他所生长的那个地方。

    后来，一个机缘巧合之下，他在一个冬天要冬眠的时候，找到了那座将军的墓。那座墓里适合极了他冬眠，他就钻了进去开始了他的冬眠。

    仔细想想，多年不曾有过进步的修为就是从那年开始发生变化的。

    “这些能量我应该是在那座墓里得到的，因为是从那年找到那座墓并进入里面冬眠之后，我才慢慢修炼得当，最后修成了人形并拥有了后来的那些强大修为的。”

    至于他是不是在那座墓里得到的那些记忆碎片，桃七其实并不是很在意，她在意的是元朗如今的想法。

    因此，在听他说完这些之后，她就问他：“那你现在是怎么想的？”

    被君湘湘带去安顿的那条小蛇，就是云郎最开始得到那些能量前的样子。花费了这么多年好不容易修炼得来的修为和人形就这么一个月的时间，全部都还了回去，他又变成了曾经那条蠢笨的小蛇，只有被桃七留下来的这道分身还是他的之外，就只剩下君湘湘了。

    想到君湘湘，云郎觉得那些修为其实有没有也不重要了，只要他还能陪在君湘湘身边，就像是他跟她说的那样，可以和她携手并肩共白头，等到了百年之后，他们两个就牵着手一起离去，下辈子还在一起，他便知足了。

    只是，事情真的能按照他希望的这样发展吗？

    云郎并不能确定，所以，他将这份希望寄托在了桃七身上。

    曾几何时，他还十分讨厌以猎妖师身份生活在这人世间的桃七，现在却是早已改变了对她的看法，开始认真地佩服着她的能力，并且寻求她的帮助。

    “我想和湘湘携手到白头，然后一起从这世间离去。只要能这样，那些修为我都不在乎了。如今对于我来说，只有湘湘才是最重要的。”他将自己现在的想法说了出来，回答了她的那个问题。

    听他说完之后，桃七明白了他是什么意思。他是想要以“人”的样子继续生活下去，和君湘湘如愿过完这一生。

    云郎满脸期待地看着她，等待着她再开口。

    桃七知道他是在期待什么，她并没有直接给他那个希望，而是传音给了离醉。

    她问离醉有没有可以让妖变成一个普通人类的办法，离醉很快就给了她答案。

    于是，桃七就问云郎：“你愿意为了君姑娘放弃你的一切吗？”

    云郎没有丝毫犹豫，回答她道：“我愿意。”

    桃七就将他所期待的那些话告诉了他：“既然如此，那你的想法就一定能够实现。”

