
　　“少爷。”

　　“嗯。”

　　“今儿买了两只老母鸡和那些调味品食材什么的，一共花去了七十二文钱，剩下二十八文。呆会奴婢将那三十八文给你，但你得给奴婢一两银子。”

　　一两银子就是一贯钱就是一千文，所以这物价极为便宜……“你拿一两银子去干啥？”

　　许小闲一边剁着鸡一边问道。

　　“得给你去抓一副药了，以前张秀那坏人不给银子，少爷你其实都没真正的吃药，奴婢想现在少爷有银子了，这药就得好生吃吃，毕竟是华神医开的方子，万一少爷吃好了呢？”

　　所以这药就很贵了，貌似哪里的药都很贵。

　　许小闲将剁好的鸡肉丢入了陶锅中，拍了几块姜一并丢了下去，“稚蕊，少爷告诉你，给你银子可以，但绝不能拿去买药，吃鸡它不香么？”

　　这鸡才五十文钱一只，足足两三斤的正宗散养土公鸡啊——老母鸡不好买，人家要留着生蛋。

　　一两银子能够吃二十只鸡！

　　营养又健康，还特么这么便宜，以后顿顿都要吃鸡！

　　稚蕊正烧着火，抬头看了看少爷，“可少爷这病若不赶紧医治……”她想说万一少爷年纪轻轻就去了，还如何吃鸡？

　　又觉得这样说有些不吉利，怕伤了少爷那脆弱的心，“奴婢还是觉得少爷吃药更好一些。”

　　得，以后给这丫头的钱不能超过一两银子。

　　“盐呢？”

　　“哦，那柜子上面。”

　　许小闲取过那盐罐子一瞧——青盐！

　　昨儿晚上做豆腐光线很暗没注意，难怪那豆腐做出来有股子涩味，这盐……他伸出指头沾了沾塞到嘴里尝了尝，我呸，果然是青盐，味道带着浓浓的苦涩，这样做出来的菜怎可能好吃？

　　得处理一下，弄点白盐出来。

　　“稚蕊，咱们府上有没有木炭？”

　　“有啊，那恶奴冬天用木炭烤火取暖，奴婢昨儿清理的时候还看见了许多。”

　　有木炭就好，先简单的处理一些白盐出来，“你去拿点过来，对了，再取几块干净的麻布。”

　　“少爷要干啥？”

　　许小闲咧嘴一笑，“少爷要给你变个戏法。”

　　稚蕊站了起来，拍了拍身上的灰，看了看许小闲，眼里有些担忧。

　　许小闲将这罐子里的青盐疙瘩放在了一个石臼中捣鼓了半天，又将这些捣鼓好的粉末倒入了罐子里。

　　稚蕊惊诧的看着，就看见少爷在往那罐子里加水——“少爷！”

　　完蛋，少爷的病果然又犯了！

　　稚蕊连忙上前一步夺过了水瓢，“少爷，这盐很贵的，你这样岂不是全废了！”

　　许小闲这就郁闷了，没办法和古人讲这化学知识呀。

　　“都给你说了，少爷这是要给你变个戏法，再说这是少爷的盐，少爷想怎么样就怎么样，水瓢拿来！”

　　稚蕊低着头很是委屈极不情愿的将水瓢递给了许小闲，可惜了，半罐子的盐就这么被少爷给废了。

　　接着她就看见许小闲一边加水一边搅拌，然后将这盐液通过那麻布倒入了另一口罐子里。

　　许小闲用锤子将木炭砸碎，用四层麻布给包了起来，取来了一个倒酒的漏斗，将这麻布包裹好的木炭塞入漏斗中，“来，帮少爷我拿着这漏斗。”

　　许小闲搬起罐子，将盐水缓缓的注入了漏斗里，不一会，漏斗下的液体流了出来。

　　他换了一口锅，将这盐水倒入了锅中。

　　“烧火。”

　　所以少爷这是要干啥？

　　稚蕊就完全弄不明白了，她又坐在了灶台前，继续烧着火。

　　许小闲可没有去向她解释，过了一炷香的功夫，锅里的水分逐渐蒸发干净，留在锅底的是一层淡青色的盐锅巴。

　　他将这盐锅巴铲入了石臼中，猛的一阵捣鼓，又沾了一点放在舌尖一尝，嗯，苦涩味儿没有了。

　　不错，条件简陋了一些，没法做成白盐，这样就已经很好了。

　　“稚蕊，尝尝。”

　　少爷这番眼花缭乱的操作就是为了这个？

　　这个还是盐么？

　　它不再是晶块，而是细腻的晶粒，色泽比那青盐晶块淡了许多，这是个啥东西呢？

　　稚蕊也沾了一点放在舌尖一尝——咸！

　　还是盐。

　　咦，稚蕊忽然一怔，那熟悉的苦涩味儿呢？

　　怎么没有了？

　　许小闲乐呵的看着稚蕊，“怎么样？少爷这戏法变得好不好？”

　　“这、这味道纯正了许多，那苦涩味儿去哪里了？”

　　许小闲指了指那袋木炭渣滓，“被它给吸走了……盐多少钱一斤？”

　　这就很神奇了，稚蕊看向了少爷，心里很是怪异——少爷怎么会弄这东西呢？

　　“好点的青盐五百文，就像咱们府上这种。便宜的劣盐两百文，更苦更涩。”

　　“哦……”许小闲打去了鸡汤的浮沫，并没有去想捣鼓盐这种生意，因为这玩意儿是官府专卖，除非能够弄到盐引，这显然不是他一个孤儿穷书生能够搞得定的。

　　接下来许小闲一番忙碌，鸡汤的香味儿渐渐弥漫，他捞出了鸡腿肉，趁热撕成条摆放在了盘子里。

　　“手撕鸡，用鸡腿肉更好，鲜嫩多汁。”

　　“调味打汁用盐、醋少许，酱油、白糖……没白糖。哎……可惜还没有油泼辣子，只能用这茱萸水，味道差了许多，将就吧。再调入一点花椒粉，用胡瓜打底，装盘摆放好之后浇上这料汁……”ŴŴŴ.23sk.com

　　许小闲一边说一边做，看得稚蕊直咽口水，太香了，看起来好好吃的样子！

　　“最后成菜就是这样……可惜没有油泼辣子。”

　　所以在许小闲看来，这道菜是没有灵魂的，但他能怎么办呢？那登山包虽大，可特么的谁能想到会穿越呢？谁会没事在包里放辣椒呢？

　　“行了，锅里的鸡汤继续煨着，把这盐放太阳底下去晒一晒，呆会开饭。”

　　主仆二人离开了厨房，许小闲去了主屋，稚蕊带着一脑门的疑惑去了前院的另一侧晒盐，这厨房就空荡荡的却散发着诱人的鸡汤味道。

　　季星儿终于躲着来福溜到了这里，她那小巧的鼻子抽搐了两下，真香！

　　她偷偷摸摸来到了厨房，没人，咦，这案桌上摆的这盘鸡肉看起来卖相极好，似乎很好吃的样子。

　　她咽了一口唾沫，伸出手捻了一片丢在嘴里一尝——

　　哇，好好吃！

　　时近午时，得回去了。

　　既然来了，可不能空手而归，总得带点什么吧。

　　再说了，这许小闲可差点成为自己的姐夫，带走点什么好像也心安理得。

　　少女的心思经过了小小的一番挣扎，最终这诱人的美味轻易的战胜了那道德防线。

　　季星儿轻飘飘的走了，心无愧疚的带走了那盘手撕鸡。

　　稚蕊回到了厨房，发出了一声尖叫，“少爷、少爷……！”

　　“厨房着火了？”许小闲连忙跑了过去，便看见稚蕊呆呆的站在案桌前。

　　案桌上啥都有，唯独少了那一盘鸡。

　　“我的鸡呢？”

　　许小闲瞪大了眼睛，稚蕊砸吧了一下嘴，“是不是飞走了？”

　　神特么的飞走了！

　　许小闲冲出了厨房，扯着嗓子大吼：“来福、来福……你丫是不是偷吃了少爷我的鸡？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一品宰辅更新，第十五章 我的鸡呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 