    顾青山站在海渊之中，朝着面前的虚空伸出手。

    明明什么都没有，但他却摸到了一扇门。

    是的，这里就是通往深渊看守所的门。

    然而顾青山已经没有了那个三角钥匙。

    “真赤魔枪！”

    顾青山低喝一声。

    一柄闪耀着无穷红芒的长枪出现在他手中。

    顾青山挥动长枪，在虚空之中随意一切。

    碎石崩飞——

    门被直接切开了。

    顾青山掠入门中，沿着上次走过的路一直前行。

    一样的路。

    但不一样的是，现在整个通道内没有风了。

    “魔龙的气息消失了？”顾青山喃喃道。

    他沿着长长的通道一路前行，等到感觉距离差不多的时候，挥动真赤魔枪轰开墙壁，一路朝上挖掘。

    ——作为一名修士，他对距离和方位的记忆几乎不可能出错。

    没多久，他就再次抵达了上次来到的那条安全的路段。

    在黑暗中静静准备了几息，顾青山朝前迈出一步。

    “咔擦！”

    四周有什么东西被激活了，响起连续的机械传动声。

    一道冷漠而毫无感情的声音响起：

    “开始检测。”

    “根据生命体征可确定为：人族平民，少年。”

    “根据战时庇护原则，准许少年儿童进入深渊看守所，以进行临时避难。”

    “请不要乱动，正在将你转移至安全地带。”

    声音消失。

    一道圆形光盘从顾青山脚下产生，托着他朝黑暗深处飞去。

    顾青山颇为欣慰。

    自己终于从儿童阶段成长至少年阶段了。

    真是不容易。

    顾青山站在圆形光盘上飞行了一会儿，却发现这次与上次不同，圆形光盘并没有带着他去看沉眠魔龙的身躯。

    顾青山想了想，问道：“我听说这里有一条魔龙。”

    圆形光盘道：“魔龙已死。”

    顾青山呆住。

    它死了？

    不对——

    那条魔龙心机深沉，谋算颇多，怎么可能被一次突发的事情就干掉了？

    顾青山沉声道:“魔龙的尸体还在吗？”

    “在，请看脚下。”

    顾青山低头望去，只见无穷的黑暗被灯光祛除，一颗巨大的龙首展现在他面前。

    顾青山漂浮在这颗龙首之上，就像是一只萤火虫飞舞在无穷大地之上一样。

    顾青山仔细查看魔龙的尸体，却发现魔龙似乎浸泡在海水之中。

    只不过这海水是迷蒙的蓝绿色，阻挡了顾青山的视野，令他只能看到龙首的模糊轮廓。

    “它的尸体为什么泡在水中？”顾青山问道。

    “那并不是水，而是永恒深渊之中涌来的深渊之潮，当年曾被人族修士收集起来，以做研究之用。”圆形光盘道。

    顾青山费解的道：“为什么魔龙的尸体会浸泡其中？”

    “数年前发生紧急情况，魔龙与复活的织命者进行了战斗，它们撞破了当年储存深渊之潮的容器，魔龙再次杀死了织命者，自己也耗尽了力量，最终死在了深渊之潮中。”圆形光盘道。

    顾青山沉默半晌。

    他回忆起当时自己和魔龙的对话。

    “我需要你去帮我下一个指令。”魔龙道。

    “我只是一个普通儿童，这一点恐怕做不到吧。”自己那样说着。

    “不，极古时代结束后，这里从来都没有来过人，所以智能判定规则已经降至最低，只要求必须是人族就行。”魔龙解释道。

    魔龙似乎想让自己去发布某个指令。

    指令……

    顾青山问道：“我是人族，是否能在这里发布什么指令？”

    圆形光盘立刻回答道：“是的，这里已经有近亿年没有人族到来，所以你将具备本深渊看守所的最高指挥权限。”

    “我能做什么？”顾青山问道。

    圆形光盘道：“时间久远，本深渊看守所渐渐残破不堪，许多指令已经无法执行，你可以发布的指令唯有两种：第一，释放魔龙；第二，开启或关闭深渊织命者的尸体储藏室。”

    顾青山听了心中就是一动。

    这就对了。

    魔龙被赐予了魔界之主的地位，每隔数十万年都可以进化一次，但它对此依然不满足。

    魔龙想要的是自由！

    它渴望着深渊的力量！

    顾青山望向下方。

    浸泡在深渊之潮中的魔龙尸体庞大而模糊，就像处于看不清的迷雾之中。

    它真的死了吗？

    在远古时代的真正的历史之中，自己并没有出现在这里，也没有见到魔龙。

    也就是说，这里一直都没有人族前来，也没有人释放魔龙。

    在这样的情况下，魔龙会怎样做？

    顾青山收回目光。

    “可否带我去看看深渊织命者的尸体？”顾青山问道。

    “你是亿年来唯一出现的人族，当然可以让你进入。”圆形光盘道。

    “我不会有什么危险吧。”顾青山又问。

    “不会，深渊织命者的灵魂一直没有办法回到它的尸体，所以它不会知道你的到来，此外，像你这种刚进入青春期的、软弱无力的、如蝼蚁一般渺小的人族平民，根本无法勾动深渊织命者尸体的防御本能。”圆形光盘道。

    顾青山悻悻然道：“这还真是让我庆幸。”

    圆形光盘不再说话，渐渐加快了速度，托着顾青山朝着某个方向飞去。

    数十分钟后。

    圆形光盘带着顾青山落在了一扇金属巨门前。

    这扇门看上去有些新。

    “换门了？”

    顾青山打量着巨门，问道。

    “是的，上次深渊织命者复活之时，损坏了大门，所以更换了一扇备用的门。”

    “备用……”

    “请放心，这扇门比上一扇门更坚固，而且深渊织命者死亡之时，灵魂再次被驱逐出去了。”

    “你确定？”

    “我非常确定这一点，我的职责就是针对它设计的。”

    圆形光盘继续道：“请您放心，我已经调集了所有能量，以保护你的安全。”

    顾青山默然片刻。

    虽然它这么说，但有了魔龙的前车之鉴，顾青山还是觉得有些不靠谱……

    但是真相就在眼前。

    如果不能亲眼看到真相，那么自己后面就算做出了许多绝妙的布置，到最后也可能只是一场垂死挣扎。

    顾青山叹息一声，说道：“开门吧。”

    金属巨门隆隆作响，朝着两边退去。

    前方，一片辽阔深沉的黑暗。

    圆形光盘托着顾青山飞了进去。

    这一次，圆形光盘飞行的速度就慢得多了。

    它开始变得谨慎。

    顾青山刚要开口询问，却立刻就明白了原因。

    广阔的黑暗中布满了白色的粗壮丝线，它们呈网罗状散布于四面八方。

    “请注意，不要触碰那些白色的丝线，它们会让你无法动弹，并且随着你的挣扎，丝线会触动深渊织命者的尸体，唤醒它的捕食本能。”

    “它都死了，尸体还有捕食本能？”顾青山忍不住问道。

    “是的。”

    “……我记得你明明说这里很安全。”

    “这已经很安全了。”

    “这也叫安全……”

    圆形光盘继续朝前飞行。

    不一会儿。

    圆形光盘减慢了速度。

    它悄然落下去，悬停在一片虚空之中。

    顾青山看见了深渊织命者。

    与顾青山的想象不同，它的体形只有三五米那么大，与魔龙相比简直是差远了。

    单看下半身，深渊织命者像是一只五彩斑斓的蜘蛛。

    但若继续往上看，就会发现它上半身其实是人类女子的形态。

    深渊织命者有着一双黑色的纤细手臂，然而它的身躯雪白，面貌妖冶，一双蓝绿色的眼瞳直视着面前的顾青山。

    黑暗之中的所有的白色丝线统统围绕着它。

    它一动不动。

    它的灵魂不在这里。