    陈留郡，大军凯旋。

    曹操特命，将龙骁营的大旗摆放在三军最靠前的位置，也让龙骁营的骑士第一波进城，享受百姓们夹道的欢迎与震天动地的欢呼！

    几乎，沿途百姓，都在询问“龙骁营”是谁的兵？

    没错，龙骁营的事迹已经传开了，濮阳一战，明知山有虎，偏向虎山行…明知眼前是埋伏，可七百龙骁骑战士悍然无畏，愣是拖住了敌军一个多时辰，死战不退，让并州兵浑身胆寒。

    此时，尽管天气炙热，可整个陈留郡依旧是万人空巷…

    所有的人都记住了“龙骁营”这三个字，甚至看到了龙骁营中为首将军曹休的英姿飒爽！

    只是…在百姓们中间，鲜有人知道，这支龙骁营的真正统领乃是幕府功曹陆羽！

    “好样的…龙骁营好样的！”

    百姓中已经有人“嗷嗷”叫起来了。

    兖州的百姓嘛，他们和全天下的百姓也没有什么不同，他们也渴望安居乐业，也不想过那“梦里依稀慈母泪，城头变幻大王旗”的生活！

    再加上，曹操开垦荒田，将无主之地分发给农户们耕种，让兖州百姓们过上了好不容易的太平。

    而吕布的入侵无异于打破了这个平静…

    眼看着战乱将起…

    正是因为眼前这几百人的龙骁营，帮他们击退了来犯者，让他们安逸的生活能够得到延续。

    古时的百姓异常的淳朴，他们的要求很低，只要能吃饱饭、能穿暖衣，能不要天天担惊受怕就好！

    只要有军队能帮他们做到这些，那就无异于他们的恩人。

    整个陈留郡，就算是屋檐上都坐满了人，一群青壮男人带着孩子爬上了屋脊，似乎…只有这样才能距离这支英雄之师更近一些。

    “儿子，看到了么？以后长大，你也要像龙骁营的骑士们一样，保护你娘，保护你阿婆，谁敢来进犯，就让他们付出代价。”

    一个中年男人指着龙骁营的军队，嘱咐自家的孩儿。

    小孩子点了点头，尽管…父亲的话，他还不能全部理解，可心中却升腾起了成为英雄的愿景。

    其实…

    龙骁营战士们也知道，他们哪有这么厉害，更配不上这夹道的欢迎…

    甚至…比起虎骑、豹骑，他们的武艺、兵马娴熟程度还要弱上一截，这次能立下大功…仰赖的无外乎是陆公子配给他们的神兵、神甲罢了。

    当然，还有陆公子的神机妙算。

    可…即便如此，被这么多百姓众星捧月一般的拥在中间，特别是这些百姓中，还有他们的娘、他们的妻子、他们的孩子…想必这个时候，她们必定以自己为骄傲吧？

    想到这儿，很多将士的眼眶都湿润了，这是一种很奇怪的感觉，他们原本就是来自谯沛的一群普普通通的兵，跟着他们的带头大哥曹操走南闯北，可…结果却是败少胜多，一次次濒临绝境…

    那时候，谁又能想到过？

    有朝一日，自己能打出这么一场胜仗，能成为保护家人，保护百姓，保护整个兖州的英雄，而自己也会威名赫赫…似乎，命运一下子改变了。

    曹操的兵马刻意的排在龙骁营之后，马车上的曹操，看着远处的这一幕，颇为欣慰的点了点头。

    龙骁营将士们的心情，他能完全的体会到？

    这些年，他曹操经历的更多，陈留起兵荥阳兵败，扬州募兵新兵背叛，入主兖州被黄巾军打的抱头鼠窜，几次险些命丧黄泉！

    而如今…

    特别是这一年多以来，大捷的消息一个接一个，手中的甲士越来越多，地盘越来越大，甚至已经一跃崛起，成为乱世中一股不容小觑、能与各路诸侯争相抗衡的势力。

    而造成这些的原因…无外乎陆羽曾经提到的那几块拼图。

    ——谯沛武人，颍川才俊，底层黄巾…

    可以说一切都好起来了呀！

    一想到这儿，曹操就止不住嘴角的笑意。

    等等…不对，似乎哪里不对！

    曹操猛的意识到，这一切变好的原因，并不是所谓的那几块拼图，而是一个人…

    没错，羽儿，正是羽儿的出现，为他理清千头万绪，引导他走向了一条逆风翻盘的大道。

    考虑到羽儿隐麟的身份，呵呵…那，纵是入主兖州，也是他的功劳啊。

    心念于此，曹操的心头反倒是坦然了许多，儿子替爹打下江山，情理之中，当爹的也没必要去矫情什么的！

    再说了，羽儿替爹打下的江山，未来，不还是他的么？

    心念于此，曹操吩咐身旁的侍卫。

    “传令下去，濮阳一战，以曹休、典韦为首的龙骁营一干骑士居功至伟，让荀司马与几位军师商议，进行嘉奖！无论是赏赐，还是官衔，不要吝啬！”

    “喏！”侍卫答应一声，就准备退下…

    曹操似乎又想到了什么。“对了，陆功曹麾下的，龙骁营都统典韦似乎…还有个老娘吧？”

    “的确有个老娘，今年已过六旬！”甲士如实回道…

    曹操莞尔，继续笑着道。“我听陆功曹讲，这典韦一顿饭能吃五个人的量，老人家把他养大委实不容易啊…哈哈，看起来我曹操得亲笔为老人家提块儿匾了！呵呵，就现在吧…你们去准备牌匾，我来题字，即刻给他老娘送过去！”

    所谓爱屋及乌…

    因为陆羽的缘故，曹操对龙骁营的每一个将士也格外的疼惜，特别是典韦！

    陈留一战、濮阳一战，“古之恶来”之名已经响彻九州，中原地界，便是有小儿听到这名字，都不敢哭泣！

    甲士会意，匆忙去安排。

    曹操心头则是继续感慨。“羽儿这眼光属实毒辣呀！”

    不怪曹操这么想，谁能想到，脑袋大，脖子粗，军营里区区一伙夫的典韦，竟短短几个月，成为了各路武人闻风丧胆的存在。

    呵呵，春秋时期因为又伯乐，故而…才有那些个千里马呀！

    …

    …

    陆羽与龙骁营的骑士们在一起…

    罕见的，他放弃了马车，而是也骑着马，与一干甲士们共同迎着夹道的欢呼。

    这是一匹极其温顺的马，说起来，陆羽学会骑马也不过才几天，并不娴熟，好在左边有曹休，右边有典韦…满满的安全感。

    “典都统…”

    “末将在？”听到陆羽的声音，纵是在马上，纵是刚刚立下赫赫功勋，如今的典韦也低着头，一副虚心聆听的模样。

    “到你家了。”陆羽扬起马鞭指了指街巷的一角…

    之前，陆羽特地让典韦把老娘从乡下接过来，还让曹休给她准备了一套宅子，不大…却足够典韦一家人住。

    除了老娘，典韦也有个夫人…陆羽见过一次，沉默寡言，不太喜欢说话！

    还有个大胖小子，十三岁了，也生的五大三粗，名唤典满。

    典韦抬眼看向自家大门，没有看到自己的老娘、媳妇，料想老娘身体不好，并没有出来凑热闹。

    不过，被陆羽这么一提醒…

    典韦登时心头有些微微的悸动，一个多月未曾回家了，儿子长的更壮实了没有？能不能去龙骁营，也给陆公子效力，这些都是典韦格外关心的。

    只不过…

    咳咳…

    轻咳一声，典韦拱手道：“末将先护送公子回府…”

    从早到晚，每日护卫陆羽的周全，是典韦的职责所在，他时刻不曾忘记。

    “不用…”陆羽直接摆摆手。“这么多人护送我，不差你这一个，别愣着了，速速回去给老娘磕头、报喜去吧！”

    这…

    典韦还在迟疑，陆羽的语气却是变得严肃。“这是命令！”

    “喏！”典韦拱手。

    他翻身下马，牵着马走出了龙骁营的队伍，不少人看到典韦，凭着这五大三粗的模样，以及在龙骁营中最靠前的位置，一下子就认出来了，多半，他就是传说中的“古之恶来”吧？

    一个个默契的让开了一条道…

    看着典韦走过去，脚步声坚实有力，一干百姓们心头连连感叹，好强壮啊…这胳膊怕是比别人大腿还粗吧！怪不得…就是他…能把吕布打的抱头鼠窜！

    而典韦不理睬他们，径直就往自己家这边走去。

    “娘，娘…俺回来了！”

    没人回应，典韦挠挠头，赶忙走进了屋舍。

    进了门，却见家里油灯冉冉，他的老娘趴在地上，身后是自己的媳妇，也跪在地上，连带着他儿子也跪着，而他们面前的是一个侍卫。

    这侍卫，典韦认识，好像是曹操的亲卫…

    总是替曹操去传讯，在龙骁营中见到过好多次。

    只是，老娘和媳妇咋跪着呀，一下子，典韦愣住了，这…啥情况啊！

    “狗子，快跪下，曹公有话给咱！”

    典韦的老娘读过《女训》，对礼仪略通晓一些，故而很懂规矩。

    一听是曹公的手书，典韦登时反应过来，忙不迭的跪倒…

    这侍卫则是有点儿不好意思，“典都统、老夫人，真的不用这么客气的…曹公特地嘱咐了，不用跪！”

    话虽然这么说了，可似乎…典韦的老娘完全没有起身的意思，典韦看老娘没起身，自己自然也不敢起身。

    再说了，这是曹公的命令，陆羽公子可是强调过，在曹营里，曹操就是绝对的天，比他陆羽更大的天！

    这…

    见他们没有起身的样子，侍卫无奈开口道。“其实没什么，曹公就是让在下给老夫人送来一块牌匾，还有这…一枚令牌！”

    “牌匾？啥叫牌匾？令牌？啥是令牌啊？”典韦左右看看，不太明白。

    侍卫无奈的摇摇头…

    旋即挥了下手，后面几名甲士将一块崭新的牌匾给搬了过来，连带着还有一枚金色的令牌。

    原本…

    他们还有点儿取笑典韦的意思，觉得他虽然能打，却连牌匾？令牌都不知道？委实单纯的可爱呀！

    可转念一想，他可是陆功曹麾下龙骁营的人，取笑？他们几个也配？

    当即，一名侍卫恭恭敬敬的解释道：“典都统濮阳城一战立下大功，这段时间诸事繁多，曹公也没顾得上奖赏，这不曹公就让我把这令牌交给典都统的娘与夫人！”

    “令牌是干啥用的呀？”典韦再度发问，终究是吃了没文化的亏…

    侍卫又道：“兖州、徐州境内各级官员、将士见此令牌犹如见到曹公本人，曹公把这令牌奖给你娘、你夫人，这是考虑到平时典都统护卫陆功曹，与家人聚少离多，她们生活中难免会遇到些不顺心的事儿，可只要亮出这令牌，各地官府、将士就会替她们全权料理…”

    典韦还是有点没听懂，可他又不好意思接着问，大抵…好像是这令牌能摇人？能平事儿？

    当即，他回头望向自己的媳妇，此时的媳妇…那张一贯平静的面颊上，竟罕见的露出欣慰的笑容，喜笑颜开…似乎，很高兴的样子。

    典韦不当家，不知柴米油盐贵，这一家…大大小小多是他这夫人操持，娃子还小，家中没有男人，许多事情…难免受到欺负，受到不公平待遇！

    很多委屈也只能往肚子里咽。

    可…有了这令牌，那就不同了…

    这可是曹公的令牌，官府看到了自然会替她们做主，小小的一张令牌，几乎让典韦的夫人，让典韦的老娘再也不会受欺负，她们怎么会不高兴呢？

    典韦不懂，赶忙起身去扶自己的老娘…

    而这时，侍卫摆摆手，一块牌匾已经摆在了典韦与他老娘的面前。

    典韦凝眉看了看上面的字，他只能认出，这是四个字，可具体是啥…这些字或许认识典韦，可典韦决计不认识它们！

    而就在这时，“啪嗒”一声，刚刚被典韦搀扶起来的老母又一次跪下了。

    她的眼珠子死死的望着牌匾上的字，却是一言不发，只剩下老泪涟涟！

    “娘，这咋还哭了呢？这上面写的是啥呀？”

    “这是曹公亲笔提写的牌匾——教子有方！”侍卫解释道…

    啊…教？教子有方？

    典韦摸摸脑门，这是说俺娘教俺教的好咯？

    刚刚想到这儿。

    “畜生，跪下！”典韦娘突然大喝一声。

    几名侍卫吓了一跳，这…啥情况啊？

    典韦一听母亲在骂他，顿时脸色一变，喃喃道：“娘…这…这不是曹公赐的匾——教…教子有方嘛？咋…咋又让俺跪！”

    “跪下！”典韦老娘又是一声大喝。

    典韦哪里还敢站着，立即跪倒在地。

    典韦老娘颤巍巍的柱着柴棍，那典韦的媳妇原本还笑意连连，可…将母亲满头银发之下，面若寒霜，也是吓得色变，不敢站起来。

    典韦老娘气咻咻的说道：“你…你为何这么快就回来？”

    “俺…想娘了，所以，所以就回来了呀！”

    啪…

    柴棍狠狠的打在了典韦的肩膀上，典韦皮糙肉厚完全没感觉。

    可，毕竟是老娘打的，若是喊都不喊，岂不是让她更生气了。

    “诶哟，诶哟，疼…娘，俺…俺错了！”

    很假，不过…典韦老娘没有在意，而是追问道：“错在哪了？”

    “不…不知道啊！”典韦感觉这道题超纲了，他的脑子…似乎想不明白呀！

    “哼，所以娘才说你是畜生！娘当年怎么就…怎么就生出你这么个狼心狗肺的东西来了！”典韦老娘气的发抖。“俺来问你，当初你在军营里做一个伙夫，是谁提拔的你？谁把金子给送到咱家，让咱家能过上好日子的！”

    “是…是陆公子啊！”

    回答正确…

    奖励是，这次的一棍子，省下来了。

    典韦老娘依旧咬牙切齿。“又是谁给你这机会，让你建功立业，让你立下这赫赫战功，让你今朝能够光耀门楣！”

    “也是…陆公子啊！”

    这次又答对了，可典韦老娘还是一柴棍敲了下来。

    “你这畜生，真该撒泼尿照照自己的样子！”

    “啊…撒尿？”典韦挠挠头。“娘…俺…俺今天没咋喝水，怕是撒不出来呀！再说…还有外人在呢！”

    典韦老娘差点没气死，这种榆木脑袋的儿子竟然能立功？这要不是贵人相助…怕是早就不知道死在哪了！

    当即…又是一柴棍打了下来，这次…她是用了十分力，典韦都感觉到背脊上有点疼！

    典韦娘则是怒气未减。“曹公…曹公还给俺这‘教子有方’的牌匾，俺…俺不配！俺教出了个狼心狗肺的东西。你这畜生也不想想，没有陆公子，能有你的今天么？我听街坊说…咱们的恩人陆公子还回府呢？你…你身负护卫他的重任，反倒是先……先回来了？”

    “你不护卫着恩人，你跑回来作甚？万一陆公子有个闪失，你…你…你担得起么？你…对得起陆公子对你的提携，对咱家的照顾嘛？”

    典韦老娘一口气差点儿没喘过来，得亏身后的孙儿典满连连拍着她的后背。

    只是，她依旧怒气冲冲。“你真是不识好歹，狗一样的东西，滚出去，该去哪去哪去？俺虽然穷，但俺至少还读过几本书，知恩图报的道理还是懂的，俺…俺配不上曹公赐下的这‘教子有方’的牌匾！俺…俺脸红，俺…俺羞愧！”

    “你滚，你给俺滚出去！该去哪，就去哪…没事儿，不要回来！”

    …

    …

