    不过段云并没有带着柳传志和倪光南去车间的C区参观，因为直到现在为止，天音集团掌握一微米制程技术，依然是个严格保密的事情，现在还不能对外公开。

    可即便如此，光是东芝芯片生产线展出来的强大实力，已经足够了柳传志和倪光南感到惊讶了。

    结束参观之后，柳传志和倪光南还没有从刚才的震惊中回过味来，脱下防尘服后走在车间出口的过道中，显得有些沉默。

    此时已经到了中午饭点了，段云邀请俩人一起去食堂吃饭，黄令仪也在一旁作陪。

    “今天我们两个算是开了眼界了，真没有想到你们天音集团居然有这么强的集成电路生产能力。”在食堂的雅间中坐下后，柳传志有些感慨的说道。

    “日本人怎么会把这么先进的生产设备卖给你？据我了解，三微米芯片制程技术只比国际最先进的一微米制程技术差了一代，按理来说，国外厂商只会向咱们国家出售技术落后两代以上的集成电路生产线。”倪光南也跟着问道。

    倪光南本身来说对于当前国际微电子领域的发展还是比较了解的，知道国际上这些年来一直对中国大陆进行技术封锁，所以今天在参观完段云的天音芯片厂之后，内心感到非常疑惑不解。

    “为了这条生产线，我之前把自己的全部家底都投进去了，而且和日本人谈判的时候，也费了好大一番周折……”段云顿了顿，接着说道：“这条生产线前前后后总共花了我将近6，000万美元，而且我和中支公司签订了对赌协议，协议要求三年必须分给他们通知5，000万美元的分红，他们这才同意把生产线卖给我的。”

    “花了这么多钱！？”听到段云这么说，柳传志和倪光南顿时惊讶的目瞪口呆。

    虽然他们已经看出引进这条生产线价格肯定不低，但是却没有想到这条生产线居然会贵得如此离谱，即便联想集团这些年发展不错，可是6000万美元在柳传志和倪光南看来，简直就是个不敢想象的天文数字，更不要说三年5000万美元的对赌协议，这意味着段云为了这条生产线总共要花费1亿多美元，这么大的交易数额不要说放在国内，就是在国际上，也是一笔相当大的交易。

    “没办法，好东西从来就没有便宜的，你想要人家先进的技术和设备，出的价钱就必须让他动心才行。”段云微微一笑，接着说道：“以我们厂目前的实力，完全可以代工你们联想汉卡的芯片，所以将来如果咱们两家能够合作的话，我可以帮你们低价代工芯片，价格方面可以比你们目前采用的芯片要便宜一些……”

    “那太好了。”柳传志微笑着说道。

    “其实咱们这些技术型的企业，关键还是要以人为本，你们联想集团能够开发出这么优秀的汉卡，足以证明你们公司的微电子技术研发实力，在国内算是最顶尖的，如果咱们两家能够强强联手，共同开发国产电脑的话，我相信将来咱们不光能占据国内的电脑市场，而且也有机会进军国际，将咱们的产品卖到全世界各地。”段云眉头一挑说道。

    “段经理的雄心壮志让人佩服。”倪光南忍不住赞道。

    段云重视技术研发，想要创立国产电脑品牌的思路可以说和倪光南是不谋而合，在倪光南看来，中国必须有自己的电脑品牌，并且要作为一个产业长期发展起来，而不能只依靠外国的产品和技术。

    “段经理这个提议不错，不过据我所知，目前咱们国内已经有了国产电脑品牌，长城电脑在我们中关村那边销售量还不错，段经理难道就没有和长城电脑那边联系过？”柳传志问道。

    “我和两位实话实说吧，上次去北京的时候，我已经和长城电脑的总经理王之谈过了，我想和他们长城电脑共同出资研发一项电脑新技术，不过王之他们拿不出这么多钱来……”段云轻叹了一口气，接着说道：“另外长城电脑是一家国营企业，他们也不接受我的入股，不想出钱又不想让出股份，还想分享技术成果，天下哪有这样的好事？所以我也只能作罢。”

    “原来如此……”听到这里，柳传志顿时露出了恍然的神色。

    “如果你们联想集团愿意接收我的入股条件的话，咱们两家除了可以共享技术，我还可以帮你们低价代工芯片，组装产品，并且将新产品并入我们集团公司的销售网络，迅速在国内市场覆盖，保证让你们得到丰厚的回报。”段云微微一笑，接着说道：“另外咱们还可以共同创立一个电脑品牌，将来如果机会成熟，咱们还可以开拓国际市场。”

    “这个想法太好了。”柳传志点了点头。

    “那柳经理您愿意接受我的入股条件，共同合作的发展吗？”段云问道。

    到了这个阶段，段云开始直接摊牌了。

    天音集团是国内实力最为雄厚的私营企业，这也就让他拥有了谈判的绝对话语权，而且和天音集团合作的企业，都是需要占用天音集团一部分资源和订单的，所以这种合作并不是平等的。

    段云是不可能做亏本生意的，他办的是公司，而不是慈善堂，所以无论是之前的那些深圳的小电子厂，还是后来的华为公司，只要想从天音集团获得一部分利益，最终都接受了段云的入股方案，成为了天音集团的控股企业，也只有如此，段云才会和这些企业进行合作。

    只要联想集团愿意接受段云的入股协议，那就算是正式开启了合作的第1步，从内心来讲，现在的联想集团虽然规模小，但是拥有很多顶尖技术人才，正是看中了这一点，等于才愿意扶持联想集团创办国有电脑品牌。

    “这个……段经理，情况是这样的，我虽然是公司的经理，但出让股份这种事情还需要和我们公司的其他一些管理和骨干商量一下，毕竟当初这个公司并不是我一个人创立起来的……”柳传志眉头微皱，接着说道：“不过您放心，等我回北京后，事情能否成功，我都会很快给您一个答复。”

