    处理完这些琐事之后，接下来的检测魔修事宜继续开始有条不紊的进行。

    之后的检测倒是再没有出什么意外，一直到大半个月之后检测完毕，平阳城之中都没有再出过一位魔修。

    倒是在周边五座城镇的监测之中，众人从中揪出了三个练气初中期的魔修。

    这三个魔修自然没有翻起什么大浪，陈家诸位练气修士出手，没费多大力气就将他们彻底斩杀。

    经此一役，平阳城包括六个镇子的魔修被扫荡一空，陈家境内人口也趁此重新普查完毕，算是扫平了家族内的隐患。

    一切落下帷幕之后，众人没有在平阳城多待，次日就回到了青辕山。

    左右几天的功夫，一群人刚回到青辕山之上，就发现前来迎接的三长老面色不太对。

    似乎看出了众人的疑惑，陈青浩苦笑了一声，露出了愁苦之色。

    “青孟他……”

    很快，众人如晴天霹雳一般，都露出了痛苦之色。

    六长老陈青孟闭死关突破筑基，在长达一个月的闭关之后，最终坐化在了洞府之中。

    “我察觉到异常的时候，青孟已经陨落多时。”

    “他浑身经脉寸断，周身真气血液流尽，形象颇为……可怖。”

    三长老面色痛苦的说着，陈青孟赴死一搏，却终究不曾逆天改命，未曾抓住那一线生机。

    陈念之默默地听着，心中突然有一种揪心的痛楚。

    他转世而来，陈家这些长辈都是看着他长大的，真的待他不薄。

    短短几年时间，老迈的七叔公陈长青、正值壮年的六长老陈青孟，一位又一位的长辈坐化在道途之中，诠释着修仙之路的残酷。

    “成仙路漫长，道阻且艰，我们只能踽踽而行。”

    “若我倒下了，若你有能力，便替我去看看那尽头的风景吧。”

    那日分别之时陈青孟的话语宛如在耳畔，也许在那一天陈青孟已经预料掉了自身的结局，但是依然决死去博那九死一生的可能。

    陈念之沉默了很久，最终喃喃自语：“二十六叔，我会替你去看看的。”

    “……”

    此番剿灭魔修，算是为家族拔除了隐患，本来几位长老还准备庆祝一番，可是陈青孟陨落的消息，让他们也提不起兴趣了。

    逝者已逝，活着的人总得向前看。

    办完丧事之后，几位长老召集族中练气后期高层开了一个短会。

    “此次魔修隐患虽然扫除，但是往后还需要多加谨慎。”

    “我们决定，检测魔修之事，往后可以作为定制。”

    三长老在族物大殿之中，向众人宣布了长老会的打算。

    他们决定往后将清查魔修规定为定制，按照章程，往后陈家每隔三年的时间，都要抽动人手清查一次隐藏在凡人之中的魔修，以此来确保陈氏仙族的根基无虞。

    事情至此，也算是暂时告一段落，陈念之也决定回到灵洲湖，以免错过春耕的时节。

    不过就在他离去之前，三长老陈青浩拦住了他。

    “家族如今到处都缺人，你灵洲湖也缺人，这次家族新进了五个后辈，我就给你补上。”

    “贤凌、贤烟你们过来。”

    不远处，两个六七岁的孩童小心翼翼的走了过来，目光有些紧张的看着他。

    三长老看着两个孩童，面带几分欣慰地说道：“你们兄妹往后就跟着八长老，让他带你们修行。”

    “去吧。”

    这两人正是他从平远镇救出来的陈烟和陈凌这对龙凤胎，自从查出灵根来到青辕山之后，他们就入了家族族谱，并且改名为陈贤烟和陈贤凌。

    本身他们这一代应该也是可以列入念字辈的，但是考虑到陈念之已经是家族长老，为了衬托他的地位和身份，于是干脆就将两人列入了贤字辈之中。

    这样的话，往后陈念之若能执掌家族，一群族中后辈总比平辈和长辈好使唤一些。

    陈念之眸子一动，瞬间明白了三长老的打算。

    这对龙凤胎虽然年幼，但都是二灵根的天才，不出意外的话他们将来至少也能达到练气九层，甚至还有几分突破筑基的可能。

    将这两人送到他身边，既是为了让他培养两个家族天才后辈，也是为了提升他未来在家族的话语权。

    别小看这话语权，如果他能筑基的话，自然是像族长那般一言九鼎，但如果不能成功，这份话语权就很重要了。

    一念至此，陈念之没有推辞，他虽然有足够自信能筑基，但是闲暇之余为家族培养一下后辈，也算得上是不错的修行体验。

    这天一大早，他带上两兄妹，往灵洲湖方向而去。

    等他回到灵洲湖的时候，已经是他离开此地两个月的以后了。

    时隔两个月回来，刚进湖心岛他就听到紫纹雁的叫声，这些灵雁喂养了两年多，虽然还没有成年，但也都已经达到了练气初期的地步，也算是已经略通人性。

    看着十几只羽毛鲜艳的半大紫纹雁，陈念之忍不住露出了一丝笑意。

    “紫纹雁大约五六岁左右成年，到时就可以繁衍后代。”

    “只要再过三四年，这就可以产出灵蛋，并且孕育下一代了。”

    放养了两个月的时间，紫纹雁没有人喂养，但是却并没有清瘦，反而在逐水草而食之下长大了些许。

    只是没有用阵法守护的灵菜，被它们霍霍的七七八八，被吃干净了七八成。

    好在灵菜不值钱，陈念之也没有生气，反而把剩余的灵菜收割了下来，除了留下部分自己食用之外，大多数喂给了紫纹雁。

    接下来就是春耕时节，因为两个月没有温养灵田，陈念之多耗费了几日功夫，连续施展了多次灵雨术，这才种下灵米。

    再之后的日子又清闲了下来，他每日吞吐鸿蒙紫气，打磨自身练气九层的修为，为日后突破筑基做准备。

    闲暇时间，则在教导贤凌贤烟两兄妹识字，让他们认识自身的脉络窍穴，这都是修行之前必修的功课，否则贸然修行必定会出岔子。

    好在两兄妹都是比较聪慧之人，学起这些来很快，陈念之估计不出意外的话，大约八九岁左右就能学个大概，从而开始懵懵懂懂的踏上修行之路。

