    第735章 孔子出手惊众神！

    轰隆隆……

    混沌震动，时空沸腾。

    一股股强悍的神道法则，震动九霄！

    在混沌当中，因为最终空间就是宇宙壁垒，所以无人能够施展空间法则。

    所有的空间力量都无法动用。

    只能以纯粹的速度，或者一些挪移之术来行走。

    虽然速度极快，可在浩瀚的宇宙星空，还是能够轻易捕捉。

    只见宇宙中央，一道道强大的气息从各个方向疾驰而来，宛如一颗颗星辰，极速运转。

    速度很快！

    其中每一道气息，都不弱于主神层次！

    一眼望去，竟是有足足几十道！

    其中超过主神，达到至高神位的，都有十来位！

    此番景象，只怕是整个宙斯宇宙的强者，全部都来了！

    秦无痕的眼眸微微眯起：“这宙斯宇宙的实力不弱啊！”

    根据之前所得到的信息，这宙斯宇宙能够入侵九天仙界，或许也就与九天仙界在伯仲之间。

    而之前的九天仙界，就只有几位仙帝级强者，相当于宙斯宇宙的主神境。

    不过同级之下，仙道要强于神道，因此当年九天仙界能够击退宙斯宇宙，两败俱伤。

    可没想到，如今所见，这宙斯宇宙光是主神层次的强者，都有足足数十位！

    可想而知，这宙斯宇宙的实力有多强！

    孔子微微一笑，道：“这宙斯宇宙不知诞生多少年了，根据那几名至高神位的强者来看，至少也有数亿元会的历史，有此实力很正常。而我大夏此刻所在的天元宇宙，尚且还是三维宇宙，自然无法与这宙斯宇宙相比。”

    “不过只要有足够的时间，必然可以达到这宙斯地层次，甚至超越。”

    闻言，诸人微微颔首。

    这一点，他们十分肯定！

    大夏帝朝所在的地方，绝不会弱于任何宇宙！

    “这些人，应当是被刚才孔圣出世的动静吸引而来的，只怕是来者不善！”

    这时，张良看着远处疾来那一道道身影，沉声说道。

    “无妨，一并解决了便是。”

    孔子淡淡笑道。

    张良微微一笑：“有孔圣在此，自然无需担忧。”

    众人就这样站在星空中，等待那数十上百道身影赶来。

    咻！咻！咻！咻！咻！

    很快，破空声响彻。

    那几位气息最强的身影，最先抵达这片混沌星空。

    一眼望去，有男有女，俱是至高神位！

    诸人停住身形，看到秦无痕等人，眉头也皱了起来。

    “仙道宇宙的人？”

    为首的金袍男子目光微转，最后目光凝聚在孔子身上，凝神问道。

    场中所有人里，除了那个身披黑水龙袍的男子，就只有此人，给他一种危险的感觉。

    他无法感觉到此人的气息。

    这种感觉，很不对劲。

    往往察觉不到气息，才最诡异！

    能够在混沌种行走，怎么可能察觉不到气息？

    “参见神王陛下！”

    就在这时，那一道道主神气息的身影，也纷纷赶来，当看到场中情形，俱是一惊，然后连忙朝着说话的金袍男子微微一礼，充满恭敬。

    当然，也有未曾行礼的。

    他们都是一些古老的神邸，哪怕这金袍男子是众神之王，他们同样看不上。

    “众神之王，宙斯？”

    见到那么多人朝这金袍男子行礼，秦无痕等人，顿时就明白了这金袍男子的身份。

    不必多说，此人定然就是当初率领宙斯宇宙，攻打九天仙界的众神之王，宙斯了！

    “不错！”

    宙斯漠然点头，看了眼秦无痕，当感应到秦无痕体内的气息后，顿时就没有了说话的欲望，再次看向孔子：“你们是什么人？”

    见状，秦无痕淡淡一笑，也不恼怒。

    这世界本来就是强者为尊，人家看不上自己，很正常。

    不过迎着宙斯的目光，孔子却也没有开口，他撇了眼场中近百位主神级强者，神色漠然，看向秦无痕，道：“帝君，是一并镇压，还是？”

    秦无痕点点头，道：“孔圣做主即可。”

    “放肆！”

    见到孔子视而不见的态度，众神当即大怒。

    一位主神立即走出，看向孔子，怒喝道：“胆敢对我宙斯宇宙的神王陛下无礼！”

    “没错！仙道宇宙的垃圾，见到我宙斯宇宙的神王，还不快快跪下！”

    众神纷纷开口，七嘴八舌，神色高傲。

    “聒噪！”

    孔子目光平和，径直看向最先开口那桀骜的主神，眼内有白光一闪而逝。

    可同一时间，那正在喋喋不休的主神，身躯一颤，脸色瞬间呆滞。

    随即身躯开始寸寸消失，化作点点白光，消散在了星空当中。

    “米亚！”

    众神先是一怔，随即俱是脸色剧变。

    一位主神，只是被看了一眼，就这样消散了。

    甚至连真灵气息都被瓦解！

    这是什么诡异的手段？！

    一时间，众神纷纷惊惧。

    就是为首的宙斯和其余几位至高神，也是脸色微变。

    纵然他们也可轻易镇压主神。

    但如此诡异的手段，就是他们也做不到！

    “阁下究竟是何人？来我宙斯宇宙，有何贵干？”

    宙斯脸色凝重，目光紧紧盯着孔子，压下惊惧的众人，开口问道。

    他本处于沉睡状态，却被一股诡异力量惊醒，跟随着动静前来看看。

    没想到，却看到一位如此恐怖的仙道宇宙之人！

    不仅是他，还有其余众神，也都是被之前孔子出世的动静所惊动。

    那股力量，超出他们的想象！

    如今看来，极有可能，就是这长相奇特的男子所造成的！

    所有人地目光，紧紧聚集在孔子身上，充满警惕。

    没有理会其他人，孔子看了一眼宙斯，淡淡道：“此方宇宙，你们几位，便是最强战力了吗？”

    什么意思？

    宙斯眉头一皱，心中虽然疑惑，却也点了点头，道：“不错！我等皆是此方宇宙的掌控者！”

    闻言，孔子摇了摇头，似是有些失望，道：“这个水平，不应该是四维宇宙的极限！看来，这宙斯宇宙，应该也算不得最强。”

    “嗯？！”

    闻言，宙斯等人，脸色皆是一变，目光变得凌厉起来。

    他们隐约明白了孔子的意思。

    “阁下好大的口气！”

    宙斯冷哼一声，道：“我宙斯宇宙虽然不强，却也轮不到阁下出言羞辱！”

    “而且，阁下随意出手，杀我宙斯宇宙主神，难道是未曾将我等放在眼里么？！”

    一时间，所有神灵的脸色，都变得不善起来，看着孔子的目光，充满杀意。

    “杀了他们！”

    一名主神冷声道。

    “仙道宇宙之人，来我神道宇宙作威作福，真是活腻了！”

    “对！杀了他们！”

    其余人纷纷开口。

    宙斯冷冷盯着孔子等人，道：“阁下最好给我等一个合理的交代，否则，尔等今日就全部留在我宙斯宇宙吧！”

    气氛瞬间凝重起来，剑拔弩张！

    ……

    ……

    (本章完)

