
　　她明白他有很多疑惑，同时她也琢磨着，明天出发前是不是应该换一家医院。

　　“装睡有意思吗？”司俊风冷冷清清的声音响起。

　　“我很累。”她连眼皮也不想睁开。

　　“怎么，不敢看我，怕我发现你在撒谎？”他低声质问。

　　她心头一惊，难道韩目棠又做了叛徒，把事情全部告诉他了？

　　“我说了，我很累。”她镇定自若，苍白的俏脸又增添了几分唰白。

　　司俊风不由颤抖，但想到她都这样的状态了，说累没什么毛病。

　　于是他在床边坐下，问道：“你跟莱昂怎么回事？”

　　“不就是你看到的那回事？”她苍白的小脸上挤出一丝笑意。

　　“对了，”她接着说，“进门边柜子的第一个抽屉里，有你想要的东西。你自己去拿吧。”

　　司俊风起身上前将东西拿出来，资料上明明白白写着离婚协议书。

　　病房里的气氛，顿时沉冷到极点。

　　她已经做好准备承受，并反驳他的怒气了。

　　他大概会说，为一个已消失在她记忆中的男人这么做，不值得，或者说得更难听，搭上莱昂以为能活下去诸如此类。

　　然而片刻之后，他只是轻声说道：“想离婚……好啊，我成全你。”天籁小说网

　　她说不出此刻心里是什么滋味，像一只手紧揪心口，呼吸不畅，“那，就谢谢了。”她用尽浑身力气说出这句话。

　　然后，她听到笔尖划在纸上的唰唰声。

　　他签字了。

　　签字后，他便转身准备离去。

　　“等等，”祁雪纯叫住他，“你看过协议了吗，你骗我跟你结婚，但我不能白嫁一场吧。”

　　司俊风冷笑：“你想要什么？”

　　“协议里写得很清楚了，祁家的生意你不能掐断，我们住的别墅归我，”她无奈的耸肩，“明天我就要出院了，你总不能让我没地儿去吧。”

　　他没说话。

　　“司总是后悔了吗，我就说你签协议之前得好好看一看。”她轻嗤。

　　“没问题，我不会亏待跟过我的女人。”他丢下这句话，脚步声毫不犹豫的离去。

　　祁雪纯在床上躺了一会儿，确定他没有去而复返，才费力的从病床上坐起。

　　她的厚脸皮让他认为，她是真心想离婚了吧。

　　她摸索着来到柜子前面，拉开抽屉，拿起了离婚协议书。

　　她已看不清上面的字，只是用手指感受，签名栏的确是写了名字的……一段婚姻的结束，只需要两个签名而已。

　　眼泪，还是忍不住的滚落。

　　**

　　司俊风一上车，腾一便感觉到气氛不对劲了。

　　也不是完全的怒气，似乎还夹着一些气恼和伤心。

　　难道夫人不仅让司总生气，还让司总委屈了？

　　腾一也不敢问，只管沉默开车。

　　“你失恋过吗？”忽然，司俊风问。

　　腾一想了想，“没有。”

　　“你从来没有喜欢的人？”司俊风挑眉。

　　“嗯，被人甩才叫失恋吧？”腾一反问，他恋爱过，但没被人甩过。

　　“……”

　　腾一反应过来自己似乎说错话，赶紧亡羊补牢，“司总，究竟发生什么事了？我能帮上忙吗？”

　　“她给了我一份离婚协议书。”

　　说着，司俊风抬手扯松了领带，他觉得呼吸有点滞怔。

　　腾一也有些惊讶，但随即冷静下来，“司总，这不正是您想要的吗？”

　　不然，他把谌子心拉到身边做什么？

　　昨天晚上，他已经带着谌子心出席宴会了，虽然介绍说是新任秘书，但谁不会往那方面想呢？

　　看来，这件事已经传到夫人耳朵里了。

　　“夫人应该是在赌气吧？”腾一猜测。

　　闻言，司俊风眸光一亮，但片刻又黯然。

　　就算她是在赌气，他却要将她在意的事，继续进行下去。

　　这时，他收到一条消息，祁雪纯发来的。

　　【司总，明天下午我要出院回家，麻烦你三点钟之前把你的东西全部清走，谢谢了。】

　　【我的身体还没恢复，想要静养，所以请司总不要随便来打扰，再次谢谢了。】

　　他气闷的丢开手机，“回别墅。”

　　腾一疑惑：“回别墅干嘛？”不是说去公司吗，而且祁雪纯也不在家。

　　“收拾东西！”司俊风没好气的回答。

　　最懵的要数管家和保姆罗婶。

　　他们是司俊风请来的，现在却要帮着司俊风将他的行李打包送走。

　　而且，他们俩也被司俊风告知，可以结账走人了。

　　“你们不用担心，我可以介绍你们去别家工作。”司俊风瞥见两人犹豫为难的神色。

　　管家和罗婶并不担心这个，像他们这样勤勤恳恳的工作态度，去哪儿都是干活。

　　“我们走了，太太怎么办呢？”罗婶问。

　　“跟我没关系了，我和她离婚了。”司俊风淡声说完，转身离去。

　　而管家和罗婶却被“离婚”两个字炸得半晌无法回神。

　　他们一度认为，谁家夫妻都能离婚，但司俊风和祁雪纯绝对不会。

　　“我觉得，我应该去医院看看夫人。”罗婶说道。

　　“我也应该去找一找老太爷。”管家点头。

　　于是两人分头行动。

　　回来之后，两人谁也没说话，默默的收拾行李，离开了这个工作了好几年的地方。

　　司总和夫人这个婚是离定了，谁说话也不好使。

　　管家和罗婶将行李搬上车，同乘一辆车离去。

　　别墅内外渐渐安静下来，直至没了一点动静，巨大的夜空低垂在别墅一角，星光寂寞的闪烁。

　　司俊风坐在一辆车里，远远的看着这栋他曾精心挑选的别墅，黑沉的眸子波涛涌动，仿佛身陷一阵洪流中挣扎。

　　片刻，他失神讥笑，笑话自己竟然有过在这栋房子里，过完圆满一生的念头。

　　他这样的人，用什么来交换圆满的一生。

　　从他十一岁那年，在异国某座山下拿起枪的那一刹那，他的结局早已写好。

　　无尽的孤独，无法预知的死亡期限，只能永远藏在心底深处的真相……

　　他回到临时落脚的公寓，疲惫的在沙发上坐下。

　　“司总，你怎么了？”谌子心迎上来，“你的脸色很不好看。”

　　腾一站在旁边，没打扰两人说话。

　　“你可以走了，”司俊风瞥了谌子心一眼，“谌总会得到他想要的项目。”

　　“谢谢司总，”谌子心紧张的咽了咽口水，“司总，我可以留下来照顾你吗，我看你很需要人照顾。”

　　腾一暗汗，你当我是空气？

　　“不可以。”司俊风淡然但坚定的拒绝，然后闭上双眼，不想再多说。

　　谌子心脸颊一红，纵然还有很多话要说，也被他拒人千里之外的气场吓退。

　　她默默的转身离去。

　　腾一给司俊风送上一杯温水，“司总，你打算哪天出发？”

　　司俊风刚要说话，一股温热的液体瞬间从鼻孔中滚落。

　　腾一赶紧递上纸巾，忧心忡忡：“司总，明天我们就出发吧！”

　　司俊风倒是不慌不忙，用纸巾抹了鼻血，淡声说道：“等一个星期。”

　　说完，他半靠在沙发扶手上，双臂叠抱，轻轻闭上双眼。

　　腾一心头轻叹，他还是放心不下太太，想要看着太太安顿下来才肯走吧。

　　隔天，腾一往别墅去了一趟，回来后却不知怎么汇报。

　　“她搬进去了？”司俊风问。

　　腾一点头。

　　“谁在照顾她？”司俊风接着问，“云楼，还是祁家的人？”

　　“云楼。”腾一回答。

　　司俊风看着他，一言不发，目光像探照灯直指他内心深处。

　　腾一败下阵来，说出想藏的话，“祁家人没来，和云楼一起住进别墅的，是莱昂。”

　　司俊风眸光一怔，脸色顿时沉得可怕。

　　腾一的心脏“咚咚”直跳，唯恐司俊风这会儿下一个命令，让他带人收拾莱昂。

　　然而片刻之后，司俊风脸上的冷沉散去，又恢复了淡然，“明天你继续盯着，确保她没事。”

　　腾一点头，心里暗自叹息，司总大概是在学着习惯吧。

　　以后这样的时候多着呢。

　　第二天他整理房间的时候，发现沙发破了一个洞，像是人用手指头硬生生掐出来的，想一想，昨天坐在这里的，正是司俊风……

　　连着三天，腾一对司俊风的汇报都是，“夫人在家里养着没出来，新来的一个祁家的保姆，在屋里屋外照料着。”

　　第一天，司俊风没说什么。

　　第二天，司俊风没说什么。

　　第三天，他问：“她将我已经签字的离婚协议书拿去走法律程序了？”

　　腾一微愣，怎么司总你很着急吗？

　　“我马上跟进这件事。”腾一快速离去。

　　此刻的祁雪纯，已经到了J国，某脑科医学研究中心。

　　韩目棠说了，在J国类似手术是合法的，路子当初但凡愿意多挪动一下，也不至于现在仍被调查组调查。

　　祁雪纯想，路医生不只是热衷名利，可能更想在那片国土上完成自己的研究。

　　两者意义是不一样的。

　　祁雪纯已经完全看不见了，白天时双眼还能感觉到一片亮光，人走到她面前，只是一团黑影。

　　至于晚上，眼前就是一片漆黑，开灯也没用。

　　“如果手术成功的话，”云楼问，“她的视力也能恢复吗？”

　　“从理论上来说是可以的。”韩目棠保守的回答。

　　祁雪纯就该告诉云楼什么都不要问，在韩目棠这里，什么都是不确定，从理论上来说，没有人能肯定之类的回答。

　　“云楼，”她心里还惦记着一件事，“你把我的离婚协议书寄给阳律师，让他走个法律流程吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4284章 离婚协议免费阅读。https://xs.23sk.com 