    对于周围人的窃窃私语，萧寒自然是不加理会的，此时他的眼里，就只有那只体型硕大，毛发旺盛的肥羊！

    跟草原人做羊毛买卖！

    这是萧寒很早就想到用来牵绊草原人的一个法子！

    不过，他的想法固然是好的，但一遇到现实，立刻就被现实一棒子敲的不知道东南西北。

    是，草原上羊很多，巨多！

    但没人告诉萧寒，那些羊大多都是短毛的山羊，一年到头，也长不了多少毛！哪怕把它们全身的毛都刮干净，也凑不够一斤！

    而且，你做的是羊毛买卖，总不能指望牧人领着一群秃羊来卖羊毛吧？

    山羊是不用指望了，随便扯几把，就能把它们薅的跟葛优似的！就算是萧寒想指望也指望不上。

    那剩下的，就只有绵羊了。

    可是绵羊……

    萧寒仔细找了一圈后，才发现这玩意不管是草原还是关中，压根就没多少人养！

    吃的多！长得少！肉还膻！

    更可气的是：明明看起来胖的跟个球一样，实际上掉毛后，可能瘦的连狗都不如！就这么一个东西，能有人愿意养才怪！

    “这羊还有没有了！十贯一只，我全要了！”

    围着肥羊转了两圈，萧寒的眼神渐渐的都发出光来，简直跟看到了金子一样！

    这不为别的，只为这只羊，跟他记忆中的绵羊太像了！完全不是庄子里买来的那些像山羊，多过像绵羊的玩意所能比的！

    “啥？十贯？一万个大子，一只羊？”

    萧寒的话音落下，刚刚还在窃窃私语的人全部呆住了！尤其是一些家里养羊的，这时候腿都有些酥软了！

    老天爷爷哩！

    一只羊十贯！十只羊一百贯，一百只羊，不就一千贯了？这要是家里有一千只羊？腰缠万贯？

    “我这里有羊！全部卖给你！”

    “客官！光要活的？死的行不！您给一半，五贯就行！”

    想到这里，在短暂的寂静过后，西市里的人立刻疯了！

    其中，尤其是一些买卖牲畜的商行，仗着隔着近，手里头又有现货，立刻疯了一般冲回店里！然后连死的带活的，甚至就连已经下锅的都扯着腿拽了出来，送到了萧寒面前准备兑钱！

    “等等！我要的是这种！长这种长毛的羊！活的！你们手里的，不要！”

    另一边，看着眼前一瞬间多出来的各种各样的“羊”，萧寒顿时哭笑不得！

    好吧，你抱只活羊来我不说什么，可你端一盆羊来做什么？还有那位，别以为朝羊腿上偷偷啃了两口我没看到！都打算卖人了还啃？真把他当冤大头了？

    “什么嘛！这羊不都一样嘛！”

    “就是！羊要那么长的毛干嘛？你这大白天的，拿咱们寻开心呢？”

    拎着各种“羊”的商人一听萧寒不要他们的羊，顿时愤怒了！七嘴八舌的涌上前理论！

    看这架势，好家伙，这也就是大牛和愣子体格壮硕，一看就不像好惹的主！

    要是换一个，估计这时早被他们生吞活剥了！

    “小心，羊又来了！”

    一群人没拿到钱的人围着萧寒喋喋不休，却不想，身后，又是一声惊叫响起！

    紧接着，包括萧寒在内的所有人就看到：一头跟之前一模一样的肥羊，再次向着这边疯狂奔来！

    “小心！撞人可疼！”

    西市口，有胆小的见状，急忙向路边闪去！

    不过，更多的人却跟萧寒一样，口露垂涎，目泛金光！

    仿佛这向他们奔来的不是什么肥羊，而是一串串金黄的铜钱！

    “抓住它！”

    “十贯钱啊！”

    时间像是过了很久，又像是只过了一瞬，最后也不知道是谁“嗷”了一嗓子！

    紧跟着萧寒只感觉眼前一花，本来围在他前面的一群人，顿时调转身形，一股脑就朝肥羊冲了过去！

    “它是我的！”

    “呸！明明是我的羊，不信你听他是不是“咩咩”的叫！”

    “滚犊子！谁家羊还汪汪的叫？”

    抓羊大军轰隆隆的朝肥羊反冲了去！这股浩大子阵势，竟愣生生把受惊的肥羊再给吓回了神！一个急刹停住，然后直接转身，掉头就往后跑！

    “追啊！”

    抓羊大军随着肥羊冲进西市里！

    目瞪口呆的萧寒，小东等人在呆了半响后，这才反应过来，赶紧抬起地上的羊，也跟着向前追去。

    羊肉摊子前。

    被左邻右舍帮忙抬到阴凉处上的屠夫有气无力的睁开眼睛，等看清楚周围人后，他第一句话就是：“老孙头，你这羊害人！老子不买了！”

    “啥子？”围在屠夫旁边的老孙头愣了一下，随后立刻就急了：“不买了？我都把羊交给你了！你把羊放跑了，现在一句不买了就行？”

    “我放跑了？”屠夫费力的翻了翻眼睛，冷笑一声道：“什么叫做我放跑了！再说老子买的是羊，不是乐子，现在羊不见了，老子自然不能给钱！”

    “但是刚刚我把羊已经给你了！”

    “错，你给我的只是几根绳子，了不起我陪你绳子就是！”

    “你……”

    老孙头被屠夫的这句话快气炸了，指着他，脸色不断变幻，最后却一句话都说不出来！

    “喂，你这话有点过分，刚刚你摔晕过去，老孙头连羊都顾不上，先救你！”

    “就是就是！你跟老孙头又不是生人，你老爹在的时候，就从老孙头家里拿货，这么多年的情分在呢！”

    屠夫的邻居看到老孙头气的上气不接下气的模样，也感觉屠夫做的有些过分！

    别说这羊从谁手里跑了就该是谁的，就算两家这么多年的关系，也不该这么说话不是？

    不过，邻居们的好心，到了屠夫这里全成了沤肥的驴肝肺。

    勉强撑着地面坐起身来，屠夫揉着印着清晰蹄印子的胸膛，喘着粗气朝那些邻居大喝道：“放屁！感情伤得不是你们，跑的羊也跟你们无关是吧！

    有本事，你们拿钱过来把羊买下，别逼逼的让老子拿钱！老子的汤药费还不知道该找谁要！”

    “我们买羊？我们连羊叫声都没听到，我们凭什么买羊？”有邻居被屠夫的蛮不讲理气笑了，刚回骂一句，就听街边一阵骚乱，然后“咩咩”的羊叫声就响了起来。

