    第1171章重伤昏迷

    老四看向一旁发呆的匡良才，推他一把，道。

    “其他人呢？

    你们总教官有没有受伤？”

    “他们都有受伤，现在正在休息，我马上去找来！”

    匡良才不等老四回话，就跑了出去。

    他们是被大批敌军一路追杀回来的，所带的弹药全部用完,误入雷区，才造成现在的局面。

    老四怎么那么不相信匡良才的话呢！

    单凭功夫，欧峰可以在敌营里轻松地跑几个来回，他怎么会受伤的。

    还有就是李承义，他的功夫和身手都不弱。

    每次出任务都是百分百地完成，怎么可能伤得这么重，这其中肯定有他们不知道的内情。

    若不是李小玉及时赶来,他人只怕是回不去了。

    狭小的病房内,李小玉挥手布下精神结界,将李承义带进空间中。

    “小灵，快来帮忙！”

    李承义全身发烫，呼吸已很微弱，再不及时抢救，大罗神仙来了都没办法。

    “姐姐，怎么了？”

    小灵瞬移到李小玉面前，当见到地上躺着的木乃伊时，还有什么不明白的。

    “姐姐，他是谁啊？”

    “我哥，他踩中了地雷，快来帮忙！”

    小灵一听是姐姐的哥哥，哪敢大意，几颗极品药丸塞入李承义口中。

    “姐姐,这里不行，回红楼。

    一会儿我护住哥哥的心脉,你给他治伤！”

    “好，谢谢小灵！”

    ……

    两小时后，李小玉和木乃伊李承义重新出现在病房内。

    病床上的李承义高烧已退,呼吸沉稳似睡着的人，但因失血过多，一直没苏醒。

    李小玉用井水调和出小半杯灵果汁，用床头柜上的铝勺，一点点地灌进李承义嘴里。

    小半杯果汁很快见底，李小玉将杯子洗涮干净，放回床头柜。

    双眼紧闭的人还有吞咽欲望，这一点给李小玉极大的安慰，只要知道吃东西就好。

    小灵出手的药品必属精品，但担心还是必不可少的。

    这次若不是她来得及时，兄妹俩怕是永远都见不上面了。

    李承义的伤口虽然用了止血药和消炎药，但受伤的面积太大，再加上环境受限，不能及时地得到最好的治疗。

    再晚上两天，就是她出手都救不回来！

    现在人算是救下来了，也费了她不少的精神力。

    李小玉撤去结界，闭眼靠在柜子上休息。

    李承义慢慢地掀开沉重的眼皮,眼前一片模糊，他的记忆还留在发生爆炸的那一刻。

    良久,意识回笼的人知道了身处的地方,但他感觉不到四肢的存在。

    颓废笼罩着李承义的全身，他自认这是废了，这样活着还有什么意思。

    不能继续梦想，还会给家人造成负担，活着就是一种拖累。

    “呜~呜~呜……”

    坐在一旁闭目养神的李小玉，被这压抑的呜咽声惊醒，她赶紧起身察看。

    身后的木凳子被她不小心带倒，外面守候的人听到屋里发出动静。

    一掀帘子冲进来，男人后面跟着一串负伤的战士。

    一众人呆呆地看着病床上发出呜咽声的男人，个个脸上笑得灿烂如山花烂漫。

    “三哥，你哭什么？”

    “呃~”哭声嘎然而止。

    他听到什么了，是小妹在喊他三哥，他不是在做梦吧！

    李承义浑身被喜悦取代，只要有小妹在，他就可以重新站起来。

    他相信小妹可以救回他的腿！

    “小妹，救我，我不想变残！”

    “这个嘛！

    救你没问题，但你得答应我一个条件！”

    “你说，不管什么条件都听你的！”李承义急切地道。

    “以后让你往东，你不准往西，懂？”李小玉摸着下巴慢悠悠地道。

    这个三哥也真是够笨的，自己的身体变化都不知道，活该被她耍。

    “懂懂懂！

    你说什么我都答应，三哥保证不违背！

    你快救我啊！”

    李承义恨不得跳起来摇醒小妹，现在是谈条件的时候吗！

    他啥时候没听她的，只要是小妹让办的事，他从来不打马虎眼，一直都是！

    “笨！

    你现在跟我说了这么长时间的话，都没发现问题所在吗？”

    “啊？！”

    李承义经她这么一提醒，才发觉好象是有什么地方不对哈！

    他嘴巴叭嗒几下，甜甜的果香味儿，很熟悉的味道。

    “对了，小妹！

    我能说话了，哈哈哈！”

    李承义猛地反应过来，他没有进救护所后的记忆，那段时间应该是昏迷不醒的。

    “闭嘴，不许笑！

    我不想再救你一次！”

    李小玉严历的喝止声，在狭小的病房内响起。

    所有人都闭上嘴，一本正经地看着薄怒的人。

    “呃！”

    李承义大张的嘴也紧紧地闭上，他也不敢惹眼前的小祖宗生气。

    被挡在外面不得进来的蒋大川，跳着脚地往里看，他也听到了重伤员发出的声音。

    这个好消息比他自己治好了伤员还要开心，这说明什么他很清楚。

    里面的女人是个外伤高手，这样的人才绝对不能放走。

    救护所正是需要她这样的人才，这一下有多少战士能保住性命。

    他说啥也不能将人放走，就是绑也得给绑在这里。

    “让我进去，你们这群兵蛋子，都给老子让开！”

    蒋大川急得大呼小叫的，里面的一群人谁也没理睬他，全都将他当成空气。

    里面的人是谁，没人比他们更清楚。

    欧峰右手缠着绷带吊在脖子上，瘸腿上前将久未见面的女人搂进怀里。

    “媳妇儿，你怎么会来的，这里太危险了！”

    欧峰头埋在李小玉肩上，用力地吸着她身上的味道，那是他一生留恋的味道。

    男人手上的绷带浸着血迹，李小玉没敢动，生怕再碰着他的伤口。

    “我担心你们，为什么不告诉我？

    若不是我来得及时，将再也见不到三哥了！

    走，找个地方给你们看看伤口！”

    一帮子男人，除了刚才见到的匡良才外，就没一个不带伤的。

    好在全都活着回来了，这已经是不幸中的万幸！

    “好，听你的，我也伤得好重，你得给我好好治治！”欧峰趴在心爱的女人肩头撒娇。

    当时，他以为再也见不到她了，幸好还能再次拥她入怀。

    (本章完)

