    陆野见此，直接把裤子脱了下来，连同身上的上衣，裹在一起。

    将十字花螺丝刀子放在衣服上。

    陆野光着膀子，穿着裤衩，又仔仔细细的检查了一遍自己身上。

    待到确认身上没有任何血迹，也没有任何伤口后，这才对着陆昊说道：“去，给我拿衣服去。”

    说完，见陆昊没动，陆野又踢了陆昊一脚。

    “瞅啥呢？去给我拿衣服！”

    “啊，哦！”

    挨了一脚，陆昊才缓过神来，急忙跑回西屋，拉开柜子随手就拿了条裤子和上衣。

    然后又飞奔回来：“哥，给你。”

    陆野伸手拿过衣服，直接就穿上了。

    “去把炉子捅开，火烧起来。”陆野又对陆昊说道。

    “好！”

    陆昊转头就去按陆野说的办去了。

    陆爱国看着陆野这一通忙活，问道：“老大，你这是要干啥？”

    “把衣服和螺丝刀子烧了，今天的事就当没发生过，天太黑，根本看不清人脸，那个劫道的也不知道是谁捅的他。”陆野轻声说道。

    陆爱国闻言，说道：“老大，他是劫道的，你就算捅伤他，你也是自卫，咱们报警吧。”

    “不能报警！我根本不知道那一下捅在什么地方了。”

    “如果那人死了，那样的话，就算是咱们报警，黑灯瞎火的没证人，谁能证明他就是劫道的？到时候浑身是嘴都说不清楚，我肯定是要蹲笆篱子的。”

    “要么，那人没死，天黑他也看不清我和妈的脸，我们也没看清他的脸，报警了也未必就能抓到他，万一咱们报警，再没有抓到他，他反而知道是我捅伤了他，难免他不想着报复。天太黑，他根本不知道是谁捅的他。这事只要咱们不往外说，就没人知道，他就是想报复都找不到人。”

    “要么，这人自己报警造谣，诬赖我们是劫道的，可他是被螺丝刀捅伤的，警察再傻也不会相信，有谁会用螺丝刀打劫的。而且我背着妈一路回来，半个人影都没遇见，想查都查不到我们头上。”

    说完这些，陆野眼睛瞪得大大的，盯着陆爱国，一字一句的说道：“爸，我这一辈子，宁愿死，也不会进去蹲笆篱子。”

    不知道怎的，这一刻，陆爱国感觉自己眼前这个，被自己从小养到大的儿子，十分陌生。

    甚至从陆野的眼神中，陆爱国看到了一丝戾气。

    “哥，炉子捅着了。”

    陆昊从外屋走了进来，正看见陆野和陆爱国对视。

    “知道了。”

    陆野应了一声，捧着炕上的衣服和螺丝刀子，就出了东屋，用炉钩拨开炉盖子，看了一眼，然后毅然决然的将手里的衣服和螺丝刀丢了进去。

    炉子里面火光大起，陆野在那熊熊烈火中，好似看见了自己前世的种种。

    有行业论坛峰会上，自己台上发言时的意气风发。

    有万人企业年会上，自己大谈梦想时的慷概激昂。

    有香车美女游艇中，自己极尽奢华时的璀璨人生。

    有铁门铁窗监狱中，自己屈辱绝望时的绝命癫狂。

    陆野亲眼看着，沾染着血的衣服裤子在火炉子里面，一点点的彻底化成了灰烬。

    好似前世的种种，也都随着炉火中的衣服一般，彻底消失。

    螺丝刀是木制手柄，同样也在火炉中，被烧得只剩下通红的铁棍。

    陆野用炉钩子将螺丝刀仅剩的铁棍挑了出来，扔到泔水桶里。

    呲···

    螺丝刀仅剩下的铁棍在水中，迅速的冷却。

    陆野又将其捞了出来。

    拿到外面院子里，找个的地方，埋在了土中。

    做完这一切，陆野回到东屋。

    陆爱国已经铺好了被褥，将宋淑芬放平，躺在褥子上。

    老妈吓得不轻，一直到现在都没有回过神来，更没有说过一句话。

    整个人就是呆呆的，眼睛瞪得老大。

    “孩子他妈，没事了啊，别怕。”

    陆爱国用手在宋淑芬的头上捋着，可是这样效果并不好。

    陆昊跟着老爸一起，不断的安抚老妈，眼睛里泛着泪花，他也吓着了。

    今天晚上发生的这一切，对一个16岁的孩子来说，确实比较难以接受。

    见陆野进屋，陆昊带着哭腔说道：“哥，你快看看妈，妈一句话都不说。”

    也许此刻，陆昊的眼中，陆野就是最后的救星。

    陆野也跟着安抚了几句，同样没什么作用。

    宋淑芬像是听不见一般。

    陆野对着陆昊说道：“去拿瓢凉水过来。”

    陆昊闻言，急忙跑到外屋，拿起水瓢，从水缸中打了满满一瓢的凉水。

    “哥，给你水。”

    陆野接过水瓢，用嘴含了一口，对着宋淑芬的脸上就喷了一口。

    “呃··”

    宋淑芬被凉水这么一激，猛地吸了一口气。

    整个人这才缓过神来，看见自己在家里，陆爱国和两个儿子都围在自己身前。

    宋淑芬这才哇的一下，开始淌眼泪。

    “当家的，有人要杀我们····”

    宋淑芬嘴上哭喊着，将头埋进陆爱国身体里，呜呜直哭，像是要把所有的委屈都哭出来一样。

    看见老妈开口说话，陆野才算松了一口气，陆昊见老妈换过来了，抱着宋淑芬哭。

    “孩他妈，你都快吓死我了。”

    陆爱国也长长的出了一口气，不管怎么说，总算是好了。

    哭着哭着，宋淑芬猛地回头，看向陆野，问道：

    “老大，你伤着没有？”

    “放心吧妈，我啥事都没有，一点伤都没有。”

    陆野连忙回答了老妈的话，手中的水瓢递给老妈面前。

    “妈，你喝点水，压压惊。”

    陆爱国一手扶着宋淑芬，一手推着水瓢，缓慢的喂给宋淑芬。

    喝了几口凉水，宋淑芬明显好多了。

    眼泪也渐渐的止住了。

    陆野见老妈稳定下来，小声的开口说道:“妈，今天晚上发生的事，永远也不要再提，更不能跟任何人说，就当没发生过。”

    “为啥呀，老大？”

    宋淑芬不明白，当时夜色太黑，她被吓坏了，大脑短路，根本没看清陆野伤人的事。

    没办法，陆野只能在给老妈复述了一遍。

    宋淑芬听完陆野的话，眼泪流的的凶了，心里塞满了愧疚。

    “老大，都赖我，我要不是贪图那条路近，咱们就不会遇上劫道的，你也就不会伤人了。”

    宋淑芬心里后悔的要命，早就知道，那条路经常出事，自己偏偏贪图那条路近，如果选择绕远的话，就不会出这事了。

    “妈，你别乱想，这种事，也不是经常发生的，该着我倒霉，好好睡一觉，把这事忘了，明天大家都该上班，上班，陆昊你也该上学，上学，嘴巴牢靠点，千万别往外说。”

    陆野为了以防万一，还特地给三人分别嘱咐了一遍。

    不管那人到底死没死，伤的怎么样，陆家这边绝对不能出现异常。

    这个年头，侦查手段粗劣，更是没什么技术设备支持，只要陆家这边不露出马脚，陆野有把握，这事绝不会出现问题。

