    时浅看着二人，明显不信。

    厉风怎么有胆子擅自作主！

    她笑了下：“厉风，你现在胆子挺大啊。”

    厉风：“.........属下以后不敢了。”

    商司湛看他一眼：“你先出去吧。”

    “是。”厉风立刻离开办公室。

    时浅看着男人，轻笑：“湛爷，你承认了我又不会把你怎样。”

    商司湛凤眸注视着，大手忽然扣住她的纤腰，将她揽进怀里，邪肆道：“我担心........你晚上找我算账。”

    时浅：“..........”

    她什么时候晚上找他算过帐！

    两人一起吃了午饭，午休过后，时浅回了公司。

    此时，顾智琛已经回到公司，知道时浅回来了，便立刻到办公室找她。

    “boss，我回来了。”

    时浅坐在办公桌前，随即问：“怎么回事？”

    顾智琛颔首道：“这件事是我的错，抢我们项目的公司，他们的投资经理跟我有些过节，这件事应该是冲着我来的。”

    “冲你？”时浅有些惊讶。

    “是，我们算是老竞争对手了，曾经一起竞争过JE的职位，当时他并没有应聘成功，便一直寻找打压我的机会。

    之前我在JE，他自然是不敢动JE的蛋糕，如今见我离开JE到了一家小公司，便开始用这种卑鄙的手段抢我们的项目。”

    时浅了然的点点头。

    顾智琛又道：“boss，请给我一点时间，这件事我会解决的。”

    “你要怎么解决？”时浅问。

    顾智琛道：“以其人之道，还治其人之身！商场如战场，斗争是免不了的，但属下有信心解决。”

    “好，那你就看着办吧。有什么需要我做的，尽管开口。”

    顾智琛颔首：“是。”

    离开时浅办公室，顾智琛立刻召集项目组成员开会。

    某公司会议室里。

    两个男人愉快的达成协议。

    “陈总，合作愉快。”

    陈远达笑笑：“赵总，合作愉快，希望日后能跟赵总多多合作。”

    赵总笑道：“这是自然。”顿了顿，男人又道：“其实，原本我们也没打算跟一个小公司合作的，主要是顾智琛这个人真的十分难缠，陈总您懂的。”

    “是，我太了解顾智琛这个人了，为达目的不择手段，当初如果不是他用了卑鄙的手段，进入JE的怎么可能是他！”

    “进入JE又如何，如今还不是被赶出来了，还去了那么一家名不见经传的小公司，跟陈总你根本没法比呀！”

    “赵总过奖了，项目还是要多感谢赵总。”说着，陈远达将助理叫了进来。

    助理进来后，将一个盒子放在桌上，随后打开。

    一对瓷瓶躺在盒子里，一看是古董。

    陈远达道：“听说赵总喜欢收藏瓷器，刚好前段时间我得了一对，希望赵总不要嫌弃。”

    赵总眼底满是笑意：“陈总真是太客气了。”

    “那赵总您忙，我就不打扰了。”

    “好，陈总慢走。”

    回到车上，陈远达立刻拨了通电话。

    “喂，宋先生，事情已经办妥了。”

    “是，我刚刚签完合同出来，这项目华融没戏了。”

    “不辛苦，这是我应该做的！”

