    前世今生所有的悔恨和委屈在这沉烟如雾的香气里、在他温暖结实的胸膛中，仿佛再忍不住，她紧紧地扯着他衣襟，哭得不能自已。

    就算赢了姨母，惩治了表舅，可她依然心寒。

    前生她和二妹虽然斗得你死我活，不管真心假意姨母都还是努力说和，可她真没想到姨母这辈子竟要杀她。

    也许是她太贪心，再活一世，她原想要宝宝平安，想要父亲和身边人无恙，想要和唯一的妹妹和解，想要和宠了自己近二十年的姨母解开心结，哪怕她初衷是捧杀自己。

    更……想要和他一生一世一双人，安宁度日。

    可到如今，除了孩子，父亲和身边人只得暂时平安，而其它仿佛依然走向了和前世无异的结局，连他的身边都有了其他人啊。

    “我讨厌你……讨厌死你了！”她泪如雨下，语无伦次地呢喃。

    苍乔只觉得自己冰冷阴暗的心，此刻被她的泪水浸润得复杂又柔软得一塌糊涂。

    他紧紧地抱着她，长指轻轻地拍着她单薄纤细的脊背，像小时候那样温柔地哄着她。

    “好好，讨厌罢，反正，你讨厌咱家也不是一日两日了。”

    时隔多年，他的小姑娘又被他拥入怀中了。

    多年前，依然记得萧家长姐第一次抱着她出现在绝望而麻木的自己面前。

    小小的姑娘笑吟吟地伸手抱住少年的他，仰头软软地道——

    “你真好看，别哭了，若若喜欢你。”

    那么柔软温暖的小姑娘，让他觉得这肃杀人间原来还有可以留恋的温暖。

    再到萧家长姐去世，那个小小的人儿披麻戴孝扑进他怀里嚎啕大哭：“小舅舅，娘亲，娘亲她走了……你不可以走，你要永远陪着若若……不可以离开我……”

    苍乔眸光悠远冰冷，随后闭上眼将高挺鼻尖埋进她青丝间。

    他的小姑娘啊……

    不知过了多久，明兰若哭累了，才平静下来

    她也不说话，只闷闷地抽了抽鼻子，想要爬起来。

    原本轻抚着她脊背的修长却忽然一按，将她按回自己怀里。

    苍乔淡凉磁性的嗓音在她头上响起：“怎么，哭够了。”

    明兰若有些羞窘，她吸了下鼻子：“怎么走了那么久还没到悼王府？”

    从国公府到悼王府也不过两刻钟的路，这马车都走了快一个时辰了吧？

    苍乔指尖勾着她的发梢轻扯：“你不是想哭么，咱家索性就让车夫在城里多转几圈，你也好哭舒服了。”

    明兰若俏脸微红，闷闷地道：“我……哭够了，回去吧。”

    虽然发泄了一通积攒已久的情绪，心底舒服了，可偏对象是他，还真是……尴尬。

    苍乔轻笑，抬起手指随意地轻敲了下车壁，一直跟在车边的小齐子立刻示意车夫。

    一行人往悼王府走去。

    到了王府，明兰若下了车，却见苍乔也跟着自己下车。

    她愣了一下：“你不回去么？”

    苍乔危险地眯起凤眸，轻嗤：“过河拆桥的丫头，刚糊了本座官服满襟眼泪鼻涕，现在就赶本座走了？”

    明兰若下意识地用袖子捂住鼻尖，又羞又恼，这人真是一张嘴从不饶人！、

    凭白叫她对他心软！

    但她还是别开脸，低声道：“也该给您复诊了，顺便一起用晚膳罢？”

    苍乔低笑：“这还差不多。”

    “娘亲！”小小的人儿忽然迎面跑来，扑进她怀里。

    小希力气大，她趄迾了一下，无奈地笑着摸他的软绒小脑袋：“做什么呢，跑那么急。”

    小希才要说话，却忽然被一双大手提了起来：“你娘这身子骨可经不住你这崽子这么粗鲁地撞。”

    小希看着抱住自己的人，撅嘴：“你这个欺负我娘的讨厌鬼，快把我放下来，滚出我家！”

    小齐子几个吓了一跳，这小子真是够无礼，千岁爷倒是对他格外容忍。

    明兰若轻咳一声：“小希，不得无礼，千岁爷帮了娘亲拿回了嫁妆，娘亲请他回来用膳的。”

    小猫似的人儿这才老实了，朝着苍乔做了个鬼脸：“好吧，看在小钱钱的份上，那这次就许你抱着我了！”

    苍乔看着怀里的小崽子，挑眉：“你这小崽子也不知道像谁，刻薄得很。”

    明兰若看着他抱着小希，暗地唏嘘好笑，像谁，自是像你……

    两人转身进了王府，天色已暗，雨雪消停，一盏盏的灯笼亮了起来，带着黄昏暖意。

    景和、春明与小齐子几个低声说着家常话。

    明兰若恍惚间只觉得，身边的他抱着孩子在身边和孩子斗嘴，一路顺着廊亭前行，倒像是是一双夫妻带着孩子同归家用晚膳，合家团圆一般。

    寒风轻掠，她温淡地一笑，心情平静下去。

    既不知前路如何，那就这么一往无前地顺着本心走吧，如今这一刻岁月静好，便享这一刻安宁也是好的。

    王嬷嬷很懂事地在花厅备下了几桌热气腾腾的涮锅子，满台都是涮菜和新鲜牛羊鱼肉片等。

    今日得了那么大一笔银子，桌上的菜品都好了许多。

    明兰若吩咐了其他人都一起坐着用膳，她和苍乔、小希则坐在屏风后单开一桌涮锅。

    她吃了一会，瞧了瞧外头，见着无名先生也高兴地喝着小酒，却想起另外一个人呢：“隐书生怎么没来？”

    正在往小希嘴里塞丸子的苍乔拿筷子的手一顿。

    小希“啊呜”一下将丸子啃了：“先生这两天病了，整日在房间里睡觉呢。”

    明兰若微微蹙眉：“怎么病了，回来的时候不是还好好的么，让人给他送菜了没有？”

    王嬷嬷等人面面相觑，好像，他们都忘了这一茬。

    明兰若蹙眉：“让人去看看隐书生，算了，我去吧，顺便给他看看病。”

    “唰！”苍乔拉住了她的手，声音有些古怪：“你怎么那么关心那个书生？”

    明兰若一愣，她也不知道为什么会牵挂那文弱书生，也许是这样热闹的时候，只他一个人孤孤孤单单地在病床实在可怜。

    她只道：“他是小希的先生，关心也是应该的。”

    苍乔心情有些不太好，虽然他也不知道为什么会不好，只淡淡道：“不许去，真要看病也得你吃完。”

    说着，他冷冷看了一眼小齐子：“小齐子，你去给人送东西。”

    王嬷嬷赶紧起来：“是老奴失职，老奴马上去，不敢劳烦公公！”

    “不不，这是主子爷交代的事，自然咱家去！”小齐子把嘴里的菜吞下去，然后随意抓了一盘涮好的菜，一溜烟就跑了。

    速度快得王嬷嬷都来不及说话。

    明兰若有些纳闷，也没多想，就坐下了，继续用膳。

    一餐饭上，有小希儿这活宝在倒是热闹非凡，气氛温馨。

    哭了一场，郁结之气散了不少，现在荷包有了足够的钱，无名先生也到了手，倒是只剩下对盼头了。

    明兰若甚至心情好地喝了两杯，冷艳的粉容都染上了明艳娇柔之色。

    “少喝点，你还要给咱家复诊。”苍乔看着她那浑身松懈，眉眼弯弯的样子，微微挑眉。

    他诱她喝了那几杯是为了让她忘记要去给隐书生看病的事，不是打算让她把自己灌醉，忘记给他复诊。

    毕竟，他还希望早点“康复”，才好拿她试试他的“刀”。

    明兰若托着下巴，笑眯眯地点头：“怎么，苍乔，你不相信我的医术，来来来，我给你摸摸！”

    说着，她突然伸手就朝他衣袍下摆抓了过去。

    还隔着小希，她这粗鲁揉搓自己下腹的动作，让苍乔整个人都僵住了。

    这死丫头发什么酒疯。

    他抬手就一把扣住她在自己身上乱抓的爪子，细白的面皮微微涨红，瞥了一眼边上的小希。

    小希吃撑了，跟只奶猫似的蹲在凳子上边打嗝，边舔小手指上的肉汁，见他看过来。

    他皱皱小鼻子，打了个饱嗝：“嗝，我劝你不要不识抬举，摸摸你怎么了？”

    苍乔：“……”

    这对野猫母子真是一路货色，吃饱喝足就开始嚣张了。

    他看着怀里挣扎的女人，干脆地将她直接扛上肩膀，往房间走：“别动了，回房间！”

    说罢，他看了眼小齐子，小齐子立刻过来把小希抱出来。

    景和见状，眉头一皱就要冲出去挡，却被春和拉住了手腕。

    春和朝着她无声地摇摇头：“大小姐要给主子看诊。”

    其他人看不出来，她却是看出来的，大小姐是大家闺秀出身，哪怕少年时跋扈了些，却也不是谁都能近身的。

    她肯让千岁爷抱着走，必是心底有着爷，不管他们到底是亲人还是情人，都被不是他们这些人能插手的。

    苍乔径自扛着明兰若在走廊上慢慢地走，轻声哼着江南的小戏："原来姹紫嫣红开遍，似这般都付与断井颓垣，良辰美景奈何天，赏心乐事谁家院……"

    “呜……难受。”明兰若闷闷地敲他的背，她只觉得脑子很热，浑身都乏力，像在云端，不知身在哪里。

    苍乔轻笑出声，将她从肩上托起来，托着她的腰臀，跟抱孩子一样：“这样总好了吧？”

    明兰若眼神迷离，低头看着托抱着着自己的人。

    夜未央，昏暗嫣红的宫灯为他俊美的容颜镀上一层柔软的光，他凤眸融金，含笑看着她的样子，让她心头又轻又软。

    没有针锋相对，没有旁的人，就像他在她死去时，紧紧抱着她的那一刻，只得她和他。

    这是梦罢……

    她忽然笑了，那就让她放肆一回吧。

    她低头，忽然捧住他的脸，在他微微睁大的幽冷凤眸时，吻上他的薄唇。

    嗯，九千岁的味道，很不错。

    苍乔，愣住了……

    【作者有话说】

    哪，够甜了吧，一到周末就忙～～唉，十二点还有一更

