    黄远方、洛浅浅三人再次懵逼，卧槽，大哥你来真的啊？！

    黄远方心里忍不住犯嘀咕，“看这个年轻的总裁信誓旦旦的样子，难不成是真的？不，这太不科学了！”

    作为已经工作多年的记者，洛思思的反应速度是最快的，她二话不说就应道：“慕小哥，既然诚心诚意的邀请了，我们怎么会打搅了你的兴致呢？！”

    “黄总裁，你来开车，我和浅浅做裁判！”说完，十分干脆的就拉着洛浅浅上了车。

    作为一名记者，洛思思永远不嫌事大，如果真的有超过140公里时速的人力自行车，那绝对是一个大新闻，作为新闻的独家采访者，升职加薪，出任主编，走上人生巅峰，完全不是梦想啊！

    至于失败，好吧，那就当做是一个笑话吧。

    不过，洛思思觉得这事情没这么简单，以慕白公司老板、夜魔电动车的发明者身份，没有必要开这种玩笑。她，更愿意相信是真的。

    嗯，通常情况女人就是想得比较多，大概这也就是妹子们老是被渣男骗走的缘故，因为渣男们可以面不改色、毫无廉耻的同时对好几个妹子口花花吹牛逼，然后总有一个会上钩……

    黄远方有些紧张，又有些期待的坐上了驾驶位，在他看来，这个小慕总裁绝不是那种喜欢逞能的莽汉，对方如此自信，很有可能……

    洛浅浅坐在窗户边，小脸蛋儿莫名有些担忧，那个……慕小哥，该不会出问题吧？

    至于黄远方带来的助手，好吧，这里没有他的戏份。

    “开盘了开盘了，压不可能有140码时速的买一赔一，压可能有的买一赔十！各位水友们，还在等待着什么？”

    “卧槽，楼上这位大哥，搞得我来到了奥门在线……似得！不说了，我压一毛，可能！”

    “我压五毛，可能！不为别的，就为慕小哥淡定的模样！”

    “就是，你们知道什么叫艺高人胆大吗？我压100大洋，不可能！”

    “楼上的，你确定没压错？”

    “楼上上，你的100我收走了，坐等小哥打脸！”

    慕白把大门锁好，又顺手将旁边一辆夜魔车上挂着的头盔带上，正想示意黄远方开始，就看见洛浅浅妹子正一脸气恼的看着他，慕白一脸懵逼，妹子这么看我干嘛，我干啥啊？

    洛浅浅气哼哼的转头，这个混蛋，都没跟她说一声就把她的头盔戴头上！

    “好了，可以了，开始吧！”慕白对洛浅浅妹子笑了笑，然后对黄远方点头示意。

    黄远方点点头，开始启动车子……

    “没看出来这自行车速度快啊，就这速度，捷安特也能够达到的吧？”

    “应该是为了照顾咱们的黄总裁。”

    “跟你们说个笑话，我的自行车可以开到140码，超速百分之两百，交警却拿我没办法！”

    “楼上的，如果开到140码，请放心，交警完全看不到你，因为速度太快！”

    “话说前年时候国外不就爆出自行车可以达到144公里的时速吗？咋没消息了？”

    “你说的是子弹头自行车，早就凉了！那辆自行车整个人都蒙在里面，除了走直线，没卵用！”

    “难怪，好期待小哥啊，如果真能达到140码……不，只要能够开到80码，我就去买一辆，不对，应该是两辆，我一辆，媳妇一辆，天天骑车上班！”

    “卧槽，楼上是来秀恩爱的吧！秀恩爱，死得快！”

    “喂喂，歪楼了好嘛，现在不该是讨论……卧槽，快看快看，小哥开始加速了！”

    是的，慕白开始加速了，走出了那条破旧柏油路，拐上环城大道之后，慕白果断开始加速了！有着头盔在，他现在完全不用害怕迎面风，这一次，他要挑战极限速度！

    “槽槽槽槽槽！要超车了，要超车了！”

    “超过了！牛逼牛逼，这速度应该有五六十码了吧？！”

    “急啥急啥，黄总裁还没开始加速呢……哟，开始加速了！没错，就是这样！”

    “浅浅妹子，快说说现在黄总裁开到多少码了？”

    越野车里，几个人都有些惊讶于刚刚慕白的忽然加速，那速度，应该有六十码了吧？

    还好黄远方反应快速，反手就是一个猛踩油门。

    “现在时速80码！”黄远方看了眼仪表盘，又抽空看了眼后视镜，差点炸毛，我勒个大潮，那小慕总裁就在他身后几米的位置，看起来十分轻松的样子，甚至还朝他挥了挥手。

    黄远方一阵头皮发麻，开什么玩笑，哥现在都快90码了，居然没能甩掉对方，反而还被对方一点点的拉近距离？我恐怕开的是假车吧？！

    黄远方下意识就猛踩油门，MMP，老子直接开到110码，看你怎么追！

    知道再也看不到自行车的身影，黄远方心底才升起一丝得意，哼哼，比加速度，能比得过汽车？

    “心疼小哥三秒，黄总一个加速度就被甩远了！”

    “是啊，论速度显然还是汽车快啊！”

    “但是，你们不觉得刚刚小哥的自行车速度有点不正常吗？”

    “对哦，刚刚黄总可是开到了80码，结果小哥还能够追上来……”

    “卧槽，啥也不说了，我要买这种自行车！”

    “买买买，必须买啊，我有预感，这绝对是以后主流的出行方式！”

    “交警：MMP，你们都骑自行车上班了，我们上哪收罚款？！”

    直播间里充满了欢快节奏，不断有人调侃交警部门。然后在这种欢快的气氛中，打出了GG……

    “卧槽槽槽——快看窗外，窗外！！！！！”

    “我叉叉叉叉叉叉叉……他他他他……他什么时候追上来的？！！！！”

    “就刚刚刚刚！我眨了个眼，他就追上来了！”

    “我去去去去去，这特么不科学，这绝对不科学！”

    “我曰曰曰曰曰曰！超车了，小哥他居然还加速超车了！”

    “666666666完全超过了，完全超过了！等等，快看那辆自行车，我怎么感觉都快飞起来了？！”

    “卧槽嘈嘈，不会是我眼花了吧？真的飞起来了！这特么不会是传说中的磁悬浮自行车吧？！”

    “看黄总裁的模样，只怕要怀疑人生了吧？！笑死我了！”

    “别说黄总裁了，我现在还懵逼着呢，这速度，得有130码了吧！”

    “绝壁有了，刚刚黄总裁的仪表盘我看到了，110码！”

    “牛牛牛牛牛牛牛……啥也不说了，我要去宁州，我现在就要买一辆！”

    “飞机票已定好，一起一起！”

    “卧槽，楼上的大佬，给你们的速度跪了！”

    与直播间里的热闹场景不同，车里一片死寂，慕白，居然真的开到了140码？！这特么不是自行车，这是飞车好嘛？！

    黄远方目瞪狗呆着，要不是现在还开着车，差点就以为自己在做梦了！

    开到110码的车，被自行车给超车了，你敢信？！