    “这些东西都不动了！”

    “好像里面已经没有了驾驶。”

    “这是怎么回事？我们赢了吗？”

    听着来自舰队的声音，琳觉得脑灵的机械……似乎进入了一种特殊的状态之中，它们全都处于停止活动的状态……这应该算是胜利了。

    但是，琳也不是很确定。

    因为，事情显得比较奇妙，所以现在的生物们都没有胜利的感觉，而琳的战舰也同时在进行着调查。

    这里的脑灵部队基本完好，它们被炸到之前就被传送到这里来了，不过它们的确处于一种不会活动的状态，好像里面已经没有脑灵在驾驶一般，里面的脑灵……都到哪里去了呢？

    那个只剩下一半的虚空巴士，琳也在对它进行调查，它体内的器官都暴露在了虚空之中，有一些器官已经被冻结了，看来它的确不可能再次活动。

    而那居住在虚空巴士体内的异类，现在也没有发现，可能它们在爆炸的时候正好处于那是被炸到的那一边。

    最重要的是……脑灵的核心。

    琳的一些锥螺形的战舰飞到了这个核心的旁边，因为周围的战舰全都停止活动，它们很轻易地就飞到了这里来。

    而这个核心，看起来已经和原来不太一样了。

    它原本散发着很耀眼的光芒，就像是恒星一般，现在它依旧散发着光辉……但是这个光辉却变得暗淡了很多。

    好像随时会熄灭一般，感觉就好像一盏即将失去能量的‘灯’。

    对这个核心进行的探测很简单，琳只要接触它，然后试着连接进梦境之中，就能知道它现在到底是什么状况……连接不了？

    接触了核心之后，琳忽然发现没办法通过它连接进梦境之中，感觉就好像是它已经失去了作用似的。

    难道说……是那个的关系？琳从异类的记忆之中，能够知道一些有关于这个方面的事情。

    核心的位置被替换掉了……那群护核者，似乎的确有这种能力，它们可以转移核心的位置。就是把核心的这个梦境，转换到另外一个地方。

    那么应该是在虚空巴士传送走核心之后，它们才完成的这种事情，看来那群护核者……的运气很好。它们因此能够继续活下去。

    这么说的话，琳已经……胜利了。

    因为，琳回到梦境之中的时候，能看到一副特别的场景。

    虽然在这里不能连接进梦境，但是琳原本就有很多个绒球在梦境之中。琳可以通过它们进入脑灵的梦境。

    进入梦境之后，可以看到……这里正在崩塌，或者说是在瓦解。

    “呜——！！！”惊恐的情绪在绒球的周围回荡着，琳将它模拟成为具体的尖叫声，无数的发光之物，在绒球的眼前疯狂飞逃着。

    这里是一个脑灵的‘城市’，这座城市坐立在发光的地表之上，并且由光之道路通向别的地方。

    而现在，绒球只要飞到高处，就能看见城市周围的那些发光道路在急速地瓦解着。

    它们就好像崩塌的桥梁。这些道路从最远处开始急速地瓦解着，它们不停地化作无数发光的碎屑，然后飘洒上空中消失的一干二净。

    光之道路消失的地方，只剩下一片黑暗。

    不过，这个黑暗有些不同，琳发现有些脑灵飞向黑暗，却撞在了上面，因而它们只能够往回飞去。

    原本脑灵梦境的光之道路的两边也都是黑暗，不过却是可以飞过去的，但飞到黑暗之中。会感觉被巨大的引力吸进去。

    但是这个崩解之后的黑暗却是不能过去的，很明显，原本的黑暗也算作梦境的一部分，可是这个却不算。在瓦解之后出现的黑暗区域已经算是什么都没有的空间，所以脑灵没办法过去。

    瓦解顺着光之道路一直蔓延到了脑灵的城市之中，那些高大的发光建筑也和周围一样讯速地化作了无尽的碎屑消失。

    随着周围的一切快速地瓦解着，这里的脑灵无处可去，它们全都挤在了城市的中心。

    琳能感觉到它们疯狂的情绪，但是它们却什么也做不了。最后，瓦解蔓延到了它们身体之下的地面……

    那些被瓦解波及的脑灵也随着地面一同化作碎屑消失了……

    “我们……”琳注意到有一个脑灵以极快的速度飞向了绒球，它向绒球说了一句无法说完的话之后，便消失在了绒球的眼前。

    一切都瓦解了，地面上的最后一点发光物也消失了，琳的思绪也随着梦境的消失，回到了现实之中。

    琳觉得，这个梦境里的崩解在现实中的表[豆豆小说 www.thedu.cc]现是梦境能量的飞散。

    原本核心作为一个‘稳定器’，稳定着它和各个梦境方块之间的梦境能量，如今核心不再连接别的梦境方块，因此方块之间的梦境能量瞬间飞散，而居住在之中的脑灵，也随之一同……毁灭。

    琳继续进入梦境之中，琳发现这个梦境的崩解是有速度的，并不是一次性的全消散，因此，琳能通过在梦境之中各处的绒球观察整个梦境的消失。

    同时，也能观察那些脑灵的……奔逃。

    不管是原本核心周围的广阔沙漠，还是让虚民沉浸在自己的梦之中的‘内地’，还是原本的恐惧之地等地方，它们全都在瓦解之中消散，化作碎片……无影无踪。

    许许多多的脑灵惊恐地和周围的环境一同毁灭，但琳也注意到了一些脑灵，它们急速地飞向了它们连接外面战舰的地方，它们试图以逃进战舰的方式来躲避梦境的瓦解。

    琳觉得这些脑灵能够活下来，不过它们已经很难再做什么事情了。

    就这样，整个梦境，在琳的眼中慢慢地崩塌消失，脑灵持续了不知道多久的‘文明’，也随着梦境的瓦解一同消散。

    琳……成功了。

    虽然核心是被护核者转移走的，但是如果不是琳打到核心之前，它们也不会这么做。

    琳觉得，以后虚空也许会变得安静一些，至少对别的个性生物来说是如此。

    但是，这件事情还没有结束……(未完待续。)

