    从萨苏埃拉宫回来，王斌感觉自己全身的力气都被抽光了。

    心里暗暗有些诧异，国王不愧是一国之主，整个饭局上，卡洛斯国王脸上始终是淡淡的笑意，可王斌依然感到了莫名的压力。

    这种压力和那些杀气完全不一样，却能让人感动身心俱疲。

    王斌不由得有些感慨不已，难怪古代有一种说辞叫做“帝王一怒，流血百里”。

    想象着古代帝王一句话能够让成年上万的人死亡的恐怖场面，王斌暗暗打了个冷战。

    刚回到避暑山庄，尤菲的手下就有人送来了三张机票还有护照，身份证等等。

    王斌不由得有些感叹，有西班牙皇室这层关系就是好用。别人需要几个月甚至半年才能办下来的签证，到了他们手底，竟然几天就搞定了。

    护照是李渔舟的，名字就叫李渔舟，国籍属于西班牙。

    尤菲特意嘱咐道：“到了华夏，渔舟小姐从未出过门，外面的事情很多都不清楚，你要替她办好，不要让她受委屈。”

    王斌撇了撇嘴，有谁敢让她受委屈？

    这种实实在在，里里外外都是冰山型的女人，不要欺负别人就算好的了。

    机票是明天早上八点钟的。

    睡过一觉，第二天早上7点起床，然后就准备带着小叶子回华夏。

    这一次应邀来到西班牙，可谓是让王斌狠狠地胆战心惊了一把。

    没想到地球上竟然还存在和永恒之兽一个界面的怪物存在，更没想到，自己的最为隐秘的秘密，竟然在尤菲的波图家族里，完全是个不公开的事实。

    王斌感到一阵无力，以前总以为自己融合了永恒之兽的残魂，打遍天下无敌手，外挂到处走。

    第一次感觉到自己只不过是个跳梁小丑罢了。

    避暑山庄的门口，停着两辆价值不菲的豪车，据马丁介绍，两辆都是劳斯莱斯幻影，他的收藏品。这次因为先祖李渔舟要前往华夏，特意拿出来载他们去机场。

    王斌此刻心里很是纠结。

    一方面，他现在已经想通了，有了李渔舟在身边，自己多了一个天下无敌的打手！什么杀手，刺杀，枪杀，在她那里绝对不存在。她不可能看着自己被杀，那样，永恒之兽被自己融合之后的残魂也必定会彻底消亡。从李渔舟这几天的反应来看，她对永恒之兽的感情非同一般，她也承认是永恒之兽的未婚妻，那自然不会看着这仅剩的残魂消失了。

    另一方面，他非常非常不愿意让李渔舟跟在自己身边。

    家里面，崔云娇，徐晓萌和蒋婷婷已经联合成为了统一战线，见到李渔舟她们误会了怎么办？再者，李渔舟修炼的冰系功法，走到哪儿哪儿就冷得像地狱一般，一看就知道她有猫腻。

    要是让外界知道了李渔舟的不平凡，再加上她出身于永恒冥界，那就彻底玩完了！

    这对于那些疯狂的科学家来说，绝对是个震惊历史的消息。虽然茫茫宇宙，肯定会有其他位面存在，可是，这活生生地其他位面的绝世美女还是第一回见！万一李渔舟被纳西疯子惹恼了，来个冰封天下，那就真的一发不可收拾了，不知道有多少人会因此而丧命。

    王斌目光扫过避暑山庄，有些疑惑地问马丁道：“李渔舟呢？她不去了么？”

    如果真的不去，倒也是一件好事。

    天下无敌的打手虽好，可自己和小叶子的武功水平，在普通人眼里也算是无敌了，自保应该没有多大问题。

    而且，目前为止，除了李渔舟，还没有看见有哪个比自己更厉害。

    “王斌先生最近挺关心先祖的呢！”马丁一脸笑意道：“不过也难怪啊，先祖的容貌，别说你了，就算是全世界都被她迷倒，我也丝毫不怀疑。”

    王斌一脸黑线，为这个不知道死字怎么写的西班牙青年感觉悲哀。

    李渔舟是美不错，可那也得有命去享受。

    “来了！”

    马丁惊喜道。

    只要避暑山庄的走廊处，十几个保镖簇拥着一个穿着雪白长裙的少年款款而来。

    婀娜多姿的身材，随着小蛮腰微微扭动，再加上那雪白而美的让人窒息的冰山容貌，即使是王斌，也忍不住身体有些火热起来。

    然而，一想到她那身边冰冷的气息和她那恐怖的实力，王斌忍不住打了个寒战，急忙摇头。

    咦？

    王斌突然发现一件让人震惊的事情，这几天，李渔舟呆在自己的房间里，那房间里简直比南极还要寒冷，四周充斥着冰冷空气。

    可此刻，别说那像南极一般冰冷的气息了，就连她四周的空气，也没有丝毫变化，简直就像一个普通的女孩一般，只不过这个女孩容貌美的有些过分罢了。

    “怎么，有问题？”李渔舟经过王斌的身前，淡淡道。

    王斌指着李渔舟的全身道：“你，你怎么没有了那种冷得让人想死的气息了？”

    “哦，你说这个啊！”李渔舟伸出纤细修长的玉指，露出一截如白玉般的胳膊，只见她的玉指顶端，虚空中，肉眼可见的积聚出一道小型暴风雪！

    随着暴风雪积聚扩大，周边的天气顿时阴沉起来。

    周围的人，一个个双手抱肩，打着冷战。

    看着身边小叶子渐渐迷糊的双眼，王斌急道：“停停停！你再搞下去，这个避暑山庄的人都要被你冻死了！”

    李渔舟哦了一声，道：“前几天晚上，我一直在修炼冰系功法，所以你的房间会很冷。现在出去嘛，自然不能在别人面前随意施展功法了，自然也就没有那么冷了。”

    王斌满脸满眼的黑线，心里将李渔舟骂了一万遍。

    自己在睡觉，她跑到房间里来，竟然还故意修炼冰系功法，这不是故意整人的吗？

    尤菲将李渔舟送上第二辆劳斯莱斯幻影后座，然后走回来对王斌千叮万嘱道：“一定要保护好渔舟小姐，不能让她受欺负咯！别看她几百岁，实际上一直呆在屋子里，心里年纪也就十几岁的小姑娘，很单纯很善良。”

    王斌差点摔倒在地上，李渔舟会单纯善良？

    看样子，这个尤菲对她所谓的先祖可是一点不了解。

