    哒哒哒——哒哒哒——

    冲锋枪的子弹打在罗杰的身上，被罗杰身上的装甲弹开。

    有些流弹还划过罗杰的脸颊，却连上面的胡茬都没能破坏。

    人类的武器现在对罗杰而言就是玩具，不管是怎样的武器，哪怕是超大当量的核弹，对他来说都只是一个大一点的玩具罢了。

    “你们还能弄到这么多的管制枪械吗？看样子你们背地里还有人支持啊。”

    闲庭却步的走在这处地下基地，罗杰一边说着, 一边瓦解这处基地附近的武装力量。

    至于瓦解的方式也很简单，走过去，砸一拳，就算人不死估计也被砸晕了。

    以人类之躯对抗如同神明一般的罗杰，这帮人又不是钢铁侠，最后的下场当然是被全灭。

    “嗯, 用这些人拖延时间吗……嗯？”

    罗杰解决掉外面守着的这群人，继续往里突进的时候，突然几道白色骨刺犹如毒蛇般从墙壁的一侧窜出, 并朝着罗杰撕咬而来！

    罗杰没有躲避，他反应很快的抓住了朝自己袭来的几根骨刺，并抬头向骨刺袭来的方向看去。

    一名黑色皮肤的超人类，身后连接着几个如同尾巴般的白色骨尾。

    而此时这些骨尾正被罗杰抓在手中。

    “超人类，看来你应该是沃特集团的底牌……或者说底牌之一？”

    “……”

    骨尾人没有说话，眼见自己的尾巴被罗杰抓住，他迅速截断自己的尾巴，并在下一刻延伸出更多的尾巴朝罗杰刺去！

    “还能再生？这个有点厉害。”

    像是看到了玩具一样，罗杰双眼露出感兴趣的光芒，闪身躲开了骨尾人的几条尾巴，速度极快朝对方冲去！

    砰！

    仿佛是瞬间移动一般，罗杰的身影在原地消失，又在骨尾人身前出现，同时以极大的力量将骨尾人撞翻砸在墙壁上。

    原本还站在那里攻击的骨尾人，此刻宛如壁画般的镶嵌在墙上，浑身鲜血淋漓, 气息微弱，眼看是活不成了。

    见到这一幕的罗杰嘴角微微上扬，然后带着毫无诚意的微笑道：

    “我很抱歉，我还以为你其他地方也能再生呢，看来是我猜错了……不过你好像也听不到了，就这样吧。”

    搞定沃特集团一个超能力者的罗杰继续前进。

    随后更多超人类不要钱一般的从阴影中窜出来。

    有能够从远处释放音波的，有可以将空气压缩当成炮弹发射的，也有跟墙壁融为一体，能操控泥土的。

    各种各样的超能力者让罗杰大开眼界，他倒是没想到在被政府通缉，被超级英雄搜查的情况下，沃特集团还能制造出如此多的超能力者，

    再联想到沃特集团先前用来对付自己的那些管制枪械，罗杰猜测政府中应该有不少人还在暗地里支持沃特集团。

    可能是看中了沃特集团的制药能力，也可能是看中了沃特集团能够制造超人类的力量。

    反正沃特集团在暗地里还有不少支持者，不然不可能坚持到现在。

    “既然如此就别蠢到打我主意了啊，像只老鼠一样老实的呆在下水道不好吗，好不容易回来一趟，我也想安安静静的休息几天啊。”

    叹了口气，罗杰的语气中充满怨念。

    黑袍世界是他用来休息的地方, 所以罗杰都会在非常累的情况下回来。

    这种时候如果沃特集团不搞事，罗杰也懒得搭理他们, 可他们非要这个时候站出来找死。

    是真以为罗杰不会随意杀人了？

    现在的罗杰可不是什么超人，他也知道自己当不成超人，所以如果真以为罗杰会顾忌自己在公众面前的名声，不敢随意杀人的话，沃特集团就大错特错了。

    “还有什么招数，就使出来吧。”

    又往前走了一段时间，眼见不再有其他超能力者出现，罗杰站在原地喊道。

    无人回应，整个基地安静的连一点声音都听不到。

    这对于拥有超级听力的罗杰而言是一件相当不可思议的事情，罗杰猜测是沃特集团又制造出了什么专门针对他的屏蔽装置，才让他听不到任何声音。

    这个世界的科技在其他方面跟罗杰穿越前的世界差不多，可在针对超人类这方面，这个世界的科技还真是黑到不行。

    罗杰又等了一会，依然无人回应，但是他却听到了从走廊深处传来的脚步声。

    脚步声很轻，从体重来分析应该是女性，人数只有一个，不像是普通人，是沃特集团派来的又一个超能力者？

    之前那么多超人类都死在了罗杰手上，只是派出一个超能力者又有什么用。

    罗杰原本是这么想的，直到一道熟悉的攻击从转角处飞来时，罗杰才知道为什么沃特集团只派来一个超能力者。

    白色的光芒宛如星光般从眼前飞过，罗杰稍稍侧身闪过光芒射线，瞳孔微微收缩，转头望向前方走廊处。

    白色和橙色相间的战衣，身上还铭刻着星星的图案。

    这熟悉的战衣正是星光的战衣，而站在眼前的人，也正是星光本人。

    谷郪

    可和罗杰见到过的星光不一样，眼前的星光双眼没有任何光彩，看向罗杰的目光空洞无比。

    仿佛是一只牵线木偶。

    “星光？”

    眉头微皱的看向星光，罗杰知道星光现在是处于被控制的状态。

    在罗杰离开黑袍世界之前，这个世界还没有能够改变他人意识的心灵能力者，结果现在沃特集团就创造出了能够改变他人意识的心灵能力者吗？

    这就是沃特集团的依仗？

    似乎是听到了罗杰的声音，星光的眼神有了些许的变化，但这个变化并不是什么好事，在沉默了大概有两秒钟的时间之后，星光的身体迸发出无尽的光芒。

    “啊啊啊啊——！！！”

    惨叫声从她口中发出，所有的光芒化作宛如机关枪般的射线，密集的朝罗杰飞去。

    罗杰见状眉头越发皱紧，他顶着星光的射线直冲而去，一眨眼便出现在星光面前。

    “安妮！！冷静点！！”

    嘴里面说着冷静，可罗杰却在下一个抓住星光的头，狠狠砸在了旁边的墙上！

    轰！！

    星光如此施展自己的超能力绝对不对劲，罗杰能够看得出来，这是在压榨星光身体内的生命力得来的威力。

    不然……

    星光的射线绝对不会让罗杰感觉到疼！

    “啊啊啊！！！”

    罗杰用很重的力量将星光锤在墙上，然而星光却并没有昏迷。

    她就仿佛是一只发狂的猛兽，口中发出无意义的嚎叫，身上胡乱的不讲道理的发射着星光射线。

    罗杰表情极为阴沉，他看着发狂的星光，冷冷的看了一眼沃特集团所隐藏的位置，随后抓住星光的身体，自身猛然升空，砸碎地下到路面的一切建筑物，远远飞到了空中。

    原本罗杰是还想和他们玩一玩的，可既然星光都已经变成了这个样子，罗杰也没有继续玩下去的闲情逸致。

    现在罗杰打算做两件事，第一件，用热视力将这附近的一切都摧毁殆尽。

    第二件，带发狂的星光离开所有拥有电力的地方。

    无法吸收周围的电能，星光也就没办法使用射线，而她的其他能力并不会对身体造成什么影响，就算发狂也没有关系。

    罗杰本来是这么打算的，然而当罗杰飞出地表之时，上方突然出现的巨大铁块封锁住了他所有的退路。

    更让罗杰感觉到震惊的是，当铁块出现的那一刻，他竟然觉得自己的能力有所削减！

    这铁块竟然有能够克制能力者的力量？！

    “沃特集团的研究吗……倒也不奇怪。”

    退路被封，力量减弱，罗杰却不慌不忙的分析着铁块的来源。

    铁块应该是被拥有转移能力的超人类传送到这里的，而铁块里面所蕴含的物质，可能就是针对注射五号化合物拥有能力的超人类……

    不，如果是这样，那转移能力者也没办法将铁块转移到罗杰头顶。

    所以大胆一点的猜想……是专门针对罗杰的？

    “还好叫了外援……托尔！！！”

    铁块的出现出乎罗杰的预料，可罗杰也不是全无准备，之前让泰克骑士叫托尔过来的决定起到了作用。

    托尔跟其他超级英雄已经在附近集合，就等罗杰的一声令下就会攻上来。

    而现在罗杰大声喊出了托尔的名字，托尔也知道现在就是那个进攻的时候。

    所以没有任何迟疑，托尔的巨斧从天空中直劈而下！

    巨大的铁块顿时被巨斧切开，雷电所带来的热量几乎让切割处融化变成红色铁水！

    铁块一分为二，罗杰将发狂的星光猛然朝天空中扔去，刚好从天空中下来的托尔精准接住，并召回飞来的巨斧，借用巨斧的反冲力量在空中停住。

    “罗杰！星光这是……”

    看着身上不停放光的星光，托尔正要询问，罗杰便打断他的话道：

    “别问那么多，带她去没有电的地方！！”

    “没有电？！”托尔看向自己还在放电的斧子，说道：“这有点难办啊！”

    不过虽然是这么说，托尔也知道罗杰的意思，毕竟星光的能力他也清楚。

    因此在说完这句话后，托尔便抱着星光原地飞走。

    而此刻，其他超级英雄也已经赶来。

    梅芙、喜美子、火车头……等超级联盟的现任成员。

    尽数到来。

