    第173章 前天

    而在另一边，被许家强势赶走的一行人......

    巷口里.......

    “大人，许家欺人太甚！”

    听着手下愤懑的话语，中年男子依靠着栏杆，目光悠远。

    他忽的笑了起来。

    “你先下去吧。”

    “是。”

    手下听到命令，没有犹豫就退下了。

    这时，一道阴影出现在中年男身旁。

    “事情，怎么样了？”中年男回头，将视线投向阴影。

    “*******”

    回应他的，是一连串非人语言。

    “很好。”

    中年男子的目光阴冷，“出了些意外，现在，我命令立刻展开计划。”

    阴影消失，明亮的阳光照耀过来。

    中年男似有所感，再次转身，伸出手，让太阳落在他的手上。

    “多美好的日光啊。”他语气感慨，“只是.....”

    他的手突然变黑，落下的太阳宛如掉进了黑洞。

    “很快就不复存在了，呃哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。”

    中年男肆无忌惮地笑着。

    然后，一双拖鞋砸到了他的脑袋上。

    “哪个玩意笑得神经病一样？害我收鞋子没抓稳......”

    不知是哪一户人家不满吐的槽声悠悠传来。

    中年男面色一沉，强忍住现在就冲上去把人杀了的冲动，离开了。

    ......

    明媚的太阳，同样照射在了某位......表情不太明媚的少女身上。

    少女穿着蓝色牛仔热裤，一双本就不长的白嫩双腿在阳光的映射下熠熠生辉。

    不仅引得过路行人纷纷侧目而视，也和少女黑得沉的面庞形成了鲜明的对比。

    “布朗尼，你最好给我解释清楚，到底发生了什么事！”少女咬着银牙，眼里似有火焰在烧。

    布朗尼莫名感到心虚，强装镇定道:“咳——咳咳！就是，怎么说呢，有些，不好解释。”

    “我大老远辛辛苦苦跑过来，一路上安排了各种计划，做了各种准备，还预想了各种可能结果。结果刚到这里，你跟我说没事了?！”

    观星现在很火大。

    刚听到布朗尼遇险的消息时，她那叫一个担心啊！

    心急火燎地跑过来，路上连气都来不急喘。结果到了地方，布朗尼一个电话过来，告诉她，没事了，你白跑一趟了.......

    这不火大才怪了！

    布朗尼挠了挠头，不好意思地打了个哈哈。

    这个发展也完全在她的预想之外啊，这锅她不能背。

    观星深吸了一口气，目光撇向了一旁。

    希儿站在一旁，不明所以地看着两人。

    在看到希儿的一瞬，观星眼里闪过一抹讶色。

    不知是错觉，还是女人的第六感，她从这个女孩身上，感受到了十分危险的味道。

    这个女孩，是布朗尼带过来的吧？

    观星再次将视线转向布朗尼，面色平静下来，冷冷道:“现在，你给我从头到尾的解释清楚！”

    面对发火的观星，布朗尼也收起了嬉皮笑脸，老老实实地把一切交代了出来。

    事情，还得从昨天晚上说起了。

    .......

    .......

    .......

    釜行。

    无月的夜晚，更显阴暗。

    “啪嗒啪嗒。”

    布朗尼轻松破解了釜行地下门的电子锁，轻轻推开走了进去。

    外面的灯光透过门缝，照射在漆黑一片的地下室中。布朗尼猫着脚步，走了进去。

    然后，她就看到了，门旁边，一只可爱的白猫，正眯着眼睛对她笑。

    布朗尼:“？”

    布朗尼心里感到不对劲，迅速退了出去。

    但已经迟了。

    “碰。”

    向后退的布朗尼明显感到她撞上了一个人。

    “吱啦～”

    与此同时，门被关上了。

    光线消失，眼前尽是黑暗一片。

    布朗尼没有犹豫，对着身后的人就是一记肘击。

    同时身体朝一旁倾斜，重心向下移动，以防被身后的人控制住。

    另一只手也没闲着，将藏在衣服里的枪拿了出来。

    无论肘击成功与否，接下来布朗尼都是接着这个力，快速移到一旁，同时向先前的位置开枪。

    但是，在肘击攻击到的时候，布朗尼又是心里一阵不对劲。

    她感觉自己打到了石头上。

    来不急想那么多，布朗尼按照自己的预想，向一旁退去，并朝那人开枪。

    “嘭！嘭！嘭！”

    子弹射出。

    与此同时，布朗尼之前肘击的手拿出一个强闪光灯。

    她对准对方，打开。

    强烈的白光骤然浮现，又昙花一现般的消失。

    借此，布朗尼获得了短暂的视野，看到了之前自己打到了什么。

    一道岩墙?

    布朗尼瞳孔微缩。

    遭了，她忘了，这个世界的人好像都有些非自然能力。

    布朗尼不在纠缠。

    刚才的白光下，她同样看清了周围的路况。

    她又发射了一颗子弹，同时脚步悄悄向外面移动。

    突然！

    布朗尼只敢觉眼前闪过一团火焰。

    她的枪被打飞了。

    布朗尼还来不及反应发生了什么，下一瞬，她就感到有东西架到了自己的脖子上。

    下一刻，地下室的灯被打开。

    布朗尼终于看清现在的状况。

    一名少年面无表情，拿着刀架在了她脖子旁。

    令她意外的是，刀上传来的触感并非是想象中冰冷的感觉，而是一股温热感。

    而在看到少年的样貌后，特别是那一双紫色的眼眸时，布朗尼的心彻底沉下去了。

    因为，她见过这个人。

    “昨晚闯进了夜行，今晚进了猎人协会，我本以为今天见不到了你，没想到你竟然来这里了啊。”

    少年的语气平淡，如同毫无波澜的深海。

    “那么，现在我们可以好好聊一聊了。首先，就从你为什么要探索自然之子的消息开始说起吧。”

    (本章完)

