    D加密，虽然技术低级，但是性价比高啊！

    只要6万！

    买不了吃亏，买不了上当！

    更何况，很多学习更高级加密技术的人，其实也会购买D加密，因为这是基础，因为这是他们加密技术的入门。

    又或者……

    咬咬牙上C加密？

    他其实凑一凑，也能凑个十多万出来，再弄个贷款什么的……

    冷静！

    冷静！

    陆鸣让自己冷静下来。

    绝对不能为了一点钱，再去贷款！宁愿上一个低级加密，也不要为了一个高级加密，让生活变的更艰难。

    嗯……

    这玩意跟买车一样！

    必须自己协调好资金和配置安排。

    “就你了！”

    陆鸣盯着D加密，准备买下来。

    而就在这时，一个陆鸣并不想见到的家伙过来，圆滚滚的身材，迈着壮实的小短腿撒欢的跑来，像是吹饱的气球漏了气。

    “陆哥陆哥，我要买能量卡。”

    张小胖兴奋，“我买的比较多，可以八折优惠不？”

    “你要多少？”

    陆鸣走到门口拦住他。

    “十张！”

    张小胖神色肃然。

    “……”

    陆鸣面无表情。

    呵呵，这就是你说的量大？

    “你不是在进修么？”

    陆鸣好奇。

    “是啊。”

    张小胖苦笑，“我只是没想到，进修会这么消耗能量，我特意准备了三张能量卡，都用完了。”

    陆鸣：“……”

    自从融合出高级卡之后，他修炼速度太快，如果真全速修炼，一天上百点，金钱更是几万几万的掉！

    他甚至忘记了……

    张小胖这种情况，这才是学院学生的常态！

    膨胀了，膨胀了。

    陆鸣调整心态。

    “诺。”

    “八折给你。”

    陆鸣给他准备了十张能量卡。

    “谢啦。”

    张小胖兴奋，他当然知道能量卡这种东西八折几乎就没利润了，陆哥平时还是很照顾他的嘛哈哈。

    “陆哥。”

    “悄咪咪的告诉你，我现在幻境水准提升了很多。”

    张小胖颇有些得意。

    “提升多少？”

    陆鸣冷笑，“能让幻境随着用户心情变色了？”

    “能了！”

    张小胖毫不犹豫，“虽然现在还没做出来，但是核心技术我已经学会了。”

    “！！！”

    陆鸣惊了，“你真的搞定了？”

    “那是。”

    张小胖得意，“不信你来看看。”

    刷！

    能量闪烁。

    张小胖带着陆鸣到了他的幻境。

    这是幻境核心，跟陆鸣的原卡，本质上是一个类型的东西，这里平日里都是张小胖修炼和凝聚的东西。

    只是。

    有些意外的是，这里空荡荡的。

    远处……

    只有一条狗。

    这是让他什么？

    陆鸣有些疑惑。

    “你先等等。”

    张小胖深吸一口气，“让我先激动一下。”

    然后。

    他心神激荡。

    似乎在幻想什么，心情一下子变得起伏，呼吸都加重了。

    “成了。”

    张小胖大吼一声，然后就看见远处那条狗忽然动了，它猛的窜到附近的一棵树地面，对着大树疯狂抽动。

    陆鸣一头雾水：“？？？”

    什么你就成了？

    “快看！”

    张小胖欣喜，“它变色了！”

    “？”

    陆鸣有些疑惑。

    仔细瞅瞅，这只狗还是原来的颜色啊，哪里变色……

    “真的变色了啊！”

    张小胖激动，“更好色了啊，你看它现在多凶猛。”

    陆鸣面无表情：“……”

    他忽然觉得，跟这个胖子交朋友会不会降智。

    太撒币了！

    “哥，你看。”

    张小胖兴奋，“我情绪不一样的时候，这条狗的好色程度也完全不一样。”

    “呵呵。”

    陆鸣已经完全不想理他了。

    撒币！

    撒币！

    “嘿嘿。”

    张小胖看陆鸣不感兴趣，这才回过神来，讪讪道：“我知道跟目标有点差距，不过，它们使用的核心是一样的！而且，这个也可以分级别的！跟那个核心是一样的！我都分好了，随着用户的心情可以变化出不同的好色程度。

    开心的时候是幸福色。

    难过的时候是寂寞色。

    激动的时候是饥渴色。

    无聊的时候是消遣色。

    ……

    ”

    张小胖说的很兴奋。

    “……”

    陆鸣面无表情。

    他忽然觉得，当初消遣小胖是个错误的决定，为什么这货最终做出来的版本，竟然是这么个玩意！

    什么叫核心一样？！

    这明明是完全不同的东西好么？

    “嘿嘿。”

    “这是简单版的。”

    张小胖搓搓手，“放心，我现在已经掌握了检查用户心情的技术，根据用户心情变化的技术，就差变色了，所以暂时代替一下，放心，等我掌握了天空变色技术，很快就可以完成那个目标了！”

    原来如此。

    陆鸣明白了。

    幻境技术的学习，看来也是跟制卡师差不多。从技术层面看的，这玩意跟陆鸣的要求，居然还真接近了！

    三个技术完成两个，果然接近成果了！

    “好好学吧。”

    陆鸣拍拍他的肩膀，“既然能量卡已经拿到了，就赶紧去学习吧。”

    “嗯！”

    张小胖信心满满。

    只是。

    他刚准备走，感觉不太对，因为到目前为止，陆鸣居然一直都堵着门口，压根就没让他进去！

    “陆哥，你连门都不让我进。”

    张小胖无语。

    “……”

    陆鸣冷冷看着他，“我把你当朋友，你居然想进我家门？！”

    “啊？”

    张小胖一脸茫然。

    “行了，赶紧滚去学习。”

    陆鸣把这货赶走，确认他离开之后，这才回到店铺。

    嗯……

    加密……

    陆鸣心神回归。

    只是。

    就在这时，远处一道身影走来。

    “您好，客人，请问……”

    陆鸣下意识的开口，然后感觉不太对劲，因为那个客人的身体，忽大忽小，不断闪烁，就像是开了十级美颜的女主播。

    这变化程度……

    “张小胖。”

    陆鸣深深叹口气。

    咻！

    客人的体型果然弹了回去，变成了圆滚滚的张小胖。

    只是。

    此刻张小胖没有理会他，而是目瞪口呆的看着店铺角落里认真学习制卡的小姑娘，难怪陆鸣不让他进来！

    太过分了！

    这货居然在玩养成！

    难怪。

    难怪陆哥经常一蹲就是好些天，门都不出。

    原来……

    “我，我也要开店！”

    “我也要招女员工！”

    张小胖鸡动了，原来陆哥才是真正的老司机啊！

    “滚蛋！”

    陆鸣没好气的说道。

    他就知道，张小胖这货一进来，肯定想歪。这家伙脑子不知道怎么长的，似乎什么事情都能和H联系到一起。

    “我收的小徒弟。”

    陆鸣觉得这种说辞更好一点。

    “徒弟？”

    张小胖仔细想想，居然更鸡动了，“我，我也要收女徒弟！”

    陆鸣：“……”

    他还能说什么？

    “来，小白。”

    陆鸣叹口气，“跟这个怪蜀黍打声招呼，让他赶紧滚蛋。”

    “叔叔好。”

    小白姑娘抬起头，很认真的喊了一句。

    “你好你好。”

    张小胖露出慈祥的笑容。

    然而，在小白抬头的瞬间，他脸上的笑容凝固，一声惊呼：“江小白！”

    说完。

    他竟然转身就跑。

    “哎？”

    沉迷制卡的小白这才仔细看眼前这个怪蜀黍，“咦，是你，小胖砸！”

    “你们认识？”

    陆鸣抓着想逃走的张小胖。

    “呵呵。”

    “算……是吧。”

    张小胖尴尬的说道。

    “怎么回事？”

    陆鸣更好奇了。

    “我知道。”

    小白姑娘咬着制卡笔，大眼睛充满笑意，“上次他去我家偷东西，被我爸抓住，狠狠的揍了一顿。”

    “偷东西？”

    陆鸣惊奇。

    瞅着张小胖手中的帽子，合着你弄这种东西出来就是为了偷东西？

    “不是偷东西。”

    张小胖委屈，“我当时不是稍微挂了几科么，但是想改成绩只有找校长才可以，他又不同意。所以我就偷偷摸到校长家里，想在他电脑上登陆上去偷偷改一下，没想到，居然被他发现了……”

    陆鸣无言。

    牛皮！

    他能说什么？

    改成绩都能去潜伏到校长家！这不是找死么！

    陆鸣有些幸灾乐祸。

    不过，他很快意识到哪里不太对劲。

    校长……

    小白……

    我家……

    等等，似乎哪里不太对？

    陆鸣揉揉脑袋，强行让自己冷静下来，这才发现问题在哪里——那该死的江先生，居然是他们学校校长！！！

