    凌天面不改色，仿佛没有察觉到一般，继续朝着前面走去。

    反倒是旁边几人，不由吞咽了一口口水，面色发白，有种想要退回补天学院的冲动。

    太可怕了，这些气息大都是道宫境武者，但实力最低也是在道宫境四重之上，而道宫境七重之上的也不少，甚至还有两名道宫境巅峰的武者。

    而这是已经暴露出来的，没有暴露出来的可能更多，说不定还有君王境强者。

    “要不咱们还是回去吧！”

    胆大好事如王麟，也是有些慌乱，这踏马的也太可怕了，距离那群人离开才多久，消息就传开了。

    “我觉得可行。”刘一手干笑一声，飞快附和，虽然他不嫌事大，可眼前这事儿太大了，会死人的。

    反倒是武宁与娄明玉两人，却是一言不发，紧紧跟在凌天身后。

    也是让凌天几人刮目相看，倒是没有想到这两人实力最低，刚才最不想出来的，胆子却是不小，现在居然还能如此镇定。

    “带路吧！”

    凌天对于两人的话，却是仿若未闻，转头淡淡的望着王麟。

    “真要去啊！”

    王麟吞咽了一口口水，神色有些慌张。

    “难道你以为我是开玩笑的不成？”凌天笑着看着他。

    “好。”

    王麟深吸一口气，压下心中的慌张，朝着前面走去。

    凌天几人跟在他的身后，精神力扫过，四周所有景象都清晰的映入他的脑袋里面。

    察觉到四周各色盯梢的人，他的神色没有半点变化，跟在往后身后，不缓不急。

    一路走过去，并没有出手阻拦他们，或许是在等别人出手，或许是因为靠补天学院太近。

    几人的速度不算快，主要还是王麟心中慌啊，哪敢跑太快。

    即便如此，不到片刻功夫，已经行了数十里。

    与此同时，凌天能够感受到，四周的气氛有些不太对劲了，渐渐变得凝重起来。

    甚至于众人的呼吸都开始变得急促，一部分人眼中的贪婪光芒，已经完全不再掩饰。

    还好，敢出现在这里的最起码也是道宫境四重之上的武者，自制力还不至于太差，虽然对凌天身上的先天之气渴望到了极致，却还勉强能够压得住。

    毕竟没有人愿意做出头鸟，一旦第一个出手，即便能够抢到先天之气，怕也必死无疑。

    更何况他们也清楚，还有一个角色没登场。

    正想着，数道黑影骤然朝着这边扑来，不过瞬息功夫，已经停在了凌天身前。

    “谁是凌天？”

    总共三名青年，领头的一人实力不弱，道宫境六重，气息完全不下于一般的道宫境七重。

    旁边两人，同样也是道宫境武者，一名道宫境三重，一名道宫境四重。

    与此同时，其它人看着这忽然出现的圣武学院弟子，很快便是认了出来，圣武学院百强榜排名七十二的黄一鸣。

    “原本听说这小子曾经击杀过道宫境七重的武者，我还不相信，现在看来应该是不假了。”

    “观他身上气息，都快要赶上道宫境八重，想必很快就会突破到道宫境七重了吧！”

    “你们说那凌天能够挡得住吗？虽然听说他实力很强，可毕竟刚刚踏入道宫境。”

    ……

    一群人议论纷纷，显然并不看好凌天。

    想想也正常，不管怎么说都无法掩盖凌天刚刚踏入道宫境的事实，刚刚踏入道宫境，就算是绝世天才，估计也只能匹敌道宫境五六重的强者，再大胆一点，与圣武学院三年前出的那个妖孽相比，能够匹敌道宫境七重。

    可就算这样，人家黄一鸣可是击杀过道宫境七重的强者，凌天怎么可能打得过他。

    现在他们也不急了，先让他们打，场面越乱，他们就越好出手。

    “找我？”

    凌天走出来，站在王麟的身前，看着领头的青年，也是将四周的话语都听在耳中，也是明了了眼前这人的身份。

    “听说你在秘境之中持枪凌弱，欺辱我圣武学院弟子，更是出手抢夺他们的先天之气，可有这回事？”黄一鸣盯着凌天，眼中的贪婪之色根本遮掩不住。

    “没错。”

    凌天点头，很是痛快的承认了。

    “很好，敢作敢当，确实也算一个人物，我黄一鸣也给你一个活命的机会，将你从我圣武学院弟子身上抢到的先天之气还回来，我就放你活着离开。”黄一鸣盯着凌天，眸光微闪。

    他从那些人口中听过，凌天实力不弱，刚刚踏入道宫境，便拥有匹敌道宫境七重的实力。

    也正是如此，虽然也没太将凌天当成对手，可能不出手还是别出手的好，他可是知道现在有多少人都在盯着凌天。

    “我能问你一个问题吗？”凌天并没有回答他的话，反而话语一转。

    “什么问题？”

    黄一鸣皱眉。

    “我想知道你来对付我，是你们学院那宏元天的想法，还是你自作主张。”凌天眼中闪过一丝好奇。

    “这有什么区别吗？身为圣武学院的弟子，师弟师妹们被人欺负了，我这个做师兄的不为他们出头，谁给他们做主？”黄一鸣冷笑，不太明白凌天话语中的意思。

    “当然有区别，若是宏元天让你来的，那肯定是你有什么地方得罪他了，不然怎么会让你来送死……”

    “简直是笑话，就凭你？”

    黄一鸣打断凌天的话，眼中闪过一丝火光，好久没被人这样轻视过了。

    “没错，就凭我。”凌天淡淡笑着，神色如常，可就在此时，他骤然动了。

    脚步踏出，身影在瞬息之间落至那黄一鸣的身前，直接一拳朝着他砸了过去，轻飘飘的仿佛没有半点力气。

    可在场实力最低也是道宫境武者，自然不会认为真的没有力量，只是掩藏的很好罢了。

    虽然如此，他们也看的出来，最多只用了不到七层力量，凌天的模样实在是太轻松。

    不由撇嘴，心中多少有些不屑，看来外面流传的对这小子的评价过高了一点。

    这小子天赋实力应该不错，可实在太过于自大了一点，人家黄一鸣虽然只是道宫境六重，可也是斩杀过道宫境七重强者的人物，你这样不到七层实力的一拳，这不是在侮辱人家吗？

