
　　大邝帝国都城潞珍城的一个大院之中，一名老者正在听一名中年男子激动的叙说着今天朝殿上的事情。

　　这中年男子说完后，依然是难以遏制激动的说道，“坎王爷，那苏岑就是六爷的嫡女。现在铁芪要派出大军屠戮歧元领主国，我们是不是要偷偷将她救走？”

　　老者冷冷的扫了一眼这名中年男子，“我看你是在大邝朝堂待久了，连脑子都坏的差不多了。救苏岑？你是想要让我狄家最后这点血脉全部被清理掉吗？我们怎么去救那个苏岑？不要说只是一个女流之辈，就算真的是狄刹的独子，我们也不会去救。我狄家的血脉在这里，不是歧元国。”

　　“啊，那苏岑岂不是……”中年男子一愣，下意识的说道。

　　老者哼了一声：“连躲避都躲不好，这种人死了活该。记住，从现在开始，不允许府中任何人讨论苏岑和歧元领主国的事情。”

　　“是……”这中年男子低低的应了一声，整个人都没有了精气神，他感觉自己这些年做的是不是正确的，为狄家冒了这么大的风险，却发现有些事情有些人和自己想象的并不一样。

　　……

　　恬元城，苏岑身周的灵气流动忽然增加了一倍都不止，同一时间，苏岑的修为气息也在不断上涨。一个时辰后，苏岑睁开眼睛，她的肌肤渗透出许多黑色的杂质，周围的一切似乎都变得清晰起来。23sk.Com

　　“少爷……”苏岑看见蓝小布的第一眼就惊喜的要说自己的感觉，不过随即她就看见自己身体渗透出来的泥浆。

　　蓝小布不等苏岑说话，就摆摆手说道，“你去洗洗吧，然后我们可能要离开恬元城了。”

　　说完这句话，蓝小布走出了房间。

　　苏岑已经筑基成功，他决定带苏岑离开恬元城。不过歧元领主国的王上应该是猜到了他是一个修道者，所以这么长时间都没有来打搅他。看这个王上如此知趣，等他走的时候，顺手帮这个王上将问题解决了。

　　一个时辰后，苏岑清洗了一遍，满面通红的来到了蓝小布的面前。

　　比起之前，苏岑整个人都有了一种蜕变，不仅仅是精气神，连肌肤都变得犹如凝脂一般。如果不是脸上的那一道疤痕，她就是一个下凡的仙子。主要是她修炼的长生诀，这是宇宙间最顶级的功法。

　　“苏岑，你筑基成功了？”正和蓝小布说话的蓝迆看见苏岑的变化，有些不敢相信的问了一句。

　　眼下的苏岑，除了脸上还有一道疤痕之外，整個人的气质都和之前完全不同。

　　苏岑嗯了一声，然后看着蓝小布正想叫少爷。蓝小布不等苏岑说话，就说道，“以后不要叫我少爷了，就叫我小布好了。如果你愿意的话，我们可以择日成婚，然后我带你在这个世界转一圈，再去我们应该去的地方。”

　　“我愿意。”苏岑这次没有低着头，她抬头看着蓝小布的眼睛，她从蓝小布的眼睛看出来了一种在意和期待。

　　实际上在她心里，早已是少爷的人了。但她从未想过，还可以和少爷光明正大的成亲。现在她筑基成功，心里更是增添了自信。

　　蓝迆一愣，随即就大喜说道，“恭喜小布大哥，苏岑嫂子。这个婚事我来办，一定会办的风风光光。”

　　小布要娶苏岑的事情，他早就知道了。没想到苏岑在筑基之后，如此勇敢，居然能大声说出来愿意。一个女婢敢说出这样的话，绝对是有勇气的。至于一个女婢不能嫁给少爷做正妻，这在蓝迆的思维里完全不存在。

　　“好，你去办吧。等我和苏岑婚后，也许你有大机缘。”蓝小布拍了拍蓝迆的肩膀。

　　他有一种感觉，等他和苏岑成婚后，他将证得轮回大道，成为一名真正的四转圣人。那个时候，他离开之前也可以拿出大把的修炼资源给蓝迆，蓝迆等着跨入仙界就好了。

　　……

　　歧元领主国的都城恬元城最近气氛很是压抑，所有的民众都是忧心忡忡。因为大邝帝国的黑煞军压到了恬元城外，随时都可能进来屠城的事情，已经被众多民众知晓。

　　黑煞军的可怕，就算是寻常百姓也都听说过一二。现在黑煞军在城外等着入城，能不怕吗？

　　而更让人担忧的是，因为黑煞军就在城外，许多商贩无法进城，很多百姓也无法进出。最初几天还行，随着时间加长，恬元城的生活物资就变成了问题。物价节节攀升，让许多民众更是担忧，整个恬元城都酝酿着一种不安的情绪。

　　领主国的王殿之中，宰迁也是一脸愁容，他也不知道应该如何办了。

　　礼部第一司长句潜站了出来，“王上，如果继续这样下去的话，不用黑煞军来屠城，我们恬元城自己先乱了。我建议立即围了蓝家，将蓝家的人抓了，然后主动向帝国求罪。”

　　“哼。”听到这话，乌里冷哼一声，“按照你这种做法，就算是铁芪饶了我们这些人，那黑煞军也会屠戮恬元城的，况且铁芪还不一定会饶了我等。”

　　句潜大声反驳道，“屠城难道能将一个城全部屠光？再说了我们杀了一名黑煞军，让他们屠部分人以平怒火又如何了？我歧元领主国有数千万民众，屠个几万又能伤筋动骨？左右是杀一些刁民罢了。”

　　“一派胡言。”种擎怒声骂了一句。

　　就在他正想说话的时候，一名护卫上来禀报道，“王上，蓝家即将举办喜事，蓝家少主蓝小布和苏岑喜结连理，现在整个蓝家所在的那一条街道都被挂了喜庆灯笼。”

　　宰迁一愣，他是让人远远的看着蓝家，如果有什么事情，立即向他汇报。却没有想到，得到的消息居然是蓝家少主成婚的事情，这简直……

　　种擎却大喜说道，“王上，这是一个大好的机会。我们索性定下心来，拼死一搏。王上一边派人去蓝家庆贺，同时送上重礼，一边命我歧元大军对外面的黑煞军进行围杀。”

　　“你找死别带着整个歧元国。”句潜听到这话，立即忍不住大声呵斥。

　　乌里冷哼一声说道，“我却是同意种师的话，杀一个黑煞军士是得罪了整个大邝帝国，杀光也是一样。我肯定，现在大邝帝国的大军怕是已经乘坐黑迦战舰来灭我歧元国。左右都是一个下场，何不轰轰烈烈一些。”

　　句潜还想说什么的时候，宰迁一拍案几，“从现在开始，整个歧元领主国全民应战，谁敢再说一个投降，杀无赦。乌卿你和种师，立即召集大军，围剿黑煞军，不留一名黑煞军士存在，我亲自去蓝家祝婚。”

　　“王上英明。”乌里和种擎都是大声说道。

　　种擎本来是不想参加这种屠戮黑煞军的，只是因为已经死了一个黑煞军士，他再也无法脱开身，既然如此，还不如一杀到底。

　　……

　　对恬元城的人来说，今天真是一个稀奇事。

　　恬元城如此紧张的情况下，蓝家少爷居然成婚了。而且蓝家这次手笔极大，只要是来的人，无论你是不是送礼了，都会被请去宴席上喝酒吃饭。

　　蓝小布成婚，就算是之前想要抢夺蓝小布财产的蓝家其余人，也都是前来祝贺。

　　蓝小布第一次感受到了如此的轻松和没有任何思绪负担，圣人又如何？有的时候，还不如一个寻常普通人活的轻松自在。这一刻他想的不是四转圣人，想的也不是证道轮回。此刻在蓝小布心里，只是全心全意的去享受和苏岑的大婚。

　　对蓝小布来说，既然是他的婚礼那自然是按照他的方式来。此刻他正和苏岑亲自站在迎宾阶上，招呼前来祝福的宾客。蓝迆和蓝清也是站在两边，招呼客人。

　　站在蓝小布身边的苏岑眼里都是笑意，从记事开始，她就从未有过如此的幸福。这一刻，就算是让她去死，她也心甘情愿。

　　“哈哈，恭喜蓝少爷和苏岑仙子，祝新婚大喜，早生贵子，百……福具臻！”宰迁差点将百年好合说了出来，此刻他只是庆幸自己醒悟的早。如果蓝家少爷真的是修道中的强者，那百年好合可不是什么祝福语。

　　不要说顶级强者，就是他的国师种擎，寿元就超过了两百岁。

　　“王上……”蓝小布不认识宰迁，可是一边的蓝迆却惊异叫出声来。他也没有想到，歧元国的王上会来这里祝婚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第九二零章 成婚免费阅读。https://xs.23sk.com 