    

    盘古开天辟地，将混沌宇宙一分为二，气之轻清上浮为天，气之重浊下凝为地。

    在盘古身陨化为万物，有了山川河流亿万妖族之后，方才形成了远古洪荒。

    到了后来，历经三次灭世大劫，这三次灭世大劫分别是龙汉大劫，巫妖大劫和封神大劫。

    经历了这三次灭世大劫，整个远古洪荒被打成了无数碎片，渐渐衍变成了当前的大千宇宙。

    在封神大劫之后，鸿钧老祖和诸位混元圣人划分了三界六道，才定下了天道秩序和宇宙法则。

    所谓三界，指的是天界，地界和人间界。

    因为人族是天道的宠儿，是大千宇宙永恒的主角，所以人间界，泛指有人族生存的所有低等位面。

    而地界，指人族死去之后，灵魂能够进入的位面。

    并不是所有位面的人族在死了之后灵魂都会进入阴曹地府和舆冥大巫的冥界。

    除了这两个位面之外，还有其他人族灵魂能够进入的位面。

    阴曹地府和舆冥大巫的冥界，可以说是地界的一部分，但这两个位面，却并不能代表整个地界。

    不过阴曹地府在整个地界之中，应该是最大的一个位面，是最具有代表性的一个位面。

    正因为此，昊天上帝敕封了十殿阎君管理阴曹地府，佛门派了地藏王菩萨常驻在无尽地狱。

    人间界和地界的情况基本如此，天界的情况比人间界和地界就复杂的多了。

    天界有另外一个称呼叫红尘天外天，意思就是红尘之外，天外天上。

    至于为什么这样称呼，是因为整个天界，被分成了三十六层天。

    这三十六层天的下十八层天，从位面的角度来说，属于中等位面。

    上十八层天，从位面的角度来说，属于高等位面。

    位面级别越高，天地元气就越多，在这种位面出生的人，天赋就越高，实力就越强大。

    比如在第三十层天出生的人族，有很大一部分人在七八岁的时候，实力境界就达到了天阶七品的下品金仙境界。

    一般来说，在人间界二十多岁突破到天阶，已经算是超级天才，逆天人物了。

    但在上十八层天，尤其是三十层天之上，有不少人在二十岁的时候已经达到了天阶九品巅峰。

    此时此刻，在第三十五层天的西方位置，大千宇宙深处。

    一名身高百丈，浑身冒着金光，璀璨夺目，宝相庄严的男子，正脚踏虚空而立，双目凝视前方，看着无穷远处。

    这男子往那里一站，时间似乎变成了永恒，在他周围的恒星，仿佛都停止了运行。

    就这样凝视着远方，不知道过去了多久，当感应到无数颗恒星彻底消失，一个小千世界泯灭之后，这男子轻叹了一口气，他周围的那些恒星，才开始慢慢的运转了起来。

    而就在叹了一口气之后，这浑身冒着金光的男子，开始收缩起了他的身体，与此同时，他的身体开始极速从宇宙中往下坠落。

    等到这人的身体坠落到一颗蓝色星球之时，他的身体已经变成了正常人的大小。

    这颗蓝色星球，在第三十五层天，绝非人间界的蓝星能够相提并论。

    但对于这人来说，人间界的蓝星，却是他梦寐以求想去的地方。

    为了圆他这个梦，这人才把这颗星球改造成了和人间界的蓝星极其相似的样子。

    而就在这人落到地上之后，立刻有人感应到了他的存在。

    只见两名绝色美女，身形一闪就来到了这人的面前。

    一左一右挽住了这人的胳膊，左边的绝色美女率先说道：“姜一，你这才离开没多久，怎么又回来了？”

    右边的绝色美女道：“姜一，是不是发生什么情况了？需要我和姐姐帮你吗？”

    原来这男子是姜林的老爹姜一，左边的绝色美女，是后土祖巫转世的陈婉秋，右边的绝色美女，是玄冥祖巫转世的秦楚楚。

    被陈婉秋和秦楚楚挽着胳膊，姜一感到很是幸福，对这两个笑了笑，轻轻的搂住了她们俩，一边往前走着，姜一一边说道：“我刚才突然心血来潮。”

    “在掐指一算之后，你们猜我算到了什么？”

    听到姜一这话，秦楚楚眼睛一亮，和陈婉秋对视了一眼。

    接下来，只见秦楚楚道：“你的功德金身已经达到了第八十层，距离大圆满境界，只剩最后一层。”

    “在整个大千宇宙，除了那几个混元圣人之外，还有什么人能让你心血来潮？”

    “恐怕除了你的嫡亲之人以外，应该是没有别人了！”

    陈婉秋自然明白秦楚楚话里的意思，眼眸中满是爱意的看着姜一道：“难道是因为小林，才让你心血来潮的？”

    “你快告诉我们俩，小林有什么情况？”

    “你算到的，对他是好事还是坏事？”

    陈婉秋说出这话，声音中满是对姜林的挂念和爱意，听的秦楚楚有些吃味，对陈婉秋直翻白眼。

    “姐姐，小林可是我儿子，你怎么比我这个亲妈还要紧张？”

    秦楚楚说出了这话，陈婉秋同样也白了她一眼道：“小林是你儿子，难道不是我儿子吗？”

    “我们姐妹两个，难道有区别吗？”

    “要是姜小玲遇到了什么情况，你就不会紧张吗？”

    听到陈婉秋这话，秦楚楚不由自主的想起了那个天真可爱，美艳无双的小丫头，脸上立刻露出了阳光灿烂的笑容。

    “你说姜小玲？她能遇到什么情况？”

    “那个小魔女，在整个大千宇宙，有几个人能让她吃亏？”

    陈婉秋对秦楚楚的这话颇为认同，闻言后苦笑着道：“那个死丫头，不知道去那里害人了？离开这么久了，也不跟我们联系。”

    “我这个当妈的，真是为她操碎了心！”

    姜一见这两个女人把话题转移到了那个小魔女身上，同样也苦笑着摇了摇头。

    随后姜一说道：“姜小玲你们就不用管了，她去的地方不过是一个中等位面而已，在那里没有人能让她吃亏。”

    “难道我们儿子姜林的情况，你们就不想关注吗？”

    听到姜一这话，陈婉秋和秦楚楚几乎是异口同声的道：“你快说，小林他怎么了？”        

