    在龙戒的第二层，堆积着一堆的神石，一眼扫去，足足有着上千万，其中还有着不少的属性神石。

    除去神石之外，在这还有着一堆的药材，都是品阶不凡的天材地宝。

    “这下发了！”

    楚风看着这一堆的神石和药材，一脸兴奋的说道。

    随后楚风发现这里还有着一堆强大的神魔功法，可谓是极其丰富。

    “有了这些药材，便可让苍穹鼎炼制出一批提升实力的丹药出来，再加上这些神石和功法，应该可以让禁忌军团和龙血军团的人快速提升实力了！”

    楚风喃喃自语的说着。

    “不知第三层有什么？”

    随即楚风想到了第三层。

    他心中默念一番，直接来到了龙戒的第三层。

    而这第三层的空间比第二层的空间又要大上百倍，可谓是空旷至极。

    在这第三层，映入眼帘的便是堆积如山的神石，其中还有着大量的神晶。

    神晶可是比神石更加珍贵的修炼资源。

    在高级位面，神晶只有一些顶尖的势力才有资格拥有，其他势力只能拥有神石。

    而这里的神石比第二层最少多了数十倍，其中大部分都是中品和上品还有极品神石。

    其他的神晶若是换算成神石的话，在这里足足有着超过上亿的神石，而且全部还是中品以上的神石，这要是传出去，足以轰动一方星域。

    就算是天域中那些顶尖的势力，恐怕所拥有的神石加起来也不过是这个数吧，而且这还是他们经历十几万年，甚至几十万年积累而成的。

    但楚风却是一朝就得到了这么多的神石，可谓是十足的暴发户了！

    在这第三层除去神石和神晶之外，自然还有着各种药材存在，比之第二层的药材品阶还要高，除此之外还有着一堆的炼器材料。

    这些炼器材料则是可以打造各种法器，法宝之类的武器。

    而除去这些，还有各种其他可以提升修为的天材地宝等等，

    总之全部都是可以提升实力的资源。

    “这下我真的是瞬间变成了富二代了！”

    楚风笑道。

    “主人，我觉得你现在需要这个！”

    这时小龙出现在这，他一挥手，一颗水晶中出现在这。

    而在这水晶中竟然有着一对黑色翅膀！

    “这是什么？”

    楚风好奇道。

    “这是一尊神帝境的鲲鹏之翼！”

    小龙说道。

    “神帝境的鲲鹏之翼？”

    楚风神色一愣。

    “没错，这便是老主人为你准备的，只要你将这鲲鹏之翼给炼化掉了，你便能借助这鲲鹏之翼自由飞行，无需踏入虚神境，而且这鲲鹏之翼的速度可是极快的，一旦真正发挥其威力，可瞬间飞跃千万里，就算是那些超级强者都追不上主人！”

    小龙说道。

    “我父亲还真是细心，连这个都给我准备了！”

    楚风兴奋道。

    他现在正愁无法御空飞行呢，以后出去还得靠飞行妖兽，要是他以后对上虚神境以上的强者，便难以对抗了，毕竟一个天上，一个地下，怎么打？

    现在有了这鲲鹏之翼，便完全解决掉了楚风的这个麻烦。

    “我要怎么得到这对鲲鹏之翼？”

    楚风说道。

    “主人只需将你的精血滴入其中便可以了！”

    小龙说道。

    “明白！”

    “这龙戒还真是一个藏宝阁啊，不知道其他六层之中又有着什么宝物存在？”

    楚风一脸向往道。

    “其他六层中有着老主人留下的各种宝物，而且这龙戒可不是只是储存东西的，这龙戒还可以进行攻击和防御！”

    小龙说道。

    “攻击和防御？龙戒还有这种功能？”

    楚风惊讶道。

    “没错，这龙戒之中有着老主人留下的力量，你开启了几层，便能激发老主人留下的几成力量。”

    “比如你现在开启了第三层，便能激发老主人留下的三成力量。”

    “而这三成力量可以是作为攻击力量和防御力量，任凭主人选择。”

    “不过主人一个月只能使用三次，三次用完，便只能等下一个月了！”

    小龙一一说道。

    “我父亲还真是想的周全啊！”

    楚风不由地感叹道。

    “没错，这个龙戒就是用来保护主人，和帮助主人提升实力的！”

    “当然龙戒还有其他功能，需要等到主人实力不断提升之后才能解锁！”

    小龙继续说道。

    “好！”

    楚风点了点头。

    他的意识直接离开了龙戒，回到了身体之中。

    而那颗封印着鲲鹏之翼的水晶球出现在其手中。

    他父亲能斩杀一尊神帝境的鲲鹏妖兽，可以想象其真正的实力有多么恐怖。

    之前他太低估其父亲的实力了。

    随着楚风实力不断提升，他发现其父亲的实力也是比他想象的越来越恐怖了。

    无论楚风实力提升多少，他父亲的实力永远都比他想象的可怕！

    之前他还想超越其父亲，如今看来，想要和其持平都很困难啊！

    他父亲楚天龙的可怕，是他无法想象的！

    不过这也带给了楚风更多的斗志，让他提升实力有了足够多的动力。

    接下来，楚风便开始滴出一滴精血进入这水晶球中。

    轰！！！

    随着楚风的精血进入水晶球中，这颗水晶球直接传出一道轰鸣声，闪耀出一道璀璨的光芒。

    下一秒，水晶球中疾射出一道黑色光芒进入楚风体内。

    啊！！！

    顿时，楚风便感觉后背有一种刺痛的感觉，忍不住叫道，而在其体内突然多了一股可怕的力量。

    接下来，楚风咬紧牙关，死死的忍着。，

    而这鲲鹏之翼直接和楚风的身体开始进行自动融合。

    噗嗤！

    很快，楚风身上的衣服便碎成一地，

    在其后背上，一道道黑色纹路浮现而出，这些黑色纹路形成了一对翅膀的图案。

    轰！！！

    不知道过了多久，楚风后背传出一道轰鸣声，一道黑色光芒闪耀而出。

    瞬间，在楚风的后背上直接长出了一对翅膀，正是鲲鹏之翼。

    轰！！！

    随着鲲鹏之翼长出，一股恐怖的气息爆发出来，而这对翅膀更是巨大至极，竟然硬生生的将楚风的房间给撑爆了。

