    四人刚退出一米开外，就听前面的千斤闸发出“轰隆”一声巨响，墓道顶上更是落下不少灰尘。

    想来这千斤闸里面，应该是被什么东西给撞上了，能有如此声势，想来必定是个大家伙。

    这千斤闸一旦落下，就算神仙来了也搬它不动，更别说刚刚里面才发出的动静，此处位于瓶山最高位置，恐怕无法使用炸药。

    那还在里面的观山太保封四九，怕是已经凶多吉少了。

    想至此处，四人灰头土脸间，竟无言可说，估计那观山太保也没想到，他发现了真墓室，还会有此一劫。

    封四九自然不清楚，在这墓道另一段还会有四个人在想着他的安危，见铁虎车已经冲了下去，他才提上马灯，拿起挂山梯和撬棍出了墙上的山缝。

    这次没了铁虎车的阻拦，封四九终于得偿所愿的来到了主墓室，说是墓室其实看着更像是座前后二进的殿楼。

    抬起头能看到木梁纵横的殿顶，两侧的殿墙上全是一幅幅古彩斑斓的壁画，前殿较小摆放着一些弓弩刀剑，应当是墓主人生前使用过的兵器。

    穿过不大的前殿，便能看到后殿堂中，另立有四根巨柱，中央则有一高台，上面正摆放一口很大的紫金棺椁。

    封四九提着马灯来到棺椁旁，直接被眼前看到的画面闪瞎了眼，只见这棺椁上罩了层珠襦玉匣，也就是盖棺椁的珍珠帐幕，而棺椁四周则是镶满了无暇玉璧。

    看到这珍珠帐墓，封四九只觉此行已经是可以圆满结束了，若不是狗系统让他开棺，他可以直接提帐跑路。

    小心翼翼的将盖在棺椁上的珍珠帐幕给取下，别说体积多大，这玩意少说也得有十几斤的重量，根本不可能揣进兜里。

    封四九只得脱下道袍将之包好，随后在棺椁两侧摸了摸找到一个角，将撬棍卡了进去，随着他一下压发力。

    被撬棍抵住的棺椁玉璧发出一声破裂的脆响，封四九乘机又将撬棍往里捅了进去。

    说实话，两辈子第一次开棺，虽然没有经验，但莽夫体质还是有的，随着他大力出奇迹。

    棺椁一侧被他撬开了很宽的一条缝，随后如法炮制，在两侧都撬开之后，他才用力一推将椁盖给推了下去。

    这时从地上提起马灯往里一照，只见棺椁内是具金丝楠木制成的漆棺，躺在这里面的应当就是那元代将军了。

    封四九回想起原著中那元代将军吸人精气的场景，当下也不敢托大，只得回到前殿取了件兵器，只要开棺一会发生特殊情况，他立马就给棺里的那位来上一记狠的。

    在马灯的橘光照映下，墙上人影飘忽的同时，墓室里还发出了咔咔咔撬动棺材的声音，是何等的毛骨悚然。

    就在这种诡异的氛围里，棺材盖终于被封四九给撬开了，棺材和棺椁之间本就有一间隙。

    他使力一推，便已将棺材盖给推倒进了棺椁和棺材夹着的缝隙里，由于马灯还在地上，所以根本看不清棺材里是何情形。

    所以封四九只得提起马灯往棺材里一看，就见棺材里躺着一具高大的男尸，他身罩着一件紫绸敛袍，内里套有锁子连环甲，确实是位古代将领的妆容。

    虽然死了这么多年，但观其容貌，眼窝凹陷，脸皮发青，似干尸，又非干尸，仿佛只如那些吸毒犯一般只是睡着了。

    这时封四九突然发现，这男尸鼻耳间竟泛着点点金光，他当即是屏住了呼吸，动作不敢发出太大，因为他又想起来。

    这元代将军生前曾有过奇遇，他体内藏有一颗内丹，死之后那颗内丹没有消失，仍是藏在了丹田之内。

    如今见这男尸口耳鼻中应全塞入了金粉，都是用来封堵九窍的镇尸药粉。

    要知道内丹也有阴阳之别，阳者为乌金丹，好比如六翅蜈蚣的红丸内丹，吃了最多是补充能量太多而亡。

    而阴者则是吸魂丹，顾名思义是专吸人精气的邪丹。

    如果现在把这具男尸口鼻里的金粉弄掉，那么后果只能说不堪设想，他也没有脑子有病，专门去找罪受的想法。

    只是如今棺材已开了，这怎么任务还没有提示完成？

    封四九赶忙呼唤出虚拟面板。

    [主任务：前往瓶山主墓室升棺发财。]

    “升棺发财？那我现在是不是已经算升棺了？那么发财的意思是……”

    封四九忙又把目光投向了棺材里，略过男尸，这才发现这里面金银宝器不是一般的多，有玉杯，金碗，项链，数目很多。

    不过让封四九最为注意的，还属放在男尸胸前的那把蒙古刀，见他的双手交叠平放在胸前的蒙古刀上。

    想来这把蒙古刀对于墓主人生前来说非常重要，要不然也不会放进棺材里来陪他了，既然如此，拿来吧你！

    将蒙古刀从男尸手里夺出，封四九拿在眼前仔细一看，只见刀鞘上嵌有许多翠丽的玛瑙宝石，刀柄上更是缠着几圈金线，一看就是好宝贝。

    而与此同时，虚拟面板再度出现。

    [恭喜您已完成主任务，回归主世界通道已经开启。]

    [切记！七日内未主动回归主世界，将对宿主进行抹杀。]

    看完虚拟面板上的信息，封四九呼出一口气，终于是完成了，还好系统不是让他将这元代将军唤出来干一架。

    将蒙古刀插到腰上，封四九又把目光看向了棺材里的明器，所谓君子爱财，取之有道。

    他也不是什么贪婪之辈，所以只抓了一把，随后拿起挂山梯，提上马灯，迅速出了墓室。

    再度回到破墙处，封四九将竹娄打开，不顾怒晴鸡的感受，又往里塞了点东西。

    这才背上竹娄，向着山缝深处走去，一路马不停歇，直到前方看到有具全身批甲低头垂臂的元代古尸挡住了去路，封四九这才放慢脚步。

    虽然不知这具尸体是何来历，但肯定也不是什么粽子，封四九小心上前，见那古尸一动不动，他当即一脚踹了上去。

    就听“碰”的一声，盔甲撞在地上的声音响来，封四九见这货还是没有任何反应，当即便踩了上去。。

    没有什么踩破尸体，脚陷下去的景象，倒是只觉脚下硬邦邦的。

    顺利的从男尸身上踩了过去，没一会，封四九就来到了山缝尽头，而此时手中马灯里的灯油也已快耗尽。

    看着对面紫藤古松缠绕陡峭的岩壁，封四九大概算了一下从现在的山缝到对面岩壁的宽度，少说也有个六七米。

    如果是以前，他可能跳不过去，但现在可以试试，将还未熄灭的马灯挂回腰上，封四九双手持挂山梯，奋力向前一跃。

    等人跳到对面岩壁之时，忙将挂山梯挂上岩壁，感受身体传来的撞击感，封四九咬牙忍住疼痛。

    此时就听哗啦啦土石纷飞乱响，整个人一直往下滑了足有三四米，最终挂山梯才勾住一大捧老藤，停止了下坠。

    而经过这么一翻折腾，腰间的马灯已经是忽明忽暗，已经到了熄灭的边缘徘徊。

    封四九赶忙拿起马灯左右看了看环境，如果没有猜错，这里就是那些采药人经常来的药壁。

    此时已经是到了夜晚凌晨，别说月光，就算有，也肯定照不到这里，封四九知道自己时间不多，必须得赶着马灯还有亮光走出这里。

