一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百零九章  隐世江湖

    “你小子啊，惹麻烦的本事和你的医术一样厉害。”

    叶老无奈地看了陈强一眼，听说陈强去楚氏集团闹事儿，叶老连忙叫林天去阻止。

    结果林天还是去晚了一步，楚氏集团已经被陈强搞得乌烟瘴气，楚中天的老脸被烧得面目全非不说，从楚氏集团顶部飞出来的阎溪山更是连骨灰都没剩下。

    “不好意思啊叶老，无意给你添麻烦，只是楚家欺人太甚，这口气要是不出，回头我在村里怎么见人？”

    陈强不卑不吭，倒不是因为他救过叶老一命就可以在叶老面前放纵，而是楚中天踩到了陈强的底线。

    “叶老你放心，这件事情我一个人搞定，不劳烦叶老出面。我要让楚中天知道绝望两个字怎么写！”

    陈强握紧拳头，心中的恨意还没有彻底消除。

    楚氏集团不亡，他的复仇就永远不会结束，还有那什么寒冰门，陈强也要一锅端，到时候一定要让楚中天万念俱灰！

    叶老忍不住翻了个白眼，自打他和陈强认识以来，第一次用较为严肃的口吻斥责道：“你不能给我消停点？楚家对于天海市的重要性不言而喻，楚氏集团灭亡对天海市只有坏处，这都算了，问题你是真能端掉寒冰门？你知不知道寒冰门什么来头？”

    “听叶老这意思，你好像知道寒冰门的来历？”陈强一下子来了兴趣，他正愁不知道去哪儿寻找寒冰门呢，叶老如果能够给他提供一点信息就再好不过。

    “叶老，我看干脆把这小子毙了得了，留着只会给添麻烦，而且这小子就不是个消停的主儿，以后不知道还会捅出多大的篓子。”

    林天在一旁煽风点火，作为天海市的兵王，林天自然是叶老身边的红人，同时也有足够的话语权。

    陈强作势就要收拾林天，林天吓得赶忙一个脚底抹油躲开了。

    “我说了，这件事情不需要叶老帮忙，如果你能告诉我寒冰门在什么地方就更好了。”陈强坚持己见，不管那寒冰门是什么来头，陈强放出去的狠话就绝对不会收回来。

    他就是要踏平寒冰门，让楚中天彻底绝望！

    “你要是真能踏平寒冰门，回头楚家的外贸生意我就全部交给你，如何？”叶老突然眯起眼睛看向陈强，眼神里明显就有更深一层的意图。

    陈强不傻，叶老的态度转变如此之快，这背后肯定有叶老的高深用意。

    而他，说不定就变成了叶老手中的一颗棋子。

    这让陈强微微感觉有些不爽，他不想被人利用，更不想被别人当猴耍。

    哪怕这个人是叶老也不行！

    “别一副不情愿的样子，你不是说要踏平寒冰门么，我不过是做个顺水人情。说实话，这确实是对你的一次考验，你要是真能把寒冰门灭了，回头你们陈家村的发展老头子我会亲自派人督促。”

    叶老觉察到了陈强眼神里的不爽，连忙改口解释了一下。

    考验？

    陈强不明白叶老口中的考验是什么，要踏平寒冰门是他的事情，与叶老应该没有太大关系才是。

    叶老为什么要做这种顺水推舟的人情？

    “林天，你来告诉他吧，顺便也让这小子知道知道天高地厚。”

    “好的。”

    林天扭头看了一眼陈强，说道：“其实这些事情都是重要机密，我也是今天才知道。这里有份资料，你先拿去看看就知道了。”

    陈强看了一眼林天递过来的资料，眼神一下子就变得炙热起来。

    这份资料不是普通的资料，而是一份涉及到了重要机密的资料，而这份资料对陈强来说至关重要。

    因为资料上提到的都是一些稀奇古怪的名字，其中就包括了寒冰门和药王谷！

    药王谷当真存在？

    陈强还以为那只是瞿老的一番戏言，现在居然出现在了这份绝密文件上。

    翻开资料，里面详细记录了一些门派的特点和特征，以及他们的活动范围和种种事迹。就连湘西吴家和苗疆南诏都有记载！

    “寒冰门，所处位置未知，活动范围常在天海市以及云海市，根据相关线索，已知寒冰门和楚氏集团有暗中联系，并协助楚氏集团暗中除掉了很多竞争对手，其中有十三人死于非命，死者皆是浑身冰冻而死。”

    读完有关寒冰门的资料，陈强忍不住倒吸一口凉气。

    楚中天那个家伙口口声声说叶老都不知道寒冰门，不曾想叶老早就把寒冰门调查得清清楚楚，除了不知道寒冰门的具体位置，寒冰门犯下的事儿都被一一记录在案。

    “你肯定想问，我既然知道这么多线索，为什么不拿楚家动手？”

    叶老抖了抖手中的烟灰，眼里满是高深莫测。

    陈强摇了摇头，他已经猜到叶老的用意了。之所以不去动楚家，无非是想利用楚家摸清寒冰门所在的位置，然后才能将其一网打尽。

    “你小子这么厉害，肯定也是有一番奇遇，说起来，你和这份资料上的人都是一类人，在我们内部被称为超能者。”

    “一直以来，这些超能者都很少出现在市面上，但是最近这段时间，他们的活跃程度大大提高，想来是快到了罗天大醮的时候了。”

    “你想灭掉寒冰门绝对不是一件容易的事情，但我确实很需要你去灭掉寒冰门，可又不愿意让你去灭掉寒冰门。”

    叶老一口气把话说完，看着陈强的眼神随即变得软和下来，“你小子怎么说也是我的救命恩人，又是孟欣那丫头的心上人，你要是有个三长两短，老头子我恐怕每晚都睡不着觉了。”

    言下之意，叶老想要借用陈强的力量去收拾寒冰门，但又担心陈强不是寒冰门的对手。

    陈强的脑子何等聪明，转瞬之间就理清了思绪，说道：“叶老你想让我灭掉寒冰门，是不是想起到一个震慑效果，从而以此来约束这些拥有超强力量的人？”

    “不错，如果每个人都像你一样嚣张，这天下还不得乱套了？”

    叶老似笑非笑的看着陈强，陈强何止是嚣张，简直是非常嚣张！