    燕京，乔墨微的音乐工作室里。

    “你这里的声音可以再低一点，”周瑜弹着钢琴的手停了下来，仔细想了想，对一旁的乔墨微说道：“雨纷纷~像这样，情感会更强烈一些。”

    “那我再试试。”乔墨微点点头，又照周瑜所说的唱了一遍，确实感觉效果更好一些。

    又练习了几遍，两人停下来休息。

    乔墨微递给周瑜一杯温水，瞥了他一眼：“你下一期打算唱什么歌？稍微透露一下呗。”

    “暂时保密，等节目录制的时候你不就知道了？”周瑜喝了口水，脑子里浮现出苏姑娘的脸，嘴角便不自主地翘起来。

    “你笑什么？”乔墨微有些好奇，歪着脑袋看着周瑜：“感觉你最近心情挺不错的。”

    “国家强盛，人民安康，我当然高兴了。”

    “切！”乔墨微没有再问，自顾自地在那哼着歌。

    周瑜放下杯子，问乔墨微道：“听赵哥说你想着进军影视圈？”

    乔墨微点点头：“公司想让我转型，我自己也想挑战一下。”

    周瑜笑笑：“你以前都没接触过这一行，到时候可别把口碑给败了。”说完，又上下打量着乔墨微：“再说你这个岁数，现在改行也太晚了点。”

    “你说谁年纪大呢！”乔墨微瞪了周瑜一眼：“其实从去年开始，我就一直在跟着燕京话剧团的黄老师在学习，我还演过好几场呢，就觉得演戏还挺有意思的。”乔天后扬起下巴，露出白皙细长的脖颈，骄傲得像只天鹅：“再说了，好多歌手不都是火了以后就开始走影视路线了么。”

    这话倒是没错，都说“唱而优则演，演而优则导”，演戏确实是许多歌手突破自我的一种选择。当然，大部分还是为了恰烂钱。

    周瑜有些惊讶：“哦？看来是有ber而来啊。”

    “那是自然，你以为我跟现在那些所谓的‘偶像’一样么？”乔墨微说完又看着周瑜：“你以后还打算演戏么，最佳新人周同学？”

    当年刚出道的周瑜因为其极高的人气，各种影视资源纷至沓来，周瑜也很快转型为影视歌三栖的“全能型艺人”，出道第二年就获得了当年飞鹰奖的最佳新人演员，一时风头无两。

    “那得看有没有剧组找我。”周瑜耸耸肩：“不过我也不是什么剧本都接。”

    乔墨微用手肘推了推周瑜：“说你胖你还喘上了。”

    周瑜也不在意，笑了笑：“这又有什么，说不定我以后还自己当导演呢。”

    “虽然你演技还行，但导演可不是那么好当的。”乔墨微看看时间：“也不早了，晚上一起吃个饭？”说完看着周瑜，眼中带着几分期待。

    周瑜摇摇头：“感谢乔天后的盛情邀请，不过我来之前就跟黄大哥约好了，晚上去他家吃。”

    “那算了。”乔墨微瞥了周瑜一眼，皱了皱眉，眼中微不可查地闪过一丝失落。

    晚上七点半，周瑜开车来到黄小厨所住的小区，黄小厨早就在楼下等着他了。

    “老弟你可来了！”黄小厨高兴地跟周瑜拥抱了一下，接过周瑜手里的礼物，领着他上楼：“好些天没见，今天一定要喝几杯。”

    “黄大哥，我开着车呢。”周瑜不好意思地笑了笑。

    “这有什么，一会儿喝多了我叫人送你回去。”黄小厨高兴地拍着周瑜的肩膀，一脸神秘地说：“一会儿啊，我给你引荐个人。”

    周瑜疑惑地问道：“黄哥，谁呀？”

    “一会儿他到了你就知道了。”

    两人进了屋，周瑜大致地打量了一眼屋内，嗯，黄哥的房子还蛮大的嘛。

    “周校长来了？”黄小厨妻子孙黎笑着跟周瑜打招呼。

    周瑜笑笑：“嫂子你快别这么喊了，叫我小周就行。”

    “行，你先坐，别客气，就当在自己家一样。”孙黎点点头，又跟黄小厨说道：“老黄，你们俩先聊，我那炖着汤得去看着。”

    黄小厨摆摆手：“行了，你去吧。”

    周瑜跟黄小厨在客厅里聊着天，不一会儿，两个小女孩互相追着从里边的卧室跑出来。看上去六七岁的模样，跟小苹果差不多。

    黄小厨笑着给周瑜介绍：“这是我女儿，大的叫朵朵，小的叫花花。”说完，又看着两个小女孩：“这是爸爸的好朋友，周叔叔，快叫人。”

    “周叔叔好！”两小姑娘异口同声地喊道。

    周瑜笑着点点头：“你们好！”

    朵朵盯着周瑜看了一会儿，然后像是发现了什么，伸手指着周瑜，大声道：“周叔叔我看到过你，你在电视上唱过歌。”

    小一岁的花花双手抱着洋娃娃，跟着姐姐点头：“嗯嗯！叔叔唱过歌！”

    周瑜摸摸两小不点的脑袋：“你们喜欢叔叔唱的歌吗？”

    花花两眼瞅着姐姐，朵朵抿着嘴想了会儿，摇了摇头：“听不懂。”

    花花看姐姐摇头，她也跟着晃脑袋：“听不懂。”

    周瑜尴尬地一笑，受打击了。

    黄小厨忍不住大笑，拍拍周瑜的肩膀：“别介意，小孩子不懂得欣赏。”

    “没事。”周瑜摆摆手，也不在意。

    两人逗逗孩子，又随意聊着。

    “湘台请你还真是请对人了，听老吕说第二期你那段的收视率都破2.5了。”黄小厨满是感叹：“你嫂子跟我看了那期《歌手》，都快听哭了。”

    “都是有感而发。”周瑜笑笑。

    两人又聊了十来分钟，黄小厨接到电话，说了几句，黄小厨收起手机，对周瑜道：“走吧，咱俩下去接这位贵客。”

    周瑜有些好奇：“黄大哥，来的究竟是谁？”

    “下楼你就知道了。”黄小厨微微一笑，领着周瑜往楼下走。

    两人刚到楼下，一个中年男子就笑着张开双手朝他们走来：“老黄！”

    来人跟黄小厨拥抱了一下，随后朝着周瑜伸出手：“小周，还认识我不？”

    周瑜愣了一下，脑子里拼命思索着，片刻后恍然大悟，张开手跟那人拥抱在一起：“林导，好久不见！”

    周瑜也没想到，来的居然是圈内大名鼎鼎的综艺导演林枫，周瑜曾经还跟林枫有过合作，不过多年未见，所以刚才一时没认出来。

    晚饭很是丰盛，八个大碗一大锅汤，孙黎早早地吃完便带着孩子看电视去了，只留下三人继续边吃边聊。

    “小周啊，年后我在沪台有一个明星户外综艺，这次来呢，是想邀请你当常驻嘉宾。”林枫抿了口酒。

    周瑜看了看身旁的黄小厨：“黄哥也去？”

    黄小厨点点头：“嗯，老林之前就跟我提过，我答应了。”

    周瑜又问林枫：“林导，这综艺具体是怎么样的你能说说么？”

    林枫笑了笑：“沪台是想将这个综艺打造成大型励志体验真人秀，每一期节目都围绕一个社会热点或时代背景展开，让嘉宾进行开放式的户外挑战运动。节目将采用“开放式过程”和“开放式结局”，营造完全不同于过去其他综艺节目模式化的观感。简单的说就是‘剧情式综艺’。”

    周瑜算是听明白了，这不就是前世的《极限挑战》么？他以前常看，前四季刷过好几遍。

    不过为啥每次都是我还没提出想法呢，你们就把节目给弄出来了？作为一个穿越者，我感觉有点丢面儿啊。

    林枫继续说道：“节目名称暂定为《无限挑战》，我们打算邀请六位常驻男嘉宾，除了你们两位之外，我们目前还邀请了孙华强和黄圭夫，这两位你们都认识。整个节目呢我们我们也不会强制你们按照台本走，可以自由发挥，如何？”

    周瑜有些心动，因为这确实是个好节目，而且目前邀请的几位常驻嘉宾自己也认识，也不会觉得拘束。他仔细思考了一会儿，最后点头答应下来：“好，那我参加。”

    黄、林二人满脸高兴，都端起酒杯：“干了！”

