    王卓是走到半路接到管千娇的电话又匆匆回来的，单位在朝阳区，离国家展览馆很近，虽然听起来国安打头很唬人，可单位一般又一般，除了整装上阵，其他时间和一个朝九晚五的普通小公务员没有什么区别。

    他跑得很快，恋爱中的男人浑身有使不完的劲，自打长安认识管千娇，不管是从爱好还是经历，两人太多的共通之处，而且又工作到了一起，成为情侣简直是顺理成章的事。所差只不过是时间和努力了。

    跑到单位的四楼，刷开了办公室的门，这里是一个大信息监控平台，负责指定区域的信息梳理及检索，也是说起来唬人，大多数时候就是各类敏感信息的安全检查而已。他匆匆奔向还埋着头的管千娇，到跟前才发现她很专注地在干什么，一听到声音，嚓声灭屏，王卓有点小兴奋地问着：“一起吃饭？我下午去总局办事了，回来没注意，还以为你已经下班走了。”

    关心殷殷切切，管千娇岂能不知，不过此时她的心思不在这个上面，她笑笑，然后严肃地道：“我要问你几件事，你保证说心里话。”

    “当然，我保证。”王卓宣誓的动作，拉了张椅子，坐到管千娇身边，他心跳得咚咚的，莫非要问，你真的喜欢我吗？

    要不再深一点，你真的爱我吗？要是那样的话，该怎么回答呢？王卓想着想着，一下子倒自己脸红了。

    “你先别胡思乱想，不是问你私人感情的事。”管千娇尴尬道。

    “但是这件事同样可以提上日程了，你说呢？”王卓道。

    “等你接受了我所有的缺点和毛病之后，那一切就自然而然了，你说呢？”管千娇道。王卓立时道着：“没觉得你有缺点和毛病啊？”

    “别打岔，别拍马屁，现在是一个很严肃的时刻，如果回答稍有错误，我们今后划清界限。”管千娇干脆了，一干脆立竿见影，王卓一敬礼道：“是！”

    “那好，我问你，你对黑客怎么看？”管千娇问，加了一句：“不要顾及，私人话题，而且和我无关。”

    “不就是虚拟世界里毛贼吗？”王卓道。

    一瞬间，管千娇起身，不客气地道：“从今以后，友尽。”

    “嗨…嗨…等等，开玩笑，开玩笑，真正的回答应该是这样，计算机的安全需要更多的黑客来维护，黑客存在的意义，就是使网络变得日益安全完善，真正的黑客应该是建设性的，看到潜力，找BUG，进而用他们的技术不断否定自我，所以也就不断前进，理论上，比尔盖次、史蒂夫.乔布斯，都算黑客的一员……没有这些有强烈好奇不断否定现有技术的人，虚拟世界就不会有现在的繁荣……我很尊敬这些真正的黑客，他们是虚拟世界的侠义之士，就像他们标榜的黑客精神：自由、平等！”

    王卓说了一通，管千娇脸色稍好了，不料一好，王卓补充着：“这是理论，就像我们学习的先进事迹一样，稍有点遥远。现实是，越来越多的黑客以破坏为已任，以谋利为目的，完全背离了黑客精神……他们不是HACKER，而是CRACKER！”

    管千娇不置可否地看了他一眼，免费接受了，又问着：“你听说过，小李肥膘吗？”

    “哇，当然……他是第一代中国红客的领队，曾组队狙击美帝对我们的网络攻击，那可是神话一般的人物，后来的红客陆续现身，不是成了网络大佬，就是进入安全领域……只有这个人销声匿迹，没有人知道他是谁，之后攻击日本商务网站的时候，大家对此毁誉掺半……再之后，就没有见到过他露面了，有无数个人冒充过这个名字，但没有人能达到他的高度……”王卓景仰地道，那确实是个神迹，一切纯粹的、不带任何功利目的的技术钻研，都值得尊重。

    管千娇笑了笑，像是接受了，王卓好奇地问着：“莫非，你认识这个人？”

    “不认识，严格意义上，我是因为生活所迫干这行的，顶多算个骇客，也就是你说的CRACKER，离他的差距恐怕无法弥补了。”管千娇道，一听不认识，王卓有点失望，却不料管千娇扔出一个重磅消息了：“不过你现在可以试着认识他一下，他出现了。”

    “在哪儿？”王卓问。

    管千娇开着电脑，屏幕亮了，她说着：“他正在组织攻击这几个服务器，电信、移动、联通一共六台，南郊这个区域。”

    “这不是他，他要攻击，根本不可能让你抓到他，等你反应过来，他早结束了。”王卓判断道。

    “不，这次例外，是一次邀请，两周前的邀请，限定条件是这样，非自写的源程序码，OUT！使用已知的黑客软件，OUT！所以邀请参加的人，必须向他公开程序代码。”管千娇道。

    “他不是想找免费劳力干活的吧？”王卓问。

    “我也以为是这样，所以我试了下，结果他把我的代码改了不少……我试过后才发现自己的差距，老群里很多人都得到了他的指点，很多人认出他来了。”管千娇道，给出一组程序，王卓扫了几眼，简洁而流畅的计算机语言，一下子吸引住他的目光，不过他保持着缄默，这种事也只私下里做，是明令禁止写这种攻击程序的。

    “你好像……很不自在？”管千娇问。

    “这很正常，我们避免不了，用不一定对的方式，去做对的事。”王卓道。

    “那现在，这件事可以和你商量了……邀请入侵服务器根目录，能进入者都能得到悬赏十万，我忍不住好奇，进去了，于是我发现了，小李肥膘设置的又一个考验……”管千娇动着电脑，用时四十多分钟，进入了服务器，根目录，一组代码。

    “这里是个跳板……直通目标，他已经给出了进入的后门，是从日志后门进去的。”王卓看了一眼道，管千娇笑着揭破：“还说你没研究过黑客技术？”

    “呵呵，实战不可或缺啊，遇到你，我才发现自己的差距。”王卓道。

    “当你遇上他时，你会发现，不仅仅是差距……这是连接的目标，我进入了，然后我发现了这个……”管千娇道。

    王卓的眼睛慢慢睁大了，是各类银行账户，以及登陆，转账记录，还有股市交易的记录，那密密麻麻的数字出现在同一个IP上，让他直接想到了一个惊恐的结果：“这是个……地下黑庄！？”

    “对，各类股票及现金，十四点四亿。一个黑客，打开了这个宝藏的大门，却站在一旁秋毫无犯，如果不是史上最神秘的这位，我还真找不出第二个人来。”管千娇补充道。

    王卓一阵眩晕，被这个数字击得无所适从了，他有点口干舌燥的抿抿嘴道着：“可这个……不归咱们管啊。”

    “坐视罪恶的发生而不去制止，等于同谋……很快就会有更多的人进入，你觉得不会有人见财起意？只要账户钱丢了，会引发多少血案？那可是十几个亿，交易记录里，已经明显地反映出，有人在蓄意操纵股市谋利。为了掩盖这种黑幕，你觉得还有什么事不可能发生？”管千娇道。

    她严肃地看着王卓，像是期待他做点什么，不过王卓却懵了，除了瞠目结舌，再无其他表情………

    …………………………………

    …………………………………

    八时刚过，被堵了一路的俞世诚才到了绿城玫瑰81号。

    带了十几个人，看样子都是保镖模样，进门反锁，第一件事，抓老鼠。

    第二件事，看老鼠。

    因为出了一次电力故障，才留守了两个保镖，可不料连连出事更大，留守的保镖领着他下了地下一层，指着被破坏的管道通风栅，就是从这儿进来了，又指指地上，摔死的，踩死的，一团团血肉模糊的老鼠，恶心到了极点，确实有几百只，它们就是这样前仆后继进来的。

    又一保镖拣了只尸体尚完整的递给俞世诚看：“老板，老鼠身上都戴了这个，不知道干什么用的。扫描过了，什么反应也没有。”

    哎哟，恶心死了，俞世诚惊得不敢靠近，家里留守的雇员里有通电子设备的，闻听老板来了，匆匆下楼，给老板解释着他的发现，这个装备应该刺激老鼠发狂，贴皮毛层的都蚀烂了，怪不得进来就发疯乱咬。

    正说着，吊顶上吧唧掉下一只来，惊得俞世诚大叫一声。保镖人手忙脚乱，四下抓着这只刁鼠，确实够刁，直接钻卫生间了，四五个大男人在里面施展不开手脚，叭唧声倒自摔倒了一个。

    人多力量大，分别关着门，挨着房间抓，二十几分钟后，终于抓到了七七八八，用个大床单包着，扔在大厅，余人开始清理血迹，哎呀，像个凶杀现场一样，自地下室开始，那儿都是鲜血淋漓。

    俞世诚把雇员们聚集到了顶层，负责账务的女会计受了惊吓，同来医生打了一针才从貌似癫狂的状态回复过来，再看这些天天在屏幕后操作的人，一个个垂头丧气的，俞世诚却也没法指责了，这种事，谁可料得到，又防得住。

    “杨……怎么样？”俞世诚关切地问着女会计。

    女会计一声莺啼，唏唏沥沥眼泪像断线的珠子往下掉，哭得那叫一个伤心。

    “我知道，我理解……你稳定一下情绪，现在是有人针对我们，想搞垮我们。”俞世诚看着大伙道：“凭良心说，我没亏待过大家……这个危难时候，我希望大家和我站在一起共渡难关……给我四十八个小时，我马上给大家换地方，愿干的继续干，不愿意干的，我亲自把你们送走，报酬一分不少……再按情况给你们补贴一部分……咱们一荣俱荣，一毁俱毁，这么多钱操纵在我手里，要是出了事，我也担不起这个责任……”

    钱……钱！俞世诚说到这个字时，突然感觉到了一阵战栗，这莫名其妙的攻击，难道是为了好玩。

    “坏了……赶紧看看，不会有人乘虚而入吧？”俞世诚紧张地道。

    这可尼马比老鼠还吓人，闻言几位雇员趿趿踏踏下楼，那女会计也吓得一骨碌起上，顾不上悲伤了，俞世诚蹬蹬跟着，进了她的工作间，女会计紧张地查着账户，翻着转账记录，然后长舒了一口气道着：“万幸，还在，没有异常。”

    钱是安全的？

    俞世诚迷糊了，他踱着步，来回走着，要不为钱，那实在想不到动机了，要干什么？总不能冲进来抢劫吧？这儿可找不到多少现金。边踱步边拔着电话，在电话里训着已经找了十天才找到个名字的人，他恶狠地道着：“老毒，有人第二次捅我这儿了，你要屁事都办不了，我该换人了啊……他刚从绿城这儿走，不到一个小时，你知道该怎么办？”

    下了这个命令，他自己仍然不确定，总觉得头上像悬了一把刀一样，随时可能轧下来。

    这时候，女会计好死不死地提醒了句：“老板，会不会罗总有关？”

    “什么意思，罗成仁？”俞世诚愣了下，马上明白了：“哦，对了，他中午刚把钱撤走。”

    “对，给他的账务刚处理完，这里就出事了，是不是……那他总该听到点风声啊？不能这么巧吧？”女会计道。

    等等……俞世诚现在急红眼了，直接就拔罗成仁的电话，可不料电话根本进不去，似乎是被对方拉进黑名单，他气愤地道着：“这个王八蛋，要查出是他，我非弄死他。”

    “现在怎么办？”女会计手抖着，下不了手了。

    “数据全部移走，需要多长时间？”愈世诚问。

    “两个小时左右，不过再重新构架的时候就麻烦了，最起码要耽误一天的时间，还必须是一切就绪。”女会计道。

    这之中涉及到网络铺设，设备安装调试，技术层次则需要软件屏幕，用虚拟的甚至直接隐藏IP，否则被证监盯上，直接封了你的账号就惨了。这么大的工程就俞世诚也在犹豫。

    足足犹豫了十几分钟，接近二十一时的时候，俞世诚终于还是妥协了，他难堪地抚着额头道：“准备数据转移吧，安全为上……”

    这是无奈之计，谁也不敢拿这么大的资金涉险，女会计备份着转账记录，云备份完毕之后，按正常的操作，要清理缓存后，直接连电脑硬件也拆走的，她知道这一下，老板的损失将会非常惨重。

    地下室，备份开始了………

    ……………………………………

    ……………………………………

    “他们这是干什么？”仇笛问。

    “小样，警惕性还挺高……想跑。”老膘似乎没有想到这家伙居然有壮士断腕的勇气，稍稍吃惊了。

    “发给罗长欢吧……等等。”仇笛说时，电话响了，是郎月姿的来电，他知道是催数据的，一接听果真如此，郎月姿直问着：“你们应该已经拿到了，为什么还不发过来？”

    “似乎可以付尾款了。”仇笛道。

    “约定不是这样的，需要你们拖住他三天。”郎月姿道。

    现在这约定听着像笑话，真正身处其中才会发现变故多出超乎你想像，仇笛觉得就自己操纵十几个亿肯定也是小心翼翼，容不得半点差池，出这么大事，不跑才怪，他笑笑道着：“那你可以付多少？猜对了，确实拿到了。”

    “你想听句实话吗？”郎月姿问。

    “想啊。”仇笛道。

    “实话就是，一分钱也没了，你该做的事已经做到了，我们该做的，也做完了。而且我很善意的忠告你一句，你拿到的账户千万别动，否则会引来杀身之祸……给我们就不一样了，我们可以一劳永逸处理这些人。”郎月姿道。

    “谢谢，虽然你用心不良，可这确实是个忠告。”仇笛道，心里有点奇怪，这个屡屡用假内裤骗人的，居然会说这么一句忠告。

    “那我们成交吗？零元……换走你得到的数据。”郎月姿道。

    “成交！”仇笛道：“马上发出。”

    这声令下，老膘的手指一动，做了个OK姿势，传输开始了。

    “谢谢，我一直以为你是个聪明人，不过还是低估你了，你比聪明还要聪明，而且很识时务……能告诉我，他们现在准备走了吗？”郎月姿问。

    “是，最快会在一个小时完成备份、拆机、撤走。”仇笛道，他明显地感觉到郎月姿说话语气的特别，他试探地问着：“能再说句实话吗？”

    “说什么？”仇笛问。

    “其实你也快走了……传输给你就结束了，对吗？”仇笛问。

    对方犹豫了好久才轻声道着：“这个……你应该猜得到吧？”

    “当然，我只是确定一下。”仇笛道。

    “你的猜测好像一直是正确的，我也是受雇于人，我不能出卖我的老板……所以，只能告诉你这么多。”郎月姿道。

    话里的踌蹰、犹豫、复杂，让仇笛已经确定了自己的判断，他在这个瞬间对郎月姿的好感倍增，他道着：“谢谢，你是我命里贵人，从你这儿挣到的钱真不少了，我很知足。”

    “不客气，你应得的。”郎月姿道。

    “作为回报，我也给你一个忠告，你接受吗？”仇笛道。

    “你说吧，你的眼光和能力我一直很钦佩。”郎月姿道。

    “注意，这个忠告我不会解释，如果你怀疑可以不接受，但别问我原因。”仇笛道，他思忖片刻，以极低的声音说出了这句忠告：“不要和别人一起走，路上不安全……如果已经拿以报酬了，我建议你一个人走。”

    郎月姿奇怪地反问：“什么意思，我没听懂。”

    “很快你就懂了。”仇笛挂了电话。

    此时，21时25分，传输结束，老膘和崔宵天看着仇笛，似乎想不通为什么仇笛要示警那个女人，仇笛笑笑没做解释，他提醒着：“高手，他们要跑了。”

    “想的美，跑了老子可不安生了。”老膘捧着笔记本，崔宵天帮忙，把天线拉到了窗口，然后崔宵天也贱贱一笑道：“临时指挥中心正式成立，下面有请史上最肥的指挥官老膘同志登场。”

    “呵呵，这要让警察知道了，非扒了老子的皮卸膘啊，嘎嘎……”

    老膘贱笑着，一摁回车，然后那些看不见的电波，在他的电脑上成了显示的红点，很多红点，这是报警点，蓝色的是警方的通讯频率，老膘随便点了两个，直接连接了交通指挥的频道……尼马，警察又出来创收了，查酒驾呢。老膘咧咧了一句。

    “兄弟们……出局码0101、0202、0312……开始！”老膘果真有大将风范，一声令下，很快，屏幕上的红点点亮，那意味着，有N个报警点，接到电话了。

    这个时间，定格在21时30分！

    同样在这个时间，接到传输数据的罗长欢如获至宝，他试着转了两笔账，一看转账成功，激动得他一蹦三尺高，这见红眼了，他开始飞快地按着得到的账号、密码，往外转账。

    同一时间，在绿城玫瑰81号，训练有素的女会计，不经意反查一眼，吓呆了，赶紧把这个情况汇报给坐立不安的俞世诚，她这边汇报，连楼下的也发现了，已经陆续有十几个不同的IP，开始转走他们账户里的钱，这一下子把俞世诚气得老血要吐了。

    也在这个时间，另一个意外也在上演着，出现的意想不到的纰漏，包小三和丁二雷把钢豆、挖脸，黄毛三人送走，每人给了五万，让他们永远别回京城。这是仇笛安排的，最后一次，不但他们消失，连包小三和丁二雷也要消失一段时间，暂时不再见面。

    要分手时反而有点不舍，两人一路争论，包小三想去港澳潇洒一把，有钱了。丁二雷不同意，邀他去俄罗斯和东欧，那地方省钱嘛，还是洋妞，你到港澳嫖的还是川妹贵鸡东北姐，有毛意思？

    好像也对，包小三说了，出国不是得办护照么？

    丁二雷讲了，这些天我办了这么多身份证，那个出问题了？办个护照还用跑公安局，哥给你办喽，保证一路畅通。

    好像没问题了，两人直驶门头沟二皮的住地，也准备连夜走，却不料刚说到公安局，就碰到查车的了，红蓝闪闪的一队警察，包小三嘎声刹车，停在路边，拉着丁二雷就跑，前面交警掉过头来就追。

    “又没喝酒，你跑啥？”丁二雷气喘吁吁道。

    “没喝酒，可车是偷的。”包小三道。

    气得丁二雷差点栽倒，他骂着：“干这么大事，你居然偷车？还差那点钱？”

    “我手痒，顺便在路边就开走了辆，不省事了吗？”包小三道，发足狂奔。

    还好，终于摆脱警察了，两人跑了一身热汗，拦了辆出租，终于胆战心惊地穿过了排查区，到达了目地的，在路口下车准备走进胡同时，冷不丁有人在喊：“包小三，你犯事了！”

    娘咧，这让不让活了，包小三吓得拔腿就跑，黑暗里那人嚷着：“就是他！逮住。”

    一时间，路两头车灯大亮，十数个人手持着铁管、报纸包着片刀、餐盒装的板砖，一拥而上，丁二雷只看到，飞奔爬墙而上的包小三，被飞去的一板砖砸到脑袋上，然后直挺挺地从墙上咚声仰栽下来了，一时间，铁管片刀，没头没脑地朝他挥下去了…………R1148