    “老板，您太聪明了，这是诈胡吧！”刘海中和阎埠贵一坐进三藏的小轿车里，就冲他竖起了大拇哥。

    “哈哈，其实我也看不惯老外在咱们的地盘上嚣张，稍微给他一点教训罢了。”

    “老板，谢谢您！非常感谢！给我们俩省了一大笔钱, 从今往后我们俩一定好好给你干活。”阎埠贵激动说道，这下不用背债务了。

    “我也一样！”刘海中冲三藏拱了拱手。

    “好说，好说。”三藏摆了摆手，毫不在意。

    “三叔果然名不虚传啊，佩服佩服！”坐在副驾驶的经办片警插话说道。

    “哦？你认识我？”三藏侧过头看了他一眼。

    “我和张棵棵是警校同学，听他提起过您。”

    “是嘛, 他也是我的好朋友。”

    “不过刚才您是不是把我们整个系统都给黑了？他怎么就信了？”

    “哈哈, 兵不厌诈嘛，沃克肯定在许多落后国家呆过，那些蝇营狗苟的事情肯定听过见过不少，哪里知道我们的实际情况完全不一样呢。”

    “原来是这样啊，不过以后这些话最好还是不要在外面多说，影响不好。”

    “嘿嘿，就这一次。走吧，我先送你回治安所。”

    “事情都解决了吗？我看刘师傅和阎老师骑着自行车高高兴兴的走了，而且还没问咱家借钱。”京茹说话间把手中的凉茶递给自家男人。

    “解决了，你男人我略施小计，就帮两老头省了一大笔钱。”三藏接过凉茶一饮而尽。

    “那俩老头还不得对你感激涕零啊。”

    “嗨！无所谓了，只要他们俩能安安心心的在咱厂里干活就行，新厂房再过一个多月就能建好了，我还指望刘海中给我多带出几个徒弟来。”

    “嘻嘻，你还真是无利不起早啊！”

    “你才知道啊，看看我能帮你干点什么？下午我就不出去了，在家里陪陪你。”

    “嗯，你用手帮我把这捆毛线撑开，我把它卷成线球。”

    “好啊！”

    “东家, 门外有个人找你。”小梅走了进来，她老公郑铁石今天学开车去了，她客串一下门房。

    “谁呀？以前来过咱们家吗？”

    “我好像见过你和他在大院门口说过话，说是红星电影院的放映员。”

    “哦，是他呀，来，小梅，你先帮我撑一下这个毛线，我去去就来。”

    “诶！”

    三藏刚走到大院门口，就听到有人喊自己，“三叔！”

    “哦，小徐啊，找我有什么事吗？”

    “没啥事，您上次给我安排工作，我想请您上我家吃顿饭您也没答应，

    我妈就做了两双千层底布鞋，想送给您，表达一下我们的谢意。”徐忠义说完就把布鞋递了过来。

    三藏接过布鞋翻过来来一看，鞋底布满密密麻麻的针脚, 叹了口气, “有心了，你们有个好母亲啊，回去替我谢谢她。”

    “诶！”徐忠义看自己最尊敬的三叔接受了，高兴的喊道。

    “走吧，到我家里坐坐。”

    “不了，我得回去准备一下，要下乡放电影去了。”

    “行，路上骑车注意安全。”

    “诶！”

    三藏拿着布鞋递给京茹，“媳妇，你看看这针脚。”

    “哟，可以啊，和我妈做的一样好，谁送的呀？”

    “一个老街坊的小儿子，我帮他找了个工作，她妈做的，拿来感谢一下我的。”

    “是嘛！还挺会送东西的。”

    “小梅，我来吧，我估计你儿子快醒了。”

    “诶！我怎么把这茬给忘了。”

    “黄总，你还挺悠闲的啊，还有心思和媳妇在这里鹣鲽情深，干手工活。”

    三藏背对着门口，继续帮媳妇撑毛线，没过一会儿，身后就传来调侃的声音，转过头来一看，发现是娄晓晨提着手提箱站在门口。

    “哟，娄总，快快快！进来坐，你这好几天没来燕都谈事情，我都担心死了。媳妇，去给娄总倒一杯茶。”

    “诶！”

    “给我说说吧，是不是津国那边出什么事情了？”三藏看着娄晓晨风尘仆仆的样子说道。

    “这……”娄晓晨看了京茹一眼。

    “没事，说吧，让我媳妇听听也好，是不是炼铜厂出爆炸事故了？”

    “不是。”

    “那是黑冰安保和顾问团出问题了？”

    “也没有。”

    “那是为什么？”

    “是你结拜大哥穆贝尔，谢谢！”娄晓晨从京茹的手里接过茶杯，喝了一大口。

    “他又准备出什么幺蛾子了？”

    “他想跑到奇城以外的地方去……去收购金矿。”娄晓晨看着京茹在场，不想把抢说的这么明显。

    三藏明白他话里的意思，“他疯了吗，那么一点实力，敢这样瞎搞，迟早要完，到时候不要把我们给坑了。”

    “他现在拥兵三千，还有炮，实力膨胀的利害，真要打整个西马省还真没人是他的对手。”

    “不对啊，这才大半年时间，他怎么就会有这么大的实力，年初咱们回国的时候我都叮嘱过他只扩军一千的。”

    “他可能是把这几次赚的钱都砸进去了，粮食又丰收了一次，他现在兵精粮足，有想法不奇怪吧。”

    “还是不对，他这几次赚的钱配齐枪支弹药应该差不多了，绝对买不起炮的，看来是有国外财团找上他了。”

    “咝，你这么说还真有可能，难怪前几天和他见面时已经有点得志猖狂的感觉，这么说他准备背叛我们，那我们的炼铜厂岂不危险了？”

    “背叛吗？他还不至于，可能是受到国外财团的挑唆了，觉得自己获得的利益太少了，想多分一杯羹，看来我得尽快去津国一趟，了解一下实际情况。”

    “嗯，你到时候也得多加小心，防人之心不可无啊，不要到时候被人挟持了。”

    “明白，你再给我说说金矿的事情。”

    “你结拜大哥毕竟没有什么实战经验，那么多人的行动也不知道怎么指挥，底气不足，想和咱们的黑冰安保合作，到时候五五分成。”

    “那咱们的人是什么意见？”

    “都想跟着干一票大的，金矿啊，谁看见不眼红，说实话我也心动了，只有程无伤坚决反对。”

    “那后来了，不会真的参加了吧。”

    “没有，做决定的时候程无伤动用一票否决权否决了。”

    “那还好，还好！”三藏拍了一下胸口，松了一口气。

    “秦穷他们一帮人又找到了我，游说我去说服程无伤，就这样耽搁了好几天，他死活不同意，

    我也没辙了，就只好回来了，临行前他告诉我这都是你的意思，我想问问这是为什么？”

    “哈哈，你们一听到金矿就眼红的不行，可能是还不太了解这个行业，金矿的含金量超过3克／吨才具有开采价值，经过选矿以后的金精矿也才只有70克／吨。

    就算是弄到了金矿，咱们势必投入巨大的财力物力去开发，咱们有这个实力吗？而且以后还要面临着人家的各种阴谋诡计，

    这些都是国外大财团的禁脔，咱们这小胳膊小腿的玩得过人家吗？人国外大财团为什么不亲自露面，就等着螳螂捕蝉黄雀在后呢。”

    “这不就是鸡肋吗？食之无味弃之可惜呀！”

    “呵呵，就算是弄到了大量黄金，咱们怎么带出来都是个问题。如果是露天金沙说不定我还有点兴趣，不过这样的好事可也轮不到咱们。”

    “明白了，咱们还是老老实实炼点粗铜卖吧。”

    “其实卖粗铜不一定比挖金矿少赚钱，淘金仔卖牛仔裤的事情你一定听说过。”

    “那当然了！”

