    为了安慰花柯驷，李逵拍着对方颇为抗拒的肩膀道：“小花，看好你呦！”

    这话说什么花柯驷是不会相信的，李逵这厮坏的很，明明想要自己去送死，却还要表现出一副很器重的样子。

    花柯驷知道自己年轻，但不代表他就一定傻。

    想要说两句好话，就让他去送死，门都没有。面对花柯驷的冷淡反应，可是李逵似乎并没有在意，反而接着鼓舞道：“花家世代镇守黑水城，面对百万辽国铁骑都从未退缩过。如今一个梁永能而已，我相信一定不会让我失望的，放心吧，我亲率领大军在你身后。”

    他很想告诉李逵，黑水军没有面对过大辽的百万大军。辽国对于黑水城根本就没什么兴趣。辽国的幅员辽阔，对于土地，辽国根本就没有太多的追求。西夏的土地论肥沃，比不上辽国。论牧草，也不如辽国的辽阔。对于辽国来说，西夏就是一块梗在大宋和辽国中间的鸡肋。

    相比之下辽国更希望入主中原。可惜，辽国不是没有努力过，但都没有得逞。这才勉为其难的收下西夏这个附属国，作为对付大宋的一颗闲棋。

    黑水城北方是草场，都是辽国的土地。其他地方都是戈壁和沙漠，就一条河谷能种地，辽国怎么会看得上。几十年来，除了打仗，花柯驷在黑水城连一个辽国骑兵都没有见到过。可见，他们固守的城池，对于辽国来说有多么不重要了吧？

    花柯驷原本想着逃跑，后来觉得出工不出力也可以做。

    没想到李逵阴险到这个地步，总共才三千人，让他送死也就算了，还要带着一万七千人马督战。这厮的心比狼都黑。

    花柯驷觉得自己死定了，却听李逵豪放地大笑起来：“梁永能而已，废物一个，他只要敢出城，本大帅斩杀了他！”

    花柯驷这才明白，李逵并不是让自己去送死。当然了，面对数万大军，要是他连命都保不住，他心中笃定，李逵肯定会见死不救。可实际上，他不算是孤军奋战。只不过是他堂堂黑水军的少将军，竟然还给李逵这个汉人做棋子，这种感觉很不好。

    人在屋檐下，怎能不低头？

    “大人，让这厮去，成吗？”

    “成不成的，也就听天由命吧？”

    李逵叹了口气，他不看好花柯驷。同时内心也略微有些烦躁。面对黄河南岸的党项大军，他发现，围点打援没条件，攻其不备没机会，就算是运动战，也不见得梁家人会上钩。想来想去，最后只能把视线落在了南岸兵力最强的梁永能身上。只有破了平西府的六万梁家主力，才能以摧枯拉朽之势，将整个黄河南岸席卷。

    作为梁家人，梁永能人如其名，绝对的废物一个。

    就因为姓梁，却窃取高位，统领大军。这样的人，在军中的影响力是很低的。之所以能够统帅大军，正因为是外戚的身份。

    虽说梁永能控制的平西府是快硬骨头，李逵发现，只要将这块硬骨头啃下来，这西夏的天真有可能变了。

    甚至连已经过河，并对叛军行程绝对威慑的梁太后，都可能会因为梁永能的失败，聚拢的十多万大军，最后会分崩离析。

    看到了这个可能，李逵的心思就只有一个——打。

    军营内，准备出发的黑水军精锐之中，中年党项汉子对花柯驷不停的嘀咕着：“少将军，出征的时候，大帅一直嘱咐要和黑大帅搞好关系，可如今……”

    花柯驷能忍受部下们的这种无端的非议吗？

    他可是受害者，是被李逵陷害的苦主啊！可花柯驷也无可奈何，他似乎总是因为耿直的性格，欠揍的嘴，无形中得罪人。加上李逵对他颇有不满，成了他被李逵针对的局面。反正李逵不会承认他针对花柯驷，但黑水军之中有点心思的人都看出来了，自家少将军不被黑大帅待见。

    花柯驷怒道：“你们以为黑大帅是故意针对我们吗？”

    怀疑的眼神不是一两双，足以说明问题。

    花柯驷心头一阵绞痛，可是他却要装出自信满满的样子，对部下们道：“你们还不知道，这先锋官可是我好说歹说给争取来的，这要不是黑大帅的信任，你们以为我能抢来如此重要的军务吗？”

    “少将军您是说？”

    “没错，黑大帅信任我黑水军，才给了先锋的任务。”

    “少将军，那我们要好好谋划一阵，等见到了梁家的叛军，非要给黑大帅挣足了脸面。”

    “你们想要干什么？”

    说不慌，这是假的。花柯驷认准了，李逵这厮要祸害他，只是他没证据。可底下人的话，却让他有种被坑还傻乐的可爱。他不好说，自己不过是随便说说的，李逵这厮真的想要害死他啊！

    “少将军，我们要挫一挫梁氏的锐气，就算是只有一次，也要让梁氏叛军的锐气受损。”

    “你们说骑兵冲锋？”

    “没错，我军虽然人少，但都是精锐，加上从王城获取的铠甲和武器，有如此后手，我们值得冒险。”

    花柯驷无语了，他发现有时候，和手下们商量作战，绝对是个错误。他们会不着痕迹的，心情激动的往坑里蹦。

    连带着自己这个少将军，也无法逃避。

    花柯驷无奈，只好硬着头皮道：“诸位别想了，我们黑水军的任务是将梁氏主力骗出城，给黑大帅野战破敌创造机会，不是去以卵击石。”

    “可惜了！”

    “还是以大帅的谋划为重。”

    平西府，翔庆军驻地。

    城内堆积如山的物资，让梁永能一度一筹莫展。过河的船只严重不足。好在梁太后亲率的主力大军，已经攻破了静州，平西府不用绕道怀州附近给前线大军运送物资。

    可是谁能想得到，兴庆府周围的城池，已经被李秉乾洗劫一空，所有的粮草都需要后方的运送。

    好在打造的船只已经不少，这几日，运送物资越来越多。已经能够满足前线大军的需要。如今，所有梁家人都清楚，这是梁氏执政西夏的考验。能不能抗过去，对于梁氏来说至关重要。

    只有尽快将兴庆府打下来，将叛首李秉乾枭首，才能尽快平息西夏境内的叛乱。

    至于大宋？

    梁氏已经无心去管了。

    攻打大宋，原本是梁氏为了排除异己，培养自己势力的手段。而平息叛乱，对于梁氏来说何尝不是一次机会？

    李秉乾是皇族，还是如今皇帝的叔叔。他的叛乱，会让李氏皇族不少人都加入进来，可以说剿灭了李秉乾的叛军，也就是清理皇族的一次手段。只要成功，梁氏取李氏而代之，化家为国，指日可待。唯一的变数就是，北岸的大军在什么时候破了王城，将李秉乾枭首示众。

    外戚，实力膨胀到了极致，只能走改朝换代的路子。要不然，就是全族覆灭的惨剧了。

    “大帅，不好了！”

    “什么事慌慌张张的？”

    梁永能天天盼着黄河结冰，这对于他来说，是能够完成梁太后交代任务的最好途径。指望造船增加的粮草运送量，这点根本就不足以能够完全满足前线十多万大军的消耗。

    可要等黄河完全冻上，至少需要三个月以后。

    梁太后可等不起。

    三个月之后，西夏成什么样子，都难说了。

    梁永能跪坐在书案边上，手里捧着书卷，长相也文气，他不像是军中的统帅，而像是个书生。只是年纪大了一些，一脸的褶子。也不能怨他，要是生在大宋，他的年纪看不出如此之多的岁月痕迹。怎奈，这西夏的水土不养人。

    通报的小将不敢当面给梁永能说，只能硬着头皮道：“大帅，城外有人骂战。”

    骂战！

    还是，搦战？

    这不重要，重要的是竟然有叛军打到了平西府。真是吃了熊心豹子胆了。

    梁永能放下书卷，随即起身道：“随我去看看！”

    城门外，花柯驷的手下紧张的问自家的少将军：“少将军，我们这么做不好吧？”

    “要是删丹大王登基大宝，我们就是从龙的功臣。如今的陛下自然就是伪帝。要是删丹大王败了，你以为这西夏还有我等的立足之地？”

    “好吧，少将军你看着办吧？”

    “城内的人听好了，梁氏祸乱后宫，偷梁换柱，将梁氏子换成先皇太子，大逆不道。今我顺天意，惩戒梁家之逆臣，非梁家人只要及时醒悟既往不咎……”

    梁永能这才明白，为什么手下的将领不敢说了。这简直就是往梁家人身上泼脏水啊！

    关键是，这事是梁家人想做，却没敢做的事。

    “梁妇，不思先皇之恩，用野种偷换先皇子嗣。大家想一想，先皇被囚多年，怎么会临幸梁氏？”

    “梁永能身为当初皇室内府总管，必然知晓其中隐秘！”

    “鸠占鹊巢，我大夏好儿郎，莫要被梁氏欺骗！”

    “诸位首领，你们见过伪帝，难道就没有想过，为伪帝和梁永能长的如此像，简直就是一个模子里刻出来的父子。”

    ……

    梁永能站在城头，气地恨不得跳下城头将叛军都杀光。他怎么能容忍这等脏水泼到梁氏的身上，尤其是主角还是自己。

    他倒是想这么做，可他哪有这胆子？

    梁永能再也听不下去了，指着在城下拿着铜皮大喇叭的花柯驷，大怒道：“杀了他，杀了他！”

    大喇叭是李逵当初的标配。

    望山嘶吼，就算是虎豹，也有力所不逮的地方。但是如果用红铜打造个能手提的大喇叭，距离不是问题，声音不是问题。仿佛世界彼此都被拉近了一般。尤其是，这等发明不算什么特别，但我有，敌没有的优势，往往让挨骂的一方，只能气地牙痒痒，却无可奈何。李逵在大宋境内黑吃黑的时候，经常用此‘法宝’作为攻心的必备武器。

    梁永能就是如此憋屈，他也想骂回去，可他发现，他就算是喊破了喉咙，也吵不赢。

    “点兵，出城，围剿了这些叛军。”

    “大帅，太后的命令是让我等固守平西府。押送粮草去北岸，等待平叛贼军之后，再做打算。而且，太后传来的军情，叛军有两万兵马渡河，大帅，恐怕这其中有陷阱啊！”

    可是梁永能却不能苟同，尤其是对方多少人，花柯驷率领的先锋就三千人马。他或许是个不合格的元帅，但估算敌军的数量，却是他的强项。

    每每在战场上，他都能估算出对方的兵力。当估算出来敌我双方的兵力之后，他的自信也就回来了。唯一让人尴尬的是，即便兵力上占优，但是梁永能却是屡战屡败的典范。

    他此刻意气风发的指着城外的花柯驷的先锋人马，对部下道：“这才只有三千人马，即便有埋伏，叛军能拿出多少人来？一万还是两万？”

    “去，点齐两万，不，五万人马，随我剿灭了渡河的叛军，为太后扫清后顾之忧。”

    大军出城，耗费了不少时间。

    可花柯驷除了将梁永能勾搭出城之后，根本就没有交战的打算了。他才多少人马，怎么敢和几万大军交战。

    从清晨开始，他一直在逃。

    逃着，逃着，他心情有点憋屈。

    离开黑水城的时候，他爹告诉他，出了黑水城就没有回头之路了，让他多立功，至少要让李秉乾看到花家的价值。

    可……问题是，三千人如何在五万人马面前体现价值？

    他很想去西凉府好好问他爹，到底怎么办，才能让他看起来在战场不像落水狗的样子？

    突然，视线尽头他看到了一条黑线。

    这是距离远，才会看到是黑线，等到凑近了，就是千军万马。

    这一刻，他心头猛然一顿，心说：“不会是要被包围了吧？”

    自始至终，花柯驷都不相信李逵会在关键时刻来救他。他认定了李逵这厮因为怀恨在心，想要除掉他，可他没有证据。

    “少将军，怎么办？”

    花柯驷咬着后槽牙道：“冲过去！”

    可真凑近了，他才发现，迎面大军中一面大旗阴风招展，上面一个大字‘李’格外的鲜明。曾几何时，他是对李逵这厮非常痛恨，可此一时彼一时，这时候的花柯驷感动的想要哭出声来。

    “大帅！”

    “梁氏叛军出城了多少人马？”

    “少说也有三五万。”

    “好，算你首功。”

    都到这个份上了，李逵也不多花，单臂举起手中的画戟，大吼道：“全军冲锋。”

    面对散乱的梁氏大军，李逵率领的大军在他下令的第一时间，就表现出极高的服从。两万人马的冲锋，一时间天地都为之变色。

    两军交战的那一刻，梁永能仿佛听到了敌军眼中的不屑——这是个废物！

