    第1392章 我听到了什么   

    “哼，御天笔，就算有这东西，也得看被谁拿了。”

    人偶翘起嘴角，语气非常的嚣张，瞥了一眼林战手中的御天笔，显然不在乎。

    

    对于这样的评价，林战并没有丝毫在意，伸出手抓住了御天笔。

    

    顷刻之间，一股狂暴的能量瞬间把林战笼罩，在外人的眼里，他仿佛就像是一个小太阳，让人看起来感觉相当的耀眼。

    

    “怎么会这样，这不可能啊，御天笔怎么会~~”见到这一幕，人偶瞬间惊讶，紧紧地盯着林战。

    

    就在此刻，林战感觉一股强劲的力量充盈在体内，整个人看起来相当的飘逸，仿佛只要抬起手，就能摧毁面前的人偶。

    

    事实也是如此，林战看了一眼自己的手，感觉里面有一团能量聚集，那团能量具备相当的爆炸性。

    

    现在的他，如果想要解决掉这个家伙，只需要抬抬手便可以，如果是刚才的林战，恐怕早就会出手干那个人偶了。

    

    但此刻的林战，似乎有些改变了自己的主意。

    

    “我给你一个活命的机会，想不想继续发光发热。”

    林战放下了手，摆出一副较为柔和的样子，跟那个人偶说着。

    

    完全可以看的出来，那个人偶有些生气，想要干掉林战，但他也忌惮那团能量，所以说不敢轻易的行动。

    

    “我需要你给我机会，真的是笑话。”

    人偶仰头大笑，整个人简直非常的潇洒。

    

    从眼下的情况来看，林战的情绪浮现出一丝丝淡淡的笑，转过头看向了窗外，眼眶流淌出了两行热泪。

    

    “你知道么，这个世界已经破败不堪了，但是在这个世界的外面，还有另外一个世界，那个世界更加的完美，也更精彩。”

    林战微微的眯着眼睛，非常深沉的说着。

    

    虽然表面上看起来，林战有些疏于防备，但只有他自己知道，只要对面的人偶发动攻击，自己就会第一时间有所反应，在攻击到自己身上之前，率先摧毁那个家伙。

    

    当话音落下，飞虎乞灵就注意到人偶变了模样，似乎被林战说动心了。

    

    这肯定是自然的，虽然说那个家伙只是一个人偶，但既然拥有灵智，就肯定不想轻易被摧毁。

    

    再加上听说外面还有一个更加完善，尚未被摧毁的世界，这个人偶更加渴望活下去。

    

    正是知道对方会有这么个态度，林战才想着那样做，事实看来，也有相当的效果。

    

    “你跟着我吧，只要你在这里帮我，我就能带你出去，让你看看外面的世界，相信凭借你的能力，能在外面创造相当的辉煌。”

    林战说着就拿出了轩辕剑。

    

    当着人偶的面，林战挥舞了几下轩辕剑：“我告诉你啊，像是这种武器，在外面只要努力，就能找到，而且品质比它还要厉害。”

    

    虽然这话说完人偶确实有所动容，但如果想就此让对方同意，简直想的太年轻。

    

    只不过林战还有后招，而且后招才是绝杀。

    

    看着故作镇定的人偶，林战双手背在身后，故作高深的叹息了一声，随即缓缓的说着：“如果你去了外面，说不准能获得一具自己的肉身。”

    

    这句话才直击人偶的软肋。

    

    既然他已经拥有神智了，就知道自己只是一个人偶，跟人类终究不是同一种生物，在人类的眼中，自己终究只是个工具。

    

    如果想要自己翻身做主，依靠目前人偶的身份，简直非常的困难。

    

    但是呢，如果能换取一个肉身，就能瞬间改变自己的身份，彻底拥有生命，变成另外一种存在。

    

    “你，你真的能帮我获得肉身？”

    刚才还故作镇定的人偶瞬间无法压抑内心的冲动，跑到林战的面前，非常急切的跟他说到。

    

    对方的这种态度，才是林战想要的，但他又不想让对方十分轻易的得到答案，有些时候，在过程中存在一些困难，才能非常轻松的控制对方。

    

    一个深呼吸之后，林战盯着面前的人偶：“要知道，就在刚才，你可是要杀死我的，我怎么可能如此轻松的就告诉你呢。”

    

    听到林战的这番话，人偶冷哼了一声，并没有说什么。

    

    它明白，这个时候就不能回话，否则林战肯定有很多后续等待着自己。

    

    从眼下的这种情况来看，林战微微的翘起嘴角，耐心的等待着人偶的下一个举动。

    

    “难道你就不想知道，这个城堡，乃至于整个瓦里帝国，现在究竟什么状态么。”

    安静了一段时间，人偶突然如此说着。

    

    回答它的并不是林战，而是一直沉默的飞虎乞灵：“真的是开玩笑，这个世界都已经变成如今这般模样，整个瓦里帝国又能怎么样，肯定被扔到历史的垃圾桶里了。”

    

    虽然有着屏障从中阻隔，但飞虎乞灵能听清人偶的话。

    

    几乎就是同时，人偶非常嘲讽的狂笑了起来。

    

    这就让林战有些疑惑。

    

    怎么，难道飞虎乞灵说的不是真的，都已经到现在的这个时候了，瓦里帝国还能从废墟里面站出来。

    

    “事实上，瓦里帝国不光存在着，事实上还活的相当好，帝王没有受伤，甚至整个中央枢纽都在正常运转。”

    人偶恢复了平静，很是淡定的看着林战。

    

    对此，林战和飞虎乞灵都傻眼了，根本就不敢相信自己的耳朵。

    

    甚至连凯拉都停在了空中，宛如定住了似得。

    

    人偶好像很满足于这种效果，摆出一副得意的模样，开始在房间里面踱步。

    

    “怎么会是这样，要知道，如今的这个世界已经变成这般模样了，怎么还会有国家能够存活。”

    林战控制着自己的情绪，尽可能的平静的跟人偶说着。

    

    人偶似乎料想到了林战的这种反应，不慌不忙的伸出手，指着楼梯的方向：“你们从一楼上来，相信肯定已经找到那间神龛了吧。”

    

    所谓的神龛，肯定就是摆着神像的那个房间。

    

    果然，当初在一楼的时候，林战就觉得那个神龛有毛病，现在听到了人偶的话，便更加坚定了他的想法。

    

    

    

