    

    就在热罗姆.波拿巴一干候选人的选票数目经由国民议会传遍整个巴黎政界之时，巴黎警察部同样也迎来了一位“不速之客”。

    身穿黑色外套，头戴高筒礼帽，纽扣处挂着一个金项链，金项链上有三个勋章的六旬老人在侍从的搀扶下缓步来到内务部下属巴黎警察部的门口，随后走上台阶踏入这栋只有4层的小楼。

    负责看守在警察部门口的两名铁路专员在仔细观察老人的着装打扮之后不敢阻拦。万一冒冒失失拦住贵人的话，他们可就罪过大了。

    进入警务部大厅的老人并没有在一楼大厅过多停留，而是径直走向三楼拐角处的一所房间。

    房门左侧墙壁上挂着一个铁制的门牌，门牌上清清楚楚的雕刻着“警察总监”几个字。（警察总监在法语里只有三个单词）

    伫立在总监办公室门前的老人不紧不慢敲门。

    “是谁！我不是说了，这段时间不要来打扰我？”房间内传来了一声怒吼，警察总监显然对这个时间段打扰他的人很恼火。

    “热罗姆.拿破仑，今天特来拜会马克西姆.德康总监！”老人……不，应该是老热罗姆亲王语速缓慢，且带有贵族特有的傲慢强调回应了一句。

    没过多久，房间内传来了一声女人的尖叫与椅子拖动的声音。

    紧接着，门内传来了警察总监慌慌张张的回复：“亲王阁下，请等一下，我马上就为您开门！”

    房间内的动静令老热罗姆亲王嘴角露出了一丝笑容，颇有善解人意的他幽默地回应一句“总监先生，作为绅士可不能半途而废！”

    过了好一会儿，警察总监办公室的门缓缓打开，一位身穿红色长袍，带着黄金编制蛇形围颈的一头带点灰色的金发的女子用蕾丝边象牙骨雕折扇略微遮住脸庞，从总监办公室走了出来。

    当她同老热罗姆亲王在房门口相遇之时，还不忘给拉下扇子向老热罗姆抛一个媚眼离开。

    望着妩媚女子背影的老热罗姆亲王小腹不自觉的涌出一团火焰，如果不是现在还有别的事情要做的话，他一定会追上那位女子好好的同她探索“地理知识”。

    眼下最要紧的还是那件事。

    想到这里，老热罗姆亲王推开警察总监办公室的大门进入办公室。

    进入办公室的老热罗姆亲王看了一眼眼前这个极为奢华的办公室，而后又看了一眼起身小跑来到他面前的马克西姆.德康总监。

    “亲王阁下，不知道您到我这里来有什么事情！”马克西姆.德康总监将姿态放低小心翼翼的询问老热罗姆亲王，生怕自己的哪句话惹怒了眼前这位老亲王。

    作为整个巴黎消息最灵通的一批人，马克西姆.德康在12月10日清晨便已经知道了自己未来上司的上司是热罗姆.波拿巴亲王，为了不让自己丢掉饭碗，马克西姆.德康必须讨好眼前亲王的父亲。

    只有这样才能够洗干净自己身上残留的卡芬雅克的印记。

    念及至此，马克西姆.德康不免有些后悔自己在法兰西大选的鲁莽行为，当初自己可是将票投给了卡芬雅克，同时还配合自己的上司对热罗姆.波拿巴所在的报社出手。

    眼下政治投机失败，自己的饭碗岌岌可危。

    看着眼前一副惶恐表情的马克西姆.德康总监，老热罗姆心中不免有些自得。

    自得之余，老热罗姆亲王还是没有忘记正事，在马克西姆.德康惶恐的表情中老热罗姆亲王开口道：“总监先生，你的属下又将我们张贴的广告撕掉了，而且还将我们的人关押！我知道你们的规矩，但是也总不能板子只打在我的儿子一个人身上吧！”

    该死！我忘了！

    马克西姆.德康瞬间想起来，自己好像忘记给自己手下的那群渣滓们说明情况，那些吃喝嫖赌的玩意，一门心思的只想捞钱，压根不考虑政治。

    “这个……这个……”马克西姆.德康露出了讨好的表情，额头也因紧张渗出了汗珠：“这……恐怕是一个误会！一定是下面的某些警员搞得鬼！”

    “原来误会！”老热罗姆亲王“恍然大悟”，既而冷笑着回应了一句：“我的儿子对于这件事的态度也是十分的愤怒！”

    “这……这个……”马克西姆.德康支支吾吾的恭维着：“其实……其实亲王殿下（热罗姆.波拿巴）已经获得了足够的选票，完全可以不用再进行宣传！”

    “这就是你叫人撕毁我们的广告，关押我们成员理由！”老热罗姆亲王故意抬高声音，好让自己的声音能够传到外界。

    “不……不是的！”欲哭无泪的马克西姆.德康不知道该怎么向老热罗姆亲王解释，总不能告诉老热罗姆亲王，自己当初鬼迷心窍为卡芬雅克冲锋陷阵。

    “现在……立刻……马上，将你抓捕的人放出来！”老热罗姆亲王加重声音对马克西姆.德康强调道。

    “是……是！我一定照办！”马克西姆.德康唯唯诺诺的回应，他知道现在的自己根本没有讨价还价的资本，政治投机的失败的苦果只能自己去品尝。

    “同时，我要求你要严惩那些对我们波拿巴成员出手的警员！”老热罗姆亲王提出了第二个条件。

    “是！”马克西姆.德康再次答应了老热罗姆亲王的条件。

    尽管这么做可能会挫伤自己在警员心中的威望，但是比起讨好下属，马克西姆.德康更加在意未来的上司的上司。

    “第三嘛！”老热罗姆亲王的表情不再冷冰冰，他瞥了一眼敞开的房间小声地开口道：“嗯……这是我对警察部一个小小的建议！”

    “您说！”马克西姆.德康露洗耳恭听的表情，他当然知道这个所谓的建议背后代表的含义。

    “我认为警察部应当建立一个调查部门，专门负责调查一些破坏共和国安宁的家伙！”老热罗姆亲王委婉的说了一句。

    马克西姆.德康立刻露出了义愤填膺的表情道：“亲王您的建议我认为很有必要，眼下正值法兰西大选，巴黎境内许多人都在妄图破坏大选，我认为很有必要成立这个部门！”

    随后，马克西姆.德康露出了窘迫的表情，他摊了摊手道：“可是我的手里并没有这类的人才，不知道亲王有没有可以推荐的人员！”

    “当然了，我认为你们部门的马赛尔.耶鲁格就是一个合适的人员！他之前充当铁路专员，对于这一块的业务也有所熟悉！”        

