    蓝璃在看到她后，人就愣住了，惊得舌桥不下，“姑姑你怎么……”

    “我这次出来，是特意找蓝姑娘的。”蓝妃的眼神自蓝璃身上一扫而过，最后落在了孟寐的身上。

    “姑姑找她？做什么？”蓝璃不让开，还后退了一步，离孟寐更近了些，也是表明了自己的态度，孟寐是他看重的人。

    孟寐拍拍他的肩膀，笑道：“兴许蓝夫人是有什么事找我，你不用担心。”

    “你怎么知道？”蓝璃回头看她，眼里全是担忧。

    孟寐经商没问题，他还没有见过比她更厉害的商女。但不论她怎么厉害，也是商人。而他的姑姑则是皇宫中人。而宫廷女子，最擅长的就是勾心斗角，为了皇宠，权势，皇嗣，什么手段都无所谓，只要能达成目的。

    她们是两个世界的人。若论赚钱手段，蓝妃就是拍马也赶不上孟寐一根手指头。可若论宫心计，孟寐又和蓝妃天差地远。还有身份之别，一个是皇室贵胄人上人，一个是商籍普通的不能再普通的平头百姓。若是这两个人在一起，吃亏的必然是孟寐。

    “蓝夫人应该是有生意要和我谈。”孟寐笑眯眯的看向蓝妃。她是什么人，她很清楚，找自己的都是什么人，她也能揣摩出几分，无非就是做买卖，恰好她手里有他们感兴趣的项目或者是资源。蓝妃一出现，她就看出来了。

    蓝璃对蓝妃道：“生意也可以和我谈。”

    “你？你还是管好自己吧。”蓝妃转身回了雅间，没再理会蓝璃。

    蓝璃觉得自己被小看了……

    孟寐从他身后绕出，冲他眨了下单眼，“等我一会儿，我有个大生意和你谈。”

    话落，她就觉得自己身上落下一道杀气，不用看也知道是谁的。

    蓝璃一听孟寐说要和他做生意，立刻又兴奋了起来，搓着细长的手指，若是身后有尾巴一定也极力的摇着，“好啊好啊，有什么需要我帮忙，尽管说，能不能做到我都会尽力帮你。”

    孟寐打了个响指，“一言为定。”

    经过闻人舍的时候，闻人舍身上的杀气，几乎形成了实质要杀了孟寐。

    而孟寐则笑眯虎的瞅着他，极小声道：“再敢动我一根头发，信不信我能让你这辈子再见不到蓝璃！”

    霎时间，那笼罩在孟寐身上的杀气消失了……

    孟寐笑容更深，看看依然一脸担忧的蓝璃，再看看压抑着杀意和凜怒的闻人舍，轻叹一声，“唉！问世间情为何物，不过一物降一物。”

    闻人舍：“……”

    蓝璃听着孟寐押韵无比的话，细细思量，竖起了大拇指，“妙啊！”

    孟寐汗颜，差点儿一个趔趄摔下楼梯，当然她若真摔了，闻人舍绝对不会拉她一把的，不踢她一脚，让她滚的再快点儿就不错了。

    “哈哈……过奖过奖。”

    忙上楼去了。

    直到看不到孟寐，蓝璃脸色不善起来，对闻人舍道：“你过来，我有话跟你说。”

    闻人舍直道：“那位同意了的，放心吧。”

