    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　满宝他们不是第一个凑上来的，实际上，此时围在草棚外面看牛的人就不少。

    　　但大多是附近来凑热闹的，要进草棚里看的一个也没有，生怕县衙由此赖上他们，让他们把看的牛给赊回去。

    　　所以周四郎他们掏出户籍来要进去时，搬了一张桌子坐在草棚口的差吏便看了他们这一群人一眼，问道：“都是一家的？”

    　　周虎连忙把自个的户籍拿出来道：“不是，我是另外一家的。”

    　　差吏做了登记，手一挥便道：“行了，进去吧。”

    　　大家立即进去。

    　　草棚里只有牛，还有一个管着牛的牛倌。

    　　见这四人边走边看，一看就是外行人，他便依靠在一头牛的旁边问，“知道怎么看牛吗？”

    　　满宝微微点头，周虎和周家两兄弟则齐齐摇头。

    　　牛倌好奇的看着点头的满宝，问道：“你知道？”

    　　满宝决定要赊牛以后就找农庄里的牛看过，还请教过当时去买牛的白庄头，现在肚子里可装了不少的货呢。

    　　所以满宝骄傲的抬着小下巴道：“当然知道了，看牛要先看牙齿，四岁左右的牛最好，所以要看它是不是长出了水久性隅齿。”

    　　牛倌点头，表示没错。

    　　满宝更骄傲了，继续道：“还要看蹄子，四蹄大而正，蹄质致密坚实的好。”

    　　“不错，不错，”牛倌笑道：“那小娘子来挑一挑，看可有看上眼的？”

    　　满宝眨眨眼，看着围在两边，站成两排的牛，她有些抓瞎，嗯，白庄头是那么说的，她也那么记了，当时也看了一眼牛嘴巴里的牙齿，可怎样的牙齿算乳牙，怎样的算脱落后长出来的永久牙来着？

    　　牛倌一看便明白了，他哈哈大笑起来，他就说嘛，一个看着才七八岁的娃娃怎么就会看牛了？

    　　“行了，我帮你们挑，要犍牛是吧？这几头都不错。”

    　　满宝顺着他的手看去，发现他指着的那几头牛毛发都油光华亮，牛眼看过来时精精神神的。

    　　满宝看到它们的脖子上挂着竹牌，忍不住上前看了一下，发现上面写着“壹”，她便问道：“这牌子是干什么用的？”

    　　“区分牛的质量，价格都是定死的，你们看中哪头，翻过去就是牛的编号，拿了去问价就行，这是第一等的犍牛，价格也是最贵的一批。”

    　　满宝翻过去，果然后面是一串数字。

    　　每一头牛都是有编号的，你要卖出去，得先和县衙报备，牛老了要宰杀，也得和衙门打报告，牛不小心病死了，更要通知县衙。

    　　满宝记下它的编号，问道：“那你知道这头牛多少钱吗：？”

    　　牛倌笑道：“我当然知道了，这里每一头牛的价钱我都记下来了的，这头要四两五百文。”

    　　周虎当然唬了一跳，纷纷向后退了一步。

    　　满宝也没想到这么贵，摸了摸它后问道：“那有没有便宜些，却又好的牛？”

    　　“那就是次一等的犍牛了，你想要买四岁的不可能了，买头三岁左右的吧。”因为他们是第一批进来的人，牛倌对他们还算热情。

    　　主要是坐在草棚门口的差吏们不想跟他说话，而草棚里除了他就是牛，可能是平时寂寞惯了，这一开口，说的又是自己最擅长的，他一时滔滔不绝起来。

    　　领着四人将次一等的犍牛都看了一遍，将他们的优劣都列举出来，然后再建议他们可以买的几头……

    　　满宝和周四郎周五郎凑在一起嘀嘀咕咕，在商量过后，他们一致决定选中编号为“罗398”的次犍牛。

    　　满宝再次抬头和牛倌确定，“这头只要三两五百文吧？”

    　　“不错。”

    　　周虎在犹豫过后也选了一头次犍牛，比老周家选的差一点儿，只定价三两二百文。

    　　他拜托满宝帮忙看了编号，又记了下来，便去找差吏问价。

    　　听他们问价，差吏脸色好了许多，翻了一下册子，报了和牛倌一样的价格后问，“你们要赊吗？”

    　　满宝连连点头，问道：“是去县衙里先赊银子再来拿牛吧？”

    　　差吏点头，“不错。”

    　　“那您再看一眼，我家的牛是不是三千五百文。”

    　　差吏翻了一个白眼道：“是三千五百文，赶紧去赊银吧，这都快要用午食了……”

    　　满宝立即拉着周四郎去县衙里赊银。

    　　杨和书正忧愁的站在县衙里，显然，今天的情形与他设想的出入太大，他有些受挫了。

    　　他一转身，看到满宝他们进来，他立即眼睛一亮，招手笑问，“你们是来赊牛的？”

    　　“是啊，”满宝冲上去道：“我刚选中了一头牛，要三千五百文，我带有些许铜钱来，所以只想赊借三两，县令大人，可以吗？”

    　　“当然可以了。”杨和书笑眯眯的道：“你就是赊一两也是可以的。”

    　　说完，杨和书期盼的看向周虎。

    　　周虎脸色涨红，低下头去道：“我，小的也选了一头牛，要三千二百文，所以我也只赊借三两。”

    　　一下赊出去两头牛，杨和书高兴了，笑眯眯的亲自领着他们去旁边的账房里赊借银子。

    　　张主簿早有准备，先是起身和杨县令行了一礼，就核对两家的户籍信息，然后很快就将赊借文书填好，让他们签字画押。

    　　满宝提了笔就要写字，张主簿眉头一皱，一掌按上去道：“你们家不是有男丁在此吗，应该由男丁来签。”

    　　满宝闻言，想也不想便把笔塞给周四郎。

    　　周四郎嘀咕了一声，嫌弃张主簿麻烦，但还是握了笔，一颤一颤，又小心翼翼的在上面写下自己的名字。

    　　张主簿看了一眼那歪歪扭扭的字，倒没有很嫌弃，只是皱着眉头把红印往前一推，让他画押。

    　　周虎则要简单得多，他提了笔小心翼翼的在签名处画了一个圆圈，然后在上面按下自己的手印。

    　　张主簿又认真的看了一眼，这才把剪好的银块给他们，叮嘱道：“领了牛就把号牌拿来给我入册，以后牛若是生病或出意外，都要拿着号牌来县衙报备。”

    　　周四郎和周虎俩人应了一声，喜滋滋的拿着银块出门。

