    “竟然没有动手，是受伤太重，还是因为其它？”

    陆川屹立于云蔼重重的山巅，神色如常的凝望着万骨坑所在，目露若有所思之色。

    即便相隔数千里，在这白皑皑的云巅之上，依旧能清晰的看到，那一批有如毒疮般，丑陋斑驳的痕迹，足有数百里大小。

    这是万骨坑被破之后，经由洞墟宝珠那灭世一击，又有骨髏天君等骨妖一族数名天阶强者，先后自爆所造成。

    如此痕迹，已然是精气神全都崩灭，怕是千百年也难以恢复。

    当然，似万骨坑这等险恶之地，毁了也就毁了，不啻于为皇天大陆挖掉了一个毒瘤。

    即便各族知道了内情，哪怕是妖族内部，怕也有不少族群拍手称快。

    但大明王佛主竟然没有趁势出手，却也让陆川颇觉意外的同时，总觉得哪里有些古怪。

    按照所想，此番七大天阶强者来袭，必然是大明王佛主暗中联络，并且早早埋伏于万骨坑周围，只等时机一到便出手。

    至于为何能够遮掩自身气机，并瞒过骨妖一族强者，以摩尼教的手段，即便能做到，却也无法让这么多天阶强者一同掩去气机。

    否则的话，只要如法炮制，即便是强如妖族，怕也不会有多少安全感。

    可不是什么人都有如陆川这般，以自身因果规则，便能遮掩自身气机，甚至在某种程度上改变冥冥中的天机。

    “除了大明王佛主之外，幕后黑手必然不可能只有一个，他们的目的，一定包括打神鞭！”

    陆川眸中波光闪烁，思绪如电，推演着一切可能，渐渐勾勒出一个模糊真相，只是因为线索太少，无法得窥全貌。

    即便如此，于陆川而言，能够确定敌友便足够了。

    毕竟，只要对他出手，无论怀有什么目的，那便一定是敌人！

    “树妖、甲昆、蜉蝣……”

    转念一想，陆川心思又落在了七大天阶强者身上。

    那树妖乃是中期天阶强者，一身实力极强，即便是陆川全力以赴，又有尸卫结成大阵，都没有将之留下，仅仅是斩断了其部分本体。

    至多便是将之重创，可能修为受损，性命却是无虞。

    正因此，那树妖天君拼着深受重创，在骨髏天君自爆，破开天罗地网大阵的刹那，便循隙遁走。

    除此之外，便是陆川想要全力留下那紫背天蜈，以其无双剧毒天赋，以滋养自身体魄。

    如此，这位便没有了逃脱的可能。

    为了将这位中期天君镇压，陆川可谓手段尽出，还放走了那树妖天君和另外两名初期天阶强者。

    最后两个，自然是被陆川直接斩杀，做了填补血涅甲的资粮。

    陆川如今已是初期洞天大能，底蕴雄厚，远超同阶，无论是动用那近乎替命之法的血道秘术，亦或展开魔神之姿，所耗堪称海量。

    按照估算，莫说一杆初期天阶，即便是三五个，都未必够！

    好在，这段时间以来，死在陆川手上的已经不止一个天阶强者，勉强在虚灵川一战之后，凑齐了一份。

    但在万骨坑之中，却也在七大天阶强者围攻之下，又将之损耗一空。

    剩余的两个初期天阶强者，却远远不够补足，而紫背天蜈虽是中期天君，却是陆川准备留给自己用的资粮。

    可惜的是，虚灵川一战之中，所有的洞天大能或天阶强者，全都成了桖潳灵主恢复自身的口粮。

    这也是陆川一开始便答应下来的。

    皇帝还不差饿兵呢，否则桖潳灵主这等绝顶强者，又岂会拼了命的帮陆川，亲兄弟明算账啊！

    但真正让陆川在意的，还是这七大天阶强者的来历根脚。

    想要一窥究竟，便只能从紫背天蜈神魂之中查看了。

    以陆川现在的修为境界，想要搜魂中期天君强者，也颇有几分勉强。

    但若加上天鬼的话，以其惑心之能，还有刑罚的天赋本能，收拾紫背天蜈不说手拿把攥，却也算轻而易举了。

    只不过，这些并非让陆川最在意的。

    除此之外，便是覆灭骨妖一族之后，受因果影响，所带来的感悟了。

    “不出所料，骨妖一族暴虐嗜杀，为祸皇天大陆多年，造就了无数血案，万骨坑下的怨气，都快侵染地脉了！”

    陆川闭目，略略感受了下体内的因果变化，很快便缓缓睁开了眼睛，“只不过，这种因果感悟虽是捷径，效果却远不如预期！

    除了摩尼教分摊了大部分之外，多半还是因为，其中死伤的也有不少异族。

    畏威而不怀德，蛮夷之辈，莫过于此！”

    于现在的陆川而言，借斩杀惑乱人族的两大洞天，贯通冥冥中的人族气运，而突破洞天，自然与人族命运息息相关。

    所以，在覆灭以上官、何氏等世家为首的门阀之后，陆川的因果之道，不仅一直处于飞速进步之中，与人族间的关联，亦是越发紧密。

    正所谓，独木难支，孤掌难鸣。

    陆川不可能一直单打独斗下去，所以一直在有意施恩或收拢可用的力量，为的便是在有一天，防备来自人族内的力量背后捅刀。

    除此之外，便是将一切可能无法转圜的敌人，尽可能彻底抹杀，削弱现在可能联手，日后可能为敌之人的力量。

    人族便是如此复杂，人心难测易变，可不只是说着玩的。

    否则的话，陆川也不会根本不露面，明知道会引人不快，乃至憎恶的前提下，便舍了三大古域，以门阀世家与异族二十多名洞天大能的身陨，威慑三大异族联军。

    陆川甚至能够想到，若自己露面的话，首先面对的不是来自三大异族的围攻，而是人族内部，那些站在道德制高点，标榜自身正以之士的责难。

    名为相助，实则图谋打神鞭，这根本不用怀疑！

    不想面对这些人的嘴脸，陆川更担心自己的小暴脾气，一时忍不住，率先将这些人打杀当场，便选择了一个迂回，却极为有效的手段。

    现在看来，效果远比想象中好的多！

    三大异族联军直接退兵，一场大战消弭于无形，陆川隐于幕后，虽未出手，却以心狠手辣的莫测手段，威慑人族内部心怀叵测者，同时令异族强者不敢轻举妄动。

    “这也是你们给我的考验吗？”

    陆川冷冷回望人族疆域所在，淡漠神色中透着几分轻蔑，“我又何须别人考验，又何须他人在意，我只是我，我可以为人族而战，却不会因为任何人的意志而改变！”

    出现这等局面，冥帝等绝顶强者，却齐齐息声，没有一个出面，固然有相互掣肘的原因，却也未必没有如以前一般的算计布局。

    可惜的是，陆川以往没有任何反抗之力，如今不说随心所欲，至少不用看这些人的脸色行事了。

    嗡！

    正盘算之际，陆川手中毫光微闪，一翻手腕，掌心内多了一道玉符，神念须臾没入其中，眉头便皱了起来。

    “龙蝎一族的蝎巟，放任虫兵屠杀人族泄愤？”

    陆川眸中寒芒一闪，微微侧身，看向虫族所在，“是另一个陷阱，还是巧合，亦或有意为之？”

    世家门阀主力的覆灭，二十多尊洞天大能的陨落，血雨覆盖整个人族疆域，这是血淋淋的事实和威慑。

    三大异族不可能看不到，那蝎巟更不可能不清楚，这般做派，会造成什么样的后果。

    但对方就做了，哪怕只是放任不管，却也是和人族结下了血仇。

    这笔账，不仅要算在蝎巟头上，更是算在整个虫族身上，与陆川更是牵扯下了莫大因果。

    “此獠必须死！”

    心念一动，陆川便判了龙蝎一族蝎巟，这位中期天阶的死刑。

    呼！

    寒风习习，倩影袅袅，但见介乎虚实相间，婀娜多姿的身影，悄然浮现在陆川身畔，眨着大眼睛，满是孺慕崇敬之色的看着陆川。

    若是换作任何人来，即便是天阶强者，怕也会因此而心驰神荡，毕竟谁又能抵得住这等魅惑呢？

    能有这等天赋者，自是天鬼无疑！

    “你应该很清楚，这般作态，于我根本无用！”

    陆川淡淡道。

    “嘻嘻，陆家哥哥跟当年还是一样呢！”

    天鬼嫣然一笑，妩媚动人，浑不在意，更添三分羞涩道，“可人家就喜欢陆家哥哥这点呢！”

    “呵！”

    陆川失笑摇头，眼皮都没眨一下，更遑论洞墟了。

    他可是再清楚不过，这天鬼的模样，虽然是故人，可内在却几乎完全改变，真要信了，怕是连渣子都会吞的丁点不剩。

    哪怕，对方身上被下了禁制，而且是得自混沌魔神伽罗什，对于天鬼的独有禁制。

    “不出意外，杨轩必然是拜于摩尼教下，有大明王的栽培，如今的实力，怕也非同小可，多半会引领被度化的骨妖一族！”

    天鬼神色微变，眸中血色毫光一闪而逝，舌尖舔舐过红唇，甜笑道：“人家可是很想念爹爹呢！”

    原来，这天鬼不是她人，正是杨秀娥！

    “现在有两条路供你选择！”

    陆川懒得废话，直言不讳道，“暂时跟在我身边，待我此行结束之后，回到人族，直接找他的麻烦。

    要么，你回人族，替我组建武盟，暗中追查其行踪，可以自己动手。”

    “我选第一条！”

    杨秀娥毫不迟疑道，“人家好不容易再见陆家哥哥，可不想这么快就分开。

    至于那个老家伙，反正他又跑不了，只要还在皇天大陆，想什么时候杀，还不是什么时候杀？”

