    傅采薇看一眼楚离，直接明白他的心思，笑道：“这其中有不少的奇学，稀奇古怪，想必你会感兴趣，走吧！”

    她加快步伐，很快来到了银楼前。

    来来往往的人们纷纷望过来，目光投向傅采薇，纷纷行礼。

    傅采薇摆摆玉手，示意他们各自忙去，别出声打扰别人。

    楚离拿出那块木牌递给傅采薇。

    傅采薇拿过来，带着三人进了藏经阁大门。

    一进大门便是空旷的大厅，厅内孤零零摆着一张长桌，长桌后面坐着一个青年女子，温柔秀美，正拿着一本书静静的翻阅。

    不时的有人进来，把腰牌放到旁边的橱架上，然后朝里面走去，也有的从里面走出来，拿出自己的腰牌，离开藏经阁。

    傅采薇四人来到近前。

    秀美少女抬头看来，露出嫣然笑容：“傅师姐。”

    傅采薇笑盈盈的一指楚离，递上木牌：“咱们太昊峰的贵客。”

    秀美少女看一眼楚离，轻颌首：“欢迎来太昊峰。”

    楚离笑道：“多谢。”

    秀美少女笑道：“你可以来这里三次，每次可以呆一天。”

    楚离点点头。

    萧琪与孙明月交上腰牌，随着楚离进了藏经阁，然后她们各自离开去选自己想看的秘笈，傅采薇笑道：“楚离，你随意翻看即可。”

    楚离道：“最上面的一层也能看？”

    “当然。”傅采薇道：“藏经阁没有限制。”

    “那就好。”楚离点点头。

    傅采薇也轻盈的离开。

    楚离独自一人从一楼开始翻看，先直接看书目，有的直接放弃，有的抽出来翻看，翻看的速度极快，旁人看来他只是随意的迅速翻一遍书，至于里面的内容根本不可能看清。

    楚离用的是大圆镜智观照，迅速无比，不管书翻得多快，只要一闪即可看清并烙印在脑海。

    但藏经阁的书五花八门，什么都有，不仅仅有武功，还有各种别的书，如种花养树，培养灵草，甚至还有指导怎么发现奇花异果，如何有更大的机率碰上奇遇。

    楚离翻看之余，不由的好笑，这里的秘笈还真是奇物，兼容并蓄，与众不同。

    而且他在迅速翻书之际，大圆镜智也观照周围，发现众人对他的容忍度极高，即使他看上去像是胡闹，根本不在正经的看书，周围的太昊峰弟子们也没有怒目而视，反而视若平常。

    楚离摇摇头，看来太昊峰弟子们奇行异举也不同，所以见怪不怪。

    萧琪与孙明月偶尔瞥过来一眼，也没打扰他。

    楚离在迅速翻书之余，其实带着目的，就是九剑合一，如何才能真正做到九剑合一。

    九剑合一原本就是剑阵，是九人联手之势，无法一个人施展，他想打破这规矩，需要极大代价，现在为止还没找到办法。

    藏经阁的书如此丰富，想必能够找到办法。

    他希望大增，翻书的速度更快，更有动力，不知不觉的翻了一天的书，直到夕阳西下，整个藏经阁变得昏暗下来，他仍旧在狂翻不止。

    傅采薇走到他身边，笑了笑：“楚离，看得不少了吧？”

    楚离头也没抬，继续翻书，争分夺秒：“还好吧，看来三天看不完。”

    “就是。”傅采薇道：“即使依你如今的速度，三天也不可能看完，所以要有选择的看，先看完一遍所有的书目吧，然后再选择看哪些，想一口气都看完是不成了。”

    楚离一边迅速翻着书，一边说话，分心二用并不耽搁他烙印入脑海：“可有什么办法延长时间？我想再留几天，以待能完全看完。”

    “这个嘛……”傅采薇沉吟片刻，点点头道：“我来想办法吧。”

    楚离抬头看她：“真有办法？”

    傅采薇嫣然一笑：“总会有办法。”

    “那便多谢了。”楚离抱抱拳，把手上的书放回去，重新又拿了一本。

    “叮……”一声清鸣响彻整个藏经阁。

    傅采薇叹口气道：“时间到了，该走了。”

    “稍等一会儿。”楚离道。

    他说着再次翻开这本书，等萧琪与孙明月也过来时，他已经翻完这一本。

    傅采薇赞叹道：“你这吞书之法确实是一绝。”

    楚离宛如一口把书吞下，速度太快。

    楚离道：“也是被逼无奈，如果我是太昊峰弟子，大可以细嚼慢咽的一页一页翻看。”

    “是。”傅采薇点头。

    萧琪与孙明月只在一旁等，没催促他。

    楚离放回这本，又抽出一本，迅速翻看完，周围已经几乎没人。

    楚离这才起身随三女走出藏经阁，然后在萧琪的带领下，来到了一间小院，是专门的客居，萧琪则陪着他住下，两人是夫妻也不必避嫌。

    楚离拥着萧琪躺在床上，云雨初歇，萧琪越发的美丽动人，清丽脱俗，仿佛不似人间女子。

    “二姐那边你可知道？”楚离搂着她温润的娇躯，叹息道：“虚安已经飞升，把皇位传给了二姐，二姐成了女皇。”

    “嗯——？”萧琪讶然抬头看他。

    锦衾滑落，露出她凝脂白玉般肩膀，她讶然道：“女皇？”

    楚离轻轻点头笑道：“现在是大季的皇帝。”

    “不可能吧？”萧琪蹙眉：“大季怎能承认女子为皇帝？”

    她了解大季的风俗，男尊女卑，女人再强也不可能当皇帝的，这可是从没有过之事。

    楚离道：“已经当上了皇帝，他们总不能造反吧？”

    “大有可能！”萧琪叹道。

    她黛眉轻锁，露出淡淡愁意，叹道：“一旦兴兵造反，那真是生灵荼炭，不知会死多少无辜百姓！”

    楚离轻轻拍拍她香肩，抚摸着说道：“你看得太严重了，其实不可能造反的！”

    萧琪看向他。

    楚离道：“别忘了二姐的身份，她可是国公府之女！”

    萧琪一怔，若有所思的慢慢点头，明白楚离之意。

    十二国公府乃国之柱石，只要十二国公府稳定，国运便顺畅，能够赢得十二国公府的支持，便掀不起风浪，皇位稳如磐石。

    楚离道：“况且她还有另一层身份，可是皇太后。”

    “唉……，但愿二姐能坐得稳皇位。”萧琪轻轻叹息：“不过这也合二姐的胃口。”

    楚离笑着点头。

    萧诗与萧琪的淡泊不同，因为看破生死，所以行事寻求刺激，行事激烈，当一回女皇对她而言是莫大的乐趣，即使形势再艰难她也不会为苦。

    