    薛绍苦笑，走向神情有些茫然的太平公主，抱拳一礼：“绍今日行事冲动带累公主，请公主降罪。”

    太平公主回神，望向薛绍的目光中只有情意，并无责怪之色，娇嗔道：“绍郎说什么！绍郎今日行事何错之有？宗族血脉乃是大事，母亲强人所难，不讲道理，薛怀义那等货色也配与我绍郎合族连宗，那不成了天大的笑话吗？今后我们薛家还有何颜面立于这天地之间！”

    薛绍脸上现出欢喜之色，情真意切之下，似是忘记了旁边还有一串孩子围观，忍不住拉起太平公主的手，动情道：“得妻如此，夫复何求！这世间，唯有公主知我，我心中好生欢喜！”

    太平公主玉颜现出娇羞之色，红着脸看薛绍一眼，被他深情款款的目光看着，情不自禁地低头……这一低头，就迎上三双圆溜溜、亮汪汪地眼睛，三颗小脑袋齐刷刷地望着他们夫妻，吓得赶紧推开薛绍。

    薛绍这时也想起还有三个小萝卜头在围观，不禁俊脸一红，拳头挡着嘴巴假咳一声，强行若无其事。太平公主没这面皮，转过身道：“我们也回去吧，待母亲气消了，我进宫求求她，哭诉我们的难处，或许母亲便不会再强迫绍郎了！”

    薛绍苦笑：“希望如此吧，是我带累了公主。”

    “你我夫妻一体，绍郎何必如此说？”

    两人相视一笑，薛绍点点头，道：“我们回去吧！”

    两口子互相安慰一阵，这才带上仨孩子出宫去。张昌宗和薛崇秀对望一眼，两人眼中都有凝重之色。

    出宫回到公主府，天色已晚，又有宵禁，值此风头之上，太平公主也不好找南衙要通行手令送张昌宗回家，便只能使人去张家禀告一声，把张昌宗留在公主府过夜。

    张昌宗本意也是想留着，如此一来倒是正合他意。悄悄地与薛崇秀做好约定，安心地吃完晚饭，各自回房休息，小小地睡了一觉醒来，时辰刚好。

    张昌宗弄好被子，悄悄地溜出去。院门关着，悄悄地跑到墙角处，双手双脚用力，动作迅速利落地爬上院墙，小心的朝薛崇秀的院子去。

    “喵！”

    张昌宗蹲在窗户下轻轻学猫叫，不一会儿，窗户便打开一条缝，张昌宗利落翻进去，薛崇秀披着件外袍，俏生生地站在睡榻旁等他。

    张昌宗赶紧跑过去，低声问道：“等得瞌睡了吗？”

    薛崇秀摇摇头：“不曾，先前被春晓哄着小睡了片刻，做了个不好的梦被吓醒了，就一直没睡着等着你过来。”

    “什么梦？”

    张昌宗顺嘴问了一句，薛崇秀突然顿住，沉默片刻后，方才答道：“梦见薛绍死了！”

    张昌宗一愣，一时竟想不到什么话语能宽慰她，只得道：“听说梦是反的，阿武还不到老糊涂的时候，差不多快到她登基的年份了，这种斗争的关键时刻，脑袋应该还很清醒吧？”

    薛崇秀抬头看着他，摇摇头，道：“然而我并没有很难过。”

    “啊？”

    张昌宗一时不解其意。薛崇秀道：“我梦见薛绍死了，我心里虽然凄凉，但并没有我想象的难过，竟有求仁得仁，死得其所之感！”

    这下张昌宗不知道说什么了！

    倒是薛崇秀问道：“六郎，你说，阿武真会因为父亲不迎合她，不捧着她的男宠而降罪于父亲吗？”

    张昌宗认真的想了想，摇头道：“不知道，我摸不透阿武的心思。接触的时间挺长了，我只看得出来她是个强势自信的人，非常擅长隐忍，擅于谋略。你看只要是她想做的，比如登基为帝，她都能隐忍不发，一步步来，就像下棋似的，在她心里应该有通盘的考虑。她眼光太好了，别人谋十步之数就可以称为智者，像阿武这般谋全局的……非寻常之人，所以才能行非常之事。”

    不论其他，只武氏的谋略、眼光，张昌宗是佩服的。这两年来他有刻意关注朝政，费尽心思的从几位叔叔和太平公主、上官婉儿等处打听--

    高宗亲命的顾命大臣裴炎死了！

    将门之后，军中声望卓著的徐敬业也死了！

    让突厥闻风丧胆，听他名声就不敢进军的左武卫大将军程务挺也死了！

    张昌宗问道：“秀儿，你知道裴炎、徐敬业和程务挺这三人吗？”

    薛崇秀凝眉道：“裴炎和徐敬业知道，程务挺是谁？”

    张昌宗道：“我四叔说，程将军乃是一代名将，威名卓著，平生打得突厥闻风丧胆，只要听到他的名字便闻风而逃，不敢犯边。如此勇将，只因为为顾命大臣裴炎裴公上疏伸冤就被武氏杀了！”

    薛崇秀满脸惊讶之色：“有功大将也敢杀？她不怕动摇军心，朝政不稳吗？”

    张昌宗郑重道：“裴炎、徐敬业、程务挺，可谓当代人望！可是，这样的三个人，她都毫不手软，没有一丝犹豫的就杀了！”

    薛崇秀满脸震惊之色，一时间竟无发言语。

    张昌宗道：“她自然是怕的，不然，也不会大肆鼓励互相揭发、告密，不然也不会任用酷吏了，不是吗？人性啊，她看得太透彻，算得太精细了！能登基为千古唯一的女皇帝，她的手段，又何至于此！你把她近些年的政令和杀掉的大臣算一算，她一直在为她的权势布局下子，敢反对的人都被她逐一杀了，这世上，这朝中，不怕死者，肯为忠义二字拼上全家老小的，又有几人？”

    薛崇秀一脸复杂的骇然之色，是啊，人会怕死的。自己一人死了事小，全族老小若是获罪，男的要么杀，要么流，女眷最是凄惨，没入掖庭为奴还好，若是流落到教坊司……就算不为自己想，也要为家人想想。

    有了顾忌便有了弱点。

    怎么办？

    即便是穿越者，两人在对武氏愈发的了解后，心头也更多敬畏，看得越清楚越加的无力。薛崇秀有些不安，拉住张昌宗的手，沉默不语。

    张昌宗与她握在一起的手紧了紧，痛下决心道：“我们明日与义父、义母好好谈一谈吧。把我们的看法说给他们听，看他们怎么说的，又是想怎么应对的，总不能关门等死就是！”

    薛崇秀也清醒认识到只靠两人，终归力量有限，是时候跟大人们探讨一下未来了！

