    “混蛋！”眼看着唐劫就这么跑掉，黑夜老祖气得疯狂大叫。

    看着唐劫消失的地下，黑夜老祖狠声道：“逃了又能如何？北海冰龙王，你竟然敢派手下来抢我宝物，也就休怪我不客气了。”

    说着那一片巨大黑影陡然向着空中升去。

    地底世界的天空是无尽岩石，这一片黑影就这样没入岩石中，如入无物般渗透过去。

    黑夜老祖离去不久，唐劫先前消失的地方，两个人影已缓缓从地底升起，却正是唐劫和皇甫梦。

    原来他并没有真正远离，而是借助通灵石人隐藏了自己，实际却一直盯着黑夜老祖。

    这刻看到黑夜老祖消失，唐劫皱了下眉头道：“怎的这神源界的妖物都如此好骗？”

    他对神源界原本小心翼翼得很，毕竟这是一个战力比栖霞界强上太多的世界。却没想到神源界的妖物普遍智力地下，第一次以守待攻，轻而易举的就欺骗了大批妖物。现在只是随口几句，又把这黑夜老祖也骗得团团转去找那北海冰龙皇的麻烦。

    关键这还不是唐劫有意为之，却能有此成果，只能说对手的修为或许很强，智力却足够低下。

    他以前习惯了应对足智多谋对手，突然间碰上这等没什么脑子的对手，反倒有些不习惯起来。

    反倒是皇甫梦悠悠道：“妖族本就不擅用脑，依仗的从来都是强横的实力。以前它们和人族作战，遇到的手段多了，到也能长些智慧。可这几千年来，人族灭亡，妖族独大，在无外敌刺激的情况下，曾有进益的智力也再次退化，好骗并不足为奇。尤其是象黑夜老祖这样的存在，实力雄厚，已经上万年没有谁敢骗它了。又有先入为主的想法，认为天下舍冰龙王与树祖之外再无谁敢对付它，自然就中了你的诳言。这看似不可思议，其实却是再正常不过的事。”

    唐劫有些诧异地看看皇甫梦。

    虽然早知道皇甫梦是个聪明姑娘，但听她分析得如此头头是道，却依然让唐劫吃惊不已，点头道∧∧，：“我承认你说得有一定道理，不过天下事最怕的就是根据结果去推原因，那很容易犯想当然的错误，毕竟结果已经在那里，要根据找原因，总是能找出一堆原因的。真正的聪明人，从不事后聪明，而是要看到那未曾暴露于人前的事。”

    “是，弟子明白了。”皇甫梦恭敬回答。

    “既然你明白了，我就考考你。你说，我们现在接下来该如何做？”

    皇甫梦毫不犹豫道：“跟着黑夜老祖。”

    “为什么？”

    皇甫梦答道：“不管黑夜老祖为什么上当，它去找冰龙皇的麻烦总是事实，我们没有理由不去看一场好戏。此外五行本源生命地木本源生命就在它身上。这个老东西也不全是傻子，在发现有人盗取它的宝物后，第一反应就是先把未被盗取的宝物催化出来，随身携带，以免再被带走。所以我们更要伺机夺取。”

    “你怎么知道？说不定黑夜老祖在发现宝物被盗后就直接过来找我的麻烦呢？”

    皇甫梦不卑不亢道：“在那之前的确有这个可能，但如果是那样的话，你逃走之后它第一要做的事就是收取木本源生命。可它并未如此做，可见在那之前就已收好。所以我们已不再去找木本源，只需跟在这黑夜老祖的后面，待它和北海冰龙皇战至两败俱伤后再出手劫杀，则自可事半功倍！”

    “哈哈哈哈！”唐劫再忍不住仰天大笑：“好，好徒弟！”

    唐劫出道至今，经历风浪无数，但能让他如此欢笑的却是不多。

    对于那些修炼有成的人而言，能够收到一个天资聪慧的徒弟，本身就好比是得了无价之宝。

    皇甫梦天资聪颖，思维清晰，拥有夕残痕王破煞都不具备的特点，却颇有唐劫的特点，在她身上，唐劫仿佛看到了曾经年轻时的自己，又怎能不喜爱。

    这刻长笑过后，已抓起皇甫梦道：“即如此，就依你所言，跟着那黑夜老祖，来一回鹬蚌相争渔翁得利的戏码吧！”

    说着已借通灵石人再度隐入地底，有这石人之助，唐劫却是连传送阵都不需要，直接便可达到地表。

    回到地表，唐劫直向北海而去。有石人之助，只是几次移动，唐劫便已来到海边。接着唐劫便将雪娃娃召出来，直接以水遁之法继续赶路，结果就是黑夜老祖尚未到呢，他二人到已先到了北海龙宫一带。

    随便找了个地方藏好等待，没过多久，就见远方乌压压一大片黑暗蔓延而来。

    “终于来了。”见此情形，唐劫嘴角抿出一丝微笑。

    那黑夜老祖果然没让他失望，甫一来到就狂喝道：“北海老龙，将老夫的宝物还回来！”

    说着那一大片黑云已向着下方海水蔓去。

    这黑云一入海中，整片海水就变得如墨水一般乌黑，化成一片黑海。在这黑海中没有任何生物能生存，所有的鱼儿尽皆翻起白肚皮，就连海妖也无法承受这墨色侵染之力，纷纷死去。

    整片黑暗变成一片死亡区域，所到之处无一幸存。而随着这墨色的继续侵染，这片死亡区域还在不断扩大。

    就连唐劫看到这一幕也有些呆了。

    他不是吃惊于这黑夜老祖的神通广大，而是吃惊于它做事时的完全不考虑后果与肆无忌惮。

    这种上来就干的愣头青作风真得不符合它老祖级别的身份啊！

    只能说世界之大无奇不有，这黑夜老祖本身就是个不可理喻的奇葩，再被激得怒了，做起事来也就难怪这么幼稚了。

    这刻墨色区域不断扩张，随之蔓延的是那浓郁的死亡之力。

    “毁灭……”唐劫喃喃自语了一句。

    死亡隶属于毁灭之道，而从眼下的情况看，这黑夜老祖已是入道毁灭，掌控死亡的存在。至于修为，从这番表现上唐劫也已看出，应当是地仙巅峰，半步真仙。

    入道毁灭的半步真仙，难怪敢如此强横了，连真仙级的北海冰龙皇也敢动武。

    当然这也是因为北海冰龙皇自身有伤，若是换了那实力最强的树祖，顾忌这黑夜老祖就没这么冲动了。

    这刻死亡领域正扩张中，突然一片冰花在黑域中泛起。

    那是一片看起来并不起眼的小小冰花，但当它出现时，就象是旱地中长出了一片小花，在绝望之地中带出一片生命的气息。

    下一刻，这片冰花已开始在乌黑的海面上蔓延，由一片化成两片，再化成四片，八片，十六片……

    起初还只是不起眼的增长，但在不断的翻倍中迅速扩张，却是很快就在这墨色海域中形成一片冰晶世界，竟是硬生生在黑暗世界中开出了一片冰雪世界。

    “好强大的冰雪之力。”见此情形，唐劫也不由惊叹道。

    这冰雪之力很明显不是大道之力，浓郁的仙术风格已展露出其本质还是仙气灵力的变化。

    但就是这种变化，却生生挡住了毁灭领域的扩张，这正是真仙境界上的浩瀚之威产生的有效弥补。

    海水中已激荡出一个愤怒的声音：“黑夜老祖，你在发什么疯？”

    “我发什么疯你还不清楚吗？”黑夜老祖已叫嚣道：“十日前你派人找我，说什么外敌来袭，需要五行本源来帮你恢复伤势，被我拒绝后就派人偷取，还敢抵赖？”

    唐劫一愕，感情十日前北海冰龙皇已派人来索取过五行本源生命，却被黑夜老祖给拒了，有了这么一重前因，也就难怪黑夜老祖对唐劫是被北海冰龙皇派来一事全无疑心了。不过就算如此，唐劫依然对黑夜老祖就这么莽撞的来找北海冰龙皇感到奇怪，总觉得应该还有什么因由。

    此外神源界显然也不是对栖霞界的到来全无准备，只不过它们的第一反应不是如何应对栖霞界，而是先帮北海冰龙皇恢复伤势，老实说这有些本末倒置了。

    难道……

    唐劫脑海中突然闪过一个念头。

    此时那北海冰龙皇已怒道：“你胡说什么，本皇几时做过这等事？反倒是你，屠我海族，乱我海域，真当本皇受伤就可以任尔欺凌了吗？”

    说着那海水中已刷拉拉升起大片冰霜，尤如一支支戳天利剑般直刺空中。

    面对这一支支冲天冰剑，天空中黑云漫卷，仿佛一张无边无际的网罩下。

    冰霜与黑暗两股力量在这刻碰撞，激涌出一重重恐怖的力流，向着四面八方波动。

    来自深海龙皇的冰雪之力明显更加浩大，带着强大的古老气息汹涌而至，席卷出毁天灭地般的力量。

    但是那一股黑暗死亡之力却更加诡异，大道之力带着无可比拟的威势，仿佛天意雷霆一般压下，每一丝黑暗之线都可以泯灭掉数支冰剑。

    那海中的冰剑似是无穷无尽一般生长着，越积越多，也越积越厚，渐渐形成一座座冰山，不断攀岩。

    高空中的死亡之力亦带着恐怖的腐蚀力量，不断腐化着冰封巨山。

    那冰山在黑暗中融了又起，化了又升，上演出一幕力量碰撞的大戏。

    然而无论黑暗死亡之力如何强悍，那冰山却都在一点一点不断壮大。从这点看，北海冰龙皇的力量显然更占上风。真仙级的强悍实力压过了道法优势，以其无尽浩瀚之姿展现出自己的风采。

    但是这一幕落在唐劫的眼中，他却微微摇头道：

    “老龙要败了。”uw

    
