
    “你想做什么？还有，你究竟是谁？”李杰毕竟闯荡江湖大半辈子了，要不是受命保护纨绔子弟李进，他也不会混到受人追杀的地步！
　　
　　    如果换成远远的观察，他并没有从陈默身上感觉到什么，甚至就感觉他是个普通人！
　　
　　    但是现在，他直接面对陈默的时候，才发现这个年轻人，浑身上下都有一层神秘的光芒！虽然感觉这个年轻人可能没有什么武力，但是却又感觉自己只是面对这个年轻人，自己就有一种不是对手的感觉！
　　
　　    虽然这种感觉很轻微，但是总体还是微微的感觉到的！
　　
　　    其实，李杰的这种感觉，就是属于一种第六感。但是由于他的第六感比较低，而且陈默的威势也没有泄露出来，因此才会造成如此的结果！
　　
　　    “呵呵！我，是谁并不重要！”陈默淡淡的说道，然后从背包中缓缓抽~出鬼丸！
　　
　　    鬼丸大概有一米多长，而背包还没有七十公分，因此现场三个人，都感觉到了智商的欠费！
　　
　　    我看到了什么？
　　
　　    我在那里？
　　
　　    这是玄幻世界么？
　　
　　    我在做什么？
　　
　　    mmp，该不会我的眼睛花了吧？
　　
　　    但是却见到陈默将手中的背包抛下，一手抓着鬼丸的刀把，一手抓着鬼丸的刀鞘，对李进和李杰说道：“我，一般都用刀！”
　　
　　    这是对李杰刚刚问话的回答，到了他这个等级，对李杰和李进，也不会用什么毒之类的，直接翻手将其灭了就好！
　　
　　    ‘不好！’李杰感觉到了陈默身上的杀意，那种感觉如同滚滚而来的洪水，直接将他从头到尾椎骨的冲击！一下子，就感觉到了冷彻心扉的感觉。
　　
　　    “不……！你、不能杀我，我是李……！”李杰本来想开口说出自己是京都李家的身份，但是没有想到的是，他的声音终究因为陈默的杀意，变得有些断断续续的，因此也就没有将话说完，却在一霎那之间，光华闪过，鬼丸的刀锋直接划过李杰的喉咙！
　　
　　    不自觉的，李杰就顺手捂住了他的脖子，但是怎么也阻止不了他脖子上的血，咕噜噜的往外边冒！而他也看着陈默，眼睛中全部都是不可置信，他到了现在，都不敢相信陈默竟然敢杀~了自己！
　　
　　    要知道，他可是京都李家的人啊！而且他来到小本本，不过是执行国~家的任务！就是这样，这个人竟然下死手，真的不可置信！
　　
　　    李杰缓缓的到了下去，血依然在往外冒！身体在抽~搐着，眼睛也是大大的，但是却逐渐失去了光彩！
　　
　　    “啊！你、你竟然杀~了李杰？！”李进不可置信！他真的没有想到，这个家伙竟然动手杀~人，这和他所想的根本不一样！
　　
　　    陈默却刀身一甩，几滴红色血液顺着刀身滚落下去！鬼丸的这把刀真的不错，竟然可以达到杀~人不粘血！
　　
　　    “啊！！！”李进直接跟个娘们一样大叫起来，一边后退一边叫喊道：“不要杀我、不要杀我！”
　　
　　    “住手！”袁若珊直接站了起来，然后赶紧一把拉住了陈默，说都：“你杀~了他会有麻烦的！”
　　
　　    虽然刚刚陈默动手，让袁若珊感觉到了不可置信，她没有想到陈默的刀这么快！
　　
　　    陈默却单手一拉袁若珊，然后顺势将其一转，身体带着袁若珊同时旋转了九十度，而另外一只手，却顺着旋转的方向，将鬼丸抬起，顺势划过！
　　
　　    李进大叫着，却不想一闪而过的刀锋，也是从他的脖子上划过，和李杰一样，不可置信的目光中，缓缓的倒地！
　　
　　    这个时候，袁若珊这才看到结果，顿时心中有些堵塞！
　　
　　    “我不是说你不能杀李进么？李杰你杀~了也就杀~了，至少回去以后，将事情一说，特管局也好我们袁家也好，都能保证李家不会找事情。但是你现在杀~了李进，绝对是很大的麻烦！因为他是李家的嫡传子弟，也是李家的重要第三代！”袁若珊说道。
　　
　　    “呵呵！如果这个家伙也是李家的重要后辈的话，那么李家也就没有什么好担心的！”陈默不可置否的放开袁若珊，然后单手一甩刀，将鬼丸上的血液甩掉，缓缓将其插入刀鞘中。
　　
　　    袁若珊看着陈默手中的鬼丸，在看看地上的背包，只能无语！谁能相信，这把刀是从这个小小的背包中抽~出来的！但是她却没有在问！
　　
　　    “你可能不了解李家，可以说，在京都，李家是属于超级世家那种！”袁若珊说道。
　　
　　    “呵呵！放心好了！至于说京都李家，我早先就知道，不用你说我也知道！不过，就李杰和李进这连个家伙，就算李家知道了，他们也不会在明面上说什么的！”陈默说道。
　　
　　    京都的几个超级家族，自己已经见过李家和刘家，也就那样！再说了他已经筑基期了，害怕个鬼啊！
　　
　　    不过这话，他也不会和袁若珊说，要不然有种吹牛的感觉！
　　
　　    “算了算了！既然你已经动手，而且现在这两个人已经死在这里，那么我们只能将这个事情隐瞒下来，等回去后，就说是被忍者杀~死的！”袁若珊说道。
　　
　　    “呵呵，你要是这样说的话，那么你和我一定会被李家盯上的！”陈默说道。
　　
　　    “嗯？为什么？”袁若珊有些担心的问道。
　　
　　    “因为我找到你们后，这两个人才死了，那么有心人也会从这里怀疑！”陈默一边说话，一边将现场收拾，然后带着袁若珊走到停车的地方，让她坐进汽车里！
　　
　　    “再说了，你就没有感觉到什么？”陈默笑了笑说道！虽然看着袁若珊的断臂，他的内心一片怒火，但是现在他只能引开话题，这样也好让袁若珊不要关注这点。
　　
　　    “感觉什么？”袁若珊问道。
　　
　　    “你先做好，我给你改改面部！”陈默说完，就从车后拿出早就准备好的易容物品！这是他早就准备好的硅胶面部，直接给袁若珊戴上！
　　
　　    “你先在车里坐着，我去去就来！”陈默说道。
　　
　　    “好！”袁若珊带好硅胶面部以后，照了一下镜子，真的有些感叹，竟然一下子就变成了另外一个人！
　　
　　    陈默迅速走回去，躲着袁若珊，将李进和李杰的身体全部收入乾坤珠，一个禁制，直接化成乌有！
