    顾老爷子见老伴儿拿着手机，一个劲儿地抹眼泪，却不说话。

    太反常了！

    他急忙凑过去，着急地问：“接个电话怎么还哭上了？是谁惹你生气了？告诉我，我帮你教训他！”

    老太太握着手机，哽咽道：“老头子，你要当曾祖父了，婳儿怀孕了！”

    老爷子一愣，“啊？小苏怀孕了？”

    “是啊，终于怀孕了。”老太太拿手背擦着眼睛，“苍天有眼，我们老顾家有后了。”

    从不喜形于色的老爷子，也激动了。

    抬手捏了捏发酸的鼻子。

    他感慨道：“我就说吧，弦儿大难不死，必有后福。三年前出车祸，死亡通知一道道地下，可是他硬生生挺过来了。娶了小苏后，过了两年他就站起来了。如今又有了孩子，上天待他不薄哇。”

    老太太哭得稀里哗啦，“可不是，这些孩子们，我最心疼的就是弦儿了，他从小就多灾多难的。”

    老爷子不停地帮她擦着眼泪，说：“多亏有小苏一路陪着。别看那孩子不声不响的，心眼好着呢。”

    “可不是，要不是她陪着，弦儿说不定都挺不过来。”

    一直被冷落的顾北弦，握着手机等了半天。

    可老爷子和老太太，愣是一句话都没回他。

    老两口唠得热火朝天，声泪俱下，完全把他给忘记了。

    顾北弦默默地挂了电话。

    陪苏婳去医生诊室。

    妇产科不让男士进。

    顾北弦就坐在外面的长椅上等。

    苏婳走进诊室，把检查单拿给医生看。

    医生接过检查单，仔细看了几眼，抬起头对她说：“不贫血，排除传染病和家族遗传病，HCG检查也合格。叶酸吃过吗？”

    苏婳点点头，“吃了一两个月了。”

    医生把检查单推给她，“回去多注意营养，前三个月是危险期，夫妻不要同房。再过一个多月，来做彩超，排除宫外孕。”

    “好的，谢谢医生。”

    苏婳拿起检查单站起来。

    出去，找到顾北弦。

    两人一起离开。

    上车后。

    顾北弦接到老太太的电话。

    “北弦，你带着婳儿来一趟老宅。我要让厨子做好多好吃的，好好犒劳犒劳我的宝贝孙媳妇儿。我还有好多话，要跟我的小重孙说。”

    这次轮到顾北弦忍俊不禁了。

    “奶奶，苏婳才刚怀孕，胎儿还没开始发育，耳朵都没长。您老说话，孩子听不到的。”

    老太太不以为然，“我不管，我就要说。”

    人老如小。

    那固执劲儿上来了，九头牛都拉不动。

    顾北弦拿她没办法，只好应道：“好，您说，想说什么就说什么。对了，你不要当着苏婳的面，说什么小重孙。您是最开明的奶奶，不能重男轻女，知道吗？苏婳怀孕，您不要给她施加任何压力。”

    老太太哈哈一笑，“只要是我宝贝孙媳妇儿生的，无论男孩还是女孩，我都喜欢。”

    挂电话后。

    顾北弦把苏婳的手捏在手心里，紧紧地握着。

    唇角情不自禁地扬起。

    平时再怎么高冷，再怎么不喜形于色。

    可是初为人父的喜悦，想藏都藏不住。

    傍晚。

    两人一起去了老宅。

    一下车，老太太就迎了上来，拉起苏婳的手，盯着她的肚子直乐。

    苏婳没想到她这么开心。

    难怪顾北弦总提议，让她生个孩子呢。

    老太太拉着苏婳的手，有说有笑地走进客厅里。

    把她让到沙发上，老太太挨着她坐下。

    她伸手，慢慢摸着苏婳平平的小腹，说：“我的宝贝重孙子……”

    想到顾北弦交待的话，她急忙又改口说：“或者宝贝重孙女，你在妈妈肚子里一定要乖乖地听话啊，不要折腾她。”

    看她兴致这么高。

    苏婳就静静地笑着，任由她对着自己的肚子说话。

    如果时间能在这一刻静止，该有多好。

    两人说说笑笑，聊了好一会儿。

    老太太拿起老年手机，给顾傲霆打电话。

    她语气自豪地说：“臭小子，告诉你一件天大的喜事，我要做曾祖母了！”

    正和楚砚儒谈生意的顾傲霆，登时就愣住了。

    过了足足一分钟之久。

    他才开口：“你说苏婳怀孕了？”

    “除了她还有谁？你大儿子连媳妇都没有。”

    顾傲霆脸色难看极了，冷冰冰地说：“您老还有其他事吗？”

    老太太的脸顿时冷下来，“臭小子，你这是什么态度？你要做爷爷了，你不开心？”

    顾傲霆有点不耐烦地说：“我这边忙着呢，等我忙完再说。”

    老太太赌气掐了电话。

    顾傲霆把手机扔到桌上，抬手捏了捏太阳穴。

    坐在他对面的楚砚儒，在听到“苏婳怀孕”四个字时，脸就黑下来了。

    把文件往桌上一摔。

    他黑着脸说：“你答应我，要撮合锁锁和北弦的。这下苏婳怀孕了，他们这婚还离不离了？”

    顾傲霆皱眉，“我撮合了啊。用工作的名义，把两人绑在一起，想法设法给他们制造机会。可他们就是死灰不能复燃，能怪我吗？”

    “我不管，我就锁锁那么一个女儿，我疼她疼得像眼珠子。你最好快点想想办法，不要让她伤心。”

    顾傲霆压抑住内心的焦躁，道：“好，我再想想其他办法吧。”

    等楚砚儒走后。

    顾傲霆拿起手机，拨给他大儿子顾凜，吩咐道：“晚上的应酬推了，陪我去趟老宅。”

    “好的，父亲。”

    四十分钟后。

    顾傲霆带着顾凜出现在顾家老宅。

    原本正开开心心地给苏婳夹菜的老太太，看到顾凜，脸上的笑僵了一下，很快换成一种客气又生疏的笑。

    她打招呼道：“凜儿，你来了啊。”

    顾凜彬彬有礼地说：“奶奶，您好。”

    “快请坐，坐吧。”老太太招呼他坐下。

    两个人客气得不像一家人。

    结婚三年了。

    苏婳总共见过顾凜三次，都是在除夕年夜饭上。

    他长得挺像顾傲霆的，剑眉，丹凤眼，鹰钩鼻，一副不太好接触的模样。

    顾凛是顾傲霆和前女友蔺袅袅生的儿子，从小在蔺家长大。

    苏婳对他知之甚少。

    只听顾傲霆说过，他很听他的话，性格杀伐果断，不沉迷于儿女情长。

    不过她觉得，一个杀伐果断的人，应该不是个会听话的性子。

    除非另有隐情，或者别有所图。

    顾凜走到顾北弦对过，笑道：“恭喜二弟，这么年轻就要当父亲了。”

    顾北弦淡淡一笑，“谢了。”

    顾凛拉了椅子坐下。

    顾傲霆也跟着坐下。

    他神色肃穆，眉头皱成个“川”字，一脸凝重。

    一看就是有大事要宣布。

    都没铺垫，他就直接开门见山地对顾老爷子说：“爸，公司我打算以后交给凜儿。这孩子性格冷静果断，不会被儿女情长困扰，且服从命令，更适合做继承人。”

    顾北弦脸上的笑，直直地僵在唇角。

    从小到大，他一直是被当作继承人培养的。

    顾凜相当于陪跑。

    他再清楚不过，如今顾傲霆忽然改变主意，是想给他下马威。

    他不动声色地拿起公筷，夹了一个瘦肉丸子，放到苏婳的碗里，温声说：“你怀孕了，多吃点瘦肉。”

    虽然他什么都没说。

    可是苏婳却感觉到了他心里的失落和挫败。

    如果他当初听顾傲霆的话，和她离婚。

    今天的话，顾傲霆就不会说。

    顾氏集团继承人的身份，自然是他的。

    本来怀孕了，看到大家都这么开心，苏婳也挺开心的。

    可是顾傲霆一来，就往大家头上泼了一盆冷水。

    苏婳默默地伸出手，在桌下握住顾北弦的手。

    他的手比平时要凉。

    苏婳突然挺心疼他，眼神伤感地望着他。

    顾北弦察觉到了她的心思，反手握住她的手，十指交握，冲她笑了笑。

    那意思是：我没事，你别担心。

    顾老爷子干咳两声，说：“傲霆，你才五十多岁，选继承人的事还早着呢。这事挺大的，我们还是从长计议吧。”

    顾傲霆皮笑肉不笑道：“不早了，现在定下来，就得开始着手培养了。培养个三、五年，正好接班。”

    话音刚落。

    门外忽然传来铿锵有力的哒哒声。

    是高跟鞋鞋跟叩在地板上的声音。

    那声音由远及近。

    越来越清晰。

    紧接着。

    门吱嘎一声。

    秦姝一身笔挺的黑色高定套裙，踩着绝美的高跟鞋，气势凜然地走进来。

    把离婚协议往顾傲霆面前，重重一拍。

    她身姿站得笔直，语气清冷道：“离婚协议我拟好了。夫妻共同财产一人一半，顾氏集团一分为二。一半给你大儿子，一半给我儿子，签字吧！”

