    “你这该死的蝼蚁，给我去死吧，去死吧。”

    冰象努口吐鲜血，手中的长刀就要砍在方凡的脖子上。

    方凡依旧坐在地上一动不动。

    “方凡，快躲开啊！”

    远处，冰无双面色大变，大吼着喊道。

    这一瞬间的失神，顿时让冰云航抓住了机会，一刀砍在了她的肩膀之上。

    “跟我战斗的时候，还敢分神你真是找死，就算冰象努冰象涛两人死了，我都不会为之所动，冰无双虽然你的实力强大，但是不得不说，你的心不够狠。”

    冰云航双手死死的压着手中的长刀，不让冰无双反抗，刺目的鲜血从肩膀之处狂涌而出，冰无双的身子被这强大的压力压的弯曲。

    而此时，

    冰象努的长刀就要砍在了方凡的脖子上，方凡突然抬起手臂，挡在了脖子之处。

    顿时，长刀入体深深的陷入了方凡的手臂之上，金黄色的鲜血瞬间喷涌。

    而同一时间，

    冰象努眼神惊恐的低下头，只见他的胸口插着一把血红色的长剑，鲜血快速的流失，却没有一滴浪费，尽数被血剑吸收。

    是血剑！

    方凡在抬起手臂挡住致命一刀的同时，另一只手用尽了最后一丝力气将血剑插入了冰象努的体内。

    “不，不，不！”

    冰象努面色没有一丝的血色，他清晰的感觉到自己的鲜血快要被吸干了，不光如此，就连身子也在快速的缩小，他就要死了。

    下一个呼吸，

    冰象努庞大的身子被血剑吸成了人干，轰然的倒在了地上，死的不能再死了。

    方凡这才送了一口气，紧绷的神经稍稍的放松，直接倒在地上昏死了过去，这一次不是神魂消耗导致的昏死，而是身体的符合达到了极限，身体触发了保护机制。

    神魂空间内，方凡坐在天魂塔之中快速的补充着神魂的消耗。

    轩辕剑魂则是苦笑的说道，“自从进入这秘境，生生死死只在一瞬间，虽然危险，但是也是对于实力提升最快的捷径了，这一次战斗结束之后，恐怕方小子就要突破到黄元境了。”

    然而，外面的战斗还在进行着。

    冰象努冰象涛的死亡，危机并没有就此结束，冰无双受伤了，薄纱长裙此时已经被鲜血染红，脸庞一片惨白，半跪在地上，双手死死的握着陷进肩膀的长刀。

    “冰无双，你放弃吧，不要挣扎了，你已经输了，输的非常的彻底。”

    冰云航冷笑着说道，眼神之中闪过一抹残忍和愤怒，一脚踹在了冰无双的肚子上。

    砰！

    强烈的撞击让冰无双猛地喷出一口鲜血，同时也因为这冲击力脱离了长刀。

    冰无双捂着肩膀的伤口，双眼充满了愤怒的盯着冰云航。

    “现在你已经重伤了，没有办法在拦着老子了吧，我现在就要当着你的面，将这个小子斩首，你他妈倒是拦着我啊。”

    说罢，冰云航狰狞的吼道，“如果不是你拦着我，冰象努冰象涛怎么会死在这个垃圾的手中？”

    “他该死，这个蝼蚁真是该死啊。”

    此时，冰云航满脸的怨毒，已经趋于疯狂的边缘。

    “冰云航，你会，你会后悔的。”

    冰无双脸色苍白的说道。

    冰云航毫不在意的瞥了冰无双一眼，“看好了，看老子是怎么将这个小子千刀万剐，抽筋扒骨的。”

    说罢，一步步的向着方凡走了过去。

    “方凡，你还不行，再不醒过来，你就要死了。”

    神魂空间内，轩辕剑魂疯狂的叫喊着，可是天魂塔根本没有任何反应，天魂塔将一切阻挡在外，没有主人的携带，根本闯不进去。

    “小钢炮，快将方凡叫醒啊，再晚来不及了。”轩辕剑魂突然看向小钢炮，焦急的说道。

    “不能叫醒，老大现在正处于神魂恢复的关键时刻，此刻要是强行的叫醒他，会对他产生不可估量的伤害，而且还不是不可逆转的。”

    小钢炮声音沉重的说道。

    “那怎么办，不能坐着等死啊。”轩辕剑魂无奈的说道。

    “关键的时候，我会出去抵挡，如果我挡不住，只能强行的将老大唤醒了。”

    小钢炮犹豫了一下，最终做出了决定。

    神魂空间外，

    冰无双看着快要接近方凡的冰云航，冰冷的吼道，“冰云航你要是敢伤害方凡，落痕公主一定会让你生不如死的。”

    她想要挣扎起来阻止，可是重伤的她没有丝毫的力气，只能眼睁睁的看着冰云航满脸邪笑的向着方凡走去。

    “落痕公主如果真的在意这个杂种，为什么到现在还不出现？而且，等老子将他折磨，再将你灭口，又有谁知道是我干的？”

    说罢，冰云航抬起手中的长刀，向着方凡斩落，眼看着冰云航的长刀就要落在方凡的脖间。

    叮！

    异变陡生。

    最危急的时候，一道刺耳的金属撞击声响起，让冰无双，冰云航，甚至小钢炮都没有预料到。

    这一刻，所有人都望向了冰云航的方向，还在僵持的冰骄雪与冰东丰两人身子一颤，顿时分离开来，停止了战斗。

    只见一道紫色长裙犹如九天玄女一样从远处的半空中飞来，伴随着还有冷哼声，“冰云航，我让你失望了，我不光在意他，而且我还出现了。”

    冰落痕！

    小钢炮见到突然出现的绝世美女，顿时激动的叫喊了起来，“我就说生米做熟饭才是最正确的出路，老大生死危机的时刻，身为老大的女人，怎么会不出现，哈哈哈。”

    “小女娃倒是真不错，虽然性子冷，但是却看重情义之人。”

    轩辕剑魂也是欣慰的点点头。

    冰落痕出现了，方凡在没有了生死危机。

    “洛，洛，落痕公主...”

    冰云航满上的嚣张笑容早已消失不见，瞬间变得苍白，眼神之中充满了不可思议。

    他怎么都想不通，冰落痕怎么会出现的这么及时？而且还亲口说道她在意这个下位面的垃圾？

    怎么会这样？

    就算是方凡的天赋很好，潜力很大，但是与战神域根本不是一个层面的人啊。

