    老头声如洪钟，震得我的耳朵疼。

    可是大家都知道，这事儿你是拦都拦不住的，十七八岁的年纪，情窦初开，多正常的事儿啊，我在二十一世纪的时候，基本上在上大学之前，每个学生都有过单恋的对象了。

    老师继续说着注意事项，我看着桌子上的书，除了语文书改动很大之外，其余的都还可以，我应该能应付。

    间操的时候，学校开了一个简单的开学典礼，我看到了林清风。他比我们高一年，穿着运动服，当升旗手。

    重点班和我们挨得很近，每个学生都像是骄傲的公鸡，站在那边格外引人注目。白晴晴就是最靓丽的风景。她站在第一排，偶尔林清风和她对视一眼。无声的传递着对彼此的关心。

    我浑身鸡皮疙瘩都要起来了。

    就在要回班级的时候，身后有人怼了一下我的后背，一张纸条伸出来了。

    我看了一眼，上面写着：放学你有时间吗？我想和你谈谈。许树。

    我微微蹙眉，点名的时候，我似乎是听到了一个叫做许树的，不光学习好，而且听说他在体校专门扔标枪，回头看看，一个高大帅气的男生对我笑着点点头，示意我那一张纸条是他的。

    周围的几个男生全都嬉皮笑脸的看着我，表情很欠揍。

    我扫了一眼这家伙，把纸条撕了扔进了前面的废纸篓里面去了。

    放学的时候，我拿着书包往外面走，也没有要等着那个许树的意思。

    可是他在大门口的时候就把我拦住了：“刚才我对你说的话，你没听到吗？为什么走了？”

    我不喜欢这样的人，冷淡的说：“我不认识你，你想做什么？”

    “我知道你，你考了全市第一，学习很好，我想要和你当个朋友。”他说着还把他长长的头发往上面甩了一下，估计他以为这样相当的帅气。

    “我们当同学挺好的，不一定要当朋友。”

    “不，我一定要和你当朋友。”他说着凑向我，低声道：“我非常喜欢你这样的女孩。你学习好，我长得帅，我们在学校会成为风云人物的。”

    我心里面翻了他一个白烟：“我不感兴趣当风云人物，再见。而且你长得也不咋地。不值得我为了你冒风险。”

    “你怎么这么说话？”许树看着我要走，赶忙伸手想拦住我，我把他推到一边去了，冷冷的看着他。这才开学第一天，到底要搞什么？

    “你……你力气挺大啊。”许树笑了起来。

    我根本不搭理他，直接走了。

    我回到家妈已经把午饭准备好了。一大碗的蛋炒饭，还有菠菜汤。

    她很紧张，拉住我说长道短的，就怕我在学校受欺负。

    我笑道：“放心吧，一切正常，都是高中生了，很有素质的。再说了，谁能欺负我啊？我的心情很愉悦。”除了那个许树的事情之外，都很顺利的。

    妈这才放心，又去后面擀面去了。

    现在家里面俩学生，高中的开销又很大，所以她很想要赚钱。

    我劝了几次，让她不要那么辛苦：“之前咱们都攒下来了一些了，加上我也经常从孙姐那边赚钱，真的不用你了。”

    妈却只是口头上答应我，在我们放学回来之前关业不在运营了。背地里面还是没少干活。

    我也很无奈，总不能绑着她的手脚。

    “妈，你答应我，不要累坏了。”

    “知道了。傻姑娘。我为了你们也不会不爱惜身体。”妈笑着拍拍我的脸。

    我的高中生涯就这样开始了，我一般五点早上起来，先绕着整个小区跑上一大圈，连连拳，然后回来帮忙妈干活，然后就去上早自习。

    那个许树总是缠着我，时不时的过来我这边和我说话，我值日的时候还过来帮我，生怕别人不知道他对我好一样。

    我一声不吭，根本不理会他，我真的不喜欢这样的人。

    可是我们两个人的谣言还是传出去了。很多女生都在对我指指点点，对我的眼神也不善起来。毕竟许树可不是一般的人物，长得帅，还有特长。

    这天放学的时候，正好碰到了白晴晴。她的身边是两个女生，一看关系就挺好的，她交朋友还真是容易。

    她见到我便笑道：“刘翠喜，听说你找到男朋友了？真是恭喜。”

    我皱眉看着她：“你说什么呢？我根本就和他不熟悉，怎么可能会和他有关系？”

    白晴晴笑着说：“你害羞了？放心吧，我绝对不会说出去的。”

    “我说了不是了，并不是担心你说出去的问题，我不喜欢他！我会告诉他以后离我远点的，一定要把这个误会给解除了，不然老师知道了一要骂人的！”

    我的班主任古板的很，下午又站在讲台上愤怒的喊：“以前我们男女同学之间，随便说句话，都要被吐沫星子淹死，那么竟然这么离得这么近？你们家长供你们上学就是为了让你们搞对象的吗？不要被抓住了，不然我就不客气！不管你学习多好，家庭多有本事，我也不会要你在我的班级的！竟然敢做出这么不要脸的事，处对象就是十恶不赦！”

    我听到这样的话，忍不住的想笑，好好的初恋竟然被老师想的如此龌龊！

    虽然心里不以为然，可是老头就是我们的天，要是被抓住了，可不是好玩的。

    现在我听到白晴晴的话，我一点也不觉得是玩笑，反而觉得她是在给我上眼药呢！要是传到了老师那边，我还有个好吗？

    我对白晴晴道：“我不能和她来往，我还要学习呢，要是老师知道，你知道后果的。”

    白晴晴吐了吐舌头，调皮的笑着：“我也没说什么，不过你说对，以后我不乱说就是了。可是你看我和小林子，我们俩说话，可是老师从来没管过啊。”

    我笑道：“你和小林子都是品学兼优，和我们这样的咋比啊。我要是像你一样优秀，估计就是住到男生寝室去，也没啥。”

    白晴晴身后的几个女孩全都笑了起来。白晴晴眼眸闪过，咬着嘴唇笑了笑。她听懂我的揶揄和讽刺了。

    “我懂了，我不会说了。”

    “那就多谢了，我先走啊了。”我说完了转身就走了。

    我打定了主意不让许树坑我，以后对他更是不理不睬。我觉得很厌烦，都已经和你说的很明白了，怎么还是纠缠不放呢？保准不是因为喜欢了，我对自己还是很有自知之明的。是有别的目的？

    我和老师说了，和别人值日的时间，和许树不再有任何的来往，他和我说话的时候，我也是一言不发。像是听不到一样。

    可是许树似乎是很痛苦，间操或者值日的时候，也经常哀怨的看着我。其他同学议论纷纷的，我目不斜视，就当不知道的。这天刚放学的时候，许树冲到了教室门口，拦住我说：“我到底哪里得罪你了？我只是想和你交朋友。”

    我冷冷的看着她：“许树，交朋友不是这样的。你离我远点，我不想打你。”

    许树笑了起来，伸手去拉我的手：“你在撒娇吗？”

    我躲在一边，看到他还是笑嘻嘻的，终于受不了，一拳头砸到了他的肩头，这家伙被我推得踉跄了几步，撞到了身后的墙壁上，他诧异的看着我。

    “离我远点，记住了？不然下次我打的就是你的脸了！”我说着抓起了书包匆忙的走了。

    在大门口的时候，洛浅突然追上了我：“等一下刘翠喜，我有话要和你说。”

    我诧异的看着她：“你有什么事吗？”

    我和她也不熟悉啊，没来往的，为啥拦住我了。

    洛浅道：“嗯，我其实也不想管闲事的，可是我害怕你被人坑了。”

    我微微笑道：“怎么了？你有什么事情吗？”

    “嗯，你小心点白晴晴吧，她一向都是最棒最好的，中考你的成绩比她好，她估计吐血的心都有了。会一心想要把你从学校赶出去的。”洛浅冷笑。

    我愣住了：“不至于吧，我只是一次考得好。”

    “你不懂，白晴晴的父母已经联系好了报社和电视台的人，直等到出了成绩之后就要做访问的，准备让她扬名本市。谁知道成绩出来了，竟然不是她，据说当时她的父亲就发了脾气，白晴晴还因为这件事离家出走了，好几天才回来。”

    我皱眉不语，想不到这背后还有这样的事情。

    洛浅冷笑：“她这么自私的一个人，不可能让你过得好的，她要嫉妒死了。”

    我看着洛浅：“你为什么告诉我这个？”

    洛浅淡淡的看着我：“你不会看不出来吧，林清风是一个很好的人，我不能让他被白晴晴骗了！她心胸狭窄做尽了坏事。那个叫做许树的和她是认识的，你现在明白了？不要以为他是真得喜欢你，不过就是演戏而已。我看你也不是一个很容易就被骗的女孩子，应该能明白这些的。”她说完了就快速的走了。

