    “兄弟，你究竟怎么做到的？”

    “我已经觉得你很强了，能弄死怪异，但你要说你能对付索命鬼，这我真的很难相信。”

    “草，你真他妈烦人，我就是能干它啊！你有什么不信的，你试试你有没有新的能力不就知道了！”

    ……

    杜归被张全有问的头皮发麻。

    他能变成鬼司机的事，真不好往外说。

    关键是自己的秘密要是爆出去，鬼知道要是让民调局发现，会不会把自己监禁起来。

    让自己天天替他们杀索命鬼。

    那也太恶心了。

    最主要的是，杜归心里对自己的秘密，抱有一种强烈的警惕，他不敢说出来。

    这年头，凡是都得留一手。

    张全有很无奈：“你不愿意说，那就算了，不过我确实多出了一种能力。”

    说着。

    张全有一挥手，口袋里的红绳立马窜了出来，变得坚硬无比，仿佛是一根细长的钢针。

    紧接着。

    张全有皱了皱眉，他的头发也竖了起来，每一根都散发着阴冷的气息。

    这是他的新能力。

    就像是附魔一样，他感觉，自己操控着红绳，要是遇到一般的凶神，能直接将其扎成刺猬。

    虽然对比别的队长，其能力没有那么可怕。

    可只靠第一只索命鬼带来的能力，张全有已经完全达到了队长级，而不是靠着经验和灵异物品，占着一个队长的名头。

    最主要的是……

    张全有觉得，这种能力用来杀鬼，会更加容易。

    当即。

    张全有红了眼，转头对杜归说道：“兄弟，大恩不言谢，我记住了。”

    杜归冷哼一声，说道：“现在就你一个人知道我能对付索命鬼，记住，一定要帮我保守秘密。”

    张全有疑惑的问道：“为什么？这是一件好事啊！只要上报给民调局，你肯定会被上头看重。”

    杜归不屑一笑：“你们民调局所有人都跟你想法一样？”

    张全有怔住了：“不，有一些人的想法很极端，我们这些人，接触的鬼物太多了，时间一长，人也容易走极端。”

    杜归讥讽的说：“那不就得了，我这个人最讨厌麻烦，要是你把我的事说出去，有人要搞我，那我就只会做一件事。”

    张全有下意识的脱口道：“什么事？”

    杜归挥了挥菜刀，认真的说道：“干死他们，我不管那些人出发点是好是坏，只要搞我的，我统统都干死。”

    张全有感觉脖子有点发冷，讪笑着说道：“我知道了，你放心，就算是死，我也不会把这件事透露半个字。”

    说这话的时候。

    他心里却又补充了一句：“如果我说出去，那就让我忘掉我父母的味道。”

    突然。

    张全有盯着杜归手里的菜刀，好奇问道：“对了，杜老板，我刚刚醒来的时候，你在磨菜刀，这是水鬼留下的那把菜刀吧？你磨它干啥？”

    杜归挑了挑眉，说道：“还能干啥？我又不知道你能不能撑得住，这刀又砍索命鬼砍钝了，我肯定要磨的锋利一点，不然你变成鬼以后，我怎么一刀砍死你？”

    听到这话。

    张全有脸都绿了。

    草了……

    自己还以为，自己这个好兄弟，守在自己身边，是担心自己被鬼物盯上。

    合着自己完全想偏了。

    张全有无奈的摇摇头，拿出对讲机，打开开关。

    电话那头，传来了小冯的声音。

    “张队？你有什么吩咐？”

    “上传档案，我于今天夜里，杀死第一只索命鬼，新的能力命名为，强化！”

    ……

    4号地铁线。

    所有的入站口，都已经被灌进了混凝土封死。

    一般人根本进不去。

    不过。

    这对于钱老和唐元清而言，却根本没有任何作用。

    地铁站内，一片幽暗，这里的空气沉闷，让人喘不过气。

    忽然。

    拐杖敲击地面的声音响起。

    钱友亮和唐元清瞬间出现在4号地铁线内。

    侯站口那边一片狼藉。

    钱友亮拿出了青铜罗盘，摇头不解的说：“我就是在这里发现源头的踪迹，但现在它已经消失了，简直匪夷所思。”

    唐元清看向四周，闭上了眼睛。

    除去抹消，瞬间移动，知晓鬼物生前信息，以及鬼骨的核心能力以外，第五种之前就展露过的能力，再次显现了出来。

    这种能力，也就是之前在那具红衣女尸被变成拦路鬼的时候，唐老所发动，看到了那一幕的能力。

    但现在，他却眉头紧皱。

    钱友亮见此，问道：“你看到了什么？”

    唐元清睁开眼，摇头说道：“什么都看不出，你当时是不是想把这里封住，但是失败了？”

    钱友亮拄着拐杖，走向隧道内，边走边说：“当时奇怪，我用鬼遮眼的能力，想把整个4号地铁线封住，但是一种诡异的力量，直接把我的能力抹消了。”

    唐元清跟了上去，缓缓说道：“那种力量把所有留下的痕迹全都抹去了，我现在也看不出曾经发生的事。”

    “那是源头的力量吗？”

    “不一定，有可能是源头，也有可能是墓主人，毕竟它们只会同时出现。”

    两人边说，边继续往隧道里走去。

    这两个老人实在是太强了。

    唐元清又回光返照，几乎要达到巅峰期的实力，就算4号地铁线是鬼窟，他也敢进去闯一闯。

    突然。

    唐元清像是想到了什么。

    他忽然说道：“不对，明朝古尸当时追杀他进了这里，这里面还有一个可怕的鬼物，他是怎么活下来的……”

    钱友亮拄着拐杖，头也不回的说道：“你这几天没和外界接触，当然不知道那小子的实力，张全有上传了他的档案，他弄死了一个怪异，而且毫发未损。”

    唐元清低声道：“明朝古尸是墓主人的陪葬者的几率很大，这里又曾经出现过源头和墓主人，事情没那么简单。”

    钱友亮眯起了眼睛：“你怀疑那小子有问题？”

    唐元清怔了怔，说道：“我不是觉得他有问题，我能看出来，那孩子很不错，只是这件事很难说通。”

    钱友亮若有所思的说道：“据张全有说，他身上的灵异物品不少，但的确有点不对劲，除非他隐藏了实力。”

    唐元清想了想，开口道：“等探查完4号地铁线，我们见一见那孩子吧。”

    钱友亮好奇的问：“要是他真有问题呢？别忘了，你孙女的尸体，还是他送回来的。”

    这句话，让气氛沉闷了下来。

    过了好一会儿。

    当前方隧道中，响起了轰隆隆的地铁运行声，两人看到了那辆鬼地铁的时候，唐元清才缓缓开口。

    这个老人语气平静的说道：“只要他和那个男人不是一路人，我护着他又何妨？”

    钱友亮失笑了一声。

    他看向开过来的鬼地铁，猛地一戳拐杖。

    两人瞬间被黑暗覆盖，直接出现在了鬼地铁之上。

    而整个鬼地铁对他们的出现，却仿佛感受不到一样。

