    

    见楚凡从楚毅房间出去，聂氏迫不及待的就走了进来。

    匆匆的脚步声，打断了楚毅的思绪。

    楚毅眉头微蹙，“娘有事？”

    聂氏听楚毅这样问，身子就是一僵，“毅儿，你感觉怎么样？楚凡那死丫头可有对你做什么？娘……”

    聂氏说着就想哭了。

    她今儿去了一趟娘家，娘家听说楚毅的事情后，原本热络的态度一下就冷淡了下来。

    她非但没有借到银钱，还三言两语就被打发了。

    她当然是不肯走的，硬是在娘家干耗了半天，最后老娘给了她五两银子。

    虽然她没有直言要找顾神医，需要一百金的事情，但楚毅受伤这么严重，五两银子能做什么？

    她儿子就算以后真的瘸了，也还是个秀才老爷呢。

    原以为娘家会帮忙的聂氏这会就很难过。

    楚毅眼瞧着聂氏的情绪不对，连忙打断聂氏道：“娘，我没事，今儿感觉胸口松快了许多，外公外婆身子还好吗？可是他们为难娘了？”

    聂氏听楚毅说松快了许多，阴霾的心情好了一些，又听楚毅问起聂老头和聂老太，勉强挤出一抹笑来，“他们都挺好的，还说了改天来看你。”

    这边母子俩人说着话儿，正屋里，老太太也在和楚凡说话。

    “早知道打一顿这么管用，咱们早打一顿，就没有这许多事了。”

    “现在也不算晚。”老太太一边叠着衣服一边道。

    楚凡一想也是，现在还不算晚，这个楚老大，以前果然就是太懒的缘故，瞧瞧被收拾一顿，今儿书背得多利索。

    “奶，我觉得大伯母那边可能会麻烦一些，大堂哥今儿吐了那口血，我感觉他清醒了许多。”

    这个时代书可是很贵重的东西，以前楚毅可不会随便让人碰他的书，就算家里人也不行。

    可今儿，居然愿意跟她打那个堵，虽说也有她忽悠的成分在，但如果楚毅不自己想通，她也不会那样顺利。

    就目前的情况来看，楚老大楚毅和楚茵都还有挽救的机会。

    但聂氏……

    阴阴沉沉的，心里的小九九不知有多少。

    老太太眯了眯眼，“她自己要作死，谁能管得住她！”

    “行了，天儿不早了，你明儿不是还要起来看书的，早点儿睡吧。”老太太可没心思管聂氏，将最后一件衣服叠好就催促着楚凡上床睡觉。

    楚凡就应景儿的打了一个哈欠，乖乖躺到床上闭上了眼睛。

    人要作死，谁能拦得住，但让楚凡没有想到的是，聂氏竟然会做到那样的地步。

    翌日。

    鸡刚叫过，躺在床上原本睡得正沉的楚老大一个鲤鱼打挺就从床上坐了起来，把旁边睡着的聂氏给惊得不轻。

    “怎么了？怎么了？”

    “鸡叫了，天亮了，我要起床看书了。”楚老大迷迷瞪瞪的就床衣下床。

    原本还困顿的聂氏顿时就精神了。

    她低低唤了一声：“老爷……”

    但楚老大就像没听见似的，已经开门走了出去。

    聂氏又是无奈又是酸楚的，昨儿晚上原本她想跟楚老大说一说去娘家的事的，但楚老大以看书为由，直接拒绝了她。

