    “启禀陛下！娰前辈、貂蝉及阿尔萨斯等人呢？”

    眼看册封结束，即将退朝，命运天后吕雉咬了咬牙，出列询问道。

    前秦太后赵姬姒盼青，资历古老；貂蝉乃目前级别最高的历史美女，影响极大；阿尔萨斯则是天灾皇朝的皇者。以三人的能力和威名，即便暂时没什么太大的功绩，封侯理所应当，特别是赵姬，曾经多次相助萧影和大桓天朝，别说封侯，好歹该封个护国法王啊！

    当然，虽然三人都有资格被重视，但吕雉的提醒，最主要还是因为赵姬，貂蝉次之，阿尔萨斯则纯属附带，但阿尔萨斯本来就是皇者，还执掌着天灾皇朝，总不能不升反降吧？

    本来在场绝大多数还没多想，听赵姬提醒，不由齐齐疑惑看向萧影，这三人确实是不该被忽视毕竟都是顶级历史名士兼巅峰存在。

    “以我朝品级，只能封赐五帝九皇四十五王，封帝太高，封王太低，皇级果位已满。”

    众人心思，萧影一眼便知，沉思片刻解释道。顿了下，不待众人多想，又迅速提醒道：“我方乃此界唯一天朝，虽尚未完全执掌天地，上界仙国的果增幅位对此界也有七八成影响。朕金口玉言，已经口头封赐貂蝉为拜月圣女，自然不会食言，其果位不弱于我方储君（大帝级）；阿尔萨斯，以仙国之名，赐封天灾神皇，果位堪比天朝之大帝。至于娰前辈，并非我朝子民……若是愿意正式臣服我朝，朕允仙国之一皇二王之位（两大仆从撼天龙王应天龙，无生剑神长孙羽）！”

    众人恍然大悟，部分人心中不由心生羡慕、嫉妒。

    毕竟仙国的品级。名义上比天朝高一个级别，却是种质变，不只是一加一那么简单。比如同为王级。仙国之王名义上等若天朝之皇，又高出大半。

    在小天地中。则要加上天朝对小天地的疆域、声望、人心、天地意志等诸多因素的综合执掌程度，影响因素极多。

    值得注意的是，只有小天地中唯一的天朝才有效，王国、皇朝等都无效。如果出现两个天朝，就都无效，这也是萧影被称之为盘古传人的主要原因之一。因为身为盘古天地唯一的天朝之主，萧影是大桓天主，勉强也可称之为盘古之主！

    最后。因为大桓仙国并未正式进行册封大典，也没正式立下仙国制度，所以果位会有些影响，不能胡乱册封，免得影响仙国运行。同时，这是盘古天地之事，如果萧影册封太多仙国臣属，很可能会被盘古法则排斥，这也是萧影没以仙国之主的身份进行册封的主要原因！

    “登台拜将，挂帅点兵。即刻出发！”

    战前册封落幕，萧影也没再多讨论其他事，以之前鬼侯郭嘉所说之部署。诸多王侯大将，迅速率兵赶往大桓边疆，迎击势如猛虎的北方和西南方敌军、

    两个时辰后……

    此时西南方以蜀国和印度为主的敌军联盟，大军尚未入侵大桓天朝；以魏国和俄斯联邦为主的北方敌军联盟，机动力极强的五路铁骑，在无数强者协助下，已经杀入万里长城，正式入侵大桓天朝。同时，长江以北的大桓众城。七成以上巨城及以上级别的城池的城主、大将等，短短数个时辰内遭遇猛烈刺杀。其中约有三四成刺杀成功，数以百计的文臣武将陨落。局势大乱！

    与此同时，关西（旧秦疆域）以咸阳帝都为中心，数以十亿计的大秦虎军，潮水般涌向四面八方，几乎堵满了关西疆域，是大桓天朝疆域中实力最强、战局最稳之地。可以说，如果不是萧影并未让关西之地支援各地，关西大军在抵挡印度大军联盟之时，还有余力支援各方。

    九龙禁城之地，声势更是惊天动地，全速赶往大桓各处的大军（大桓兵马俑复生之大军），状若喷涌狂潮卷向四面八方，气势滔天，威势凌云。

    九龙禁城的所有传送阵全开，不惜代价疯狂运转，呼吸间便有数以万计的军队传送向边境各座城池，而且只有特殊兵种军团才有资格利用传送阵，不管是普通兵种，还是百战老兵，只能全速急行军前往各地。

    就算是这样，传送速度还是挡不下敌军的疯狂攻势，各种各样的情报疯狂涌向九龙禁城，基本是战败、沦陷等坏消息。

    这就是韩信提议放弃各处天险以外的疆域的主要原因，因为再怎么样传送、再怎么赶路，也来不及挡住波涛骇浪般的敌军攻势，何必浪费资源和军力？

    ……

    就在九龙禁城爆兵之际。

    萧影并未前往参与登台拜将和挂帅点兵，而是亲自带着自然桓后戚姬和拜月圣女貂蝉，登陆九龙禁城中心地带，高达千丈而直插云霄的祭天台，大桓天朝最神圣威严的祭天台！

    “你们的任务，就是全力影响气候，搅乱天地，影响敌军的行军速度，尽量为我方争取时间！”

    带着戚姬和貂蝉登上祭天台，萧影神情郑重看向两女再次提醒道，顿了下，语气感慨接道：“你们每尽一分力，就能拯救数以万计、十万计的子民……”

    身为国母的戚姬，责无旁贷，神情肃穆重重点头。

    貂蝉却是苦笑了下，声音低微说道：“太远了吧？微臣恐怕……”

    话没说完，意思很明显。貂蝉颇有自知之明，也知道自己被封为仙国圣女，纯以果位而论，在大桓天朝中，仅次于大桓天主萧影，比储君萧奉天、帝后戚姬和华庭、妖帝白泽等还高半筹，貂蝉很感激、感动。但是，大桓天朝的疆域，数以亿万里计，在貂蝉眼中可谓无边无际，貂蝉哪有能力影响整个大桓天朝？！

    “全力以赴便可……”

    萧影嘴巴蠕动数下，也没时间慢慢解释。便简单安慰道。顿了下，傲立祭天台，仰望苍穹。右臂高举，一握：

    “大敕令术！”

    “轰隆隆……”

    天地失色。风云突变。

    磅礴浩瀚的气息从天而降，如百川归海般以恐怖速度汇聚往九龙禁城，宛若席卷天地的风暴……

    如今时刻，本就接近午夜，却也明月中升，颇有光明。如此天变之中，却是急剧昏暗下来，颇有伸手不见五指之势。

    “轰、轰……”

    萧影的气息和气势。倒是没什么变化。但是，两道恐怖气势宛若火山爆发掠起，震动天地，直冲九霄……

    却是萧影施展帝皇之道，牵引社稷之力、国运之力、天朝果位等因素，叠加在戚姬和貂蝉身上，使之力量狂飙无数倍……

    昏暗月夜中，戚姬和貂蝉宛若暗夜女神降世，衣发无风自动，气势弥漫天地。又有两个绝色倾国，魅力擎天的虚幻身影缓缓浮现、凝实，一股真正的沉鱼落雁、闭月羞花的气息。弥漫天地……

    “不愧为顶级历史名士，这就是天眷吗？在小天地中，竟然能凝出法相……”

    看到两个庞大幻影浮现，萧影顿时心跳加速，眼神晶亮。

    惊喜！

    如此一来，萧影对于心中的期待，更大了！

    要知道，不管是萧影，还是天知妖帝白泽。都做不到戚姬和貂蝉如今的程度。特别是萧影，身为大桓天主兼半个盘古之主。便是动用各种手段，依旧无法以力量凝出顶天立地的恐怖法相。威慑天地。但是，戚姬和貂蝉，增幅肯定没萧影多，却是做到了，似乎身为顶级历史美女的她们，根本就没有上限，多少力量都能承载……

    爱美之心，人皆有之。又有……天若有情天亦老！

    但是，无为无情且公正无私的天道，明显还是偏向美女啊……

    惊喜之余，萧影也有那么一点点心理不平衡！

    这就是天眷！

    这就是历史美女！

    “啪……”

    自然桓后戚姬率先出手，玉手一番，一条荒古磅礴的绿色神鞭入手……农家至宝青帝掌天鞭，迎空一甩……

    鞭声震耳，回荡天地，威若天鞭鞭打尘世。

    “青帝掌天策！”

    十大宝典之《青帝掌天策》疯狂运转，戚姬所凝出的擎天法相，手中也浮现一条长达万丈，难以估量的巨鞭，迎空一甩……

    “轰隆隆……”

    滚雷阵阵，天地颤抖，整个天地竟是被戚姬一鞭震动。

    当然，这是一定范围内的威力，不可能真的影响整个盘古天地。

    霎那间……

    本就明月隐蔽，昏暗难视的月夜，视线难及的无尽高空，风云变幻，天地昏暗。

    在修为通天的萧影、降世仙神眼中，则是看到原本只是笼罩九龙郡的无边黑暗，以极快的速度蔓延而开，威若吞天食地！

    “轰、轰、轰……”

    正当萧影万分期待，戚姬还未正式出手时，数以千计的恐怖气息，蓦然在九龙禁城各处掠起，宛若狂风骤雨齐齐压向祭天台，意图阻止戚姬掌天，又化为镇压天地的恐怖威势，镇压九龙禁城的冲霄气势！

    “大桓国主……别忘了万古盟约，三思而行！”

    一个宛若天神呢喃的声音，从天而降，在天地间回荡、回荡……

    数以千计的降世仙神，密密麻麻涌现，四面八方围住祭天台！

    *****

    恭祝兄弟姐妹们，新年快乐，羊年吉祥，心想事成！

    不得不承认，2014年，影子很颓废很落魄，可谓人生谷底。

    情节恰好是**序幕，希望新的一年，一起努力，新的激情、新的气象……(未完待续)