    第118章你不好我安心了

    杜云蓉憋着火气道：“我是旁支又如何，好歹我姑姑还是当今皇后。”

    “嘁！人家还是长公主的女儿，还有个杜氏嫡系的父亲呢。有个当皇后的姑姑又能如何？外嫁女可掺和不到族里的事儿，你还不是跟咱们一样要受罚。”青衣姑娘干起戳人心窝子的事儿很是专业。

    杜云蓉道：“我是旁系，难道你们不是？”

    “咱们爷爷虽然是庶出，可也是有嫡系血脉的，至少比某些人好。”

    “……”杜云蓉气得不行。

    可又无法反驳，人家说的是事实。

    杜婉乐了。

    差点要给青衣姑娘鼓掌。

    身后的奴仆，有人搬来凳子，杜婉坐下来。

    有人还站在后面给她打伞，还有人端上茶水和瓜果糕点，美滋滋地吃着。最可恨的是，旁边还有人给杜婉打着扇子。

    几个姑娘瞅着，都没心情吵架了。

    想撂挑子不干，但今日的任务没完成，回去还是会被赶出来。

    杜云蓉几次扔掉了锄头，不干了。

    三姐妹见状，反而淡定了下来。

    大概是见到有人比自己更不好，安心了。

    有个姑娘开始说风凉话，“四姐，你说有人是不是想借机扔掉锄头偷懒？”

    青衣姑娘嗤笑，“偷什么懒，活儿都分好的。”

    “四姐说得对，你干不干，这些活都在这里，不多不少呢。”蓝衣姑娘帮着挤对杜云蓉。自从知道杜云蓉是个面甜心狠的，再也没给过她好脸色了，“咱们得赶紧做了，不然午饭还没着落呢。”

    “对，得赶紧干。”

    青衣姑娘附和，又瞥向杜云蓉，含沙射影道：“跟你们说个笑话，我听说有人第一天耍赖不上山，差点被咱们族长驱逐出族，后来还拉着大娃家老祖宗出来说情，此事才掀过去。”

    “然后就灰溜溜上山了？”

    “正是。”

    三个姑娘真是人才，你一句我一句，说得杜云蓉面红耳赤。

    杜云蓉终于忍不住眼泪哗哗地流出来，蹲到锄头旁边抹眼泪。

    只是她哭得越伤心，旁边瞅戏的人越乐。

    “这戏儿不错，好看。”杜婉知道自己此举很恶劣。

    可又咋样？

    再恶劣，也比不上某些人。

    中元节自己丢脸的事，杜婉一直记得。事后赔偿一些银子，对于权贵来说，真不算什么事。公主府缺钱吗？不缺的。

    突然，蓝衣的姑娘扔下了锄头，走向杜婉一些，没有完全凑上去，是因为亲卫挡住了。

    杜婉不发话，她靠不近。

    蓝衣姑娘偷偷瞟着旁边的瓜果点心吞口水“堂妹，瞅着乐不？乐的话，赏心吃的呗。你云烟堂姐几天没吃过一口糕点了，苦哟。”

    “我瞅乐了，不赏。”杜婉一派正气地拒绝，“以为我傻呀，给了你一口吃的，然后被人举报呀，到时我岂不是要跟着你们一起受罚。”

    蓝衣姑娘面色一僵，沮丧道：“刚才没想到这个事儿。”

    转身，她又回到地里，捡起锄头继续干活。

    于是恶劣的小姑娘，坐到田边，还让人摆上各种美味的糕点和瓜果，一边吃一边看着地里的四个姑娘干活，心情美得不行。

    四个姑娘从开始气得想哭，后来是被馋哭了。

    上来好几天，顿顿是馒头配野菜，再多一样都没有，更别说新鲜的瓜果点心。

    直到临近中午。

    三个姑娘终于翻完了规定的地，拱着锄头立马头也不回地跑了，身后有鬼追似的。只剩下杜云蓉一个人还在没有章法地挥动着锄头。

    少了三个人，戏就显得没啥看头。

    杜婉兴致缺缺，打起了哈哈。

    杜云蓉突然扔掉锄头，对着杜婉吼道：“杜婉，都怪你！”

    “是是是，怪我。怪我长得太可爱了，你比不上。”杜婉接过话茬，脾气真的不要太好了。可她越是这个态度，杜云蓉越是生气。

    杜云蓉不再遮掩自己的愤怒，“是你让裴世子找族长的，是不是？”

    “不是，不是，真不是。你可别想冤枉我。”杜婉才不替裴灏背锅呢。

    杜云蓉一时愣住，忘记了生气，“真不是你？”

    杜婉鄙夷地看了她一眼，一副看智障的眼神儿，“本郡主用得着说谎吗？是我干的，我会承认，还绝对不会心虚。”

    杜云蓉：“……”

    那裴灏发什么疯？！

    杜云蓉抹掉了眼泪，疑惑问：“我没得罪过裴世子吧。”

    “谁知道呢。”

    杜婉嘿嘿一笑，神秘兮兮的。

    落到杜云蓉眼里，她又是贱兮兮的，失踪回来的族妹，真的越来越讨厌了。

    杜婉拍拍屁股站了起来，没戏瞅了，决定先下山，“哎哟，今天的时间过得真快，这都大中午了，应该下山了，不然哥哥放学回家，没瞅到妹妹咋办呢？”

    “……”

    杜云蓉一听，眼中又闪过妒忌。

    想到自己的几个哥哥，对她算是可以的，然而没有对比就没有伤害。比起杜潜对妹妹的维护劲儿，她的几个哥哥真的差远了。

    她上山好几天，只有二哥上来送过衣物。

    换作杜婉受罚，杜潜肯定会跟着住到山上来陪她。

    杜婉心满意足地下山。

    有一件事情，杜婉不知道。

    在她上山后没多久，家里就来了几拨客人。

    见她不在家，放下礼品就走了。

    管事把这些事情一一回报给杜婉知晓。

    杜潜放学回来，打算和妹妹一起吃午饭。

    “妹妹，上山玩得开心吗？”杜潜坐下来端起茶，随口问了句。

    杜婉一想到山上的事，顿时乐了，“开心。”

    “那就好。”杜潜一口气把茶喝完。

    杜婉想起了管事的话，“我上山后，听说有人来拜访，还有一个是我们的亲姑姑？”

    “是她呀，没什么，大概是想看看你。”杜潜的语气很平淡。

    杜婉笑道：“我有什么好看的？”

    “昨天你送出了不少礼物，好似没去她家。”

    “……”杜婉默了。

    回想一下，居然真没有。

    杜婉莫名有点心虚，“大哥怎么不提醒我？”

    “没啥好提醒的，等她上门，你就知道了。好东西记得收起来，别让她顺走了。”杜潜不是忘记了提醒，是故意不去提醒，免得妹妹糟心。

    杜婉：“……”

    极品亲戚？

    艹！

    不要呀！

    (本章完)

