    郑雅琪被郑虹雁提醒，也冷静了下来，现在的情况，恐怕也只有几位家老能够处理了。

    他看向林凡，愤愤的说道：“林凡！你别再大言不惭了！”

    似乎是把林凡看成了此刻的发泄对象。“对方可是力道大师，你那点水平，要不是郑承平受重伤，你连他都打不过！”

    “小凡，你少说两句吧……”郑虹雁在一旁小声提醒道。

    “呵呵。”林凡轻笑：“区区一个力道大师而已，还入不了我的眼。”

    郑雅琪本就十分愤怒，听林凡这么说，更是大怒。自己父亲可是被力道大师打败的，一个力道大师还不入他的眼？这岂不是把自己的父亲也一起骂了。

    “林凡，你本事你就上啊！”郑雅琪喝道。

    “小凡，琪姐是气你的，你可别当真啊。”郑虹雁连忙劝道，生怕林凡真被一激就上去了，对方可是连江南省霸主郑华乾都能打败的力道大师，林凡上去了就是送死。

    林凡不再多言，径直朝台上走去。

    “小凡！”郑虹雁见状大惊，想去拉林凡，却发现林凡明明走的很慢，但几步却已经到了擂台上。

    他先将被像钉子一般打入地板中的郑华乾一把拉起抛向郑家众人，随即平淡的开口说道：“我来一试。”

    众人一时目瞪口呆，这人不是之前那个晚辈吗？怎么好端端上台来送死了！这可是力道大师啊，宗师不出，谁与争锋！

    “这人好像是叫林凡吧，前面运气好，夺了个年轻一辈第一人，现在还想拼运气吗？这不是找死。”

    “年轻人心高气傲，真以为自己不得了了啊，没看到连郑华乾都不是对手吗？还是说他有什么大来头，这魁梧大汉不敢动他？”

    “放屁，还能有什么大来头，对方可是华南霸主楚家！谁来了都不顶用，这小子就是找死去的！哎，真是可惜了，不然将来说不定也是个风云人物啊。”

    “不过这倒是挺杀楚二公子威风的，他刚说完谁不服上擂台一试，就被打脸了啊！”

    众人对林凡的上台议论纷纷，不过显然都不看好他。

    楚子凌见状也是微微皱眉，自己正在杀鸡儆猴立威呢，怎么突然跳出个不怕死的猴子来。既然如此，就连这倒霉猴子一起杀了！

    “大钢！”楚子凌沉声一喊。

    魁梧中年大钢顿时朝林凡攻去，势如奔雷。他沙包大的拳头一拳朝林凡砸下，打出破空之声。这一拳，威力恐怖，刚才连内劲巅峰的郑华乾都不敢正面抵挡，全场众人的心也都是提了起来，似乎下一刻就要看到一名少年被砸成肉酱。

    然而林凡却是面色不动，轻轻抚掌拍出一击。

    “轰！”

    一声巨响，顿时两人身旁都扬起了无数尘石，擂台破碎不堪，两人的身影被淹没在了尘埃中。

    众人都是凝神专注仔细的看着，尘埃缓缓散去，众人专注着的眼睛却是猛然瞪大。

    “这……这怎么可能！”

    “我靠，不会是我看错了吧！”

    只见擂台上，林凡站在原地不动，而大钢则是被直接打出了数步，双脚深深的插入地板之中，在与林凡之间，有着一个个很深的脚印！

    连楚子凌也是瞳孔猛的一缩，满脸不敢置信之色。自己带来的这个大钢，可是自己最得力的三大护卫之一，在整个楚家也是地位不凡，甚至在堂主之上，是真正的强者，力道大师！没想到会被林凡一掌击退数步！

    “大钢，不要轻敌，给我解决了这小子！”楚子凌不满的喝道。

    大钢闻言，心中一阵苦笑，哪里是自己轻敌，这个小子确实不简单。不过只要对方不是宗师，他还是有信心能战胜的！

    他重整旗鼓，运转外门功法，浑身肌肉膨胀、青筋暴起，身材比刚才还要魁梧了三分，而且浑身隐隐亮着金光，好似一个金人。

    “哦？金刚不坏体，这就用出绝招了？难道这小子真逼的他如此？”楚子凌见状，微微惊愕。

    这大钢原本并不是楚家人，楚家也会招揽一些强大的散人收为己用，大钢就是其中之一。大钢原本是金刚寺的弟子，后来判出了山门，被楚家收留的。

    这金刚不坏体就是金刚寺的绝学，专修力道外功，提高身体强度，刀枪不入，强悍无比。不知有多少内劲巅峰的强者都死在了这绝学之下。

    如果之前大钢就运用这金刚不坏体，郑华乾恐怕都已经没命了。

    “喝！”他大喝一声，朝林凡攻去。

    这一次的威势如洪水滔天，泰山压顶，即使是在台下的众人都感觉到了阵阵恐怖的威压，劲风瑟瑟，让人心生恐惧。

    “这大钢怎么一下子变的那么强！这恐怕都已经堪比宗师了吧！”众人一阵惊骇。

    “完蛋了，林凡完蛋了！”

    “力道大师原来恐怖如此，难怪武者都会闻之色变。”

    “难怪会有那句流传的话：力道大师，盖压群雄，宗师不出，谁与争锋！”

    “不愧是楚家，家老之下，还有这样的强者！”

    众人都在心中暗叹大钢的强大。

    林凡却是依旧一脸平静，似乎这大钢的变化，在他眼中根本与没变没什么两样，都是手下败将。

    他以手为刃，朝前斩下。

    万古十六式第一式，开山刃！

    一道有形的刀刃朝大钢砍去。

    大钢瞳孔一缩，感觉到了刀刃之中的恐怖威能，赶忙身形一缓，极力抵挡。

    “呯！”

    顿时场中发出一声金属相撞的声音，好似一把刀砍向了铠甲。

    大钢身形未退，抵挡下了这一击。但他虽然抵挡下了这一记刀刃，但身上的金光却是明显的黯淡了几分，同时刚才抵挡的手臂上，粗线了一道口子，鲜血直接。

    “好厉害的刀刃！”大钢心中大叫。

    “哦？还能抵挡下我的万古十六式，你这炼体之术倒是不凡。”林凡眯起眼睛微微吃惊。在这修仙落寞、灵气枯竭的地球上还能有人将身体炼到这个地步，确实不凡。

    “好，正好拿你来试招！”林凡一笑道。