    叶舟要求的检测在加急情况下很快完成，结果跟他预想的完全一样。

    的确，这一批入库的钛合金是完全能达到之前预设的使用标准的，但问题是，通过α-β高低倍组织检验，他们发现这一批次的钛合金确实跟上一批次在成分上存在细微差别。

    叶舟立刻联系了陈昊，他的直觉告诉他, 这点差别虽然小，但背后绝对隐藏着更大的事情。

    宝泰集团是一家成熟的钛合金生产商，他们的制造工艺流程和配方都不会随意修改，怎么可能出现前一批跟后一批发生差异还没有发现的情况。

    要么就是他们想要依次充好，要么，就是内部有鬼。

    前一种情况发生的可能性太低了, 一方面, 高端钛合金的出厂有严格的检测流程，不可能出现有问题还能混过检测的情况。

    另一方面，宝钛的领导层非常清楚他们所生产的原材料会被用在什么地方，也清楚一旦发生问题追责的话，倒霉的会是谁。

    所以，他们不应该在这种问题上赌运气。

    毕竟高端钛合金的生产流程虽然复杂，但本质上它不是一件复杂的工业制成品，只要发现有问题，第一时间回炉重造，其实消耗的成本并不算太多。

    所以，基于这两点推断，唯一的答案只有一个。

    那就是有人在恶意破坏。

    而这个人，只能是敌人。

    收到叶舟的消息后，陈昊立刻组织了与情报部门核心成员的会议，经过短暂而快速的决策之后, 当天晚上8点, 宝钛集团的全体高层领导被当地部门控制。

    这个时候他们还不知道发生了什么，但等到相关部门的人员封锁厂区，带着另一个国内高端钛合金生产厂商的专家开始对生产流程和操作记录进行全面稽查的时候, 他们全都反应了过来。

    出厂的钛合金产品出问题了。

    这一刻, 原本还有些怨言的领导层立刻放下了身段，对审查人员的问题知无不言，他们需要立刻撇清关系----即使不能撇清关系，至少也要想办法证明自己只是管理不善，而不是恶意破坏。

    在这样的情况下，生产流程中的问题很快便被发现，专家组证实有人修改了最新出场批次钛合金的成分，在其中加入了可以让钛合金发生轻微脆化的成分。

    这种成分极度难以检测，在没有参照物的情况下，哪怕对其进行最精密的力学分析，其强度也能达到基本的使用要求。

    但在使用寿命方面，就没有人能够保证了。

    能接触到生产流程的工作人员全部被带回控制，其中甚至包括了厂区保洁人员，经过一夜的审讯之后，结果终于传到了花轿项目组这边。

    叶舟坐在办公室里，他的对面是陈昊和情报处指挥员。

    “......所以，实际情况就跟我之前推测的一样，宝钛内部确实混入了某些不良分子, 他们篡改了生产流程, 导致了最新出场的钛合金质量降低？”

    情报处指挥员点了点头，回答道：

    “目前是这样的，动机也基本确认了，就是冲着我们来的。不过，我们暂时没法对这件事情进行彻底的定性，因为他们一口咬定这只是商业上的竞争，是收了国内另外两家钛合金厂商的钱，想要破坏宝钛的声誉，所以才这么做的。”

    “这种话你信吗？”

    叶舟有些好笑地问道。

    “我当然不信，不过咱们的工作也是要讲证据的，还是再审审他们吧。哎，这段时间逮的人可真不少啊，也不知道他们到底是为了钱还是为了什么别的东西。”

    听到指挥员的话，陈昊插嘴说道：

    “显然是为了钱----当然，也可以说他们是为了那些钱可以买到的东西。不管怎么样，这次你们算是又挫败了一次进攻。”

    “不是我们，还是叶工发现得及时，要不然这种技术上的东西，我们确实是很难找到线索。”

    叶舟摇了摇头，回答道：

    “也是巧合而已，如果不是我想要提前应用矩阵系统的话，估计我们这些人根本就没机会发现这个问题，因为钛合金方案本来就被我们抛弃了，到时候地面试车也不会上钛合金叶片。”

    “想想也挺可笑的，对方处心积虑的要在材料上对我们动手，结果就好像挥拳打了空气一样，如果他们知道的话，估计能被气死吧。”

    “不过，这也说明了我们确实还存在着一些漏洞，这一次是钛合金，万一下一次是陶瓷粉末呢？还是得加强管理，验收流程一定要做到位。”

    “以后的验收不仅要做单批次产品的分析，还要跟前几批次产品对比分析，如果发现差异的话及时升级，保证材料质量合格。”

    陈昊点了点头，回答道：

    “明白了，这個要求我会交代下去的。另外，对手那边，你打算怎么处理，要做些反制措施吗？”

    叶舟的眉头轻轻皱起，沉默片刻之后，他开口说道：

    谷裈

    “反制没必要了，人都被我们逮了，他们估计也已经知道是怎么回事了，不过我倒是有一个想法。”

    “这个项目做到现在，我们双方的冲突基本都已经摆在台面上了，现在大概也是时候，让他们知道知道我们真正的态度了.......”

    ......

    海的另一边，战略分析办公室里。

    艾森刚刚受到了他职业生涯中最大的打击，舆论战场上的溃败他尚可以不关心，因为在他看来那只是一种锦上添花的操作，但到了领航者实体组织被迫撤销的时候，他已经感受到了压力。

    这种压力让他把希望寄托在了他亲手制定的材料攻势之上，可让他万万没想到的是，仅仅是前一天他还在跟自己的手下强调钛合金事项绝对不能出问题，到了今天，他们的动作就已经全部被起底。

    华夏方面的反应太快了，快到他甚至没法理解对方是怎么发现问题的。

    怎么可能呢？明明调整过配方的钛合金仍然具有上千小时的工作寿命，哪怕他们已经进行了地面试车，也不可能发现问题。

    按照军用发动机的设计要求，一款发动机的试车市场最多也就三百个小时，在这三百个小时里，他们不可能发现钛合金材料的问题。

    只有当这款发动机被验收、被实际应用之后，问题才会慢慢浮现。

    这也是他最开始的策略。

    可现在，这个策略彻底落在了空处。

    他的手紧紧捏住手里的钢笔，想要在最新情况汇报上签下自己的名字，但却久久没法动手。

    这个名字只要一签下，那就意味着他将跟他的前任一样，彻底失去最上层的信任。

    哪怕还能继续留在战略分析办公室做领头人，后续的工作再想要开展也将会变得困难重重。

    不应该是这样的......

    一定还有机会！

    他略微有些狂躁地翻看着这几个月来已经堆成厚厚一沓的分析报告，想要在其中去寻找一个新的突破点。

    只要能找到，那他就还有机会翻盘！

    这样的机会已经很小了，可毕竟，对方正在做的事情都是他们曾经做过的，无论是研制发动机，还是尝试去做材料学、计算机科学上的突破，自己的国家都已经做过了。

    在技术和经验甚至前瞻性的眼界方面，绝对没有任何一个国家能超过自己的祖国。

    这是他信心的来源，凭借这一点，他坚信自己绝对能够找出对方的破绽，然后狠狠地打击到对方。

    只是需要再给他一点时间而已......

    然而，就在他紧张地翻阅着材料的时候，他的分析员突然推开门走了进来。

    “艾森先生......我想，你应该看看这个。”

    艾森愣了一愣，接过他手里的PAD，上面是一个打开的新闻页面。

    只看了一眼，他便感受到了一阵窒息，等他把新闻全文看完之后，他的心跳几乎已经停止。

    原来是这样......

    对方从一开始，就没有把自己当做对手。

    所谓的涡扇18项目，根本就是一个幌子。

    甚至于，他所推断的，隐藏在涡扇18项目之后的那个更先进的项目，都不过是对方计划中一个小小的部分而已。

    从始至终，自己都只是想要打草惊蛇而已，但没想到，藏在草里的不是什么蟒蛇，而是一头巨龙。

    太可笑了。

    自己还以为那些在舆论战场上的小打小闹、那些所谓的人才争夺、还有所谓的破坏能打击对方的决心、拖慢他们的发展，却从来没有想过，这些小动作在对方庞大的野心和宏大的计划面前，会显得多么渺小。

    这根本就不是一个体量的对抗，因为对方打算要投入的资源，是自己这间小小的办公室的成千上万倍之多。

    沉默了良久之后，艾森拿起笔在报告上签下了自己的名字，随后头也不回地走出了办公室。

    被他留在桌面上的pad还停留在最初的新闻页面，而新闻的标题只有几个大字：

    “南天门计划正式公布！”

