    “那乖宝考得怎么样？”顾老爷子和蔼可亲地看着她，配合着问道。

    　　他就知道乖宝会忍不住问。

    　　赫连娇就抬了抬下巴，一脸自信神气地说：“试卷上的题目我都会，肯定是第一名！”

    　　试卷很简单的，就是写过程费了点时间，不然她肯定能更快出来！

    　　“我也觉得乖宝会考第一名！”顾老爷子乐呵呵地附和道。

    　　至于停云，他就更不会担心了。

    　　他亲自教出来的孩子，比任何人都知道他有多么聪明优秀。

    　　赫连娇听着这话，脸上的神情就更神气了。

    　　而且按照姓氏排名，每次都是她的名字排在顾停云前面的，稳稳地压了他一头！

    　　看着她得意神气的表情，顾停云眼里满是温暖的笑意，拿着冰糖葫芦走去厨房，放进冷藏的里面。

    　　九月的天气还有些儿热，思雨晚上才会回来，免得放在外面融化了。

    　　没一会儿，从厨房就传来阵阵菜香。

    　　他趁着饭还没好，带着乖宝去洗了手。

    　　“菜炒好了，老爷子，停云，乖宝！可以吃饭了！”

    　　吴阿姨将最后的汤端上桌，喊了声。

    　　赫连娇迫不及待地起身奔向餐桌坐下，看到一桌子的好吃的乐得眉眼弯弯，吃得大快朵颐。

    　　顾老爷子光看着她吃，都觉得下饭，跟着也吃了不少。

    　　吃完饭，顾停云道：“爷爷，我带乖宝去睡午觉，休息一下。”

    　　“去吧。”顾老爷子微微颔首。

    　　两人就手牵着手朝楼上走去，各自回房睡了一个满足的午觉后，开始做试卷。

    　　试卷都做完了，赫连娇就趴在床上玩游戏机，晃着一双莹润纤细的腿。

    　　顾停云则是在日常练习毛笔字。

    　　晚上，顾思雨回来第一件事就是找顾停云。

    　　“吴阿姨，我哥呢？”

    　　“在二楼房间里头吧。”吴阿姨正在着手准备晚饭，从厨房里出声答道。

    　　顾思雨连书包都没时间放，就直接蹭蹭蹭地跑去二楼，站在顾停云的房间门口敲门问：“哥，我可以进来吗？”

    　　听到里面说可以，她才推门而入。

    　　瞧见坐在书桌边的哥哥，立马凑上前，星星眼地看着他问道：“哥，今天的考题你做着是不是特别简单？”

    　　哥哥在她的心里不是学霸，而是学神，无所不能！

    　　赫连娇躺在旁边打着游戏，闻言就随口道：“是啊，特别简单。”

    　　“我问的是我哥，又没问你！”

    　　顾思雨撇了撇嘴嘟囔道，话锋一转，又问：“那你还记得都有些儿什么题目吗？”

    　　她暗暗发誓，下学期肯定要进决赛，并且还要拿个好成绩！

    　　所以想提前知道难度，有个心理准备。

    　　赫连娇头也没抬道：“问顾停云去。”

    　　她忙着打游戏呢。

    　　顾思雨理直气壮道：“你在打游戏，我哥在看书！当然问你了。”

    　　可不能打扰她哥学习！

    　　“题目我都记得，晚点我把题目都给你写下来，你做做看，有不懂的再问我。”顾停云主动出声道。

    　　小仓鼠是最讨厌麻烦的，连解题过程都是能免则免，更别说给别人讲题了。

