    “嗯，你这是什么眼神？”

    看到踏步向他走来的草帽路飞，查尔罗斯圣一惊。

    这是贱民的眼神如此锐利慑人，就像刀锋一样，让他本能地联想到了剑豪雷恩。

    “你……魔鬼，你也是魔鬼吗？！”

    查尔罗斯圣的表情有点惊恐。

    路飞那蕴含着怒火和杀气，无所畏惧的可怕眼神和炮王如出一撤，让他觉得有点害怕，下意识后退了几步。

    这算是六岁儿身上的一个小变化，他比以前更怕死了。

    “等等，草帽……”

    这时，腹部鲜血直流，躺在台阶上的鱼人小八拽住了路飞的胳膊，拼命劝阻道，“不行，你不能过去！

    别生气，你不是答应过我了吗，即使天龙人当着你的面杀人，也不能顶撞冒犯他们啊！！反正这都是我……”

    他极力阻拦，拽住手不放，让路飞的脚步停顿了一下。

    原本有点惊慌的查尔罗斯圣听到鱼人小八的话后，仿佛受到了鼓舞，镇定下来。

    他刚刚想多了。

    这个草帽小鬼就是一个小海贼，比不得那个来自新世界的魔鬼，不能把他怎么样……

    天晴了，雨停了，六岁儿觉得自己又行了。

    查尔罗斯圣咧嘴傻笑了起来，举枪对准了草帽和那个鱼人，语气谜之自信：

    “听到了吗？贱民！还不快滚开，这头卑贱的鱼人能当我的奴隶可是一种荣幸！”

    “……”

    雷恩嘴角抽搐了几下，捂着肚子憋住笑。

    太能作了，不服都不行。

    天龙人今天起码有四五次机会，可以避免矛盾升级，可他们每一次都疯狂往挨揍的路上狂奔，拦都拦不住。

    果然，听到查尔罗斯圣这些火上浇油的话，路飞安抚着放下小八的手，继续向前走去。

    黑发下的双眸比刀锋还锐利。

    胳膊和拳头上青筋突起。

    路飞踏步向前，看不清表情，那种仿佛火山爆发般的气势在凝聚，无比慑人。

    “喂，那小子想做什么？”

    “疯了吗？”

    顾客们看着这一幕顿时紧张起来，不少人甚至冷汗直流。

    “动真格的吗？”

    基德都目光一凝，似乎惊讶于草帽小子的胆大包天。

    “贱民，还不停下！”六岁儿查尔罗斯圣发现情况和他想的不太一样，有点惊慌和恼火，“那你也去死吧！”

    他不信了，连个小海贼也能和世界贵族对着干。

    嘭嘭！

    他立刻扣动扳机，火舌迸射，几发金属子弹迅速射向了路飞！

    可惜并没有用，路飞反应速度极快，闪电般偏头躲过。

    就算打在他身上也会被肌肉弹开，普通子弹可威胁不到橡胶人。

    他走到六岁儿面前，在他惊慌失措的目光中毫不犹豫的挥动了铁拳，打向查尔罗斯圣的脸！

    嘭！！

    饱含怒火的拳头力道大的惊人，打的六岁儿肥硕的脸庞瞬间扭曲，口鼻溢血！

    气浪翻涌，查尔罗斯圣惨叫一声，那肥胖的身躯被打的如炮弹一样迅速倒飞出去，沿途撞碎了一排排台阶和座椅！

    烟尘和木屑飞扬，鼻青脸肿的天龙人最后倒在了一片废墟中，昏迷不醒。

    震撼人心的一拳，全场皆寂。

    不过只诡异的安静一刹那，座位上富豪和贵族们无论男女都惊慌失措了起来。

    “啊啊……”

    “他他……他竟然……”

    “完了，出大事了，捅破天了。”

    拍卖场内一片骚动。

    天龙人被打了，这可是极其恶劣的事件。

    上次剑豪雷恩就剑指天龙人，这直接引出了桃兔中将，两人在街上大打出手。

    而且世界政府那边反应迅速，很快就派来了王下七武海之一──“暴君”巴索罗米·熊。

    大将候补＋王下七武海，可谓兴师动众。

    这种组合一般的大海贼都抗不住，足够教九成九的海贼怎么做人，要么被当场打死，要么推进城内捡肥皂走起。

    只是奈何剑豪雷恩的拳头实在太硬，这都没能拿下。

    最后两边似乎达成了什么协议，算是让风波过去了。

    就算那一次，查尔罗斯圣虽然被吓的半死，也没真的挨揍受伤。

    可这次不一样，人都被草帽小子打的昏迷吐血了，那张脸肿的他爹都快认不出来。

    路飞戴上草帽，捏了捏拳头，打了天龙人的他并不显得嚣张跋扈，反而很礼貌向在场众人说道：

    “不好意思了，听说打了那家伙，海军大将和军舰就会过来了……”

    他似乎有点愧疚连累在场众人了。

    ‘你还知道会引来海军大将啊……’

    座位上的富豪和贵族们惶恐不安之余，都很无语。

    他们也顾不得这些了，反应过来个个表情惊慌的起身离场，只恨爹妈少给了一双腿。

    “查尔罗斯……”

    贵宾座上，罗兹瓦德圣站了起来，他看着躺在废墟中昏迷不醒的儿子，脸色铁青。

    胆大包天，这是何等胆大包天。

    “查尔罗斯哥哥！”

    夏露莉雅宫站起来惊呼了一声，看着被一拳打成了猪头的哥哥，表情似乎有点不可置信，“连爸爸都没打过他！”

    “那可不。”

    雷恩将双手摊在座椅靠背上，对她咧嘴一笑，“连他爷爷我都舍不得打他。”

    夏露莉雅宫：“……”

    顾客们：“……”

    这位爷，别再火上浇油了，给世界贵族留点面子吧……

    “呵呵……”

    旁边的基德憋的很难受，还是没忍住低声笑了几句。

    他不只是觉得雷恩的话很讽刺，也觉得天龙人这种［连我爸爸都没打过我，你们怎么敢动手］的想法实在幼稚可笑。

    一群温室里的花朵，不，蛀虫。

    雷恩大师看热闹不嫌事大，转头看着山治，娜美和乔巴等人，撇了撇嘴道：

    “你们的船长太过分了，竟然打我宝贝孙子。”

    草帽一伙：“……”

    更过分的是你好吧。

    相比他们迫不得已才动了手，这个家伙才是从头到尾都没把天龙人放在眼里。

    ‘孙子？那我岂不是儿……’

    罗兹瓦德圣一张老脸气的涨红，被炮王那几句无情的嘲讽差点气到心肌梗塞。

    他已经忍无可忍了，抓住身边那名西装革履的保镖的领口，表情狰狞的喊道：

    “呼叫海军本部，让他们派出大将和军舰来处理！”

    不止是草帽一伙，假如有机会，把那个同样面目可憎的剑豪雷恩一起处理了！

    “我明白了。”

    那名保镖额头冒汗，点了点头，同时大声疾呼道，“护卫，立刻抓捕草帽一伙！”

    脚步声随之响起，一群戴着头盔，手持寒气逼人的长矛或利剑，几乎武装到牙齿的天龙人护卫从拍卖场几个出口处涌出。

    罗兹瓦德圣还不解气，眼神阴狠，他一边用步枪扫射着草帽路飞，一边叫嚣：

    “混蛋，你身为贱民，竟然敢打的我儿子！我们可是这个世界造物主的后裔！”

    嘭！

    没等路飞回应，山治目光一冷，突然跳了过去，一抬脚就踢飞了他手中的枪械！

    他看着愣了一下的罗兹瓦德圣，冷笑一声：“打你儿子又怎么了？之前剑豪雷恩差点砍死了你儿子，你把他怎么样了？”

    罗兹瓦德圣脸色铁青，气的身体哆嗦：“……”

    反了，这群贱民都反了！

    “大胆，竟然敢对罗兹瓦德圣出手！”

    这时一名护卫手持长矛冲了过来，刺向山治头颅！

    咔！

    山治的反应更快，一脚踢在了护卫的胸前让他身上的甲胄瞬间破碎了，片片铁块迸射！

    这名护卫惨叫一声，咳血倒飞出去。

    随后，乔巴，娜美，弗兰奇和索隆都加入了战团。

    这下，现场就乱成了一锅粥，剑气飞舞，长枪和利剑的劈砍穿刺，橡胶拳头乱打，枪械子弹扫射，火焰和风来炮喷射……各种各样的攻击乱飞。

    菜鸡互啄的激烈场面，让雷恩大师看的津津有味。

    虽然现在草帽一伙还很菜，但架不住天龙人的护卫更菜啊。

    穿最厚的甲，挨最毒的打。

    这些护卫个个人高马大，头盔，护腕、胸甲、战靴……武装到了牙齿。

    可依然掩饰不了他们都是酒囊饭袋、战五渣的事实。

    场面几乎是一边倒，一名名护卫被草帽路飞打的头破血流，或被索隆砍翻，或被娜美电晕……

    连乔巴大爷都化作猩猩似的人形态，用拳头抡翻了几个护卫。

    草帽一伙五花八门的手段，让罗兹瓦德圣都看傻眼了：“你们，你们…是打算负隅顽抗吗？”

    “这不明摆着吗？”

    雷恩忍不住嗤笑一声，“主人是饭桶，手下是废物，垃圾和废材的组合，倒是挺和谐的啊。”

    罗兹瓦德圣：“……”

    老头额头青筋直跳，恨不得一拳打在这个牙尖嘴利的小鬼脸上。

    可惜考虑了一下双方的武力对比，他不得不憋着火气。

    老脸涨成猪肝色，罗兹瓦德圣用吃人的目光盯着草帽一伙：

    “一群不知死活的家伙，等着，我一定会把你们中的女海贼都做成标本，男的全部贬为奴隶，饿到瘦骨嶙峋……”

    他的叫嚣还没说完，轰隆一声，拍卖场屋顶破碎，瓦片飞溅，大神乌索普从天而降，恰好砸了在他身上！

    “疼，好疼啊…嗯？好像不太疼。”

    乌索普拍屁股从地上爬了起来，心中有点疑惑。

    这么高摔下来都不疼，难道他的身体抗击打能力又变强了？一定是这样，哈哈哈哈……

    直到他回头，看到了身下口吐白沫的罗兹瓦德圣。

    乌索普：(。_。)，这位先生是谁啊？

    罗兹瓦德圣：Σ(っ°Д°;)っ

    如同闹剧一样战斗还在继续，不过随着草帽海贼团成员陆续的集结，护卫们愈发处于劣势，被打的落花流水。

    “你怎么也在这里？”

    罗宾用恶魔果实能力制造手臂，敲晕了几个试图攻击她的护卫，走到雷恩的背后。

    “随便逛逛。”

    雷恩微微一笑，见又有几名护卫冲上来用长矛攻击她，他一抬手，霸气外放化作铁壁一样的气掌击中了几名护卫！

    嘭嘭嘭！

    三名护卫身体凌空撞在墙壁上，身上坚固的甲胄都瞬间破碎，震起了澎湃的白色气浪，巨力甚至让墙壁都裂开了！

    这么大的动静让正在战斗的草帽一愣。

    路飞看向罗宾身前坐着的雷恩，发现自己并不认识，挠了挠头：

    “他是谁啊？感觉很强啊。”

    “剑豪雷恩？”

    索隆一剑砍翻一个护卫，回头对上雷恩那双比黑夜和深渊还深邃的眸子，脸上不免有点兴奋。

    “这种目光，这种气息，让人颤栗，果然是像鹰眼一样的男人。”

    他见过对方一次，那次他正在和另一位大剑豪战斗，剑意剑势之强仿佛要捅破苍穹。

    这这次雷恩坐在那里，气息却像月下湖水一样静谧而深邃。

    既有无物不斩的锋芒，又有轻柔随风的平静。

    刚柔并济，收发自如，毫无疑问，这绝对是站在剑道顶点的男人。

    “剑豪雷恩？”

    路飞似乎也联想到了曾有过一面之缘的剑豪米霍克，“你这么一说，是有点像啊。”

    当然，气息似乎也有点像他爷爷……这就了不得了。

    “这就是霸气吗？”基德目光闪烁，露出饶有兴味之色。

    他确定，那一击不是恶魔果实能力。

    雷恩这一手也震慑住了那些护卫，他们认出他的身份后，不敢靠近嗜血大剑豪的周围了。

    罗宾放松下来，眉毛一挑：

    “你说我们可能麻烦，就是指这个吗？”

    “不然呢？”

    雷恩大师摊了摊手，“这座岛上因为天龙人的存在，还保留着早就腐朽过时的奴隶买卖，你们带着一个价值连城的女性人鱼四处乱逛，对人贩子的警惕心还那么差，不出事就见了鬼了。”

    罗宾：“……”

    好吧，是他们太浪了。

    不是雷恩黑他们，草帽一伙的行为就好比小儿持金过闹市一样，一定会引来嗅到血腥味的鲨鱼。

    就算没有人贩子皮特曼，也会有皮斯曼，百特曼，奥特曼……

    “而且，这只是个开始而已。”

    雷恩从桌位上站了起来，眼睛一瞪。

    嗡！

    从他身上陡然释放出可怕威压，无形涟漪仿佛狂涛一样席卷四方，那些护卫身体一顿如遭雷击，一个个像多米诺骨牌一样倒地！

    有些试图对抗的，更是瞬间头破血流！

    他们就仿佛挨了一锤子，头盔，胸甲或护腕被震的破碎，闷哼一声就昏迷摔倒了。

    不过一刹那，敌人就全部被击溃。

    还站着的，只有草帽一伙，基德海贼团和心脏海贼团的人。

    天龙人的护卫，拍卖场的保安，包括夏露莉雅宫和司仪迪斯科先生都全部晕倒了。

    “他们……这是怎么回事？”

    看着躺了一地的人，乔巴有点傻眼了。

    “不知道。”弗兰奇脸色凝重，转头一瞥，“那种古怪的气息是从那个男人身上发出的，似乎还特地绕过了我们……”

    “喂，雷恩，你做了什么？”山治一惊。

    他正抬腿踢人，对方就头破血流直接晕倒了。

    “……”

    路飞和索隆对视一眼，脸色一正，看向那边站起来了的男人。

    刚刚他一起身，他们就有一种自己甚至周围的一切事物都被瞬间压的矮了一截的错觉。

    “这也是……霸气？”

    基德离雷恩最近，感触最深，那一瞬间天塌地陷万物都要臣服的可怕威压，让他都惊出了一身冷汗。

    雷恩懒得解释什么，耸了耸肩喊道：

    “雷利老头，睡醒了吗？你不是说想见一见草帽小子吗，还等什么，该不会还指望有人会花钱买下你吧，这个拍卖场已经完了！”

    隆隆……！

    他话音刚落，轰鸣声就响起，一双大手击碎了墙壁突然探了出来，碎石尘埃洒落，粗糙的大手一扳，将展示台前的那道墙壁撕裂出一道巨大的缝隙！

    那是一双巨人的手。

    从那道开裂的巨大豁口中，露出了一个奴隶巨人鼓起的庞大腹部和强健的四肢。

    众人下意识看向展示台那边，一个身披白色披风的老头从开裂的墙壁中走出。

    他留着银色长曲发，戴着眼镜，脚底穿着一双拖鞋，双眼目光炯炯，显得精神矍铄。

    虽然老了，却依然很有威势。

    “我还奇怪谁能有这样强绝的霸气，原来是雷恩小哥啊。”

    他手中拿着一个小酒壶喝了一口，朝雷恩点了点头。

    “没想到，会在这里遇上这样的大人物。”

    特拉法尔加·罗盯着这那个老头，露出饶有兴趣的表情。

    基德脸上同样有点吃惊：

    “雷利？应该就是‘冥王’西尔巴兹·雷利吧，海贼王的右腕，一个活着的传说，竟然会在这种地方出现……”

    “竟然是冥王雷利？”

    山治，索隆，乌索普等草帽一伙的人

    他们的反应明显比见到炮王时大一些。

    雷恩再强也只是最近才声名鹊起。

    而“冥王”雷利身为罗杰海贼团的副船长，纵横大海成名了数十载，是真正影响了一个时代的大人物，可谓家喻户晓。

    他的影响力暂时不是雷恩可比的。

    “哈哈……年轻人，别说那个名字，我早就洗手不干了，叫我镀膜的老雷就行了。”

    雷利一边喝酒，一边摇了摇头。

    他浏览了一遍乱糟糟的拍卖场，发现受伤的鱼人小八后，赶紧走到这位曾经救过他一次的恩人面前，查看他的伤势。

    发现他没受致命伤后，他松了一口气。

    “我错过了什么？”

    雷利看着鼻青脸肿的查尔罗斯圣和另外两个昏迷不醒的天龙人，眉毛一挑，“小哥，该不会是你做的吧？”

    一看到天龙人被打，他第一反应就是炮王动的手。

    “不，我只是看戏的。”

    雷恩耸了耸肩，“除了那个蠢女人，其余两头猪的伤势和我无关，草帽一伙动的手，鱼人是被查尔罗斯圣用枪射伤……”

    “原来如此。”

    雷利很快明白发生了什么，他看着蒙奇·D·路飞头上那顶熟悉的草帽，眼中露出一丝缅怀之色。

    路飞的眼神和气息，也让他觉得熟悉。

    罗杰，香克斯，路飞……自由的意志代代相传啊。

    至于雷恩，他是个另类的家伙，难以归类，不过“D之意志”和“神之天敌”这一点在他身上也体现的淋漓尽致。

    他在他们身上看到了理想、希望，这是新生代的力量，开始显露锋芒。

    罗杰期待的世界，已经出现曙光……

    随后雷利就在众人面前露了一手。

    锵！

    他闪电般伸出手掌，用“流樱”熟练地取下了人鱼凯米脖颈上的奴隶项圈迅速扔到一旁，轰隆一声，项圈随后爆炸，绽放出一朵红莲和滚滚烟尘！

    老司机的操作和手速震惊了基德，路飞和索隆等海贼萌新。

    他们今天看到了很多“迷一样的操作”，不明觉厉。

    “我们走吧。”

    雷利背起来鱼人小八，准备带他去治疗。

    草帽一伙跟上，基德和特拉法尔加·罗的人也随之离去，这里已经没有待下去的必要了。

    路过被打成猪头的查尔罗斯圣旁边，雷利嘴角一抽：

    “这下海军大将肯定要来了，赤犬，青雉和黄猿，至少会来一位，或许还有一些麻烦人物。”

    “……”

    基德和特拉法尔加·罗都脸色凝重，他们的船员也一脸担忧。

    海军大将，每一个都是怪物，一般的海贼根本无法与之对抗。

    “大将啊，像青雉那种家伙嘛，真麻烦。”

    山治嘴里叼着三根烟，回想起上一次他们遭遇青雉时的惨败，心中有点烦躁。

    打不过，差距太大了。

    就是路飞和索隆这种天不怕地不怕的人都神色严肃，显然知道大将有多棘手。

    雷利瞥了旁边一脸淡定的雷恩一眼：

    “小哥，敌人也许不只一位，毕竟他们知道你也滞留在这里……说不定我们要联手一次了，就是不知道是哪位大将带人来。”

    他知道这次的事有点棘手。

    因为鱼人小八和那顶草帽的缘故，他不能袖手旁观。

    “是黄猿。”

    雷恩咧嘴一笑，眸中银芒闪烁，仿佛看到了遥远地方的景象，“就让我先去会会他。”

    下一秒，他身上陡然释放出一股强大无匹的气势，顶天立地，就仿佛一座镇压寰宇的不朽丰碑一样，那种盖世无双的气魄和无边霸气震惊了众人。

    轰隆！！

    不等谁回答，他身上电弧闪烁，化作一抹炽热的雷光撞碎了墙壁，极速射向远方！

    就让他，先掂量一下黄猿的斤两。

