    凌大人转过身，眸中晦暗，他喃喃低语：“最是无情帝王家，帝王家的亲情在权力面前都不堪一击。”

    凌大人走到案前，头也没抬，道：“夫人，你早些睡吧！不要等我了。”

    “好，你也早些休息，那碗鸡汤要趁热喝了。”凌夫人转身走向门口，又小心地将门关上。

    四周一片寂静，室内烛影明暗不定。

    室外，黑影晃动，他却浑然不知。

    黑衣人悄无声息地潜入房间，只见他眼神凶狠带着杀气，右手抓起腰间的三尺白布，倏然间，那黑衣人从凌大人的身后窜出，陡然间，白布忽地勒住了凌大人的脖子。

    袭击发生的猝不及防，凌大人恐惧的内心翻涌，是什么人想要杀他？

    “你…是……”

    几个字从凌大人的嘴里迸出，他一手死死地抠住脖子上的白布，一手摸向桌案上的砚台砸向身后的黑衣人。

    然而，凌大人突如其来的动作却被黑衣人眼角的余光扫到，随后赶忙躲闪开来。

    啪——

    黑衣人反应得很及时，躲开了凌大人的攻击，同时，死死地勒住凌大人的脖子向后一路拖拽，阴戾地道：

    “老家伙，胆子不小，敢暗算老子，老子让你现在就见阎王。”说着，白布的另一头，被黑衣人用力一甩抛向房梁。

    黑衣人左手抓住房梁上被甩下来的白布用力一拉，被缠得死死的凌大人就这样从房梁上悬吊了下来，他双腿腾空，拼命地挣扎着，心里越来越恐惧，随即，一种前所未有的窒息感扑面而来。

    黑衣人狰狞的表情分明就是要将他置于死地。

    眼看，凌大人翻了白眼，说时迟，那时快，暗处，五道犀利的白光犹如闪电霹雳，“刺啦”一声，划破了梁上的白布。

    骤然间，空中出现一道黑影接住了不断下落的凌大人。

    白布被割断，黑衣人手中的白布瞬间松脱，惯性地向前扑去。

    抱住凌大人的蒙面人藏于暗处，脸色阴沉，眸光蒙上一层阴翳，手指关节因为用力紧握而泛白，无一不透着他的愤然怒意。

    他低沉一喝：“找死。”霍地，他右手成钩，五指带风、凌厉逼人，以闪电之速挥向对面的黑衣人……

    “啊－-”

    黑衣人一声惨叫倒地，随即一口鲜血喷出，登时，黑衣人的胸口处赫然出现五道深深的爪痕，每一道伤口皮肉翻卷，血肉模糊，像是被野兽的利爪狠狠地穿透。

    很难想象该是怎么锋利的武器会把人的皮肉划割成如此模样。

    倒在地上的黑衣人，勉强起身，强撑着一口气看，余光瞥向门口，算好时机，黑衣人纵身一跃，迅速地破窗而出。

    抱着凌大人的蒙面人想要追出去，奈何刚一起身，便察觉怀里的凌大人面色极为难看，旋即，将他扶起坐好。

    一只大手不停地在他胸口顺着气，好半晌，凌大人转危为安，面色好转。

    见凌大人气色回转，蒙面人起身欲走，却听到身后的凌大人急切地开口：“这位壮士，你救了老夫，为何不以真面目相见，也好让老夫好好感激壮士的救命之恩。”

    蒙面人身形一顿，并没有转身，他沉着而冷静，只是，平静地问道：“你确定要我以真面目示人？”

    乍一听到蒙面人的声音，凌大人只感觉脑袋“嗡”的一下，他颤颤巍巍地起身，手缓慢地抬起，哑声道：“你的声音，好像、好像，你是……”

    凌大人不敢喧诸于口，怕自己老了、听错了，他犹豫着、慢慢地走近他，目不转睛地盯着他颀长的背影，更让凌愠有种熟悉之感，真的会是他吗？

    凌愠有种恍惚之感，这怎么可能？他在心里一遍又一遍的否定自己的想法。

    当蒙面人缓缓转身，锐利的眸子凝着眼前激动非常的凌大人，他利落地卸掉面罩，眼前赫然出现一张熟悉的脸，让凌大人蓦地瞪大了双眼，瞬间，老泪纵横。

    旋即，凌大人上前，“噗通”一声跪在地上，感慨万千，声音颤抖，“太子，你是太子，你没有死，没有死，老臣终于又见到太子殿下了。”

    没错，眼前的蒙面黑衣人正是闻讯赶来的太子宫昀傲。

    猝不及防的一跪，让宫昀傲有些措手不及，他没有想到凌大人会如此激动，他背着的手马上伸向凌大人，心中五味杂陈，“快快请起，凌大人，我现在已经不是什么太子了，休要再叫。”

    宫昀傲将凌大人扶起，缓缓地说道：“这次凌大人遇险，多半是因为我，你这一跪倒叫我受之有愧了。”

    凌大人摆摆手，急道：“朝中不喜我的人，我心知肚明，他们认为老臣是太子的人，想除之而后快，只是他们太急不可待了，事已成定局，他们还忌惮我这个小小的四品官员吗？”

    宫昀傲看穿一切的分析道：“是啊，太子已死，他们还有什么可担忧的，或者，他们担心你的正直是他们路上的绊脚石。”

    凌大人眼眶微红，问出心中所想，“太子，我听说，你不是已经坠崖了吗，怎么会……”

    于是，宫昀傲便将这一路的遭遇、蒙难，一五一十地说了一遍，正如凌大人奏章所说的别无二致。

    转眼，天就要亮了。

    凌大人发出一声喟然长叹：“原来如此，太子险象环生，将来必有所成。”

    “太子今后有什么打算？”

    宫昀傲沉思片刻，幽深明澈的眸中透着满满坚毅的信念，“翻案，我要调查巫蛊事件，找出幕后的黑手，为我和我母后一族洗刷冤屈。”

    凌大人深深地望着宫昀傲，神情严肃，沉默半晌，道：“太子，你走了一条最艰难的路。”他深知，太子命悬一线、浴血而来，将是一条荆棘遍地的浴血之路。

     “我不怕，再难我都要做，我更不能背负一世骂名、苟且偷安地过一辈子，哪怕皇上不再认我。” 两人相视之时，宫昀傲不容置疑地坚定眸光，深深地触动了凌大人。 凌大人又道：“哎，太子、太子坚韧，你想老臣怎么帮你？”

    “凌大人，我不会让您违背皇命，您只需在暗处协助我查明真相，找出幕后陷害我的罪魁祸首、收集证据再递交皇上，为我翻案。”

    见他执着如此，凌大人内心动容，坚定地应道：“好，老臣会在暗中调查，助太子一臂之力。”

    山平镇

    风尘在山平镇晃了一个多月，愣是没有找到舒窈，这段时间，没电、没网络、没手机、没游戏、没钱，这一路过得简直暗无天日。

    再找不到老大，他就要喝西北风了。

    是TMD的谁说的，穿越古代，玩转古代的？现实太残酷，语言不通、又没钱，这帮古代人哪里是电视里演的、小说里说的那么傻，那么容易骗，个个都精明得很呢。

    风尘实在是太累了，嗓子冒烟、又饿又晒，他坐在一商户的侧门的台阶上歇脚，这时，走来一翩翩女子。

    她梳着中分的烟须头，后面挽成发髻，缀上粉色发钗，侧边梳成小辫子，粉色发带系成蝴蝶结状，微风佛来，飘逸如仙，整个人秀美非常。

    风尘看傻了，目光直直地盯着美人的靠近，一步两步，近了，更近了，就在风尘以为眼前的女子更近一步的时候，她停住了，那名女子伸出白皙的柔荑将几个碎银子放在了他的手上。

    “小兄弟，拿着碎银子去买几个包子吃，这里人多复杂，把银子收好。”女孩盈盈一笑，带着身边的丫鬟转身向旁边的首饰铺走去。

    消失前，风尘分明听到了女孩身边的那个小丫鬟对他流露出来的同情与怜悯，“小姐，那小乞丐好可怜，是难民吗？”

    “有恻隐之心是好，但是，得有度，像刚才那个小乞丐，好手好脚的，大可以找一个苦差，最起码能解决温饱问题。”女孩的声音婉转而动听，然而，却渐行渐远。

    女孩消失在风尘的视线里，半晌，风尘缓过神来，看着手里的三五个碎银子，“腾”地站起，气愤地开口：“我靠，把老子当乞丐，老子哪里像乞丐了？”

    这时，商户的小二走了出来，看到风尘在那大呼小叫，十分嫌弃地怼道：“哪里都像，明明一副乞丐的样子，还装什么轻高？我呸！”

    风尘哪里受得了这样的侮辱，指着店小二，怒道：“你TMD说什么？”

    店小二略带嘲讽一笑，搭在胳膊肘处的毛巾随手一扬：“哼！此等语何不以溺自照。”活落，随即开始赶人：“走走走，别站在门口，妨碍我们做生意。”

    风尘气得牙痒痒，怪自己没有多少文凭，这帮古人，动不动就拽文言文，害得他只能哑巴吃黄连。

    路人见风尘一脸懵逼，遂上前解释：“他的意思是说，让你撒泡尿照照自己。”

    我靠！

    风尘不知道，其实，此刻的他有多狼狈，连日的奔波，风餐露宿、蓬头垢面，身上的衣服也破破烂烂、邋里邋遢，还隐约中有一股臭味，这与乞丐有何不同？

