    萧逸皱眉道，“那时的他，应当无人能敌吧。”

    “在我的感觉判断中，他给我的感觉更甚于妖君那个层次。”

    “不错。”狂狮老妖尊点了点头。

    萧逸皱眉中带着些疑惑，“若如此，妖域岂非早就是妖龙老祖的囊中之物了？”

    狂狮老妖尊点了点头，“这也是让人奇怪的地方。”

    “那时，六极先祖已陨落，偌大个妖域无人是全盛时期的妖龙老祖的对手。”

    “可偏偏，妖龙老祖那时并未再肆虐妖域，只霸占了银獠族地。”

    “当然。”狂狮老妖尊继续道，“或许，是因为当时的妖域，还算不得拥有诸多势力吧。”

    “那个岁月里的妖域，可比现今荒凉多了。”

    “那时，没有国度，只有各大族系。”

    萧逸眯了眯眼，“那时妖龙老祖霸占了银獠族地后，便再未出来兴风作浪？只一直盘踞在银獠族地？”

    狂狮老妖尊点了点头。

    萧逸眼眸恍然，“看来，妖龙老祖真正想要的，根本就是银獠族地，或者说，银獠皇的力量。”

    “他之所以不出来兴风作浪，是因为那时偌大个妖域并没有值得他抢夺的东西。”

    “聪明。”狂狮老妖尊笑笑，“各大族系的先辈，也是这种猜测，而且相信着并没有猜错。”

    “当然，或许也还有别的原因。”

    “我以往听闻狂狮先辈所说，六极先祖说过，妖龙老祖是被追杀至妖域的。”

    萧逸一惊，“谁有那等本事，追杀全盛时期的妖龙老祖？”

    “不知道。”狂狮老妖尊摇了摇头。

    “但那个岁月里，武道辉煌，天地精彩无比。”

    “除却我们妖族有诸多惊才绝艳之辈外，如六极先祖；人族，还有一些别的族类，也有不少惊天动地者。”

    “那个岁月里，我们妖族才是大陆最强者；可人族中，却有好些可怕存在，生生顶住了我们妖族的压力，开宗立派，占据一方天地。”

    “这些先驱者，每一个都有追杀妖龙老祖的实力，也唯有那时被奉为六极帝君的六极先祖，方有能力压他们一头。”

    “只可惜，自六极先祖陨落后，包括这些先驱者在内，也一并销声匿迹了。”

    “似乎…”

    萧逸沉声道，“似乎，六极狂狮的陨落，便也代表着整个时代的落幕。”

    “不错。”狂狮老妖尊点了点头，“妖龙老祖定也不知道追杀他的可怕存在是否已陨落，故一直低调无比，只占据了银獠族地，别无动作。”

    “岁月，就这般不断流逝，一直到了现今六衡妖君的时代，君临妖域，制法度，定束缚。”

    “妖龙老祖，也早已成为过去，出不了禁地范围，也改变不了些什么。”

    “不。”萧逸眉头一皱，“按妖龙老祖那般贪婪狡诈性格，不可能眼睁睁看着整个妖域成为妖君的囊中之物。”

    “妖君称霸妖域，起码是数百万年前的事了，那个时代的妖龙老祖即便有所忌惮，但定然可以有一定的动作。”

    狂狮老妖尊摆摆手，“你说对了一事，妖龙老祖，贪婪狡诈。”

    “当年，妖龙老祖有一子，正是妖君座下六衡妖王之一，是他日最有力承袭妖君之位的人选。”

    萧逸恍然，“寻常之物，或是大量修炼资源，妖龙老祖根本看不上眼。”

    “他想要的，是六衡法则，妖域大地最强的法则。”

    “所以，他当年不仅没必要与妖君过不去，反倒是交好之。”

    狂狮老妖尊嗤笑一声，“他打了个好算盘，只可惜，天不遂人愿。”

    “妖龙老祖之子，后来身死陨落了。”

    萧逸疑惑问道，“在修炼过程中陨落？”

    “不。”狂狮老妖尊摇了摇头，“被击杀陨落。”

    “谁有这个胆子？”萧逸一惊，“那些所谓先驱者，即便在数百万年前，也已是不知多少古老岁月之前的存在了。”

    “人族，远没有妖族那般可怕肉体以及与之带来的悠长寿元。”

    “你这次说错了。”狂狮老妖尊沉声道，“杀他的，同样是个人类。”

    萧逸眉头紧皱，“以妖龙老祖的实力，若要报复…”

    狂狮老妖尊摇头打断，“这是当年的秘辛，不好多说。”

    “老夫，不怕此事，也不介意告诉你。”

    “但事实上老夫并不愿意你接触此事，可似乎，你又会定然接触。”

    “什么意思？”萧逸眼中尽是疑惑。

    狂狮老妖尊摇了摇头，“暂不提此事，等你先做好准备吧。”

    “什么？”萧逸眉头皱得更紧。

    狂狮老妖尊笑笑，“说回妖龙老祖的事。”

    “悠长岁月，就这般过去。”

    “但银獠族系，毕竟是除却十大族系外妖域各大族系的图腾，而妖龙老祖也确实是现今活过岁月最悠远的妖族。”

    “加上妖龙老祖之子曾经的存在。”

    “故妖君将银獠族地，定为祖龙禁地，不算势力，担着一份名声，超然物外。”

    狂狮老妖尊看着萧逸，笑道，“你之前胆敢忽然暴起，打算抢回至宝，也是猜到了妖龙老祖根本出不了禁地范围，方才有这底气和把握吧。”

    萧逸点了点头，“我与赤龙一道行走时，他给我的感觉，乃是与我一样，是个样样都靠自己成长的妖孽。”

    “那时我已经疑惑，以妖龙老祖那般霸道脾性，赤龙想要什么没有？需要赤龙样样都靠自己？”

    “还有之后在三大族系里闯荡，千钧妖尊除了称他一声赤龙少主外，并无别的忌惮，也并没有要卖妖龙老祖面子的意思。”

    “到了巨象秘境那里，巨象老妖尊甚至直接就敢杀赤龙。”

    “我那时已经明白，妖龙老祖绝对出不了禁地范围，也无法帮赤龙太多。”

    “所以赤龙才需要几乎样样都靠自己，也所以各个妖尊并不忌惮之。”

    这确实是萧逸自己的判断。

    但一开始的猜测，来自于自己的感觉，那种将死之人无法轻易出手的气息。

    萧逸接触过天地寿元法则，当初洛前辈的事，也是个例子。

    银獠族地内，或许另有特殊之处。

    而可以绝对肯定的是，若妖龙老祖胆敢离开禁地范围，且全力出手的话，出手之后，便定然也是自己陨落的代价。

    萧逸看着狂狮老妖尊，询问道，“或许，换句话来说，我其实大可不必忌惮妖龙老祖。”

    ......

    第二更。