    就在鸿钧老祖想着这些时，在人间界已经发生了翻天覆地的变化，此时的嬴政早已经接替秦武王掌管了整个秦国，同时下令白起指挥数十万秦军精锐讨伐六国。

    对秦国惊恐不已的六国直接组成联军对抗秦国，甚至还想将一项中立的东鲁国也拉进来，然而东鲁国早已打定了永远中立的主意，甚至于在天庭的授意下还暗暗偏向于秦国自然不会理会六国的拉拢。

    无奈之下失望而归的六国只能组建百万联军抵抗秦国，只可惜没有军力强盛的东鲁国加入，六国联军根本就不是秦国大军的对手，一败再败虽然起初被赵国老将廉颇阻挡，但最后因为赵国君主昏庸将廉颇换成了赵括而导致赵国大败。

    40万赵国精锐被坑杀，导致赵国再也组织不起一支像样的军队，并在秦国大军的攻击下被灭亡，其余五国犹如受惊的兔子一般惊慌失措军队士气更是低落，在秦国大军的攻击下损失惨重。

    短短几十年的时间嬴政便统一六国建立了大秦帝国，同时将自己的封号从王改成了皇史称秦始皇。

    说起这秦始皇嬴政，昊天的心里自然是清楚，因为嬴政等人的转世就是他同意的，现在看来这嬴政的表现也的确没有让他失望，在统一六国之后便开始修建长城将西方佛教支持的边塞民族抵挡在外面。

    而且由于天生对佛教的厌恶，秦始皇嬴政更是直接开始打压大秦帝国内部的一些佛教势力，佛教好不容易传到秦国的一些佛经更是被连夜烧毁，任何敢于私藏佛经的秦国国民都会背叛处极刑，使得大秦帝国的人们一听到佛经就风声鹤唳，而这一幕又被候时称为焚书坑佛。

    这让佛教的人们咬牙切齿却又无可奈何，只能尽全力在大秦帝国的国运上动了手脚，使得大秦帝国会沦为二世而亡的国家，但至少在嬴政在位的这段时间秦国是不会灭亡的。

    不过让昊天无语的是，这嬴政和白起果然是继承了巫族的狂野性格，居然一次性坑杀40万赵军降卒，使得秦朝的国运受了很大的影响，不然的话佛教想要得逞还真没那么容易。

    不过如今事情都已经做了昊天自然不好再多说什么，只能够默默的观察着这一切，同时开始寻找秦朝的替代者来维持天庭的利益，想到这里昊天不在关注秦朝。

    但有一点他却不得不承认，白起被称为杀神，秦皇嬴政被称为暴君，然而无论他们的称号有多难听，但他们为人族的统一做出了不可磨灭的贡献。

    不过就算如此他们也没办法改变秦朝二世而亡的结局，因为这是命中注定的定数，就算是圣人也不能轻易改写秦朝的结局，否则的话庞大的因果就算不能对圣人怎么样，也会嫁接至他们的弟子身上，而这是圣人们无论如何都无法接受的，毕竟封神之战那惨烈的一幕至今可还历历在目呢。

    而此时在混沌之中，准提看着人间界发生的事情气愤的道：“真是岂有此理！师兄难道我们还要继续忍气吞声吗？该让地藏进入冥界给那些人一个教训了。”

    接引听到后犹豫了一会儿最终还是点了点头道：“也罢就依师弟所言让如来安排地藏进入冥界为我西方谋取利益吧。”

    准提听到后点了点头，随后便开始传音如来，正在讲授佛法的如来苦笑一声随后看向地藏道：“地藏王菩萨如今是我佛教进入冥界的时候了，一切都要靠菩萨来运作了。”

    “谨遵我佛旨意，”地藏王听到后应了一声随后便离开了大雄宝殿。

    如来看到这一幕也让众多人各自散去做好准备，而他自己也是长长地叹了一声，自从进入西方后已有数千年的时间，在这数千年里自己从刚进入佛教的准圣中期一下子突破到了准圣巅峰境界，而这其中根本就离不开佛教气运的加持。

    因此不管愿不愿意，此时的如来都没有选择必须尽心尽力的为佛教谋取利益才行，君不见接引连九品金莲都赐给他了他又能说些什么呢？

    不提如来心中的苦恼，此时的秦国在大肆的焚书坑佛之后，已经让佛教的影响力降到了最低，同时秦国开始大肆渲染儒术，虽然没有像汉朝那样罢黜百家独尊儒术，但对儒术的推崇无益于事最高的。

    这不仅仅是因为天庭和平心娘量之间合作的关系，更是因为如今改良后的儒术对于秦国也有不少的作用，因此秦始皇嬴政才开始推崇儒术，而不是在原轨迹中那样焚书坑儒。

    然而或许是巫族天生就是神经大条的原因，无论让嬴政还是白起去带兵打仗他们都是一把好手，可是让他们治理国家可真是为难他们了，因为制定的政策不符合民心，使得大秦帝国内部并不是很稳定。

    虽然在秦始皇嬴政在位期间，没有任何人的造反能够成功，但是一旦秦始皇驾崩那么秦朝也就真正的到了危机关头了，好在无论是天庭还是巫族都没有抱期望秦国能延续多长时间，他们只需要在这段时间获得足够的气运就够了。

    至于秦国能延长时间自然最好，如果实在延长不了也就罢了，反正经此一役巫族已经获得了足够的好处，在继续强行维持秦国的存在也没什么意思了，因此在巫族方面不再打算继续维持秦国之后，天庭方面也开始暗中寻找合适的人选了。

    这个人不是别人正是才出生不久的刘季，提起这个名字或许许多人不是很熟悉，但如果提起他另外一个大名鼎鼎的名字汉高祖刘邦，恐怕就没有人不熟悉了。

    因为昊天已经决定让天庭方面全力扶持如今还不起眼的刘邦，不过当然不是现在扶持，而是等秦始皇装模作样的驾崩之后在扶持他反抗秦朝，至于为何不扶持项羽？便是因为项羽此人已经另有人扶持了，而扶持他的人同样是不死心的佛教。

