    苏辰虽然有天大的奇遇，但毕竟修炼的时间太短，远不能和无量圣尊相比，所以，找无量圣尊指点修为，对苏辰会有着极大的好处。

    当下，无量圣尊就帮苏辰指点起来，苏辰很多修行上不懂的地方，很快就茅塞顿开，瞬间领悟，短短几天的时间，苏辰的修为就又提升了一个新的台阶。

    他之前吸收太多的能量和法则，此时也全部都炼化，就连他的造化金身，也变得晶莹剔透起来，仿佛是玉质的一般，但是他随便动下手，就能够撕碎空间，灭杀圣王。

    不仅如此，无量圣尊还把他所知道的所有魔族的文明，都传授给了苏辰，让苏辰的魔星，变得无比的强横，几乎和小木皇牧天的太古神木一样品质的王品圣器，非常的了得。

    只是让苏辰遗憾的是，混沌剑灵却始终没有能够突破，但是在剑星的融入之后，混沌剑灵的威力，倒是也十分的强横，可以把苏辰的剑道发挥到极限。

    苏辰祭出混沌剑灵，随手挥洒了一番，立刻就感觉自己现在的实力，比之前起码提升了一倍，若是再让他和之前那个阳家的圣尊动手，苏辰有信心抗衡一二，而不是被一个照面就击退震伤。

    “我现在的实力虽然进步神速，可是距离这些顶尖的强者，还有着不可估量的差距，而且，现在纯阳门内，阳家的一干老古董，仍旧死心不改，想要让阳家掌控大权，这样的宗门，根本就没有什么发展的前途，若非吕纯阳宗主极力控制局面，纯阳门早就土崩瓦解了！”

    “不过，纯阳门中还有许多我能够利用的地方，等我的实力更进一步，踏入圣皇境界之后，再考虑要不要离开纯阳门！”

    苏辰对自己现在的处境十分的清楚，他很快就打定了主意，决定先突破圣皇再说。

    就在苏辰默默修炼的时候，他突然感应到外面有几道气息赶来，是冷寒冰等人，还有许多之前在太墟当中，追随苏辰身边的那些圣子。

    苏辰当即收功起身，把这些人接引了进来。

    “你们怎么来了？”苏辰询问道。

    “陈殊师兄，我们听说你被宗主叫走，似乎要审讯你，宗门的那些长老没有为难你吧？”

    “阳尘那个小子竟然向阳家的圣尊告状，这小子真不是东西，他的天赋一般般，完全是阳家仗着他们的势力，强行为阳尘争取来的资源，若非如此的话，阳尘在圣子当中都是垫底的。”冷寒冰颇有些不满的说道。

    “为难我？哼，阳家那些老不死的家伙，确实想要为难我，甚至想要抢走我在太墟中所得到的宝贝，不过，我也有自己的底牌，岂会让他们得逞。”苏辰冷笑道。

    “陈师兄，你真的是越来越让人震撼了。”高流水的声音突然传了进来，紧接着，他的身影也闯入到这片空间当中。

    当然，这是经过苏辰允许的，若是未经苏辰允许，强行闯入，必然会遭到那些圣王妖魔的攻击的，就算是这些圣子，也不可能是这些圣王妖魔的对手的。

    “高师兄来了，您竟然也突破成了圣王，可喜可贺啊！”

    一个圣子很快就发现高流水的异样来，他身上的气息，明显也带着一丝王者的霸气，显然是突破圣王的境界了。

    这对纯阳门的圣子来说，可是一个非常重大的消息，毕竟，圣王和圣宗之间，就仿佛一个横沟一般，难以僭越，像苏辰这种以圣宗的修为，斩杀圣王的妖孽，绝对是凤毛麟角的存在。

    “我这点水平，和陈殊师兄一比，根本就算不了什么。”高流水看向苏辰的目光，充满了敬畏和崇拜。

    他之前只是对苏辰自身的天赋崇拜，而现在得知了更多的消息之后，他对苏辰已经彻底的五体投地了。

    “高师兄，你是不是打探到了什么消息，快跟我们说说呗？”冷寒冰迫不及待的问道。

    “那么是不知道，阳家长老们的嘴脸，有多么的丑陋，他们上来就给陈殊师兄一顶大帽子，说他给宗门惹祸如何如何，更无耻的是，那些阳家的长老，还想抢夺无量圣尊的尸身。”高流水笑呵呵的解释道，颇有点故意吊胃口的意思。

    苏辰无语的看了眼高流水，也不多说，任凭这个家伙在那里忽悠这群人，当然，他的话也不是空话，他说的完完全全都是真正发生的事情。

    而苏辰也想让纯阳门的圣子们知道，现在纯阳门中阳家的这股势力，有多么的嚣张可恶。

    “太可恶了，那些阳家的长老怎么能够这样，陈殊师兄可是带领我们纯阳门在这次太墟当中扬名立万，获取了天大的荣耀啊，宗门不但不奖励，还要抢夺，简直太没道理了，这样的宗门，呆着又有什么意思？我们毕竟都不姓阳，迟早要被排斥的。”有些圣子直接就表示想要脱离，他们实在是被阳家长老们的可耻行为吓到了。

    这次是苏辰，那下次会不会就轮到他了呢？

    “接下来怎么样了？我看陈殊师兄似乎并没有受到损伤啊？莫非是宗主出手保住了陈殊师兄？”冷寒冰紧接着好奇的问道，她对苏辰好算是比较了解的，知道苏辰从来不是一个肯吃亏的主，既然他现在能笑呵呵的跟众人站在一起说话，必然没有吃亏。

    但越是如此，冷寒冰就越是好奇，苏辰到底是怎么化解这次危机的？

    “陈师兄在被一个阳家圣皇逼迫的时候，他突然祭出了无量圣尊的尸身，不知道怎么的，那个无量圣尊竟然复活了，阳家那位老祖云尊亲自出手，都被一招击退，甚至还有好几个圣尊联手对付无量圣尊，都不是对手，直到宗主亲自出手，无量圣尊才收手，两人算是平分秋色！”

    “什么？无量圣尊复活了？他不是死了么？既然他复活的话，怎么会帮助陈殊师兄出头？”

    “无量圣尊竟然跟宗主不相上下，看来，他当初确实是半步圣祖级别的强者！”

    “真的是太不可思议了，陈殊师兄竟然连无量圣尊都给复活了！”

    “呵呵，无量圣尊可不是我复活的，他只是无量圣尊残留的一道力量来守护我罢了。”苏辰不想把无量圣尊这个底牌完全暴露出去，免得引起圣祖的注意，而只说是无量圣尊留下的一道力量手段，那就好说了，对付一般的圣尊绰绰有余了。

    等其他人注意到无量圣尊的情况不对劲的时候，苏辰指不定就已经达到更高的修为层次了。

    “陈殊师兄，这次我过来，也是代表一些外姓的长老对你表态，他们都很看好你，希望你能够力挽狂澜，将来成为宗主的继承人，到时候，有你和阳尊两位半步圣祖，完全可以把阳家给压下来，让纯阳门的风气改革一新了。”

    “替我谢过这些长老。”苏辰笑着点了点头，也没有明确表示出自己的态度，他对于纯阳门没有太大的归属感，而且，以他现在的实力，等将来变得更加强大了，就算是再开创一个王者势力，也是完全足够了。

    若是把吕纯阳这位半步圣祖给拉过来，加上无量圣尊的话，就是两个半步圣祖强者了，实力绝对比纯阳门还要强横。

    而且苏辰对自己将来突破圣祖，有着足够的信心，只不过，就算他修炼的速度再快，也需要一个时间积累才行，想要一步登天，那是绝对不可能的事情，即便如此，他现在的修炼速度，已经算是非常的逆天了。

    “呵呵，那我就放心了，不过，我这次来，是跟陈兄说下古族入侵到我们玄府的事情，我们玄府麾下，现在有许多府地都遭到了古族的攻击，宗门现在派遣我们这些圣子前去平乱，驱逐那些入侵的古族！”

    高流水笑着说道：“我这次来，就是想请陈兄出面，带领我们这些圣子，一起去对抗入侵的古族！”

    苏辰自然也是知道古族的，古族乃是天界最原始的居民，之前圣庭所管辖的范围内，都只是天界的一部分而已，以前这里也是古族居住的地方，可惜，随着圣主开辟圣庭之后，就把这里的古族驱逐出去，因为古族太过野蛮，一点文明秩序都没有，肆意的杀戮掠夺，圣主自然不能允许了。

    也正是因为天界地域太过辽阔，甚至连圣祖都不知道有多大，所以存在着许多其他的种族，古族就是其中之一。

    “要清剿古族么，正好距离圣庭的天才之战还有一段时间，而我这几日修炼也有所收获，刚好可以借此机会，磨砺下自己的手段，这玄府麾下，有无数的宗门势力，一旦被入侵，必然是生灵涂炭，以古族的人的野蛮程度，恐怕那些被攻击的门派，基本上都会被全部覆灭掉。

    “现在古族已经到了哪个府地了？”苏辰直接询问道。

    “启禀师兄，现在古族刚刚攻打到明光府，明光府的面积十分辽阔，其中宗门有数千个之多，人口数量也十分庞大，一旦被攻破的话，恐怕就会死伤惨重，就在刚才，几个半圣层次的门主领袖，就又传来信息求救了！”

