    玉帝与王母看向上方的年轻男子，脸上虽然没有丝毫变化，但心中却已经波涛万丈。

    如果早知道女娲娘娘会将封神榜留给女娲血脉，这么多年来，两个完全可以培养女娲血脉出来。

    毕竟伏羲与女娲为兄妹，就算无法得到伏羲血脉，可伏羲当年为人皇，留下的后代不在少数，将血脉提纯出来，聚集于一人身上，人间普通的修炼者都能够办到，更不用说是掌管天庭的他们了。

    如果封神榜到了他们手中，又怎么可能会发生已经修炼到了大罗境界，居然还会担心自己的生死之事。

    而且两人也可以真正成为这个世界的统治者，而不是代封神榜的主人管理天庭。

    想到这个可能，两人心中已经对张天英羡慕非常。

    毕竟封神榜这样的神器，得到之后居然能够赠送，这样的运气，绝对是绝无仅有的了。

    “封神榜真灵玉帝、王母拜见主人！”

    走到大殿正中，玉帝与王母没有任何犹豫，直接伏地行礼，态度更是恭敬至极。

    两人心中非常清楚，如今这个封神榜的主人实力太低，又是刚刚得到封神榜，正是心中最为惶恐不安的时候，但同时却也是取得封神榜新主人好感的最好时机。

    若是两人又任何不恭敬，以对方刚才的直接宣示封神榜主人身份的态度，等待两人的，绝对就是直接抹除真灵。

    两人都是肉身上榜，修炼到现在的境界花费时间不计其数，又管理着天庭，统治着三界，绝不愿意因为一时意气，就将自己的性命丢掉。

    “哈哈哈，两位快快请起！”

    看到玉帝和王母完全认可自己这种宣示主宰的行为，张天英顿时心中大定，抬手指向下方最上首的两个椅子道：“两位请座！”

    “我如今还没有成仙，对于这个世界的一切完全就是一无所知，甚至连这个世界上最大的势力是什么都不知道，玉帝与王母在各种传说之中，都是世界的管理者，两位先给我说一下，这个世界吧！”

    玉帝与王母同时点头，既然决定要活下去，而且真灵还在对方的控制之中，两人就已经放弃了一切，更不用说张天英问的还是许多人都知道的事情了。

    “此界十二万九千六百岁为一元，每元都是世界一个新的轮回，只有天庭与道佛两门开辟护持的小世界，才能够渡过世界的轮回，所以这个世界最大的势力就是天庭与道佛两门！”

    “距离下一次世界轮回还有多长时间？”

    张天英立即急声问道。

    这种一元一个轮回的世界，他从没有听过，但张天英却可以肯定，这绝对是因为世界的不完善，才会有这样的事情发生，不过世界的不完善问题，离他现在还太远，他现在最想要知道的就是还有多久世界就会轮回。

    以他现在的实力，在这种整个世界的轮回之中，绝对没有能力渡过，只有知道世界的轮回时间，才可以提前躲进石门空间之中，这一点关系着自己的性命，无论多重视都不为过，所以张天英立即问了出来。

    “最多还有万年左右，就是天地下一次轮回之时！”

    “难道不能有个确定的时间？”

    张天英脸上带着不快，他修炼到现在都还没几年，现在突然告诉他，百年之内世界就是毁灭然后重新轮回，却没有一个具体的时间，难道要让他到时候一直在石门空间之中藏起来。

    “无法确定，每一次世界轮回，要么早几年，要么晚几年，从来没有过定数！”玉帝轻轻摇头。

    “这绝对是因为世界的不完善！”张天英非常确定，毕竟其它世界之中可没有过这样的事情，明显西游世界撑不起整个世界一直维持运转下去，才会有这样的轮回。

    “我与老君和佛祖也曾经寻找过原因，但一无所得！”玉帝叹息道。

    “以后我来找找看，是什么原因！”

    张天英知道，这些人一直呆在西游世界之中，眼看到的也只这一个世界，完全不明白一个完整的世界是如何运转的，又怎么可能找出世界轮回的原因出来，所以也是接着问道：“如今整个世界实力最强者是谁！”

    “太上老君！”

    玉帝毫不犹豫的给出了一个答案，而王母也在一旁轻轻点头，显然对于这个答案极为认可。

    “太上老君是女娲娘娘之后第二个突破大罗的强者，虽然这些年来隐忍至极，甚至被我与王母逼上天庭，可这些元以来，我却从没有看清他的实力！”

    “甚至我一直怀疑，在天庭的太上老君只是一个分身，而不是他的本体，佛门虽然势大，但有我与王母在，加上一众神灵，还能够压制下去，可若是对上道门，就算有众神相助，我也没有丝毫把握！”

    对于玉帝的答案，张天英绝对没有任何怀疑的地方，毕竟无论任何世界之中，太上老君都是最顶级的强者，甚至在洪荒封神之中，都成了圣人老子的分身。

    但张天英真正不解的是，封神榜在自己看来，绝对是这个世界最强的大杀器。

    毕竟漫天神灵不计其数，仅仅是其中的星神，在数量上恐怕都能够与这个世界的仙佛相当，或者还有所超出。

    最为重要的是，封神榜不破，神灵不灭，只要有足够的信仰之力，神灵就能够不断的重生，并且在瞬间恢复自己全部的实力，这一点绝对不是仙佛可以比拟的，为什么玉帝会认为对上道门没有丝毫把握。

    “佛门数量庞大，而且僧众无数，但却完全被封神榜克制，毕竟数量在多，也无法与神灵相比，更不用说佛门严重依赖信仰之力，而遍布天下的神灵，却可以随时断掉佛门的信仰，让其不战自溃，所以反而容易对付！”

    “道门之中虽说以太上老君为尊，但太上老君自身只有一个弟子，还常年呆在下界之中，至于其它道门中人，也极少收徒，向来将自己藏的严严实实，就算我掌管天庭，都无法确定道门到底有多少弟子！”

    看出张天英眼神中的疑惑，玉帝苦笑着解释道。

