    故老相传，上界曾有仙。

    那场大战不知多少年后，临江古镇，大雪。

    听老辈人说，这个冬季下了青罗古镇万载不遇的大雪，天冷地能冻死狗。

    就算是白天，街上也没有几个行人，小镇的人们大部分都缩在房里呵气取暖。  

    大街上一片白，雪静静的下，没有多余的声音，只是偶尔从房里传来男人的喝骂声和孩子的哭闹声。

    此时，玉带江上游有一帆简陋的乌蓬船从远处飘来。

    临江的木屋里，破旧的窗户被北风吹地哗啦啦乱响，似是在提醒主人为它修缮完固。长工陈四爷佝偻着身体停下手里的活计，看着缓缓靠岸的乌篷船怔怔出神，现在这么冷的天怎么还有人前来青罗镇呢？

    奇怪的是，看了大半天，没见靠岸的船只有何动静，陈四爷大着胆子从木屋里出来，踩着嘎吱作响的冰雪来到乌篷船跟前。

    只见小小的船只空空荡荡，只有一个皮肤微黑的十余岁少年蜷缩着侧躺在船舱里，仔细看去，少年相貌清秀微显坚毅，只是双目紧闭，像睡着了一样。

    陈四爷赶忙伸出长满老茧的手晃了晃少年，没人醒来。老长工不禁吓了一跳，用手指在少年鼻孔前放了一小会，轻缓的呼吸证明这个孩子还没有冻死，不过估计也快了。

    陈四爷看了看四周，没能找到一个帮忙的人，就把身上破着洞的灰色老棉袄解下来铺在地上，然后费力地把少年从船舱里拖到棉袄上，没想到连着棉袄一起拖动竟然出人意料的省力，不到一盏茶的功夫，把少年拖到家里安顿下来。

    陈四爷手忙脚乱地熬了碗糙米粥，坐在床边用勺子刚给少年喂下半碗，就见少年开始剧烈的咳嗽，陈四爷道：“轻点咳，慢点，小心伤着肺。”

    少年懵懂地抬起头看着木屋里的一切，和身边头发灰白的老人，无力地道：“这，这是哪里？”

    陈四爷低下头微笑道：“这里是青罗镇，我见你乘的乌篷船靠岸后，半天没人下船，就去看了看，没想到船里什么都没有，只有一个冻晕过去的小家伙……你叫什么名字，今年多大了？原本准备去什么地方？”

    “多谢……多谢爷爷救我，这么冷的天，不是你救我，我估计就被冻死在船里了。我叫孟林，今年十岁，我原本是准备去……准备去……”说着，这个叫孟林的少年用力揉了揉脑袋，想要回忆起更多的事情。

    这时孟林才发现，他除了自己的名字，来到青罗镇以前的事情都模糊地记不起了，而且让人着急的是越想回忆，脑袋里的记忆就越模糊，冻累交加之下，焦急的孟林“嗯”地一声昏倒过去……

    陈四爷心疼地看了看孟林，轻轻盖上被子好让他暖和休息，对着手呵了口热气，慢慢走出房门到江边挑水。

    还未走到江边，就听见一个不大不小的声音急促地说：“麻利点，把这些东西赶快都从江底拉上来，上面肯定会大大赏赐我们，喂鱼的这几个兄弟也算没有白死”。

    另一个粗哑的声音道：“这趟活儿真晦气，来的兄弟被江底机关弄死了大半，才弄这点东西，还不知道上面看上看不上。”

    听见这些，陈四爷赶忙转身就走，却没想到脚底一滑，“啪”地一声摔在冰雪地面。

    那群黑衣人中有人注意到陈四爷，一个飞身来到他的跟前，双手结印，左掌打出，正中陈四爷胸膛，直接把他打昏在地。

    有人问：“怎么不直接灭口了事？”

    打人者道：“算了，这些年伤天害理的事干这么多，有点累了，中我这一掌就算他没有立刻死掉，估计也拖不了多长时间，现在就灭口你不怕有人追查到我们这次的事情？”

    “嗯，绝对不要打草惊蛇。这次事情我没有跟上面禀报，是咱悄悄找了线索来的，好得手后留点好宝贝闷声发大财。这老汉一看就穷的叮当响，就是醒来也不懂跟什么势力告发我们，中了老六这一记噬元魔掌，让他看起来是衰老后自然死掉的最好不过。”

    “大哥！老六！快来，玄金渔网拖动的东西太多，江底洞口好像还有东西在绊着没有出来，都来搭把手！”

    未曾想众人刚触摸到玄金渔网，正准备用力拉动，突然有股吸力从江底机关洞顺着渔网传了上来，众人大骇，想马上撒手，可怎么也甩不脱。

    旋即，就听“嘭”地一声，玄金渔网和众人一起被吸进江底机关洞，一大股血色的水花伴随着江底的一声闷响，从江底直冲向高空。

    想必是这群人无意间触动江底宝藏的自毁机关，全部被吸进机关洞杀死了。

    过了两盏茶的功夫，陈四爷在江岸边悠悠醒来，发现刚才打昏自己的一群人都已不见，想了想只有自认倒霉，想是听到不该听的话，被对方记恨。

    陈四爷摇了摇头，用手撑地慢慢站起身，拍了拍身上的泥土，看着江边叹了一口气。然后把水继续挑回家中，开始生火做晚饭。

    没多长时间，孟林轻哼了一声醒了过来，只见映入眼帘的事物有些陌生，便起身四处看去，见到灶房里陈四爷正在做饭，孟林就强打精神慢慢走了过去。

    陈四爷听到脚步声，看着孟林略显迷茫的眼神，轻轻喘了一口气道，“孩子，你想起来自己家是哪里，要到哪里去了吗？”

    “没有……我想不起来家在哪里，也想不起来父母和亲戚的名字，来这里之前的生活好像一片空白……”

    “咳咳，现在想不起来也不用着急，总有想起来的那一天。你要是不嫌弃，以后就住我家，等回忆起家乡的线索了再找回去。咳咳，我在青罗镇是打长工的，家里排行第四，镇上人看我年龄大，都叫我陈四爷，你以后就叫我四爷爷吧。”

    少年孟林清秀的脸庞略显坚毅，抬起清澈的眼神感激地看了看陈四爷，道：“嗯，四爷爷。我不白吃你的，我力气很大，能帮你干活。”

    “哈哈哈，咳咳咳，好！以后这家里就咱俩过日子了，我正愁一个人住着孤单！”陈四爷哈哈大笑道。

    不料，却因笑声太大，扯动了在江边所受的暗伤，陈四爷猛咳了几声，从嘴边流出一道血丝。

