        虚空里，两个人影快速飞行着。

    不是纯净的虚空，因为接近魔界边缘，到处都笼着淡淡的魔气。

    两人身上同样带着差不多的魔气，像是穿着厚重的铠甲，和魔族也没什么区别，不过铠甲后两双明亮的眼睛足以说明，他们不是魔族。

    “没想到会这么容易。”

    赵月如眼睛闪亮，脸色绯红，都过了好些天了，现在想起来还是心绪起伏。

    周舒侧头看她，也有些得意，“这次你要扬名天下了，说不定一举登上天极榜，不会比楼刚差。”

    “乱说，就算上榜也是凶榜，和你一起。”

    赵月如摇头，却带着些窃喜，“杀了掌管宗门的混元金仙，怎么可能进天极榜啊？再说了，也不是我一个人杀的，没有你，根本不可能做到。”

    周舒微微笑着，“我只是影响了他，关键在你。”

    “没见过能这么影响人的，就一声吼，雷通好像完全失了神，都不知道自己在哪了，我就是杀了一个毫无防备的人……”回想当时那一幕，赵月如还是很惊讶，“周舒，那就是轮回的力量么？”

    “算是吧。”

    周舒顿了顿，心里也有种想说出来的念头，便道，“把轮回之力用到了降魔咒法里，一世虚空加上神通狮子吼，的确有摄人心魄的力量，而且当时雷通根本没想到，我们两个会突然出现在他面前，一个周舒，一个周青，在他眼中，和死人也差不多。”

    “这是我这些年来得到的一些感悟，夏侯前辈说的是，修禅道不一定要入禅门，其他力量也可以有禅力，也能得到禅门的神通，而且随着自身实力的提升，神通也能不断变强，我现在在想，能不能把秩序之力融入到法天相地的神通里，又或者用预言之力去试着学天眼缘镜。”

    赵月如耐心听完，然后摇头，“我听不懂，不过的确是很厉害的样子。”

    “呵呵。”

    周舒也笑起来，和一个只知道剑意的剑修说这些有什么意义，“失神固然有效，但关键还是你那一剑，真的很强，夺天地之威，甚至能让混元金仙神魂俱灭，绝不是大罗金仙做得到的，换了我在那里，我肯定也挡不住。”

    “你别乱说话，干嘛要打你？”

    赵月如瞪了他一眼，嘴角却带着笑，“其实是你做的剑好。”

    周舒摇头，“那也要你用得好才行。”

    “你做的剑那么契合我，我要用不好，岂不是把你的脸都丢光了？”

    赵月如嘿嘿笑了一阵，忽又想到了什么，“周舒，我现在还不明白，为什么孙涓肯把我们放进去？他不是良苗国的带兵大将么，这些年来他为良苗国立了那么多功劳，没道理突然转头帮我们啊。”

    周舒神色微凝，“他应该要离开了。”

    离开仙舒城后，他和赵月如直奔良苗国。

    目的自然是杀雷通，顺便嫁祸给良苗国，让仙界和良苗国产生分歧，完成之前的计划。

    探知到雷通一直驻守在苗穷界时，周舒也有些担忧，苗穷界的防御和良苗界差不了多少，有良苗国重兵驻守，还有至少五位堪比混元金仙的强者，要闯进去还要杀死雷通，委实不容易，但也因为很不容易，周舒更坚定了要这么做的决定，因为越不容易，当雷通死的时候就越招人怀疑，也越容易嫁祸。

    正在边境游走寻找机会的周舒，意外看到了孙涓。

    如他所料，一直在良苗国领兵和獬豸国战斗的年轻修行者，就是孙涓。

    鬼谷门徒，一共四人，全都升仙，而且全都进入了悬铃宗。

    周舒还没有把张秦，苏仪和孙涓视为敌人，就过去打了招呼。

    在重兵中闯入苗穷界很难，但和人说话就不那么难了。

    一袭白衣的孙涓还是那副胸怀天地的模样，看去弱质彬彬，眼神则澄明如炬，仿佛能洞察一切。

    孙涓记得周舒，不对，不仅仅是记得，在周舒开口的瞬间，他就认出了周舒，即便隔着很远，这让周舒都很诧异，要知道他当时不止是魂影，还用了伪装，大多数混元金仙都看不出来，而孙涓，应该还只是金仙。

    事后想来，孙涓肯定是用心眼看出来的。

    能做到这一步，足以说明孙涓的心道比周舒要强，甚至有可能影响到周舒的心神，当然孙涓没有这么做，或者说没有恶意，因为圣音符没有任何提示。

    他走了过来，身后跟着两个混元金仙。

    周舒没有避让，就站在那里和他谈起了条件。

    如果是张秦和苏仪，周舒或许不会谈条件，他很了解这两人，只要见面没直接打起来，就说明交情还在，当年在玄黄界的人情也用得上，周舒会直截了当的说，他们适当的徇私放周舒进去应也不难，可孙涓不一样，周舒不了解孙涓，他很神秘，不清楚他现在怎么想和怎么做，况且，在两人之间，欠人情的反而是周舒。

    当初不是孙涓，杨梅救下来的千万黎民，命运可就难测了。

    结果出乎意料，孙涓很自然的答应让周舒进界，连周舒打算做什么都没有问。

    这是信任，还是别有原因？

    周舒不觉得是前者，在玄黄界上自己的人皇，孙涓都没有信任或依靠过自己，没道理到了诸天就变了态度，他一定是有自己的想法，至于是什么，周舒没有多想，但有一点可以肯定，千万年来，鬼谷门徒的理念从没动摇过，而孙涓显然也是秉承了鬼谷子意志的人，他不会服从于任何人，待在悬铃宗，不过是为了更好的贯彻他的信念。

    他还有种预感，要不了多久，他们还会再见面。

    也许那时，他能了解更多。

    当然这一次，他很承孙涓的情，可以说嫁祸计划毫不费力的就完成了，或者说根本不是嫁祸，因为的确是良苗国帮了他们。

    “要离开了？”

    赵月如似有所思的点头，“也是呢，这件事要是查下去，良苗国肯定就知道和孙涓有关系了，他在这边也待不下去，周舒，你说他不会有事吧？看修为他好像只是个金仙呢。”

    “完全不用为他担心。”

    周舒笑着摇头，“据我所知，这么多年来，鬼谷子的弟子还没有一个中途陨落的，不管是在玄黄界还是在仙界，就算自身再不济，也都有保命的本事，不管在多乱的世道，身处多么恶劣的环境，他们都能善终，可能现在的诸天会有意外，但绝不会是孙涓，我觉得，他可能是最优秀的鬼谷门徒。”

    赵月如不觉点头，“那就好，都是玄黄界的，最好谁也别出事。”