    

    连明志得意满的走下赛场，走到没有人看见的路段。

    “哇～好痛啊！莫邪给我揉揉，我碰不到。”连明伸手向揉一下后背揉不到，让莫邪帮忙道。

    这反甲不能全部防住伤害，不过对比游戏中的，这个要好多了，至少不是反馈对方攻击自己时，以自己受到伤害的程度来反弹这百分之二十五的伤害。

    而是以他攻击时发出的伤害为准，反弹百分之二十五的伤害，这是万幸了。

    “诶～对对对！就是那里！用力一点！”

    “哎呦！痛痛痛——！小心一点！”

    连明指挥着莫邪给自己揉背，又是轻点又是重点，真难伺候。

    不过莫邪冰凉的小手，让连明呻吟起来，“啊！哦！嘶～斯国一！”

    揉完后，连明惊讶道：“竟然不痛了！牛批啊！莫邪，妙手回春小莫邪，实至名归。”

    随后在莫邪嫌弃的眼神中在她手上亲了一口，说道：“mua～走，咱们回去。”

    “回来了。”

    前来接连明的依旧翠花老师。

    连明：“嗯。”

    翠花老师来到连明身边，推着连明的后背走，说道：“现在离下午的团队赛还有两个多时辰，水琴她们已经先回酒店了，我是来接你的，走吧。”连明点头跟翠花老师走了。

    路上，连明发现翠花老师看上去好像有些心不在焉的，便问道：“老师，你是有什么事情吗？”

    “嗯！”翠花老师摸着脸笑道：“有这么明显吗？”

    连明老实的说道：“超级明显。”

    翠花老师叹息道：“确实是有些心事。”

    连明试探性地问道：“那需要我帮忙吗？”

    翠花老师抓住连明的肩膀，走到连明面前，说道：“这事确实有关于你。”

    “呵，果然如此。”连明就说水琴她们为什么先回去了呢，又不差那一会时间。

    连明说道：“老师请说，能帮上忙的，我一定会帮的。”

    得到连明的答复，翠花老师面色严肃的说道：“你是不是跟张七零说了什么。”看似是问连明，其实却是肯定的语气。

    连明反应过来，说的应该是自己招揽张七零的事情。随即回道：“嗯。”

    “张七零不能走。”翠花老师斩钉铁铁的说道。

    连明皱眉看向翠花老师，问道：“为什么！张七零他没有自己的选择吗？给我个理由。”

    翠花老师叹息道：“你难道没有考虑过你家族与皇室的关系吗？张七零是天斗帝国的人，绝对的。他是教委会首席的孙子，从小就受到雪夜大帝的重视，甚至已经有打算在张七零毕业之后将他送到前线去立功，等他归来后，就是封将之时。”

    翠花老师严肃的看着连明，说道：“所以，你懂我的意思吗？如果你要与雪夜大帝为敌的话，你可以带走张七零，不过，老师会站在天斗这边，我想教委们也是如此。”

    听到翠花老师的这些话，连明一阵头疼，他是真没想过这些事情，关键他也不知道张七零的地位这么高。

    当初只是见张七零天赋不错，打算培养他，等将来武魂殿攻来的时候，多一个封号斗罗，多一分保险，没想到背后的水这么深。

    想到这些，连明捂着脸说道：“翠花老师你不用担心，我和我的家族都是支持天斗的，只是因为雪夜大帝不是在打压我们吗，我们只是不甘放弃祖业罢了，并没有要反抗帝国的意思。”

    连明说这些，其实主要是说给雪夜大帝听的，他相信他的话会从翠花老师那里传到雪夜大帝的面前。

    意思是，不要猜忌我们，我和我的家族依旧是站在天斗帝国这边的，没有搞独立的意思，随便将自己的不满表达了出来。

    得到连明的答复，翠花老师表情轻松了许多，经过一年的教导，在翠花老师心中，其实对连明是非常满意的。

    在翠花老师眼中，连明就是优秀生中的尖子生，不用她安排，连明自己就会自己去修炼，遇到不懂的地方就会去找她，学习的态度非常好。

    只是性格不太开朗，不合群，比较不喜欢说话，喜欢一个人带着。不过这些在翠花老师眼里都是小问题，不影响她对连明的喜欢。

    脸上重新挂起了微笑，说道：“那张七零那边呢？”

    “作废，是我自己考虑不周了，没想到这些。”连明直接回应道。

    为了一个张七零，导致现在就对上雪夜大帝，不值。

    翠花老师拍拍连明肩头，说道：“好了，回去吧，你不用有压力，好好准备三天后的比赛，至于后续的事老师会处理妥当的，你放心吧。”

    “嗯，我知道了。”连明点点头往酒店方向走了，留下翠花老师一个人在原地欣慰的看着连明的背影。

    “唉～好孩子。”翠花老师叹息一声，也走了。

    连明走了一段路后，抚着胸口说道：“我怎么就没想到这些事呢？还好翠花老师提出来了，不然等后面带张七零走，雪夜大帝不会直接给我打上叛徒的标签吧？可怕。”

    “回去后直接跟张七零说当初约定作废吧。唉～可惜了，这么好的人才。”连明惋惜道。

    回到酒店，连明第一件事就是先找张七零，毕竟这不是他一个人的事，这可是关系到他一大家子的安危的。

    “队长人呢？”连明回到酒店，就看见没有上场的柳如意和伤得最轻，现在已经恢复了的汉宏坐在大厅里，直接向汉宏问道。

    汉宏扰扰头，想着回答道：“好像是在屋子里修炼吧。”

    “不是，队长在楼顶上，我刚刚看见他上去了。”柳如意抢答道。

    “好，谢谢。”

    谢完，连明往楼上走去。

    汉宏感叹道：“如意，你的注意力真好，我刚刚都没注意到。”

    “哼！”柳如意不领情，头撇向一边，哼道。

    汉宏不解地扰扰头，想不清楚当初温柔体贴的小妹妹，现在怎么老是喜欢耍小性子了。

    连明顺着楼梯走上去，来到楼顶，看着张七零站在楼梯的边缘上，向远处瞭望。

    张七零听到身后的动静，转过身来，看着连明，然后对连明说道：“我们真的抗不过去吗？”        

