    萧叶的确很强，又身负古神血统，可以重现混沌奇景，但由青荆域的天神境强者‘霍啸’出手，可谓是手到擒来，不会出现任何意外。

    但此刻，这势在必得的一击，却受到了阻拦，被轻易化解了，让萧叶丝毫未损。

    “是谁？”

    霍啸的目光一紧。

    能挡住他这一击的，绝对也是天神境强者！

    “怎么回事？”

    正打算誓死一击的萧叶都惊呆了。

    他初临三千大界，虽然是古神后裔出生，但孕育出三千大界的古神已经陨落了。

    和他有因果羁绊的时间主宰，也早已陨落。

    可以说，整个混沌世界，他没有丝毫背景，此时竟然有天神境强者相助于他？

    “那是？”

    萧叶目光看去，只见在视线尽头，有一尊身材高大，无比雄伟的神阶强者走来。

    这尊神阶强者虎头兽身，走的很是缓慢，却相当慑人，像是历经了无量劫难了，神体和混沌天道相合了一般。

    最为恐怖的是，他每一步走出，都有一种特殊的众生之音在回荡，隐约可见无数凡、灵、圣三大阶生灵浮现，化为一个个世界，弥漫出汪洋一般信仰之力，汇聚于对方眉心处的神格中。

    这一幕，看得青荆域中的神阶生灵，都是颤栗了起来，一阵眼热。

    很显然，这尊神阶强者，开辟出了信仰国度了，绝对是天神境的存在！

    而萧叶却眉头微微皱起，因为他并不认识来人。

    “你是大秦神国的天神境强者？”

    霍啸却是心头一颤，吐露出的话语，让场中所有神阶生灵，都是豁然变色。

    混沌世界，诸多神国并立，并非只有拜云。

    如今竟然有其他神国的天神境强者，闯入到青荆域中？

    “倒是有点眼力。”

    “不错，听闻拜云神国为了一个拥有四星等级翼神血统的家伙，而将一位真正的神阶天才拒之门外，而且还予以追杀，所以我们大秦神国，特意派我前来。”

    “你们看不上的神阶天才，我们大秦神国可是很重视啊。”

    这尊虎头兽体的天神境强者，朗笑着说道，同时朝着萧叶投去温和的目光。

    “大秦神国？”萧叶闻言沉默。

    他也没有料到，自己被拜云神国追杀，竟然惊动了其他神国。

    “哼，就凭你，还带不走萧叶！”

    “你违背神国间的约定，擅自闯入拜云疆域，神都很快就会做出回应！”

    唯一幸存的神使轩通，怒声道。

    “裴侯前辈，霍啸前辈，我以拜云神国神使的身份，请求两位暂且将恩怨放在一旁，在神都派来增援前，出手拦截这位真神境强者。”

    “事成以后，神国愿意拿出百种神通，以及百万混沌石作为谢礼！”

    紧接着，这位神使轩通，对青荆域两大真神境强者施礼道。

    他们拜云神国五大神使，率领一万神军追杀萧叶，却被对方杀得仅剩他一人，当这个消息传开，的确会成为笑谈。

    但越是这样，萧叶就越是要死。

    更遑论，大秦神国和拜云神国，还是敌对关系，若是将萧叶带走，那还得了？

    “只是拦住他，就能获得百种神通，百万混沌石，这貌似是一桩不错的交易啊！”

    话语落下，青荆域的裴侯、霍啸两尊天神境强者，都是神眸微微眯起，充满了危险的意味。

    不提这尊神使轩通是否会让拜云神国兑现承诺，光是萧叶身上的秘密，就让他们极为动心，自然不会轻易放对方离去。

    “嘿，你们也太小看，我大秦神国对于这尊天才的重视程度了啊……”

    然而那尊虎头兽身的天神境强者，却丝毫不惧，露出高深莫测的笑容。

    铛！

    像是在回应他话语一般，青荆域中，响起了四道神音扩散了开去。

    四道神音悠悠，长鸣不止，当尽皆落下的刹那，化为四道神光冲天的身影。

    他们就这样出现在视线尽头，慢慢走来，似乎要压塌这片混沌空间，降临各种光华，像是在为他们而鸣，让青荆域所有神阶生灵都是神体一阵痉挛。

    至于裴侯、霍啸这两尊天神境强者都是神体冰冷，像是被定在了原地。

    四尊天神境强者！

    天神境强者，在混沌世界都虚无缥缈，是各大神国，都愿意竭力拉拢的存在。

    比如拜云神国，在数次征伐青荆域的过程中，生怕损耗，都不舍得派出太多的天神境强者。

    而大秦神国，为了萧叶，竟然一口气派出了五尊天神境强者！

    这样的待遇，在混沌世界诸多神国中，都是极为罕见的。

    如此悬殊的差距，一旦打起来，就算是青荆域的神阶生灵一起上都无用！

    青荆域，一片雅雀无声！

    连神使轩通都缩了缩脖子，根本不敢吭声了。

    大秦神国的五尊天神境强者，如入无人之境，在青荆域畅通无阻。

    “不打了吗？”

    “也罢，拜云神国神都，应该得到消息了，我们也别浪费时间了。”

    为首的那位虎头兽身的天神境强者冷冷一笑，看了一眼远处的神国黑榜，下一刻和另外四尊天神境强者交流了片刻，神体齐齐消失而去。

    与其一同消失的，还有萧叶。

    与此同时。

    拜云神国疆域深处，一座被神光覆盖的宫殿中，可见一位半人半龙，身躯魁梧，体格强健，青色发丝间耸立着一对龙角的生灵，正在盘膝而坐。

    他，正是雷蒙。

    在血统大会落幕后，他做出了决定，和斯特顿一起来到了神国的神都。

    作为四星等级的翼神血统天才，背后还站着一尊活着的翼神，他在神都的待遇，自然非比寻常。

    “嗯？”

    “是神国一尊神使，传来了消息。”

    突然间，雷蒙睁开双眼，虚空中有一缕神阶意志，朝着他的神格冲去。

    这是一种传讯神通，可以在一定范围内通讯，非常方便。

    “是萧叶那垃圾，终于被杀正法了吗？”雷蒙微笑着读取传讯神通中的消息。

    在他看来，五尊上位真神境神使，率领一万名神军，对萧叶展开了大追杀，纵然对方再顽强，也坚持不了太久。

    被杀，也只是早晚的事情而已。

    “这……这怎么可能！”

    然而，读取着传音神通中的讯息，雷蒙的表情却凝固了，面色逐渐变得苍白，呼吸也在变得沉重，直接懵了。

    {第四更到！}

