    年轻人怒道：“你们在说什么，这是什么意思。”

    庄尧指指自己,“我是声音系统的变异人,不管你怎么装,不管昨天我们距离多远，你有独一无二的声纹,这个是隐藏不了的,我听得出来，你就是昨天的猫头鹰。”

    年轻人露出狰狞的笑容，“没错,就是我,没想到还有这样的变异能力，看来我小看你们了。”

    庄尧道：“杀了他。”

    成天壁举起刀。

    “等一下！”那猫头鹰异种人大叫,“你们……你们如果敢杀我,鹰团不会放过你们的，我是鹰团老大的堂弟。”他尽管紧张得额上直冒汗，但口气依然很硬。

    庄尧冷道：“无所谓，杀了。”

    “等一下！不要！”年轻人吓得大叫，“不要杀我，我、我带你们出城，真的，我带你们出城。”

    “谁告诉你我们想出城，我们来这里是来补充物资的，你一进城就攻击我们，现在还不怀好意接近我们，留着你有什么用。”

    “你们需要什么物资，鹰团掌握了成都大部分的物资，什么都可以弄到。”

    庄尧蹲了下来，“汽油。”

    “汽油？有，能弄到。”

    “那好，让你那堂哥拿汽油换你，我们要的不多，多了也带不走，就五十升。”

    年轻人咬牙道：“行。”

    成天壁把他从地上拎了起来，唐雁丘找来绳子，把他五花大绑起来。

    庄尧道：“说吧，怎么联系鹰团？”

    年轻人仰起脖子，从他嘴里发出猫头鹰咕咕的叫声，一只藏身在建筑里的猫头鹰猛地冲了出来，往远处飞去。

    丛夏有些羡慕，“真方便啊。”通信系统瘫痪之后，还能使用这样纯天然的信息交流方式，看来动物异种人的优势，可不仅仅表现在体能上。

    成天壁从车上拿下一柄狙击枪和两把冲锋枪，准备应对紧急情况，其他人也进入了备战状态。

    年轻人阴阴地看着他们，“昨天那些鸟，不过是试探你们一下，鹰团的实力可不止如此。”

    丛夏问道：“不用你说我们也能猜到，成都周围森林的鸟，都受你们指挥吗？”

    年轻人不答话。

    成天壁一枪托敲在他脑袋上，“说话。”

    年轻人狠道：“基本上吧。”

    丛夏想了想，“看来你得跟我们走远一点才能放了你，不然我们岂不是一出城就会受到鸟类的攻击。”

    年轻人哼了一声，扭过了头去。

    几人原地等待着，大约过了十来分钟，旁边的街区走过来一个肥胖的影子，他们仔细一看，居然是一只熊猫。

    那熊猫的体积比他们昨天看到的要小多了，但也两米有余，而且比昨天那只干净很多，毛色黑白分明，看上去营养很好，最为滑稽的是，那熊猫穿着条肥大的内裤。

    年轻人一看到那熊猫，不屑地“呸”了一声。

    那熊猫慢悠悠地走近了，看到他们之后，发出了人的声音，“咦？张茂？你被人抓住了。”

    张茂冷道：“死胖子，滚开。”

    众人有些凌乱，这个城市的动物异种人怎么这么多。

    熊猫人哈哈笑道：“狗东西，祝你早点死。”

    “死胖子，你一定会死在我前头，到时候我会让乌鸦把你吃得干干净净。”

    熊猫冷笑一声，“我说，你们是外地人吧？”

    成天壁掂着手里的枪，“你是谁？”

    “反正不是鹰团的人，你们抓他做什么？”

    “我们要找鹰团换汽油。”

    “哦，你们找对人了，成都的物资大部分都控制在鹰团手里。好心提醒你们一下，这周围会飞的东西基本都是鹰团在控制，出城十公里以后再放他，当然，杀了他更好。”

    丛夏道：“既然这里是鹰团的天下，你又不是他们的人，为什么还呆在这里？”

    那熊猫人毫不犹豫地说：“这里是我家。”他冷冷地看着张茂，“我等着鹰团丧尽天良，自取灭亡的那一天。”

    张茂骂道：“去你妈的，别以为我们不杀你，你就能嚣张多久，我们早晚要扫清这里所有不服软的。”

    远处天空出现了一排黑点，熊猫人回头看了看，“他们来了。”说完快速往前跑去，那动作灵活敏捷，跟他肥胖的身体实在不符，一会儿就没影了。

    黑点渐渐靠近，六个带着翅膀的变异人从天边飞了过来，从翅膀判断，为首的那个应该就是鹰团的老大，猎鹰变种人，他的翅膀最大，翼展达到三米，比唐雁丘的翅膀还要长出一截，后面几人，能分辨的只有一个是乌鸦，其余三人两个翅膀灰黑，一个色彩斑斓，说不清是什么动物。

    几人第一次看到这么多禽类异种人或者返祖人，都觉得很惊奇。

    这实在有些太不符合常理了。他们从云南一路走到这里，半年多的时间，只见过一个禽类异种人，就是那个蝙蝠人，而且蝙蝠这种东西，又说不准是禽类还是哺乳动物，另外一个带翅膀的，就是唐雁丘这个禽类返祖人了，这说明禽类异种或者返祖人是非常少的，可是在成都，加上这个张茂，他们眼前有七个，而且鹰团恐怕还不只这些禽类变异人，单单从概率学的角度上就说不通，难道成都这片地，特别滋养禽类异种人？

    那个猎鹰人在他们头顶上空停滞，居高临下地看着他们。

    离得近了，才看清那个猎鹰人是个脸上带着刀疤的凶悍男人，这样的长相即使在文明社会，看上去也像穷凶极恶的罪犯，相比之下，张茂反而像个刚毕业的大学生。

    张茂叫道：“哥，哥。”

    猎鹰人骂道：“傻-逼，你怎么搞的。”

    “我本来变作人想来探探他们的底，没想到他们有个耳朵变异的，把我的声音听出来了。”

    猎鹰人恶狠狠地看着他们，“你们想怎么样？”

    庄尧也不跟他客气，“五十升汽油，换你堂弟。”

    “五十升？你们真敢开口，你们知道汽油多稀缺吗，我上哪里弄五十升汽油。”

    “成都的物资不是大部分掌握在你们手里吗，五十升汽油有什么难的，你们不给也可以，昨天你堂弟派了三百多只猫头鹰袭击我们，害我们受伤，这笔账要么你拿汽油了结，要么我们拿他命了结。”

    猎鹰人眯起眼睛，目光仔细地在他们每个人脸上划过，最后道：“你们受伤了吗？”

    五人看上去只是衣着破旧带血，但各个精神挺足，不像受伤的样子，也看不到明显的伤口。

    张茂叫道：“哥，我昨天看到了，他们有个人能治伤！”

    成天壁眼神一冷，用枪口顶了顶张茂的太阳穴，“闭嘴。”

    猎鹰人瞪大眼睛，“你们能治伤？谁？”

    “跟你没关系，我们不想说废话，五十升汽油，到底换不换。”

    猎鹰人沉默了片刻，道：“换，但我们现在没有那么多，明天的这个时候，在成渝高速入□易。”

    成天壁冷道：“听说这附近的鸟类都听你们指挥，我们要把他带出十公里再放人。”

    猎鹰人凶狠地说：“你们别得寸进尺。”

    庄尧冷道：“十公里对他来说一会儿就飞回来了，同样的，十公里以内你们要追上我们也轻而易举，换做是你，你也会提一样的要求。”

    张茂看着猎鹰人，眼神透着哀求。

    猎鹰人再一次把他们每个人看了一遍，最后道：“好，就这么定了。”

    张茂浑身虚脱，吓出一身冷汗。

    庄尧把他的反应尽收眼底。

    猎鹰人带着其他人走后，庄尧阴笑着看了张茂一眼，“看来你们兄弟感情也没那么好，你其实对他会不会拿五十升汽油换你，一点把握都没有吧。”

    张茂低头不说话。

    “也难怪，毕竟只是堂兄弟，五十升汽油，在末世可是万金难求的好东西，你有什么价值，值五十升汽油呢。”

    张茂狠狠道：“他不会不管我的。”

    庄尧道：“他说的高速入口，离着多远？”

    “离这里二十六公里。”

    “你知道那个熊猫人在哪里吗？”

    张茂戒备地看着他，“你要做什么？”他心里实在难以相信，眼前这个小孩儿真的是小孩儿吗，不会外形也变异了吧。

    “我们要见他，带我们去。”

    张茂犹豫了一下，“我也不知道他现在在哪儿，有时候在城外跟一群熊猫在一起，有时候在城西的家里，和十多个变异人在一起。”

    “先带我们去城西。”庄尧道：“那个熊猫人，应该知道很多东西。”

    成天壁把张茂推上了车，张茂无奈，只好带他们往城西走去。

    在拐进熊猫人居住的那条街时，他们都感觉到了来自头顶的能量波动，坐在阿布身上的几人抬头看去，不算宽的街道两旁的楼顶上，分别站了两个人，手里均拿着枪，冲他们喊道：“你们什么人？”

    庄尧道：“我们想见罗勋。”

    他们从张茂口中得知了那个熊猫人的名字。

    “你们谁呀，找罗勋干嘛。”

    “你告诉罗勋，我们是刚才见过的外地人，找他问几个问题。”

    说话的俩人低声商量了一下，其中一个人下楼了。

    过了十分钟左右，一个人出现在前面不远处的小区门口，朝他们招手，“来这里。”

    一行人往那小区走去。

    那人道：“车不能进来，猫也不能进来，只有两个人能跟我上去，那人的目光从他们身上扫过，就这个小孩儿和这个人吧。”他指了指丛夏。

    庄尧习惯性地屏蔽自己的能量波动，丛夏则是其他人感觉不到，这个人以为这俩人都是普通人，又一个是小孩儿一个是瘦巴巴的小白脸，没什么危险性，所以让他们两个上去。

    事实上他们确实也没什么危险性，只不过不是普通人罢了。

    庄尧道：“那就我和丛夏上去，你们在这里看着车吧。”

    成天壁三人留下看守张茂，丛夏从他身边走过时，他一把拉住了丛夏的胳膊，不着痕迹地往他衣兜里塞了一颗手榴弹，并在他耳边低声道：“有危险马上叫我们。”

    丛夏感觉到口袋沉了沉，他能猜到是什么，他拍了拍成天壁的胳膊，“放心吧，应该不会。”

    他们也觉得那熊猫人不像敌人，所以才放心让俩人去的，不过心里始终还是不能完全放心。

    俩人往小区里走去。路上，丛夏问道：“我还没问你呢，你真的能辨别声纹？”

    庄尧翻了个白眼，“不能，不过以后就说不准了，我也在进化呀。”

    “那你是吓唬张茂的？”

    “当然，你给我使眼色的时候，我就知道他在撒谎，一个人平白无故接近我们，而且撒谎，肯定图谋不轨，我们来这里不过几个小时，除了他，我想不出谁还会带着什么目的随便接近我们，我们一看就不好惹吧，一般人都不敢靠近。而且，他咬字的方式确实跟昨天那个猫头鹰有一点像，我不能百分之百确定，不过有七成把握就足够了。”

    丛夏笑了笑，“他太低估我们了。”

    进了小区后，他们看到小区的几栋楼里冒出一些脑袋，看人数还不少，均好奇而戒备地盯着他们。

    那人把他们带上二楼，这是一个很新的小区，外面还有被植被侵占的痕迹，里面却很干净，看上去有人经常打扫。

    他们被带进一间屋子里，一进屋就闻到了一些家里养宠物会产生的异味。

    俩人往里一看，二十多平米的宽敞客厅里摆了七八个很大的木质简易婴儿床，婴儿床里整整齐齐地趴着一排一排的熊猫宝宝，都是刚满月的样子，毛还有点稀疏，憨憨的熟睡的样子看上去非常有趣，看那数量至少有四十多只，客厅靠墙的位置放了试验床和工作台，电视上的熊猫繁殖基地好像就长这样子。

    一个长着白嫩清秀的娃娃脸，稍微有点胖的年轻人穿着白大褂走了过来，“果然是你们，我就知道你们会来找我。”

    丛夏惊讶道：“你这……怎么这么多熊猫。”

    “我以前是大凉山的熊猫饲养员，回成都老家休假的时候碰上地震了，然后就一直呆在这儿了。”

    “这些熊猫都是你收养的？”

    “是啊，大多数熊猫父母变异之中，体型过大，无法照顾幼崽，很容易把幼崽养死。地震之后，动物的繁殖和生存能力都提高了，以前得小心翼翼伺候，唯恐这些祖宗灭绝，现在可能生了，而且变异几率也高，不过熊猫幼崽的存活率还是低，我经常去野外把它们到处乱生的抱回来，养大点儿再放回去。”

    庄尧道，“它们比养人费劲多了。”

    罗勋苦笑道：“我知道，但是没办法，看着不管我难受。我这里养了七十多个人，还有四五十只熊猫，虽然条件不好，不过还都饿不死。”

    丛夏心里一动，“你们这里的人，都靠你吃饭？”

    “不只，我们这里有十三个变异人，能弄到一些吃得。”

    “如果我们雇佣你们这里的人做点事情，然后猎一些动物作为酬劳，你觉得怎么样？”

    “你们想让我们做什么？”

    “我们需要一些竹箭，这里的竹子不错，但是时间紧迫，我们跟鹰团的人约定明天这个时间就拿上汽油离开，没有时间铸铁箭头，所以我们只要你们做出箭身，不然过了这里，就没有这么好的竹子了。”

    罗勋想了想，“这听上去也不难，不过我们不会手艺，你们有人能教他们吗？”

    “有。”

    “好，我一会儿就去找他们。这么说，你们跟鹰团的人交易成功了？”

    “是。”

    罗勋冷哼一声，“我不太相信张浅真的会为了张茂拿出五十升汽油来，张浅这个人，根本没有人性，要不是张茂的能力有点用处，根本不会顾念亲情。”

    庄尧敏感地嗅到了一些信息，他问道：“你怎么这么肯定？”

    罗勋抱起一只单独隔离的小熊猫，用特殊的体温计给它量体温，他道：“张浅在成都就是个大魔头，我们这些势力比较弱的团体，拧成一股，才勉强能保平安。”

    “他为什么势力能这么大？跟他能控制飞禽有关？”

    罗勋眼神冷了下来，“他自己加上张茂，也只能跟猎鹰和猫头鹰这两种物种交流罢了，可你知道他为什么能控制那么多种类的飞禽吗？你知道他手下为什么会有那么多禽类变异人吗？”

    “为什么？”这一点也是他们所有人感到奇怪的，从概率上来说，不该有那么多禽类异种人同时出现的。

    “动物变异人是人类和动物之间互相食用产生的，我当时就……”罗勋轻叹一声，“总之，必须是人吃了动物，或者动物吃了人，张浅这个禽兽，自己变成猎鹰之后，就觉得所有陆地生物都低贱，他为了制造更多的同类，把人抓给禽类食用，连他自己的堂弟都没放过，通过大量的牺牲品，换取极小概率的动物异种人的产生。”罗勋握紧了拳头，“不少人就是这么被他害死的。”

    丛夏露出震惊的表情，庄尧眼中浮现厌恶。

    尽管末世之后，他们见过了太多的丑[烟雨红尘小说 www.jinxiyue.net]恶，但是这样泯灭人性的行为，依然让他们震惊不已，丛夏颤声道：“可是，他没有必要这么做啊，他只要让人吃那些鸟类不就可以了？”

    罗勋沉声道：“这就是他最禽兽的地方，他认为那样产生的变异人，骨子里会带着人类的软弱，只有经历过被凶残的鸟类活生生分食的人，重生之后，才会变成无畏的战士。”

    丛夏咬牙道：“畜生不如。”

    罗勋把那只小熊猫放回了婴儿床里，轻轻顺了顺它稀疏的毛，“那些所谓‘重生’的鹰团的人，大多都变得凶狠残忍，半年多了，你们是第一群敢挑衅他们的人。”

    庄尧道：“你们没想过反抗吗？”

    罗勋摇了摇头，“没用的，他们势力太大了，如果光是那些禽类变异人，我们还能一搏，可他们背后有成群的鸟类，根本没法打，我们在这里也呆不久了，正在考虑集体迁去重庆，听说那里环境好一点。”

    丛夏道：“我们刚从重庆来。”

    罗勋惊喜道：“是吗？重庆怎么样？是不是想之前路过这里的人说的那样，人人都能吃上饭？”

    “大概情况确实是这样，不过重庆势力斗争很厉害，现在恐怕也不太平了，不过，相比这里，应该还是好上一些的。”

    罗勋点点头，“不管怎么样，我们都要试试，不然，张浅不会容我们太久的。”

    罗勋把手头的工作忙完，就去通知那些变异人的家属，让他们帮忙制竹箭。几个变异人去城外砍竹子去了，庄尧则带上阿布和柳丰羽出城打猎。唐雁丘教那些人如何制造箭身，有了箭身，他们到了下一个城市，也许能找到铸铁箭头的地方。

    成天壁和丛夏则留下来看着张茂。

    他们抓紧时间忙碌着，争取在明天离开之前，能得到足够的竹箭。

    作者有话要说：一更~~外面好亮啊，居然已经六点多了，难怪这么饿→_→

