    第14章 原来是条汉子！

    嘭楞！

    卫生间外面响起玻璃被打碎的声音。

    女队员被队长安排去卫生间的窗户外窥视里面情况，很快各就各位，发现一只人面魔蛛在天花板守株待兔，左手抬起，对着能量手环说道：“门口上面有只千年人面魔蛛。”

    门口外的队长收到消息，虽然是千年魂兽，却不敢轻视，清楚蛛网的神经毒素能致命，沉思小会儿，决定自己铤而走险，飞跃进去，迅速转身过来，启动能量保护罩，顺利格挡下深紫色的蛛网。

    取消能量保护罩，后跳与下坠的蛛网拉开距离，扔出斧头砍中人面魔蛛的脑袋，完美将其击杀。

    尸体掉落地板上，战斧飞回主人的手中。

    其中一名男队员控制储物戒吸收人面魔蛛。

    另一名男队员道：“这玩意不值钱，你收它干嘛？”

    “你有所不知，昊天集团大量收购人面魔蛛，刚才那只是六千年，能获得六千块。”

    “六千块能买个啥？”

    “积少成多你懂不懂。”

    “切。”

    躲在厕所的几人开门出来，可窗户外面的动静引起大家的注意。

    队长目睹女队员被蛛网裹住贴着玻璃，心神发慌，手持战斧破开旁边的墙壁，对面石壁上的万年人面魔蛛虎视眈眈，下方有大批千年人面魔蛛爬上来：“快带市民走！”

    三名男队员叫四人上飞行板，可老天不如人意，有一块超重无法飞行，其余两块已经飞走。

    “该死，队长，超重了，乘不了三个人，我只能带一个离开。”

    “我留下吧。”

    之前帮摄影师照明的男子走下飞行板，他眼神很疲倦，没有光彩，精神状态极差，似乎早就有想死的念头：“快走吧。”

    摄影师被男队员带走，相视的距离快速拉大，心里五味杂陈。

    男子拿出一包烟打开，取出仅剩的一根烟和打火机，丢掉烟盒，边走向破口，边点烟，深深抽一口，提起精神来了：“让开吧。”

    严罡让开位置，警惕对面的万年人面魔蛛。

    男子嘴巴叼着烟，徒手扯掉蛛网：“给我留一个最猛的炸弹。”

    严罡敬他是条汉子，控制储藏戒释放出珍藏已久的一颗拳头大的爆焰弹，价格接近十亿，威力如何就不用多说了。

    万年人面魔蛛拔腿就跑，明显认得此物。

    女队员站稳飞行板，她虽然中毒，但因为是魂斗罗的体质所以还可以保持意识。

    男子头昏眼花，差点摔下去，还好抓稳墙壁，咬紧牙关伸手。

    严罡把东西交到他手中，留下一句“按下红色键，四秒后爆炸。”，便驾驭飞行板与女队员快速往上冲。

    男子毫不犹豫按下红色键，拿着坠楼，苦中带笑：“老婆，儿子，我们终于可以一家团聚了。”

    甜可可发现一只万年人面魔蛛攀爬石壁，调转枪口瞄准射击！

    万年人面魔蛛被弹雨射断腿，一条两条三条四条，这仅才短短两秒钟，失重坠落下去。

    轰隆！

    狂暴的烈焰翻腾涌上来！

    新闻直播楼下坠，消失在火光中。

    万年人面魔蛛还想拉人家陪葬，连续发出两个蛛网！

    严罡和女队员没察觉到。

    而甜可可早有预料，一炮聚光弹打中两张蛛网。

    万年人面魔蛛愤怒吼叫，却被火焰吞噬。

    两人飞进战舰后门，女队员摔倒。

    甜可可及时启动能量保护罩，被烈焰吞噬，毫发无损，关闭后门，上升的速度加快中。

    严罡心急如焚道：“有人面魔蛛的血清吗！”

    甜可可淡定回答：“没有。”

    女队员双手抓头，很是痛苦。

    严罡感觉到手机在震动，便拿出来接通，传出夜龙辰的声音。

    “快到阳光小区来，我可以救她！”

    “快去阳光小区！”

    战舰飞出深坑，在甜可可的操控下全速赶往。

    严罡为女队友加油打气：“柳怡，坚持住，马上就到了。”

    “坚持住啊柳怡！”三名男队友异口同声道。

    柳怡紧咬牙关，一脸的冷汗。

    “到了！”

    甜可可提醒一声，战舰停在阳光小区的上面，后门打开。

    夜龙辰飞进来，左手显现净水妖莲，降落旁边释放净化之力注入柳怡体内，强有力清除神经毒素，让她逐渐好转。

    严罡松口长气，这时才意识到人家具备三个武魂！

    倒吸一口凉气！

    没用多久，神经毒素被驱除完。

    夜龙辰令武魂消失，站起身，见大家都看着自己，问道：“我脸上有东西？”

    甜可可：“三生武魂，那朵莲花具备解毒能力，效果还如此显著，你要逆天么？”

    夜龙辰：“其实还能治疗伤势。”

    “还能治疗伤势！”大家惊呼道，头一次见到这么变态的武魂。

    战舰发出警报：“能量已不足百分之十，低于百分之五时将自动关闭防御系统和武器系统，请及时更换能量石！”

    甜可可关闭警报，控制战舰降低高度：“要回基地更换一块能量石，弑兽队陪我去，其余人先到公寓楼躲躲，换好后过来接你们离开这座城市。”

    除了弑兽队，其他人陆续跳下战舰。

    严罡单手抓肩膀:“你真是让我惊喜不断啊。”

    “那个人，怎么样了。”夜龙辰心奇问道。

    “壮烈牺牲了，他徒手帮柳怡扯掉蛛网，还向我索要一颗炸弹，我给了他一颗爆焰弹，最终和人面魔蛛同归于尽。”

    “原来是条汉子。”

    “的确是条汉子。”

    “我先下去了，有时间再聊。”

    严罡放开他的肩膀，夜龙辰跳下战舰。

    后门关闭，升高几米，飞往基地的方向。

    夜龙辰带大家下楼，回到家里发现大婶也在:“你在这干嘛，快回你朋友家去。”

    大婶找过好几户人，均被拒之门外，才厚着脸皮来这里，尴尬的笑道:“我想来想去还是觉得你家最安全。”

    夜龙辰想赶她走:“我家没你位置，请吧。”

    大婶看向杨琴:“你儿子真冷血，没礼貌，还不管管他。”

    杨琴也不喜欢这个大婶，做出的手势:“请吧。”

    “一家子都是这幅德行。”大婶说完往外走。

    (本章完)

