    刀光在空中呈现，海浪在海域翻滚。

    所有的一切都汇聚在江澜手中的水寒刀中。

    第三刀直接斩出，江澜消失在原地，此时他将成为周边的海浪，成为无尽的刀意。

    轰隆！

    力量在爆发。

    海水在蒸发干枯。

    龙吟咆哮，刀意凛冽。

    是黑龙跟傲龙三刀的较量。

    轰！

    砰！

    砰！

    力量在不断的撞击，光芒碰撞扩散。

    属于他们的身影在海浪中不断变换。

    鲜血开始溢出。

    海水被染红。

    这一刻海浪中凝聚出全新的一刀，横扫而过。

    哗啦！

    砰！

    海浪被斩断，光影随之止息。

    一切都好像停止了下来。

    哗！

    滔天海浪缓缓落下。

    海面上有两道身影站立，一位手握长刀。

    是江澜。

    咔嚓！

    砰！

    水寒刀出现了裂缝，直接粉碎飘落。

    傲龙第三刀的刀意超乎寻常，水寒刀无法承受，最终破碎。

    江澜体内同样翻涌了起来，是有了伤势，而且不轻。

    越阶对他来说很艰难，尤其是傲龙三刀不太匹配他。

    而在他对面的自然是浑身血迹的黑龙暗寂。

    虽然气息微弱了些，但是...

    他还活着。

    江澜动用了傲龙三刀，并不能将其击杀。

    很遗憾。

    对方若是刚刚晋升绝仙中期，是能被击杀的。

    可...

    那是绝仙后期的底子。

    哪怕虚弱的跟刚刚进入绝仙中期差不多，却还是强于绝仙中期。

    “要动用九劫之力或者斩龙剑吗？”

    江澜低眉丢下了刀柄。

    如今他感觉出来了，师伯他们未曾过来，可能是在互相忌惮，互相牵制。

    所以，他需要自己处理这个问题。

    因为傲龙三刀的缘故，所有人都觉得他是龙族...

    一旦暴露他是人族，龙族绝不会放过他。

    九劫之力跟斩龙剑都不能用。

    “那只能逃吗？”

    前者暴露自己来自昆仑，后者暴露自己是第九峰弟子。

    两者都暴露他是人族。

    那么有其他的术法可与九劫之力相提并论吗？

    没有。

    但付出足够的代价，一些秘术是能够逼近九劫之力的。

    不过...

    他一直有一种奇怪的感觉。

    好像有什么东西，在等待他的召唤，似乎跟傲龙三刀互相共鸣。

    要试试吗？

    “呼~”

    滴答！

    黑龙暗寂感觉到了疲惫，感觉到了心悸。

    仿佛从死亡边缘走了一遭。

    最终没有进去，他活过来了。

    “你很了得，我无法知晓你的年纪，但是你确实了得。

    险些死在你的手下。

    能活下去，是我的运气。”黑龙暗寂抬头看着江澜，他的眼中没有丝多余的情绪：

    “如果你是黑龙多好。

    我哪怕拼死也会护你周全，助你成长下去。

    可是...

    你不是。

    那么我就不能留着你，必须将你击杀。

    你的刀已经粉碎，再也无法威胁到我了。”

    黑龙暗寂虽然在说话，可他的力量已经调动。

    他伤的很重，无法第一时间发动绝杀，必须花费一些时间。

    但是他能够感觉到，江澜已经黔驴技尽。

    岛上敖龙雨看着远处，虽然无法看清，但是她知道黑龙要占据上风了。

    她有些在意。

    因为那个人极可能是师弟。

    可究竟是与不是，她无法确定。

    石柱上。

    冉净仙子等人望着那边，因为龙影的缘故，他们只能知道个大概。

    那就是会用傲龙三刀的那个人，陷入了被动。

    他们已经做好了准备。

    如果真的有生命危险，会直接出手。

    不管这个用出傲龙三刀的是谁，必须救下。

    只要控制在龙族手中。

    那么就是龙族的人。

    与此同时，冉净仙子等人眉头突然皱起。

    仿佛有什么东西在被触动。

    这时他们模糊间看到那个水影伸出了手，是在往空中抓什么？

    江澜望着黑龙，他知道对方要击杀他，逃离这里自然没有问题。

    可未能击杀对方，等于让他们针对师姐的计划继续。

    妖族也在其中。

    他跟小雨的危险都在，有机会瓦解而放弃。

    他不太愿意。

    所以，他想试试，试一试那种共鸣的感觉。

    他想起了某个东西，或许共鸣的对象是它。

    这一刻他伸出手抓向虚空，被一叶障目改变的声音传递了出去：

    “刀来。”

    突然的声音好似溪水延绵不绝，声音如水流淌进深海中。

    黑龙暗寂愣了，接着他脸色大变。

    没有再犹豫，直接展开了绝杀。

    他有一种非常不妙的感觉。

    与此同时。

    属于祖龙所在的广场上，水晶龙的背上有水晶疯狂颤动。

    仿佛听到了召唤，而它们也在回应对方的召唤。

    锵！

    清脆的声音传出，刀柄从龙头位置冲出，进而入海而去。

    锵！

    锵！

    在刀柄消失之后，无数的水晶刀劈脱离水晶雕像，冲出广场，进入海中。

    不见踪迹。

    原本闭目的祖龙，动了动眼皮缓缓睁开了眼。

    ...

    此时站在石柱上的冉净仙子等人，突然感觉到了海域动荡。

    呼！

    有刀柄冲出海面，直接往龙鸣岛而去。

    哗！

    所有人都看到了刀柄落在水影手上。

    看到这一幕，敖隶他们愣住了。

    这刀是...

    傲龙天刀。

    这柄无人可以拔出的刀，怎么就主动出来了？

    这一刻他有些认同妙月说的话了，是不是祖龙暗中培养了龙族真正的天骄？

    如今出来拿黑龙试刀？

    江澜握住了刀柄，这就是他使用傲龙三刀时感受到的共鸣。

    握着刀柄，他有一种冰凉的感觉，也有了一种明悟。

    随后他将刀举起。

    做了挥刀的姿态。

    哗啦！

    海浪涌动，无数的水晶刀片从大海中涌现，所有刀片全都附加在刀柄之上。

    不过呼吸间，一柄深邃的长刀凝聚而成。

    刀带着威严，带着傲视四海的气势。

    此到名傲龙，乃天刀。

    天刀挥动。

    刀起，四海共鸣。

    轰！

    这一刻四海出现了晃动，仿佛有什么绝世之物重见天日。

    刀出，风云变幻，雷霆肆虐。

    轰隆！

    风暴在海域呈现，雷霆落下九天。

    刀落。

    四海无敌。

    轰！

    天刀解封，属于天刀无尽的力量开始涌现。

    这力量随着江澜一刀斩下，绝大部分都涌向了黑龙暗寂。

    此刀，能斩黑龙暗寂。

    而面这突如其来的傲龙天刀，黑龙暗寂绝望了。

    天刀解封。

    而他，是祭刀之龙。

    根本无力回天。

