    第51章苏格的实力

    巫马族长的目标虽然是苏格，但他第一个要杀死的却是林松。

    只要林松还活着，就一定会阻止他杀死苏格，所以，他只能先斩杀林松。

    “老夫给过你机会的。”巫马族长提着血火妖刀向林松走去，“是你自己不珍惜。”

    那血火妖刀，即使在阳光下，依旧绽放着血色的光芒，妖异而美丽。

    来到林松身前，巫马族长举刀便要砍下，然而没等他动手，苏格的声音又再度响起：“巫马族长，你还是走吧，我不想和你动手。”

    跟巫马族长动手，就肯定会暴露自己的实力，苏格还不想这么早暴露自己的实力。

    “你怎么在这里……”巫马族长一惊，他记得，一秒钟之前，苏格还在十丈开外。

    元丹境九重，哪来这么快的速度？

    “苏格，快走！”林松着急地大喊道。

    “哼，想走？问过老夫吗？”巫马族长冷哼一声，血火妖刀刀尖一转，瞬间朝着苏格劈了过去。

    这么近的距离，就算林松巅峰状态都来不及阻止，更何况林松已经受了重伤。

    看到这一幕，林松与城主府士兵们都惊怒不已。

    “这苏格也真是的，为什么要主动靠近巫马澜。”林松惊怒的同时，心里有些怨气。

    众人注视着巫马族长与苏格，心里生起一股深深的无力感。

    他们仿佛已经看到了苏格横尸当场的景象。

    苏格一动不动，看上去如同吓傻了一般，任由巫马族长一刀劈来。

    伴随着那血火一般的光芒乍现，血火妖刀离苏格只剩一尺的距离，巫马族长脸上露出了笑容。

    杀死苏格，就等于扫除了巫马家最大的威胁。

    他就算因此而死掉，也是值得的。

    可是下一刻，苏格毫无征兆地消失了，就连巫马族长都有些看不清苏格的动作，只能勉强见到一道剑光闪过，“铛”的一声，一股不可阻挡的可怕冲击在血火妖刀上。

    “嗤嗤……”

    刺目的电光火花在刀剑之间流转。

    千锻剑传来的那一股可怕的力量，直接把巫马族长震得飞了出去，血火妖刀也是脱手而出，在半空旋转了几圈，最终插入大地。

    直到巫马族长飞了出去，苏格的身影才出现在众人视线中。

    “怎么可能？”巫马族长笑容凝固，惊愕地睁大眼睛。

    他天罡境三重的修为，外加血火妖刀的增幅，竟然被苏格一剑扫飞了。

    苏格的攻击，竟然令他毫无抵抗之力，这是东方砚都无法做到的事情。

    可是，苏格做到了。

    “你……你不是元丹境九重……”巫马族长忽然有些惊恐起来，脑袋有些蒙了，好半晌才挣扎着站起来，不断咳血。

    林松与城主府士兵们也傻眼了。

    巫马族长的实力，他们已经亲自领教过，可巫马族长竟然被苏格一剑扫飞，这未免太神奇了。

    有那么一瞬间，他们甚至怀疑巫马族长是在配合苏格演戏。

    放眼大夏王朝，能够一剑扫飞巫马族长的人，应该不会超过五个。

    苏格的实力，能排进前五？

    “好刀。”苏格没有理会巫马族长，他的目光完全被血火妖刀吸引了，刚刚的刀剑碰撞，血火妖刀丝毫无碍，他的千锻剑却出现了一个缺口，两者对比，高下立判。

    捡起血火妖刀，苏格稍稍灌注罡气，而后轻轻挥舞，一股恐怖的血煞之气陡然迸发，如同领域一般，笼罩着场中所有人。

    巫马族长脸色大变，像是看到什么恐怖的东西：“血火领域，老天，血火妖刀的传说竟然是真的！”

    林松等人则是感觉到一股恐怖的杀意，仿佛有着一头恐怖凶物在盯着他们，令他们几乎窒息。

    “血火领域？血火妖刀的传说？”苏格若有所思，他的确感觉到一种类似领域的力量，而血火妖刀，就是媒介。

    他本来想询问巫马族长，可巫马族长似乎意识到什么，立即闭上了嘴巴。

    见此，苏格也打消了追问的念头，直接催动血火妖刀，控制着那恐怖血火煞气化作一把血刀，向着巫马族长斩了下去。

    “轰。”

    巫马族长的护体罡气像纸糊的一样，瞬间便破碎了。

    那一道恐怖的血光直接贯穿了巫马族长的身体，延伸到巫马族长身后几十丈之外。

    “轰、轰、轰、轰、轰。”

    大地瞬间龟裂，出现了一道几十丈长的超大裂缝，如同一个小峡谷。

    巫马族长眼睛瞪得滚圆，双手颤抖着，努力地想要捂住胸口那一个巨大的血洞，可那血洞太大了，无论他双手如何移动，都无法遮盖那血洞，反而让双手都沾满了血液。

    “求……求你……饶……饶过巫马家。”巫马族长嘴巴艰难地蠕动，喉咙里涌出的血液，令他的声音都有些模糊。

    一句话说完，巫马族长生机彻底断绝，那苍老的身躯，直直地倒了下去。

    “嘭。”巫马族长的身躯重重地撞在地上，不再动弹。

    这位心狠手辣、心机深沉的族长，直到死的那一刻，依旧惦记着巫马家的存亡。

    苏格神色复杂地看着巫马族长的尸体，对巫马家族的人来说，他是一个伟大的族长，可对苏家来说，他却是苏家最大的敌人。

    “堂堂巫马家族族长，天罡境三重高手，就这么死了？”林松与城主府士兵们呆呆地看着巫马族长的尸体。

    仿佛是感应到巫马族长的死亡，那血火妖刀微微颤抖起来，随即刀身如同火焰燃烧一般，一道火光笼罩着巫马族长，在那火光照耀下，巫马族长的身躯一点一点化为灰烬，溢出一团血气，被血火妖刀吞噬。

    短短几秒的时间，巫马族长的身躯便彻底消失。

    “咕噜。”

    城主府士兵们看着这诡异的一幕，皆是吞了一口唾沫，一股凉气直冲天灵盖。

    林松也是眼皮子直跳，感到莫名的惊悚。

    “妖刀妖刀……果然好妖。”看着血光慢慢收敛的血火妖刀，苏格有些惊讶。

    将掉落在地上的刀鞘捡起，随着妖刀入鞘，那血火光芒彻底消失。

    “林松大统领，你怎么样了，不要紧吧？”苏格将刀鞘与千锻剑的剑鞘绑在一起，这才看向林松，脸上挂着一抹人畜无害的笑容。

    “你别过来！”林松吓得退了几步，一脸惊恐。

    这位天罡境一重高手，即使在之前面对涅槃境异魔的时候，都没有这么失态过。?

