    复仇者并没有去查案，始皇帝知道夜袭的决定，并且也最大程度上支持。既然夜袭去了，那复仇者就不用去了，反正有代表希尔这超强战力在，复仇者很够意思了。

    时间又到了晚上，危险席卷而来。

    玛茵和塔兹米一组，虽然希尔已经回归，可是介于塔兹米已经成长起来并且需要一个搭档，便让他和玛茵一组。而希尔和新来切尔西一组，玛茵有些意见，可这是娜洁塔的命令，她不能违反。其实塔兹米也有不少优点，玛茵在相处中发现。

    他们也算是日久生情的典型了，在危险的革命工作中谈谈情说说爱也不是不可以的。不是每个人都抱着‘匈奴未灭，何以为家’的观念，要是革命军都这样，谁来继承革命的火种呢？

    所以塔兹米和玛茵之间的情愫就好像一棵幼苗茁壮成长，增员的夜袭众人也敏锐地发现了这点，并且小心地呵护这他们，虽然暂时两位当事人都不承认看到了对方的优点。

    但夜袭就是夜袭，还是得风里来雨里去，现在他们又承担了拯救百姓生命财产的责任，解决人造危险种。

    同时狩人在兰的带领下重新振作，也对周边地区进行搜索，只是有杜兰在狩人已经不复原来的威严。

    月亮很圆。

    郊外的天空比帝都更加清晰，星星月亮在关注着一切。

    “玛茵，这里根本没有任何特别的地方。”塔兹米觉得他们这是在浪费时间，好几个晚上都没有找到踪迹：“听我师父说，这次是从实验室逃出来的人造危险种，数量不少，而且还喜欢吃人。找不到踪迹，说明这里它们已经逃走了。”

    玛茵将浪漫炮台往肩膀上一抗，对塔兹米的耐心严重鄙视。虽然在日常生活中他也是个没耐心的，可是对待任务玛茵却有必要的耐心，“一个合格的杀手必须要有耐心和细心，你就没有从这些废墟里发现任何线索么？”

    “没有？”塔兹米什么都没有发现。

    “笨蛋。”玛茵一脚踢开脚边的木板，“睁大你的眼睛。”

    木板下的地面有个非常明显的脚印，不是人类也不是野兽。在业务方面，玛茵显然比塔兹米强太多了。

    “这些是什么的脚印？”塔兹米倒是没有在意玛茵的态度，她一向如此。塔兹米知道自己要向玛茵多学习，怎么说玛茵也是他在刺客界的前辈。

    “这就是凶手留下的，也就是我们寻找的目标。现在你还说没有线索么？”玛茵很得意，能在新人面前表现的机会越来越少，自己还得抓住每次机会才是。

    欢喜冤家就是这么交流感情的。

    “那我们接下来这么办？”塔兹米问道。

    “接下来我们分头行动，新人你去附近找找其他线索。”玛茵说完自己沿着脚印的方向慢慢地朝废墟外走去。

    “玛茵，你去哪？”

    “我去其他地方找线索。”

    塔兹米指挥不了玛茵，所以也只能在附近乱翻试图再找到这样的脚印，可惜很困难。塔兹米完全不知道玛茵是怎么发现木板下面的脚印的，难道她有透视眼？可是那个帝具应该已经上交了才对。塔兹米费了很多力气却什么都没有找到。

    往往暗杀之前的准备工作才是最费神的，收集情报寻找目标，制定计划。倒是暗杀开始之后虽然依旧危险并且充满算计可却是着实地交手，结果无非是生与死。对于做出觉悟的夜袭来说，即使面对最强的敌人也会充满勇气，所以战斗并不麻烦。

    可惜在战斗之前还有太多麻烦需要处理，塔兹米就陷入了这种苦手的禁地，明明不断有人受伤，自己却毫无办法，这就是无奈啊。就算雷神之锤再强，也得找到目标之后才能挥舞。现在塔兹米就是属于攒满怒气，却没地方用的状态。

    “塔兹米？你在这里做什么？”

    “威尔？”

    千算万算没有想到会在这里遇到狩人，镇定镇定，塔兹米告诫自己。威尔还不知道自己的身份，只要自己沉着应对就不会有问题。

    “好巧啊，威尔！”可惜塔兹米还是不够镇定，第二句话就很可疑。

    好在威尔不是多疑的人，“塔兹米，是不是你老板又在差遣你做些奇怪的事情了。有杜兰这样的老板，你还真是倒霉。”

    “……”自己该怎么接？威尔给自己找了最好的理由，谢谢威尔谢谢老板，塔兹米止住了冷汗：“没错，是老板让我来的。”

    “杜兰尽给我们捣乱。”威尔对于杜兰非常不满，因为杜兰对狩人的工作多加干涉。以前艾斯德斯将军的时候，他们狩人做事不拘一格成功抓捕过不少罪犯。可是现在简直惨，布鲁斯上次不过是稍不小心就被伤了手臂，现在还在修养。不仅是队员遇到危险，办案效率也降低了不少。而且杜兰完全是阴魂不散的幽灵，赛琉乱用职权立刻就被杜兰给狠狠地惩罚了，不仅扣了薪水，还罚赛琉为整个皇宫的人洗衣服，赛琉的机械手都废了两副。

    看到赛琉红肿的肩膀，威尔认为杜兰太过分了，士可杀不可辱。只可惜在杜兰眼里，赛琉算不上士。

    “对啊，对啊。”塔兹米附和到，现在最重要的是不让对方怀疑自己的身份。有杜兰坐挡箭牌当然最好，他也不怕杜兰洞悉这一切后扣他工资。

    “大晚上的，他让你来这么危险的地方做什么？这里虽然死过不少人，可是幸存者已经撤离了，可没有客户。难不成他还想要和死人做交易不成？”威尔也是好青年，塔兹米啥都没有说，他倒是脑补了杜兰的各种恶劣行径。

    “就是，我也是这么和他说的，他就是不听。”塔兹米顺坡下。

    “真是辛苦你了，自己小心吧，附近有人造危险种潜伏。”威尔突然想起塔兹米有威力强大的帝具：“都忘记你也有帝具了。”

    “多谢，你也小心。”

    “放心，我的贵族战车可不是吃素的。”威尔对自己的实力还是有信心的。

    两个在一起，塔兹米总是很心虚。其实他们的身份地位都差不多，摸样年龄相当，甚至发型服饰风格都难分伯仲，稍稍动些手脚，这个世界或许可以变成双主角的世界也不一定。

