    吴浩找火舞蝶衣颇费了一些周折。

    他不知道人家住哪里了。

    之前火舞的洞府已经被吴浩给退掉了。

    按照吴浩的估计，火舞富婆又不差钱，肯定会再租一个更豪华，更舒适的洞府的。可是在班门豪华洞府租赁的地方一打听，居然没有公输燎原过来租住的记录。

    吴浩又去了核心区弟子宿舍分配的地方问，还真问到了不久前公输燎原凭借核心弟子身份从这里安排了一间宿舍。

    “咦？不是她的风格啊，怎么知道省钱了，不会又破产了吧？”吴浩心中嘀咕着，径直找到了火舞蝶衣所在的宿舍。

    见到火舞蝶衣的样子，吴浩大吃一惊。

    她到底经历了什么，怎么形容枯槁成这个样子了！

    她看上去倒是一点儿都没瘦，因为那一身胖肉本身就是伪装的。只是她此时面容昏暗，脸上有着大大的黑眼圈，就好像好多天没休息外加操劳过度似得。

    而且火舞蝶衣还抱着一个可疑的蛋。那里传来一阵阵血脉相连的感觉让吴浩心惊肉跳。

    火舞蝶衣看到吴浩找来，如释重负的苦笑了一声。

    “你来的正好，帮我看一会儿！”她莫名其妙的交代了一句，然后把手中的蛋交给了吴浩。

    “这是……”吴浩欲言又止。

    火舞蝶衣无声点头。

    然后解释道：“凤凰血脉的影响，所以孩子是卵生的，不过我检查过了，与一般婴儿并无区别，甚至更有优势。因为一般胎儿只能够从母体获取营养。但是她甚至可以自主吸收天地元气成长。”

    吴浩顿时了然，看着手中的蛋，神情复杂无比。

    然后他佯怒着冲着蛋壳虚拍了两下：“好啊！原来你就是那小王八蛋啊！”

    就是这样也让火舞蝶衣不愿意了。她一把又重新把蛋给抢了个去，像个护仔的母鸡似得对着吴浩吼道：“干什么！姓吴的，你给我说清楚，她要是王八蛋，你又是啥？”

    吴浩尴尬一笑，正要解释一下，突然感觉到蛋之中传来一道信息。

    吴浩浑身一个激灵。

    然后赶紧对着火舞蝶衣确认道：“怎么回事，怎么回事，她说话了么，是不是在喊爸爸？”

    火舞蝶衣瞪了吴浩一眼，不过还是解释道：“说话倒是不会，但是已经会用神魂传递信息了。现在小家伙对于外界的事情好奇的紧。不停的问东问西的，我已经被她折腾的好久没合眼。”

    随后，她又小心翼翼的把蛋递了过来。

    “你先陪她聊一会儿，我休息一下。你可看仔细的，少了一根汗毛跟你没完！”

    吴浩同样小心的接过来，嘴上安抚道：“放心，我以心魔起誓，照顾他比照顾祖宗还尽心……”

    火舞蝶衣闻言白了他一眼，却没有说什么。

    她让孩子保持在神魂感知范围内，在塌上一躺，不久就传来轻鼾。

    “看把你妈累的！”吴浩含笑的对着蛋壳道：“现在就剩下咱们爷俩了，正好让为父传授你咱家祖传的抠之道！”

    随后，他就开始和蛋壳之中孩子的意识不断的聊起天来。

    这应该就算是另一种形式的胎教吧。

    火舞蝶衣说的没错，这小家伙好似好奇宝宝似得，对于外界的一切都要问个一二三来。甚至有些问题吴浩自己都难以招架。

    但是聊着聊着，吴浩就感觉到不对劲了。

    这小家伙儿未免精力太过旺盛了吧。一个问题接一个问题，根本连半点休息都没有啊。

    怪不得她妈被她折腾成了这个样子。

    根据吴浩的经验，她现在这个年龄应该大部分时间都在睡觉才对。

    怎么可能连大人都熬不过她？

    不会有什么问题吧？

    吴浩记得小孩子有一种多动症。他现在这个样子，会不会是种多思症呢。毕竟作为还没出生的婴儿，她想的有些太多了。

    心中有了这种怀疑，吴浩不敢怠慢，一丝天魔神魂就从蛋壳之中延伸了进去。

    吴浩不敢深入太多，怕小孩子的识海承受不了太多的天魔之力。

    然而进入之后，吴浩发现是自己太过小心的。

    这哪里是小孩子的识海啊，就算是吴浩自己的识海都没有小家伙识海这么宽广稳固。

    如此，吴浩倒是能够放心的探索了。

    小家伙的识海内部想当的复杂，有许许多多的五颜六色淤积物堵塞住，跟个巨大的迷宫似得。

    吴浩知道这些淤积物其实是小家伙的神魂潜力，因为一时消化不了，所以才堵塞在识海之中。

    这些东西里面，黄色的代表着记忆力，红色代表着情商，绿色代表着智商，紫色代表着想象力。还有那些亮晶晶的小东西，代表着的是悟性。

    等到她自身的神魂之力把这些东西都消化掉后，小家伙的神魂就能够进一步开发。

    吴浩小心的避开这些东西，不停的在小家伙的识海之中寻找着。

    他在找小家伙的神魂之火。

    小家伙能够对外传出意识，显然天生就有了神魂之力。

    氪金过程虽然坑爹，但是人家的收获也是实打实的。还没出生就拥有神魂之力，足以媲美一些传说中的先天神兽了。

    终于，一阵轻微的波动引起了吴浩的注意力。

    吴浩精神一振，在这片神识空间只有他的天魔神魂和小家伙在，波动到底是谁弄出来的还用说么。

    吴浩朝着那边赶了过去，快要接近的时候，他感觉有些不对劲了。

    怎么那边叽叽喳喳的？

    难道小家伙的识海中还有别的东西存在？

    吴浩心中担心，赶忙加快了速度。

    等到转过一个拐角的时候，吴浩一下子愣住了，不敢置信的看着眼前的情形。

    密密麻麻的，上千个长得一模一样的孩子！

    这些孩子大部分都是在一旁沉睡休息，可是还是有几十个在最中央处，一边排队，一边讨论着，传出了一阵阵叽叽喳喳的声音。

    小家伙不是刚刚点燃神魂之火，而是神魂已经可以化出形体了。

    只是化出来的未免太多了！

    听听他们正在讨论的什么吧……

    “喂，你已经问过一个问题了，快下去吧，该我了，我也要看爸爸！”

    “是啊，说好的一人一个问题，谁也不能犯规啊！”

    这个时候，就看到在最中央与识海与外界连接处，一个孩子离开了，另一个孩子马上就补了上去。

    这个离开的孩子迈着小短腿就去周围的角落里休息，还顺便把原本在那里睡着的一个小家伙给叫醒。

    被叫醒的小家伙先是茫然的四处看看，然后就反应过来，自觉的去队伍末尾排队。

    看到这一幕，吴浩豁然明白了。

    怪不得把人家火舞蝶衣给累成了那样呢，原来是车轮战啊。

    就这阵势，铁人也扛不住呀。

    她这不是在看一个孩子，是在看上千个！

    