    梁瑞坚的渡劫之地，选在了东海之中，一处荒僻海域的荒僻岛屿。

    梁昭煌在旁护法，还有鼍蛇率领着大批鼍龙、以及鲸妖群，游荡在四周海域，封锁四方。

    数年前，鼍龙君随着梁家迁移‘鲲鹏秘境’而来，在琉州外海域、甚至琉璃江中探查了一番后，便将一批鼍龙迁来，在琉州海域以及琉璃江中定居下来。

    从这批鼍龙迁来琉州海域，梁家与鼍龙一族的合作顿时越加深入。

    梁家子弟之中，开始有人与鼍龙一族签订契约，合作修行。

    便如梁昭煌的小妹梁昭熔，如今便养着一条鼍龙。

    此外，鼍蛇此时也是四阶龙君，自然也有着调动、掌握这些迁移而来的鼍龙一族的权利。

    此时调拨而来，巡查四周海域，为梁瑞坚渡劫护法，自然也是理所当然之事。

    不同于当初梁瑞钦渡劫完全靠阵法，梁瑞坚渡劫之地，几乎没有阵法布置。

    梁瑞钦在知道梁瑞坚将要渡劫、进阶元婴境时，倒是表示要为他布置渡劫阵法。

    按照梁瑞钦的说法，以他如今的阵道修为，布下的阵法能够挡住九成的雷劫之威，基本能保障渡劫之人安全度过雷劫。

    当然，也只是针对雷劫。

    通天、道化、风劫、火劫、还有最后的命劫，都要靠渡劫之人自己。

    除非那人有着不下于他的阵道修为，能够精确掌控他布置的阵法，进行最细微的操控，才能将这些阵法之力作用于其自身，抵挡体内的风劫、火劫，就像当初梁瑞钦自己渡劫时做的那般。

    不过，梁瑞坚拒绝了梁瑞钦布阵的好意。

    按他的说法，自己的道不是阵道，而是战斗之道。

    天劫既是对他修行的考验，更是对他道的考验，他需要以自身战斗之道，渡过天劫。

    唯有如此，再能真正的开辟出一条属于自己的元婴之路。

    就像当初梁瑞钦，修行的是阵道，整个渡劫过程无论是外劫、内劫，都是以阵道渡过，方成其元婴之道。

    对于梁瑞坚的选择，梁昭煌与梁瑞钦自然只能选择尊重。

    他们都是自己开辟道路之人，对于梁瑞坚的选择、坚持，反而更能理解。

    轰！轰隆隆……

    此时，天空之上雷声轰鸣，黑云从四面八方汇聚而来，雷劫生灭其中。

    梁瑞坚已经开始突破元婴期，招来雷劫。

    梁昭煌远在数百里之外，运转着‘天眼通’，关注着梁瑞坚的情况。

    能够看到，此时梁瑞坚周身战意冲霄，甚至将天上汇聚而来的劫云冲开一片。

    轰！

    如此战意，似是惹怒了雷劫，一声轰鸣，一道雷劫当空劈下。

    吟！

    此时，一声剑鸣如龙吟响起，梁瑞坚没有被动地承受雷劫劈下，而是面对雷劫直接祭起了法宝‘五行剑’。

    一剑冲霄，其上五色之光流转，这五色光与梁昭煌的‘五色神光’、‘五色佛光’都颇为不同，以五行相克之道运转，绽放的光芒更显杀戮、破坏、毁灭之意。

    轰！咔嚓！

    五色剑光斩在轰下的雷劫之上，霹雳爆响，雷劫竟是当场被斩破、崩散，而剑光也被轰下。

    梁瑞坚身上冲霄的战意，越发澎湃、浩荡，冲击着天上更多劫云散开。

    也因此，似是越发激怒雷劫，一道道雷劫开始连珠轰下，没有丝毫停歇。

    吟！吟！吟……

    梁瑞坚手上法宝‘五行剑’也被他用到了极致，当空一化，分化成五道剑光，竟是各有一色、各属五行，当空结成一座‘五行剑阵’，迎上连珠轰下的雷劫。

    那一道道雷劫轰击在剑光组成的剑阵之上，竟是悉数被剑光斩破、崩散，根本难以轰击到下方的梁瑞坚。

    “剑道……不，有些不同……”

    梁昭煌明显从梁瑞坚身上，看到了剑道的影子。

    梁家从‘云霄天宫’中获得大量的传承，其中就有许多属于东海各宗的传承，自然也有一心岛剑修的一些传承。

    梁昭煌、梁瑞钦等对那些剑修传承不怎么感兴趣，都只是随便看看，梁昭煌更感兴趣的是五行岛的传承，而梁瑞钦更感兴趣的是十绝岛的传承。

    不过，梁瑞坚显然对于那些一心岛的剑修传承十分感兴趣，这些年来翻阅不少，甚至是修行了一部分属于一心岛剑修的传承。

    只是，他显然没有直接转修剑道，而是将这些剑修之道吸收、熔炼，融入了自身修行的战斗之道中，成为自身开辟前路的资粮。

    所以，梁瑞坚此时表现而出的诸多手段，都是颇有剑修的影子，却又不是纯粹的剑修，而是更为磅礴、雄浑的战斗之道。

    梁昭煌还记得，当初梁瑞坚初成金丹，他曾叹息过，可惜梁家没有剑道传承，否则梁瑞坚应该是天生适合走剑修路子的。

    不过如今看来，若是梁瑞坚当初走了剑修之路，或许也能按部就班进阶元婴之境，但恐怕难以像如今这样，开拓出自己的道路了。

    但这也只是在开拓道路成功之时，才会有这样的感叹；若是梁瑞坚开拓道路失败，甚至直接陨落在开拓道路的过程中，恐怕又会叹息他当初没有直接走剑修之路。

    其中得失究竟如何，却也难以说清。

    梁昭煌这边心有感叹，而梁瑞坚那边渡劫也已经到了关键之时。

    此时，不仅是天上劫云翻滚，越来越多、越来越强的雷劫连绵轰下，便是其体内风火二劫也都开始席卷、肆虐起来。

    梁瑞坚此时周身冲霄的战意，反而开始渐渐收缩起来，天上被战意冲开的雷云都开始渐渐重新汇聚、合拢起来，似是压过梁瑞坚身上的战意一般。

    不过，这并非是梁瑞坚的战意被打压、削弱、衰落了。

    而是经过风劫、火劫、雷劫的捶打、熔炼，其一身战意，就像那精铁被锤炼一般，看似在缩小，却是越来越坚固、越来越强。

    而且，此时梁瑞坚体内风火二劫肆虐，他同样需要收敛战意入体，压制、消磨这风火二劫的熔炼。

    吟！吟！吟……

    战意在收缩，但梁瑞坚祭起的‘五行剑’却是越发激昂，不但将轰下的雷劫尽数挡住，甚至开逆流而上，顶着雷劫而上，攻向天上的劫云。

    五行相克的破坏、毁灭之道，在其剑下衍化到了极致，那些雷劫本就是充满了毁灭、破坏之力，竟也是被这些剑光、剑阵斩破、崩碎。

    甚至，梁昭煌还发现，梁瑞坚的剑光、剑阵，还在不断斩破、崩碎雷劫的过程中，在吸收、衍化着雷劫之中的破坏、毁灭之道。

    以致到后面，梁瑞坚五行剑斩出的剑光之中，竟是已经能够以五行相克之道，衍化成五色雷霆之力来，与劈下的雷劫对轰。

    从一开始，五色雷霆被雷劫轻松轰碎，到后面坚持的时间越来越长，甚至到最后竟是已经有了分庭抗礼之势。

    战斗之道，越战越强，最是能够在战斗之中成长，甚至是汲取敌人的优势，转化为自身的提升。

    梁昭煌在远处见着梁瑞坚剑光之中衍化的五色雷霆，已经有些目瞪口呆之感了。

    对于雷霆之威，梁昭煌自然是深知。

    雷法，往往在同阶之中以强力著称。

    金丹期中，五行阴阳的雷珠，威力远超寻常神通，在梁家子弟手上可做底牌之用。

    世家之中，‘霸雷’吕家修行雷属传承，在仙朝之中都已霸道著称，早早就拿下一品世家门阀之位，仙朝中央都颇为忌惮。

    元婴后期的杨庭广真君，以一套‘黑水神雷’的道术，几乎驰骋战场，难逢敌手。

    五行宗有着一套‘五行雷法’的道术，是其镇宗的手段。

    八方阁‘云霄天宫’之中，收集了五行宗许多传承，甚至包括五行阴阳的雷珠祭炼手段，但是却没有丝毫五行雷法的道术传承。

    梁昭煌通过父亲、刘姨，从五行宗甚至得到了‘五行大手印’的大神通传承，但是这五行雷法的道术传承，却是没有丝毫机会接触到。

    这些年来，梁昭煌也在尝试着研究、创出属于梁家自己的五行雷法道术，以提升家族的战力、底蕴。

    但是却一直没有什么头绪，难以成功。

    他却是没有想到，自己还没找到方向，梁瑞坚竟然在冲击元婴境，渡劫过程中，直接就领悟、衍化而成一套五行雷法。

    观其威力，甚至已经能够与雷劫相抗，已经达到了道术之威。

    虽然，梁昭煌也看得出，这套雷法与梁瑞坚的道路一样，有些过偏，其中运转的完全是五行相克的法则之道，也只蕴含雷劫的破坏、毁灭之力，而无雷霆造化之意。

    但是，这无疑已经是一套五行雷法道术的雏形了。

    雷法偏于毁灭、破坏也没关系，梁昭煌、梁瑞坚完全可以以此为基础，将其完善，到时候便是梁家一道强力手段、底牌。

    梁昭煌面上不禁露出一丝笑意来，不仅是因为梁瑞坚的表现，以及见到一套雷法雏形的诞生，更是因为梁瑞坚此时渡劫已经接近尾声了。

    天上雷劫连轰三十六道，最后还是未能轰破梁瑞坚剑光、剑阵以及五色雷霆的阻挡、轰击，耗尽威力消散。

    同时，梁瑞坚体内肆虐的风火二劫，也都被其运转五行相克之力压制、消灭。

    剩下最后的命劫，梁昭煌与梁瑞坚都是严阵以待，只是半晌之后都没有出现新的变化，反而是梁瑞坚顺利凝婴，进阶了元婴期，成为梁家第三位元婴真君。

