    时轻轻睁开血丝遍布的眼睛：“为什么，为什么要阻拦我！”她马上就要晋级了！

    季墨言捧住时轻轻的脸：“我知道你很着急，我也很着急，相信我，小顷不会有事的，嗯？”

    时轻轻没办法冷静：“你放开我！”挣脱不开他，时轻轻哭腔愈发的浓：“季墨言！你能不能别管我！”只要想到小顷在被宴阳虐待，她的心就像是在被刀割般！

    “不能。”季墨言冷声道：“轻轻，我不能不管你。”

    时轻轻视线模糊，与季墨言对峙，最终情绪崩溃，大哭起来。

    季墨言将人揽进怀里，紧紧的抱着，在她耳畔说着这些天寻找的结果。

    时轻轻听着他的声音，渐渐冷静下来，同样认真的分析，心里有个猜测，但还不能确定，于是换上衣服，去找柳盛安，问清楚后，神色冷沉道：“宴阳有个空间能进人，小顷大概在那空间里。”

    这样的话，事情就更加棘手了。

    该如何才能将小顷从那空间里救回来呢？

    因着想这问题，时轻轻反而冷静了下来。

    季墨言道：“暂时不回帝都，我们找到小顷，再一起回家。”他们家的人，一个都不能少，全须全尾的回去。

    时轻轻窝在季墨言怀里，鼻尖满是他的气息：“好。”如今他们要做的是，寻找宴阳和宴臣的下落，只有找到他们，才能想办法将小顷救出来。

    柳盛安很愧疚，柳依依也不好受，眼眶通红的看向时轻轻，道歉并保证的说道：“亲姐，我一定会找到宴阳和宴臣的，我们一定能将小顷救回来！”

    时轻轻的心很累，她并没有责怪柳依依和柳盛安的意思，那种情况下，他们根本无从反应。

    如果怪的话，应该怪她，怪她不该将两个孩子置于那样的危险境地……

    “轻轻，找宴阳宴臣下落的事情交给我，你好好养身体。”冒然去进阶是很危险的事情，一不小心就会经脉识海全毁。

    季墨言郑重的握住时轻轻的手：“不要再那么鲁莽，为我和孩子们想想，还有她。”握着时轻轻的手，放在她的肚子上。

    时轻轻眼睫微颤，点头算是答应。

    ……

    接下来，时轻轻和时之珩在家里待着，季墨言他们几个交替出去寻找宴阳宴臣的下落，他们甚至在清鸿基地还有附近的几个基地下任务，共同寻找他们的下落。

    “妈妈，我们出去转转吧。”时之珩拉着时轻轻的手，想起爸爸离开前说的话，心觉爸爸说的很对，不能再让妈妈这样胡思乱想下去。

    “小珩——”时轻轻不想出门，可看到儿子期盼的目光，又不忍拒绝：“那好吧。”两人收拾一番，出门到交易区，那里来来往往的人多，也可以找他们打听一下。

    时轻轻用水系异能，凝现宴阳宴臣还有时之顷的模样，逢人就问，他们都是摇摇头，但还是没有离开，反而对着时轻轻母子指指点点。

    时轻轻不在意这些，时之珩焦急担忧的心情和妈妈是一样的，所以并不在意别人指指点点的说了什么。

