    “恐怖，太恐怖了！”

    “一掌堪称灭界。”

    “魔尊虽强，但必死。”

    “以后，以后该何去何从呢？”

    “魔城，魔城是不能待了。”

    “魔城失去了魔尊这棵顶梁柱之后，绝对不是灵山的对手。”

    “现在一定要离开魔城，不过，在离开魔城之前，先带走魔城中的一些底蕴，否则的话，哪怕出去之后我也没有立身的根本。”

    虚空之中，御空而行的古森，想起李忆昔一掌之间杀死了跟随魔尊出征的三千魔神，十万魔将，百万魔兵，他的身躯就忍不住的颤抖，一脸的震撼与恐惧。

    从今日见到的一幕幕，古森心中李忆昔已经形成了不可战胜的形象。

    与此同时，也成为了古森心中的魔。

    哪怕是在古森眼中，那从太古存活到如今的魔尊，也没有李忆昔这般可怕。

    古森很快做出了决定，以最快的速度进入了深渊魔城之中。

    “拜见大人！”

    魔城中的那些侍卫看见古森归来，一个个急忙行礼，没有任何人胆敢有不敬之心。

    毕竟在不久之前，有几位魔将仅仅只是阻止了古森就被古森直接吞噬了一身的魔血。

    他们可不想成为古森恢复的养料。

    然而，这一瞬间的古森根本就没有理会这些魔卫，一脸焦急的深入了魔城中，径直往城中大殿而去。

    城中大殿，是独属于魔尊的领地。

    若是平日里，古森哪怕是有一万条命，也不敢横冲直撞，但是今日见识到了李忆昔的可怕之后，古森再也不会在乎这些。

    因为古森非常的清楚，今日魔尊再也没有归来的希望。

    现在古森身体非常的虚弱，燃烧了太多的气血，现在古森想要强大，那就是进入城中的混沌魔池。

    吸收蕴含的混沌魔血，让自己恢复，更上一层楼，否则的话，哪怕是带着魔城中的一些底蕴出去，也无法立身。

    “古森大人，还请止步！”

    “不知道前来有何事啊？”

    古森刚刚靠近大殿的这一瞬间，只见一道身影出现在古森的面前，居高临下地看着古森。

    古森看见这尊魔神脸上急忙露出了一抹笑容。

    “魔云大人，小的前来正是见大人，小得这一次出去之后得到了一件宝贝，小的自认没有资格掌控，所以拿来孝敬大人。”

    古森的声音落下之后，急忙从自己的怀中取出了一个盒子，递给面前的魔云。

    “哦？”

    “宝贝？”

    “我看看！”

    居高临下的魔云，从骨子里就看不起古森，这一瞬间看见古森那一脸谗媚的样子，更是不屑。

    但是魔云有一个特点，那就是极度的贪婪。

    这一瞬间的魔云，没有任何的怀疑，直接接过了古森手中的盒子，然而，在魔云聚精会神想要打开的这一瞬间，只见一脸谗媚的古森。

    脸上的笑容消失不见，取而代之的是冷冽，之前的古森，像是一个小心翼翼的仆人，但这一刹那，古森像是一尊绝世杀神。

    古森手中出现了一柄魔剑，在魔云还没有反应过来的这一瞬间，直接一剑刺穿了魔云的心脏。

    与此同时，古森为了万无一失，丢出了一件至宝，直接将魔云的魔魂吞入其中，直接炼化。

    大殿之外的那些侍卫看见魔云竟然被古森瞬间斩杀，一个个脸上露出了震惊之色。

    震惊之后，取而代之的是愤怒。

    “放肆！”

    “古森，你好大的胆，竟然胆敢杀死魔云大人。”

    “这里可是魔尊大人的宫殿。”

    一道道凶戾无比的目光，这一瞬间全部聚集在了古森的身上。

    “呵！”

    “难道我不知道这里是属于魔尊大人的吗？”

    “死！”

    然而，古森回答他们的是冰冷无比的剑气，在古森手中的魔剑挥舞之下，一颗颗的头颅飞了出去，那些魔将到死也是一脸的难以置信，他们从未想到，古森竟然胆敢杀死他们。

    这一瞬间的古森，做完一切之后，根本就没有一丝的停留，直奔大殿深处的混沌魔池而去。

    若是平日里，古森根本就不敢如此，但是古森非常的清楚，魔尊完了，时间不多了。

    若是自己动作慢点，那么一切都会成泡影。

    很快，古森来到了大殿的深处，看见了一个巨大无比的池子，这一个池子之中，充满着一道道玄奥无比的气息。

    其中蕴含的大道之力无比的杂乱，给人一种混乱感觉。

    而且池子中的水，赤红如血。

    仿佛是由无尽的血液混合而成一般。

    这正是魔尊修行之地，混沌魔池。

    其中蕴含着一丝混沌古神的血脉之力。

    这一瞬间的古森，眼睛里露出了一道道的金芒，下一刻，直接跳入了血池之中。

    山脉之中，李忆昔与逍遥仙王等几位酒足饭饱。

    腾空而起，准备离开。

    脚踏功德金云的李忆昔看着这百里之内一片死寂。

    心中暗暗咂舌。

    “没有想到，我功德金云遭受到攻击之后，竟然能够降临如此恐怖的反噬。”

    “这可是方圆整整百里啊！”

    “这威力也太可怕了！”

    “没有想到，竟然连连累了百里方圆的生灵，罪过。”

    “希望这百里方圆之内的一切，能够重现。”

    震惊之后，这一刻李忆昔感叹了一声。

    与逍遥仙王等存在破空而去。

    逍遥仙王跟在李忆昔身边，这一瞬间的逍遥仙王不由自主的往身后虚空看了一眼，因为在刚才李忆昔低语的那一瞬间，逍遥仙王感觉到一股极其玄奥的力量，从李忆昔的身体之中散发了出去。

    那一股力量，逍遥仙王感觉非常的可怕。

    有种岁月重启的感觉。

    此刻的逍遥仙王不看还好，在逍遥仙王去关注的这一瞬间，逍遥仙王的瞳孔猛地一缩。

    脸上露出了惊恐之色。

    因为这一瞬间，逍遥仙王发现，李忆昔溢散而出的那一缕力量竟然进入了一聚具枯骨之中。

    看其模样，应该是一头已经死去的猛虎。

    但是在那一股力量进入那一具枯骨之中的时候，只见那枯骨突然之间化为了金色。

    云层同时，那枯骨之上竟然出现了一道道的血丝，接着的是经脉。

    眨眼之间，本来已经变成枯骨的尸骸，竟然化为了一头巨大无比的猛虎。

