    丁碛想笑。

    居然是丁长盛。

    这个老头子,瘦瘦巴巴，干干小小,支使了他一辈子，凭什么觉得，还能支配他的生死呢？就凭着偷袭？信不信他一只手就能拧死……

    丁碛想站起来，身子刚一欠,腰腹上两处创口血涌不断，他一把抓起丁长盛的外衣，团起了死死捂住伤处,摇晃着站起来，只伸一只手，戏谑似地朝丁长盛招着：“来啊,再来……”

    这招引有些多此一举，刚招了两下，丁长盛已经卷带着风恶兽般扑将过来，刀子直刺向丁碛胸肋,丁碛一来下盘已经虚浮,二来没想到他来势这么猛，居然被冲撞得双双栽倒——好在眼疾手快,抬手就扼住了丁长盛的手腕,硬生生把刀尖阻在了距离心窝之外两三厘米处。

    丁长盛双目血红，眼神虚无,唇角僵着诡异的笑,腕上力道不断加强,刀尖一点点下逼，丁碛单手根本撑不住，不得不抬起那只捂住伤口的手，两只手与之抗衡。

    这感觉太糟糕了，但也似曾相识：当初在鄱阳湖的船上后厨里，和宗杭对阵那一次，也是一样——明明那么孱弱、一拳足以撂倒的人，忽然间力道奇大，让他这个有过十几年功夫底子的人都要落下风……

    僵持间，丁长盛阴毒一笑，一边的胳膊肘忽然下垂，狠狠抵推丁碛的一个伤口，丁碛眼前一黑，身子几乎蜷成一团，眼见着刀尖重又下逼，觉得伤口处流出的不是血，全是残存的气力。

    他觉得这一趟，自己是真不行了。

    但看着丁长盛那张因着无限逼近而无限放大的脸，心头忽然燎起烈火，火上浇历历不甘：宗杭杀他，是以牙还牙；易飒杀他，是给陈秃出气，自己都不算死得太冤枉，但你丁长盛，什么玩意儿？

    还是那句话，我死可以，你陪着我一起死！

    他牙根一咬，计议已定，腕上猛一用力，将刀尖带偏往肋下，然后骤然松手，丁长盛没料到阻力会突然撤去，刀子径直插了进去，而几乎是同一时间，丁碛用尽浑身的力气翻身一带，把丁长盛压在了身下，解放出来的双手死死控住丁长盛的脑袋，抬起了狠狠砸往地下。

    砰的闷响，一声，又一声，丁碛红了眼，嫌地不够硬，又拿拳头拼命砸捶，也不知道过了多久，丁长盛固然是昏死过去，头脸处一片血肉模糊，丁碛身下三处刀伤里流的血，几乎在身周汇成了小湖泊，更别提刀子还插在肋下。

    又一次抬拳时，忽然泄了力气，再抬不起来，他一头栽翻在地，喘息良久才慢慢拔出刀子，刀尖在丁长盛的心窝上下挪移了会，确信位置无误后，吃力地插了下去。

    他不会犯那种让对手还能醒过来、还能继续攻击他的错误。

    雪又大了，漫天飘飞，在丁碛的视线里都舞成了血红色，他昏昏沉沉地伸手在边上摸索，终于摸到了之前丁长盛衣服里掉下来的那团纱布，抓起来之后，一点一点的，揪攥了往伤口里塞。

    塞着塞着，眼前渐渐模糊，手也无力地垂了下去。

    ***

    不怕水淹、不怕火烧、不怕刀砍，近在咫尺，束手无策。

    丁盘岭苦笑，一屁股坐倒：这儿视线倒好，像是身临不算高的悬崖，悬垂的脚下是水，视野里是偌大穹洞，身后就是祖牌。

    宗杭还不死心，围着祖牌左看右看，恨不得再有个对付它的法子，易飒觉得好笑，又替他难过，挨着丁盘岭坐下，把脸别向一边。

    丁盘岭忽然伸手指了指远处，问她：“飒飒，你们能爬上去吗？”

    循向看去，在穹洞顶上，应该是通往地面的通道口，此刻水并没有装填满，水面距离洞口还有至少十几米的距离。

    易飒低头看了看表，接近凌晨四点了，再有一两个小时，这地窟就要关了。

    她摇头：“距离地面太远了，别说没有手攀脚攀，就算有，那么长的距离，也爬不完。”

    丁盘岭沉默了会，说：“那也要爬啊，三姓子弟，不能坐着等死，即便死，也该死在求生的路上。”

    易飒笑了一下，都没力气反驳了。

    这个时候，给她灌什么励志鸡汤呢，下头的水面上，还漂着那么多三姓的尸首呢，横七竖八，无声无息，死得突然、也窝囊，甚至不明不白，做鬼都懵懂。

    丁盘岭的目光也落在那些尸体上，过了会又移开，目光凝重，低声喃喃：“以为它是太岁的脑子，结果不是，它自己没法伤人，其实它也就是控制了息壤，它跟息壤才是狼狈为奸，焦不离孟，孟不离焦，息壤只怕火，烧了还可以恢复，它又没个破绽，连罩门都没有，这要怎么破？这要怎么弄……”

    越念叨越是绝望，到了最后，直觉真他妈金刚不坏、无懈可击，居然笑起来，问易飒：“你说这要怎么弄？”

    不待易飒回答，又忽然敛容，低声道：“不对不对，一定有罩门……”

    宗杭看得心里打鼓，觉得丁盘岭有点魔怔了，又不敢多话，就在这个时候，下头突然传来丁玉蝶茫然的大叫声：“有人吗？盘岭叔？飒飒？哎，云巧姑姑，你醒醒啊……”

    低头看，是丁玉蝶醒了，然而他左顾右盼，唯独忘了往上头瞜一眼，上头的人又俱都筋疲力尽，也懒得费那个力气跟他喊话，过了会，丁盘岭吩咐宗杭：“你下去一趟吧，帮他们解开，还有……”

    说到这儿，似乎忽然想到了什么，身子一僵，脸上迅速泛红，鼻翼翕动得厉害，胸口剧烈地起伏着，目光涣散，但又绝非无神的那种。

    易飒有点忐忑：“盘岭叔？”

    连叫两声，丁盘岭才回过神来，只这片刻功夫，额角已经渗出津津细汗，人也有点断片：“什么？我刚说什么了？”

    易飒只好提醒他：“你刚让宗杭下去帮丁玉蝶解开……”

    丁盘岭这才想起来：“对，对，还有，别跟他们说起他们昏迷时做过什么。”

    宗杭应了一声，动作麻利地从先前的破口处滑到下一层粘膜室，再下一层，易飒还惦记着丁盘岭先前的异样：“盘岭叔，你刚怎么了啊，是不是想到什么了？”

    丁盘岭的目光从破口处收回，答非所问：“宗杭这小伙子不错。”

    易飒愣了一下，接了句：“什么意思啊。”

    换了任何别的场合，提起这话题，她大概都会有点不好意思的，但偏偏这种时候、这种处境，毫无心情，只觉得难受——宗杭要是不回来，也不至于被带累得陷入绝境。

    丁盘岭笑笑：“你说呢？你会听不懂吗？难道他是为我回来的？”

    说着拿匕首光亮的刃身照了照脸：“你盘岭叔也没那个魅力。”

    这种时候，难得丁盘岭还有心情开玩笑，易飒想笑，笑不出来。

    “飒飒，你知道三姓中，除了掌事会，还有中枢会吗？”

    易飒摇头，不过时至今日，也大致知道是什么了。

    “中枢会由水鬼和掌事会中的核心人物组成，领头的是水鬼，也不掺和日常事务，只负责处理隐秘的、会危及三姓的某些大事。”

    易飒静静听着。

    “领头的那个，是由上一任指定的，我到了要交班的时候，也会指定下一个。”

    说到这，伸手指了指下头刚挣脱束缚、正冲宗杭问个不休的丁玉蝶：“想来想去，也只有他了。”

    易飒一时口快：“他？”

    说完了又有点后悔，觉得自己那口气怪轻蔑的。

    丁盘岭呵呵笑起来：“我知道，你私底下叫他蛾子脑袋……”

    易飒面上一红。

    “但是飒飒，你有没有想过，他没你那么聪明，其实跟智商没关系，无非只是比你少了历练。你早早跑到了柬埔寨，见识各种骗术，交的朋友也三教九流，他呢，跟人接触都少，平时不是练水鬼的功夫就是钻研什么沉船……”

    “精力像肥料一样，施在哪儿，哪儿的树才开花。你把他架在高处，为了不被风吹打下来跌个粉身碎骨，他就是要学会怎么站定、怎么扎根，所以他现在不能，不代表以后不能。人有无限可能性，此刻不代表日后，过去也不等于未来……飒飒，快走吧。”

    丁盘岭这么一反常态地讲起中枢会、接班人，易飒已经越听越不对劲了，及至听到最后一句，更是莫名其妙：“我走哪去啊？”

    丁盘岭看向远处穹顶上的那个洞：“还是那句话，不要坐着等死，往生路走，有一丝一毫的希望都要抓住，即便死，也要死在求生的路上。”

    正说着，下头忽然传来宗杭惶急的大叫：“易飒！盘岭叔，你们往下看！往下看！”

    这语气不太对，易飒脑子一懵，迅速探头下望。

    正对着的水下，太岁残躯的基部，无数莹莹光亮，开始星星点点，闪烁不定，然后渐渐汇成光流。

    易飒大叫：“息壤！是息壤要复苏了！”

    丁盘岭迅速站起：“快走！”

    易飒心跳如鼓，跑起来时小腿都有点打颤：只宗杭身上的喷火-枪能用了，油料也已所剩无几，无论如何，也抵挡不了息壤的再一轮攻击了……

    到了洞口，她先下，刚一滑进粘膜室，就飞快去找之前有破口的那间，一层层到底，又从半积水的通道里爬出去，只这片刻功夫，那些光流就已经长成了蠕蠕而动的草芽，这速度可真不是开玩笑的，易飒太阳穴突突乱跳：“盘岭叔说要逃，爬不上去也要爬，死也死在出去的路上……”

    说到这，忽然愣了一下，急看向身后。

    不对，丁盘岭没跟她一起下来：他说“快走”，还作势跟她一起冲到破口处，让她先下，但他没跟她一起下来。

    仰头看，丁盘岭果然站在高处的边缘，正用力往外挥赶：“走！快走！能有多快逃多快，马上！”

    丁玉蝶完全懵了，易云巧大吼：“丁盘岭，你不一起走吗？你留着也是白白牺牲，大家一起冲一把啊！”

    丁盘岭不再说话，也没再挥手，站在原地，如一棵老松。

    易飒一咬牙，看水底草芽攒动，瞬间已经有小蝌蚪长短，知道丁盘岭不会是一时冲动，而且这种时候，最忌讳婆婆妈妈：“走！先爬山壁再爬洞，走！”

    四个人，如同四条水线，疾往指定的位置过去，游至中途时，易飒忍不住回头张望，看到丁盘岭已经不在原地了。

    她没再多看，重又回身划水：有些时候，就是要各自为战，不知道同伴的计划，也看不到前路，做好自己这部分就好。

    先要上山壁，然后倒悬着爬到洞口的方位，易飒帮着宗杭脱下喷火-枪：“太重了，轻装上。”

    又顺势托了他一把：“快，别拖拉，有多快爬多快。”

    那一头，易云巧正托丁玉蝶，他腿上受了伤，行动多有不便，得要人从旁照拂，易云巧刚助他上了一个身位，无意间回头，忽然看到，易飒把宗杭扔下的喷火-枪又背上了。

    易云巧心里咯噔一声，直盯着易飒看，易飒正要上爬，蓦地和易云巧的眼神撞个正着，迟疑了一下，挨近前来，低声说了句：“云巧姑姑，保宗杭和丁玉蝶。”

    易云巧差不多明白了。

    她回头看那座肉山，丁盘岭是看不到了，然而肉山下那密密簇簇，正像疯长的野草闪动着泽光在水下摆曳。

    原来，逃也有顺序，有人被保，有人舍生去保。

    易云巧犹豫了一下，蓦地抬手去抹抓她背负的肩带，易飒反应很快，不及细想，迅速侧身避过，她这一抓就抓了个空。

    易云巧没缩手，声调沙哑地说了句：“飒飒，给我吧，你还年轻，我比你年纪大。”

    易飒愣愣看着她，脑子里忽然嗡了一下。

    她一直以为，易云巧照顾她，只是因为易家缺水鬼，那些所谓的“飒飒可怜，这么小就没了家”的说辞只是场面话，又不大瞧得上易云巧总是斤斤计较，怀里揣一本易家的小账，抱怨着其它两家占尽好处……

    顶上传来宗杭焦急的声音：“你们快点啊，怎么还在下头呢？”

    易飒这才回过神来，冲着易云巧笑了一下，把胸腔里上涌的无数情愫硬压了下去。

    现在不是感动和煽情的时候。

    “云巧姑姑，我断后是有原因的，别争了，抓紧吧。”

    她不再看易云巧，伸手抠扒住凹凸不平的山壁，开始上爬，偶尔会转头去看：息壤的复苏比预想中的更加来势汹汹，那一片水光融晃，像正抽长的灌木丛，而这头，哪怕是爬在最前面的宗杭，气喘吁吁之下，也只上了几米高。

    其实根本就爬不上去吧，徒手、高原、气力消耗远甚于平时，很多地方根本无处下脚、也无处着手，有时只能把乌鬼匕首插进山缝里借力——易飒帮着易云巧，一左一右挟着丁玉蝶往上，越爬心里越凉。

    快接近洞口时，易飒再一次回望，心里一沉。

    息壤已经长成了，如同百千根钩藤，又像交缠的团蛇，密密麻麻，盘扭舞摆，每一根都淌毒液，亮獠牙，仿佛即将盛大开餐。

    易飒仰头看宗杭，看他因攀爬而一直颤抖的手臂和小腿，微笑了一下。

    多希望他能回家啊。

    她手一松，从高处坠下，直直落入水中。

    ***

    非常冷，特别特别冷。

    丁碛只从丁长盛那儿听说过自己被捡到时的场景，从不记得，也不可能记得。

    但现在忽然看到了，看到冬天的黄河岸，日光白淡，河面多处结冰，但也有冰裂处，浊黄色的河水汩汩流动。

    近岸边应该是经常有人踏走，所以没大的冰块，黄汤里浮一块块透明的冰，晶莹澈亮，他还是小儿形状，只穿单衣，在水里滚爬，嚎哭，细瘦的小手掌拍打水面，身上左一处右一处，衣服上都挂结黄色的冰碴。

    然后，丁长盛就来了，面目融在冷清的日光里，只能看见轮廓，一步步向着他走……

    冷，特别冷。

    丁碛慢慢睁开眼睛，随着脸上肌肉的牵动，覆着的雪簌簌滑下。

    第一眼，就看到漫天大片素白。

    雪果然是比先番大多了，身上像盖了一层薄被，早已经感觉不到伤口。

    他送过一些人归西，知道自己也快了。

    身侧，丁长盛还四仰八叉地躺着，像条死得透彻的老狗，身子被雪盖住了，只刀柄还露了一截在外头。

    这个人，收养他，又杀了他，他上辈子，一定欠过丁长盛不少债，这辈子还得辛苦，好在就快有尽头。

    丁碛艰难地转了下头，看到远处那个歪斜的滑轮吊机。

    他想起宗杭。

    那一次，他打了宗杭三枪，枪枪都在胸腹，宗杭没立刻死，像他现在这样躺着，睁大了眼睛看他。

    那时候，他不知道宗杭在想什么。

    现在知道了，宗杭也许在想：这世界这么大，前路还有那么多人，那么多种可能，但两扇眼皮一拉合，像两爿永无钥匙的锁咔嚓一声，再也开不了了。

    丁碛笑起来，声音含糊，怪得不像是自己的：这世上，也许真有报应这回事，他被扎了三刀，刀刀也在胸腹，像是要对斤秤两的，去还曾经的债。

    丁碛拼尽全身的力气翻了个身，向着滑轮吊机爬了过去。

    他拼命地爬，脑子里什么都没想，胸腹以下几乎都没了知觉，偶尔停下来，吞两口嘴边的雪，终于爬到吊机下，抓住机身终于一点点站了起来。

    回头看，一条迤逦蜿蜒的宽血道子，眼睛有点看不见了，不觉得是血红的，倒像是粉色，不均匀地揉在白色的雪里。

    他抓住机身上的一条边绳，把自己和机柱绕缠在了一起，省得随时会栽倒，拿机身当拐杖，一推一挪地走到了洞口。

    看了看时间，离下一个约定的整点还有十分钟。

    这么一走动，伤口又流血了，滴滴拉拉，像重症患者艰难地撒尿，丁碛揿下了开关，看绳子慢慢下放，然后反手去拉就近的车门。

    手指头有些僵了，又或者是没力气，拉了好一会儿才拉开，幸好那个摄像机就放在驾驶座上，没费他什么劲，他把开关打开，镜头朝向自己，然而角度不对，也许只能拍到下半身，不过无所谓了。

    丁碛笑起来。

    问那个圆圆的镜头：“是不是没想到，老子临死，还干了一件人事？”

    “希望待会，能他妈上来一个，别浪费老子狗一样爬这么远。”

    ***

    听到扑通水响，宗杭下意识低头。

    看到是易飒，先还以为她是没力气脚软，失手摔下去的，再看到她身上有喷火-枪，且是向着汹汹而来的息壤游过去的，顿时手脚冰凉，大叫：“易飒！”

    正下意识想紧随着跟上，听到易飒厉声喝了句：“你不许下来，给我继续往上爬！”

    易云巧也大吼：“都抓住了，别分心，别他妈让别人白白牺牲！”

    丁玉蝶死死抓住一处凹凸，脸色发白，问易云巧：“云巧姑姑，你们是不是商量好的？”

    易云巧咬牙，向丁玉蝶，也向宗杭：“现在往上爬，不能前功尽弃，懂吗？爬！”

    丁玉蝶大叫：“我懂，但为什么是飒飒啊？这不公平！大家可以抽签，可以商量决定，为什么什么都不说，就做这个安排啊？”

    说话间，易飒已经扬起枪口，开关一扳，枪身呈圆弧状斜向上一抡，火舌在半空划开绚烂巨扇，将最前锋的那些息壤尽数燎开了去。

    急抬头看时，见宗杭僵在那不动，又听到丁玉蝶纠结什么公平问题，于是用尽了力气嘶声吼道：“宗杭，你还听不听我的话了？我包里有一本软面册子，你去看了，就知道为什么是我，现在爬！赶紧走！”

    说着，眼角余光瞥到又有三两息壤绞缠着钻扭过来，急抬起枪口，又是一喷，但心中开始觉得不妙：对方好像学乖了，不再全部压来，而是两根三根，打游击战样，存心耗她油料，这样下去，她剩不了几次了。

    易云巧见两个人都不动，知道这恶人得自己来做：“你们不爬不动，对不对得起飒飒在下头拼命？要为她哭也上去了再哭，现在这样算什么？懂不懂轻重？男子汉大丈夫的，这个时候婆妈给谁看？”

    丁玉蝶鼻子发酸，牙槽一咬，终于抬起了头重又往上爬，只宗杭还是不愿动，却也知道下去了也帮不上忙，一时间僵在那儿，易云巧骂他“你要在这挂一辈子吗”，他也红着眼不吭声。

    这一面，易飒又连开了两次火，只感觉背上的储料罐越来越轻，也知道大限以分秒计了，见宗杭跟壁虎入定似的挂在那儿，又是心疼又是心酸，大声道：“宗杭，你听我的话，你们在外头都还有家人牵挂，我没有了，我就希望你能好端端的，能早点回家……”

    又有两道息壤横扫而来，易飒舍不得油料，觉得能省一点是一点，一个猛子扎向水里，猱身一翻，从水下避过。

    见她捱得辛苦，宗杭眼前一片模糊，也知道自己动起来，她才会安心，只得继续往上，但每一步都爬得辛苦，感觉手指抓攀处都是尖利针刺，耳朵里听到下头的喷火声，声势一次低过一次……

    就在这个时候，丁玉蝶叫了句：“什么东西？”

    什么东西？

    宗杭抬头看，看到洞里，渐渐放下什么来。

    他居然没能第一时间反应出这是绳子，盯着看了好几秒，才醍醐灌顶般大吼：“易飒，绳子下来了！绳子！你过来抓住绳子啊！”

    没有回音。

    易飒正面如死灰地看手中的喷火-枪，这一次，喷出来的，连火星都没有了，全是气。

    那些息壤似乎知道她这里没威胁了，重新四面八方，缠裹集结，铺天盖地探将下来，易飒眸子里几乎能映出那些锋利的索尖。

    她脑子里忽然一片空白。

    再然后，像过电影一样，瞬间掠过很多画面，又有很多熟悉的感觉，风一样穿透身体。

    ——听见老旧的卡带声，略带沙哑的女音，唱着“转千弯转千滩，亦未平复此中争斗……”

    ——看见暗红色的、细小的花生衣，在夜色里，姿态优美地飘散开来。

    ——闻到口红香甜的油脂味道。

    ——看到宗杭站在爬架下，仰着被打肿的脸，拼命朝着她笑，道别式地挥手，挥个不停。

    也听到了易云巧的吼声，无限放大，像从天边飘来：“不许看，爬，再爬！”

    ……

    易飒睁开眼睛。

    那些息壤还在，最近的，几乎触到了她的睫尖，但都僵在了半空里，像时间的钟表突然停摆，一切终止在了瞬间。

    绳子还在下放，宗杭在上头歇斯底里地大叫：“易飒，抓住绳子，绳子快到水下了！”

    直到这个时候，无限逼近死亡的寒凉才遍及全身，易飒控制不住，身子筛子一样抖起来，她试探着往后，那些息壤没动，又往后，还没动，她这才如梦初醒，猛一回身，拼了命地扑打着水花，朝着绳子的方向游。

    游到一半，忽然又止住，回头去看。

    那些息壤在动了，但不是攻击，像是有些要攻击，而有些在牵制，互相抗衡着，越绕越乱。

    像是有道闪电骤然在脑际爆起，易飒突然浑身一震，大叫：“盘岭叔，是你吗？”

    无人回应。

    她看不到，在那偌大的、死寂的肉山之上，丁盘岭已经整个儿趴伏着浸入了祖牌融就的池中，也不知道这么浸了多久了。

    他四肢大展，无声无息，只脑子死死抵住了祖牌的边沿，浸没在黑棕色液体深处的脸上，尚还存着一丝微笑。

