    陈清开口说道：

    “孙大人，近几日城主大人，调查以往卷宗，

    发动了不少关系，

    又与那天机阁葛广成交流了许久，

    终于是发现了你师父失踪的线索。”

    孙昱暗自点头，余修果然够意思, 

    当初他在平乐城忙着将齐家残余势力拔除，

    便将这事交给了对方，

    现在终于有消息了，他急忙问道：

    “线索是什么？”

    陈清立刻回道：

    “根据城主大人所言，在你师父失踪前几日，

    平乐城齐家, 出现了一伙实力极强之人, 

    他怀疑，就是对方抓走了你师父。”

    孙昱眉头微微皱起，

    光有这线索可不够啊，他又是问道：

    “你可知道他们是谁？最后去了哪里？”

    陈清回道：

    “城主大人说，他们应该也都是齐家的人，

    最后，看他们离开的方向，似乎是宿州……”

    “宿州？”

    孙昱低头思索一番，

    大乾王朝，统领十三州，

    除了蓬州、普州、燕州是在海外，

    剩下十州尽在内陆，

    这宿州，位于东方毗邻武州，

    和他所在的青州也不算太远，

    快马加鞭，月余功夫便能赶到。

    只是不知道这齐家将师父周觉抓去哪里做什么？

    他这在疑惑，

    那陈清再次开口道：

    “对, 正是宿州, 

    齐家在那里也有一个家族分支，

    余修城主觉得，你师父八成就是被他们关在了那里。”

    “原来如此。”孙昱暗点了点头。

    难怪自己将整个平乐城的齐家都拔了，

    都找不到师父，

    原来被对方藏到了宿州。

    他这边正打算着什么时候过去一趟，

    看看情况。

    那陈清却是提醒道：

    “孙大人，

    余修城主让我过来将这个消息告诉你的同时，

    还让我务必提醒你一番，

    千万不要冲动，

    根据葛广成所说，周觉目前应该没有生命危险。

    而且宿州齐家虽然也是分支，

    但其实力可比平乐城的齐家强多了，

    哪怕那金身境的齐中杰，

    到了宿州，也只是一个上不得台面的小角色。”

    孙昱自然不会冲动，

    他很清楚，

    凭现在的修为想救周觉还差点意思。

    毕竟齐家势大，

    抓他师父之人，肯定实力不弱，

    现在着急也没有用。

    “多谢陈副官了，我明白的, 

    在没有把握前，我绝不会妄动的。”

    “大人无需道谢。”

    陈清摆了摆手，

    二人在平乐城合作了许久，

    也算是老相识了，

    他笑了笑继续说道：

    “城主还让我告诉你，

    如果你能在天青城，

    将五行宗的影子挖出来的话，

    或许，青州刺史大人，能够在这事上帮你一把。”

    “哦？”孙昱心下一动，

    这倒是可行，

    五行宗之事，他已经有了线索，

    想来很快，就能将他们背后的据点彻底挖出。

    “行，我明白了。”

    “好了，既然孙大人都已经清楚了，那我就不再久留了。”

    陈清起身行了个礼，就要离去。

    孙昱挽留了一句：

    “真的不喝一杯再走？”

    陈清连连笑道：

    “呵呵，不了不了，

    公事要紧，以后若是有空，再陪大人喝个痛快。”

    见他如此说道，

    孙昱也不强留，打开门，

    将陈清送出了青漪楼。

    回到顶楼包房之后，

    那郑风清讨好的上前问道：

    “大人，这平乐城的副官找你做什么？”

    孙昱入座，随口回了一句：

    “不过是一些私事罢了。”

    他拿起酒杯，却又开口问道：

    “你对宿州可有了解？”

    郑风清摇头有些不好意思笑道：

    “呃……卑职是本地生人，

    长这么大也没出过青州，不太清楚。”

    孙昱本还想借此机会了解一下，

    见对方不知，便有些失望。

    就在此时，坐在他身边的楚长却是说道：

    “大人，怎么问起宿州了？

    我们大通商会总会就在那里，

    不知有什么能够帮上大人的？”

    “哦？”这下孙昱来了兴趣，他略略夸张地问道：

    “听闻，齐家在宿州势力一家独大？”

    “这个嘛……”楚长将酒杯放下，他喝了许多，

    脸色已经有些泛红，

    此刻微微一笑说道：

    “齐家在宿州势力的确不小，

    但若说一家独大却夸张了一些，

    依小人所见，至少有三家势力能和他们抗衡。”

    “哪三家？”

    楚长一副指点江山的语气说道：

    “一是朝廷，这自不必言，

    第二则是八大家族中的武家，

    他们在宿州的势力也不小，

    而且前些日子还派人来了天青城，

    好像想要在此地开一个分支……”

    “哼，开个屁。”郑风清闻言低声骂了一句，

    而后凑近孙昱耳边说道：

    “大人，那武家之人，今日不但没来，

    甚至连回帖都没来一封。”

    “呵呵，我知道了。”孙昱笑着回了一句，

    也没放在心上，

    又对那楚长问道：

    “敢问在宿州能和齐家对抗的第三家势力是什么？”

    “哈哈！”楚长大笑一声，略有得意道：

    “第三大势力，自然是我们大通商会了，

    我们商会在宿州，

    可是能够和武家、齐家分庭抗衡的！”

    孙昱略一思索，

    或许到时候也可以找大通商会帮忙。

    于是，他笑着又敬了对方一杯。

    一旁的郑风清却是有些不悦，

    当然不是对孙昱，

    而是对那武家，

    其他大势力，虽然没来，但好歹做足了表面功夫，

    回了一张有事脱不开身的帖子。

    这武家倒好，连个回信都没有，

    就这，还想在天青城开个分支？

    郑风清是越想越气，

    一脸不屑开口说道：

    “武家算得了什么，依我看，

    他顶多排个第三。”

    楚长急忙摆手说道：

    “唉，副官大人，可不能乱说，

    武家还是有一套的，

    他们的家传绝学，百兽拳那可是真的厉害！

    多少人想学都学不到呢！”

    “如何厉害法？”

    孙昱似在闲聊，随口问了一句。

    那楚长喝了口酒回道：

    “听闻那百兽拳可以吸取妖兽之魂，

    每杀一个妖兽，

    都能从中领悟到新的拳法，

    并且能完美将那些妖兽的优点彻底爆发出来，

    可谓是强横无比，

    称得上是世上第一拳法！”

    看着楚长有些泛红的双颊，

    孙昱知道对方似乎有些喝多了，

    对于这第一拳法的说法，也只是一笑置之。

    不过，旁边的几个小宗门宗主却是对此事颇为推崇。

    末了，有人提到：

    “不过，我觉得武家来我们天青城，

    好像不是来开分支的。”

    “怎么说？”孙昱随口问了一句。

    那宗主说道：

    “我看对方这些日子始终在青龙山那边晃悠，

    看上去像是在找东西的样子。”

    “哦？”

    孙昱应了一声，也没将这事放在心上。

    众人继续喝酒吃饭，

    过了一阵，之后郑风清开始进入今日的主题了——

    拉赞助。

    不过，来的都是一些没什么实力的小宗门，

    唯一上得了台面的，

    也就是大通商会。

    那楚长虽然喝多了一些，

    可一谈到钱，可就立马精神了起来，

    运足真气，

    将酒气从体内逼出，

    一顿口舌之后，

    这才答应拿出个五千两，

    其余小宗门则是有心无力，

    他们倒是想和城主府搞好关系，

    可愣是没钱，

    最后七七八八，凑了个七千多两的样子。

    郑风清的脸色别提有多难看了，

    但是他也没法发作，

    有钱的那几家势力没来，

    在场的这几个，除了那大通商会，那是真没钱啊。

    接风宴结束之后。

    郑风清也是对孙昱大倒苦水，

    说这么点银子压根就不够看的。

    孙昱也不在意，

    让他专心修路就是。

    转而骑着黑马，回到了城主府中。

    孙昱洗了把冷水脸，去了身上的酒气，

    他坐在床上，稍作休息，

    看着模拟器余额中的17000，说道：

    “也不知道那五行宗老巢，能有多少油水，

    开始模拟。”

    【十八岁，你已经是金身境武者，你守在五宗门口，盯梢崔正。】

    【两天之后，你发现对方从水云宗出来，你变幻身形悄悄跟了上去。】

    【你跟着对方出了天青城，可对方极为警觉，没走几步，便向后观察有无人跟踪。】

    【你运气不错，借助掩体，好几次堪堪躲过了崔正观察。】

    【你跟着崔正来到青龙山脚下，此处地形平坦，没有任何遮挡物。】

    【崔正忽而回头，这一次你没能躲过去，他发现了你之后，当即出手。】

    【你无奈只能出手还击，崔正发现了你的真面目，一惊之下，更是连下狠手。】

    【你本来想将对方抓住逼问五行宗据点所在，然而崔正身为八品金身实力强横。】

    【招招拼命之下，你根本无法抓获对方，最后只能出手将其击杀。】

    【你预计五行宗据点很可能藏在青龙山中，独自上山寻找多日无果。】

    【第十天，你回到天青城，召集人马前往天青城寻找。】

    【第二十天，多日以来，你毫无收获，只能打道回府。】

    【一个月后，一个自称是五宗老祖之人，前面来找你帮忙。】

    【你觉得对方很可能是五行宗之人，你假意答应对方，实则暗中跟踪想找到五行宗驻地。】

    【然后刚跟着对方出了城门，你顿时感到有些不安。】

    【你正欲放弃行动，就在此时，那人忽然转身对你发出一个冷笑。】

    【紧接着，你只感觉到一道强横无比的气息，你死了……】

    孙昱急忙选择查看死亡回放，

    可他甚至没能看清楚对手出手就直接死了。

    这是何等的修为？

    孙昱心中一惊，

    这五行宗果然可怕。

    不过是杀了一个崔正，就引来了这样一个怪物。

    旋即，孙昱转念一想，

    他也没必要杀那崔正，

    既然已经知道了五行宗据点是在青龙山中，

    直接去那里等候对方过来就是，

    一次次模拟下去，

    总能跟踪对方找到据点的位置。

    “继续模拟！”

    孙昱又开始了无止尽的模拟。

    随着时间的流逝，

    他在模拟中无奈击杀了崔正数次，

    不过，他距离五行宗据点位置，也是越来越近。

