
第125章继续学习

修炼出这道“圣心诀”异气后，谢玉多少也有些兴奋，没想到就是还是这么顺利。

既然生活这样了，谢玉就多多“奖励”自己了，好好练功，好好……。

谢玉纵身来到姬如仙的小屋，在姬如仙轻呼中，谢玉解除了武装，有压了下去……。

半夜后，谢玉心满意足了，离开了，只留下不想说话的姬如仙。

然后的日子，就保持谢玉还算规律些的生活，让五女负责整理古棋谱。

当然白天谢玉只是偶尔和五名女子对对弈后，谢玉就去做他的撸大树，做防护林的生活了。

谢玉偶尔也会打打猎，给费不不少脑子的众女加加餐，晚上自己继续修炼新的“圣心诀”异气，或者就是找姬如仙“撸人生”。

一个月后，帝释天赏赐的“血精丹”元精之气，除了那些舍不得的精纯元精，剩下的都被谢玉炼成“圣心诀”异气了。

这时谢玉的体内共有十道“圣心诀”异气，帝释天给的十枚“血精丹”，给谢玉练出九道“圣心诀”异气，不知道是好还是坏。

这事，谢玉自觉保密，也不好问外人的。

这天晚上，谢玉练出第十道“圣心诀”异气，心里开心，就又去雪地里，演练“天山六阳掌”。

谢玉也是这几天发现，这“天山六阳掌”好像特别适合演练，这“圣心诀”异气。

原来谢玉功法内劲真气，一直偏向阳性，所以谢玉常用“天山六阳掌”对敌，谢玉不太觉得有什么不妥当。

可在谢玉体内有了极寒的“圣心诀”异气，谢玉再用“天山六阳掌”掌法，一掌使极阴的“圣心诀”异气，另一掌使极阳的“黄天大法”真气。

这一阴一阳，在“九阴真经”心法的统摄下，各自运行“阴阳不同”的内劲，双掌而出，才有了些真正的阴阳并济，刚柔结合的意思。

掌劲之力又扩大了三分，对立又协调，谢玉只感觉这才算是一门真正的攻防兼备，有些“完美”的掌法。

这也不是一定比之前，谢玉利用“天山六阳掌”，强用“如来神掌”和“天残神功”内劲，强做出来的“阴阳互济”杀伤力一定强，只是让谢玉感觉可以消耗更少，更随意，更顺手了。

当然这只是谢玉初步发现的，以后还需要更多的调配，更多的适应，不过功法的增进，还是让谢玉很开心的。

既然开心，谢玉就要给自己找点乐子了，这是谢玉“苦中作乐”生活的开始。

谢玉打算自己多少有些进步时，他就会给自己一些“奖励”，用来减轻他对自己，未来漫长“拘谨”生活的恐惧。

想到这里，谢玉又回到“温泉小庄”，来到姬如仙房间，谢玉解除武装后，向姬如仙床上走去。

“咦”，这次姬如仙倒是主动些，躺着不动，光洁着身子，没有像前几次一样，穿着亵衣，还要谢玉再动手什么，这倒方便谢玉了。

很快谢玉就压了上去，“嗯”，怎么有点不太对劲，不过谢玉也没想那么多，他还在兴奋的劲头上，立马就运动起来……。

等谢玉第一次勃发后，回味了一会儿，自己也有些回神了，这女子身体虽然和姬如仙有些相似，但是！

刚谢玉有些“性急”，没有多想，谢玉发现，身下居然是神母送来的侍女“小倩”。

“只是，她怎么～～～，谢玉有些明白，她被人点穴了，至于谁，谢玉一猜就知道了”。

谢玉抽出作案工具，给“小倩”重新盖上被子，穿好衣服，又来到了“小倩”的屋门。

谢玉一推，果然也没有锁，这次谢玉至于看了下，躺在“小倩”床上的不是姬如仙，还是那个！

姬如仙也是知道，这位大人“活力”太足，天天这样，她也受不了的，可她又不敢违逆谢玉，想想主人的恐怖，她只能忍耐了。

现在她有些忍耐不住了，今天她突然看到在翻找新“古棋谱”的小倩，她突然想到，这小倩和她身形差不多，而且又是几女中性格中最胆小的。

姬如仙立马生出了一个坏主意，晚上她以拜访为由，偷袭点了小倩的穴道，施展了自己的秘术，脱了小倩的衣物，又把小倩放入自己的房中。

果然，每次很“性急”的谢玉，这次中了姬如仙的“圈套”。

姬如仙，感受了下，发泄过后，趴在自己身上有些喘气的谢玉，心情有些平复了，才道。

“大人放心，我会替大人善后的，奴婢会一种惑神之术，小倩会忘记今天的事”。

其实谢玉心中，也在头疼，他觉得有一个姬如仙偶尔让自己发泄下就行了。

不过也怪不得姬如仙，谢玉最近的偶尔太多，给自己的奖励也太多，所以她想到了这个法子。

谢玉也是奇怪，平常自己好像没那么大欲念吧，难道元精之气太足了？

谢玉，有些吃惊的问道：“什么惑神之术，说说。”

姬如仙有些犹豫后，但最后，还是把自己“惑神秘法”告诉的谢玉。

这不过两千多字的“惑神秘术”，姬如仙不过重复两三遍，谢玉就记在心间了。

其实迷惑人的秘术，谢玉也会一门“九阴真经”中的“移魂大法”，不过那“移魂大法”是以身体为主，神魂为辅，

在对付后天武者效果比较好，对付神识强大的先天境界高手，就差很多意思了。

而这“惑神秘术”就有些意思了，以神魂为主，身体为辅，是一种控制精神的秘术。

这功法分为三层，第一层能控制先天境界高手，第二层能控制宗师境界高手，第三层说是能控制大宗师境界高手。

只是这秘术修炼者只能控制，功力比比自己还弱的人，而且修炼有很多麻烦条件。

首先你要用自己神识，凝聚出“惑神种子”，就这一招就跟难，九成九的修炼者，你都凝聚不成的。

这里是你凝聚成了，就成了凝聚不成就不成，完全是靠缘分。

至于姬如仙从哪里得到如此神奇的功法，谢玉不知道，也懒得问，他这时已经回到自己的房中，尝试修炼。

方法好像不难，可谢玉一直都没有任何头绪，按着口诀中记载，尝试修炼着“惑神秘术”，如果半个时辰之内，没有凝聚出“惑神种子”就不要修炼了。

不然，不但不会修炼成功，反而可以会，神识分裂，走火入魔。

谢玉也是发现了这个现象，他可不想变精神病，自己揣摩了大半个时辰，确实不行，就果断放弃，睡觉了，毕竟他也有些“操劳”了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="65696561"  chaptername="第125章  继续学习">加入书签</a>
</div>
