    金翅大迦楼罗王，一直在观察着陈枫的反应。

    “看来你对很多东西，都不是非常清楚。”

    听到它这么说，是有意向帮他答疑的意思。

    陈枫当然很乐意。

    很多事情，他知道，但了解得并不详细。

    金翅大迦楼罗王不缓不慢，介绍道。

    “跟武魂一样，星魂也有高下之分。”

    陈枫点点头。

    这一点是自然。

    “星魂等级，从低到高，共分为三种：普通星魂，本命星魂，尊号星魂！”

    “尊号星魂。”

    陈枫轻声重复这个名字。

    普通星魂容易理解，本命星魂也可以。

    但，什么是尊号星魂？

    金翅大迦楼罗王解释道：“尊号星魂，顾名思义，就是拥有尊号的星魂。”

    陈枫心中一动。

    “星魂，对应的，是天空上的星辰。”

    他指了指天空。

    陈枫抬头看去，星汉灿烂，银河流淌。

    光华万丈，群星夺目。

    “星魂的力量，来自于天上星辰，而星辰越强，等级越高，越大，星魂也就越强。”

    “有些特殊的星辰，更是威名赫赫，比如说紫微星，贪狼星，北斗星等等。”

    “如果能够凝练对应这些星辰的星魂，那么，就会成为尊号星魂。”

    陈枫点头，心中了然。

    抬头，看着那些熠熠夺目的星辰。

    涌起难言期待。

    大迦楼罗王沉声说道：“每个尊号星魂的名字各不相同。”

    “比如紫薇真君、破军本命星，贪狼本命星等等。”

    “有的人，能够吸收天边那颗最煊赫的大星：紫微星的力量。”

    “那么，其星魂就是紫微真君。”

    “当然，这样的人，只怕几万年来都不一定能出一个。”

    大迦楼罗王看向远处，目光悠然：“据说，你们星河剑派近百年来的第一天才，他的星魂，所对应的，就是一颗顶级大星！”

    陈枫大概懂了。

    他看着停不下来的烛九阴，心中感叹。

    不知道它会变成什么等级的星魂？

    对应的，又是什么星辰？

    会是尊号星魂吗？

    “好了，事不宜迟。

    你可以开始吸收了。”

    大迦楼罗王让陈枫进到巢穴入口，自己则守在入口外面。

    “我会一直在这里，为你护法。”

    “记住，要心无旁骛！”

    陈枫点头，取出了那颗永恒级星辰之心。

    星辰之心要吸收，方式极为粗暴。

    在大迦楼罗王的指点下，陈枫将整颗星辰之心，摁在胸口。

    星辰之心内部的力量，瞬间爆炸。

    巢穴内，顿时亮如白昼。

    浩瀚磅礴的力量，全部涌向陈枫体内！一瞬间，全身所有的经脉、血管，每个细胞、每根骨头……就像是被一种催不可挡的庞大力量，撕成粉碎。

    根本就不是人能承受的疼痛！而这一切，只发生在瞬息之间！陈枫只能感觉到一股前所未有的剧痛，通体而过。

    然后，他就失去了知觉。

    瞬间，晕厥过去了！……不知道过了多久。

    陈枫恍惚醒来。

    但，眼前的画面却完全不一样了。

    黑暗中，万千璀璨星光闪烁！在这片静默的世界里，一颗一颗星辰的诞生、孕育、爆发、衰弱都显得格外庄严。

    上无九天霄汉，下午碧落黄泉。

    陈枫茫然四顾。

    他终于确信，自己竟然进入了一片茫茫星海世界！四周浩瀚，如宇宙洪荒，星河璀璨。

    陈枫低下头，伸出手，看向自己的身体。

    才一眼，陈枫就心神具震！他的身体，崩散如星沙！竟毫无实体！晕厥之前，他感觉全身都被撕裂了。

    原来，这种感觉是真的！现在的他，只有他这个样子的大概轮廓。

    这时，一样样东西，从他的体内飘了出来。

    首当其冲的，便是观自在大菩萨金经！金光洒落，金莲涌现。

    天地异象接连出现。

    一本灰扑扑的古朴经书，飘然出现。

    它虚立于陈枫面前。

    经书无风自动，迅速翻动！在陈枫的注视下，经书不断翻动。

    突然，陈枫无比惊讶起来。

    在一页页的残影中，逐渐竟浮现出一尊古佛虚影！古佛虚影太过朦胧，看不清具体面貌。

    只能隐约看到，古佛身上戴着佛珠，紧闭双目，虔诚合掌。

    嗡！只是一抹虚影的动作变化，竟又引起天地异象！古佛虚影焕发出耀眼的光芒。

    直透头顶！这道光芒像是一道有意识般，朝着星海深处射去。

    陈枫顺着光芒，朝星海深处眺望。

    极远处，数座星辰闪耀着金光。

    古佛虚影的光芒，恰好与之对应！虽然隔着极遥远的距离，那几颗星辰闪耀着的金光，仍然有着相当震撼的气息。

    庄严宝相，恍惚间，甚至能听到古佛吟诵！陈枫心中一喜。

    难道，他要凝练出一尊古佛星魂吗？

    他心神一动，想要向那几颗星辰靠近。

    忽然，又一道气息，骤然出现！陈枫原本欣喜的神情，瞬间转为震惊！这道气息，他熟悉到了骨子里！是血风！陈枫内心仿佛惊涛拍浪，惊骇无比！血风，当日为了救他，生死未知！没想到，原来血风还在他体内，留了一道气息！仅仅是一道气息，却瞬间把他带回了那一日！轰然巨响，空间通道成型。

    天空之上，巨量冰蓝色本源星力涌入。

    而血风的身影，却越来越淡。

    它飞扑向陈枫，就像过去那么多年一样。

    陈枫想要抱住它，双手却穿过了它的身体！“莫要忘了我！”

    时至今日，陈枫回想起那时的点点滴滴，他的心仍然会剧烈抽搐起来。

    那是他心灵最深处、最亲近的伙伴！突然，陈枫想到了什么，猛地瞪大了眼睛。

    “既然气息一直在，那说明血风很有可能还活着！”

    他反复重复这句话，让自己越来越坚定。

    血风的背景，究竟多强、多恐怖，他一直不知道。

    他只知道，血风定是上古遗种、蛮荒神兽。

    但，究竟什么来历，仍是个未解之谜。

    所以，哪怕是必死的局，它也未必会死！陈枫看向远方。

    星海中，另一个方位。

    数十颗星辰闪烁着冰蓝光芒。

    竟是与血风的气息对应！下一秒，那道气息突然发生变化！ 

