    王太卡走出厨房的时候，就看到晶坐在沙发上生闷气。

    　　“阿一古，不好哄啊！”王太卡站在厨房门口，假装自言自语：“哎？那边坐了一个非常好看的美女啊，看来我应该要搭讪一下，留个联系方式。”

    　　晶瞪了王太卡一眼，然后转个头，不搭理这个幼稚鬼。

    　　王太卡走过去，坐到了晶的旁边，问道：“美女，你有男朋友吗？”

    　　晶压根就不搭理王太卡，只是“哼”了一声。

    　　“哦，这是被抛弃了？好可怜一女的啊！啧啧啧！”

    　　晶受不了了，侧过头：“闭嘴！”

    　　王太卡看到晶转回头，却露出了夸张的表情：“啊！天啊！这是人类的容颜吗？这难道不是神都会嫉妒的美貌吗？这样的美丽，果然能让韩国所有肤浅的男人都会心动呢！果然，这是可以互相的美丽吗？难道上天是这么偏爱这个郑小黄瓜嘛？天啊，我死而无憾了！”

    　　晶也不知道是被气的，还是被逗的，总之就装不下去了，回头看向王太卡，有些无奈的说道：“变态卡，我好像拿你没办法了。你当初是这么骗v欧尼的吗？”

    　　看见晶不生气了，王太卡才笑道：“没有，当初我要是这么擅长骗人，我就应该不会让她离开我了。”

    　　晶抿抿嘴：“对不起，是不是我......”

    　　“没事，已经看淡了。而且现在我不是正在做着想做的事情，还不是那么让人绝望。”王太卡笑道：“不过也应该谢谢她，要不然我怎么认识你呢？”

    　　晶闻言，认真的问道：“你是在哄我，故意这么说的。还是......真的？你最好不要骗我。”

    　　王太卡笑了：“哄你的办法有成千上万种，但是哄你的理由只有一个，那就是......你不一样。”

    　　晶不乐意了，上去抓着王太卡的耳朵，强迫王太卡看向自己：“什么不一样？”

    　　“嗯......”王太卡想了想，说道：“怎么说呢，大概是最开始确实没把你当回事，甚至觉得厌烦。但是后来......不知道从什么时候开始，就像是妹妹那样的对待了。”

    　　“我可不缺欧巴！”晶松开了手，撇撇嘴。

    　　王太卡笑道：“不过......最近你好像有些懈怠了，难道不应该帮我去追宋香菜？”

    　　晶咬咬嘴唇，最后才说道：“不要。”

    　　王太卡问道：“为什么？咱们得公私分明啊！”

    　　“什么公什么私？我只知道，每次你们见面，两个人都闹的不欢而散。”晶说道：“所以我想，既然这样，倒不如少见面好了。反正我看看你们两个，好像没了对方，活的好笑更开心。”

    　　王太卡闻言，笑了：“是啊，好像是这样。”

    　　“所以呢？”晶问道：“想通了？”

    　　“那你呢？”王太卡没有回答晶的问题，反而又问了晶一个问题：“你是宋香菜的妹妹，也是我的妹妹。你夹在中间了，怎么办呢？舍弃我还是舍弃宋香菜？”

    　　“这......”晶不知道怎么说了。

    　　王太卡问道：“这什么？”

    　　“这件事没有可比性。”晶说道：“v欧尼对我真的很重要，你......现在开始也很重要了，好吧！所以都重要，不冲突的。”

    　　王太卡忍不住笑了：“其实不用想，你会选择她，放弃我。”

    　　“我不会！”晶说道：“我为什么要放弃你？就因为你可以轻易的放弃我，就会放弃你？我就要证明给你看，你是错的。我比你还有担当！”

    　　“现实原因而已。”王太卡说道：“你们是函数，仅此而已。”

    　　晶闻言，哑口无言。

    　　“别讨论这些没有意义的话题。”王太卡打个哈欠，说道：“天色不早了，你不回去休息吗？”

    　　晶说道：“你送我吗？”

    　　王太卡笑了：“你说呢？一般人有这待遇吗？到我这大吃一顿，我还管送，我怎么这么......”

    　　晶嘿嘿笑了：“变态卡，你最好永远都这样。感觉现在的你很开心，不管是不是因为我，我还是挺喜欢你开心的事情。而你阴郁的时候，总是让人心生抵触。”

    　　王太卡点点头，拿着钥匙：“被人抵触挺好的，起码没有人来烦我。走吧。”

    　　晶跟着王太卡出了门，说道：“才不是！我不喜欢你阴郁的样子，就是希望你好，而不是觉得抵触你。”

    　　王太卡闻言，笑了：“你傻不傻，我随口说的。”

    　　晶看向王太卡，伸出手拉了拉王太卡的衣服，眼神里带着感情，抿抿嘴，一句话才说了出来。

    　　“你个白痴！”

    　　“哈？哎！哎呦呵！”

    　　任由王太卡怎么想，也没想到晶居然在如此酝酿之后，冒出了这么一句话！这个前奏，难道不是应该说一点发自肺腑的矫情话时间吗？怎么回事啊！

    　　晶坏笑：“傻了吧！是不是以为我要对你说什么矫情的东西了？想得美，我才不会变得和你一样，你个白痴！”

    　　王太卡咧咧嘴，说道：“回头给你介绍一个人，你和她在骂我这方面，应该有很多经验可以交流。”

    　　晶有些警惕和好奇：“谁？”

    　　“小师妹，你不认识。”王太卡说道：“我一个人......侄女的同学，一个人很欠揍的家伙。”

    　　“侄女的同学？”晶微微点头，问道：“你还有侄女？”

    　　“嗯，没有血缘关系，就是因为朋友的嘱托，我暂时算是她的临时监护人。”王太卡笑道：“不过她的梦想也是做偶像呢。你说我果然带着你见见她，她是不是会就特别崇拜我了？哈哈哈！”

    　　晶无语：“不，我可不和你丢脸去。我怀疑你一直在利用我。”

    　　王太卡义正言辞：“胡说八道！”

    　　晶问道：“那之前去餐厅，你跟老板介绍我，还说这说那的，那个老板好像是我的粉丝，不是吗？”

    　　“你说阿宾啊！”王太卡还真的有点心虚：“我这是......他自愿请我的，我也没有办法。我这是利用你吗？不是！”

    　　晶说道：“就是利用！你利用我！”

    　　王太卡：“充其量是废物利用。”

    　　“变态卡，你想死嘛！”

