
他们个个身上气势都很强，来势汹汹不像是玄陵国能培养出来的人。

“那群人……实力看上去至少得有十阶了吧？”

凤七惊叹。

这么大一匹十阶强者，还是一夜之间培养起来的，到底是谁做到的呢？！

简直逆天！

“又来了一批人！”

凤七认得，那就是凤苍带着凤清寒跟凤轻扬他们。

“不行，我得赶紧下去，爷爷他们有危险！”

她说完就要往下冲，却被夜冥渊一把抓住手臂。

“先等等，看看情况有没有变，你爷爷他们暂时是安全的。”

凤七想了想，确实不应该先打草惊蛇。

先引蛇出洞才是最好的选择。

于是大殿最顶部，掩盖气息后，揭开一片琉璃瓦，凤七观察着下面的情况。

万一凤苍他们受到威胁，她也能第一时间迅速出手。

紧接着，下面传来人群的说话声：“呵呵，七皇子殿下莫不是忘记了自己身上留着皇室血脉吧！

竟然伙同其外人来争夺皇位，你是要反了这个天下吗！！！”

说话的是一位白袍老者，他的表情看上去很是不善。

“我听不懂大长老在说什么！难道你们还不知道先皇是假冒的我父皇？！

别再说这些冠冕堂皇的理由了，我父皇死了那么多年，一个假货坐上皇位，你们竟然没有一个发现的！

该感到羞愧难当的不该是你们吗？！”

七皇子在这件事情上不会允许自己有一丝一毫的让步。

“放肆！你就是长辈们说话的？！”大长老怒喝一声，整座空殿都开始颤抖。

无比的威波扩散开来，要不是关键时刻有凤苍出手挡住攻击。

恐怕坐在龙椅上的七皇子殿下会直接被震到吐血。

“放肆的是你们！”

七皇子从龙椅上站起来，一张脸颊已经有了上位者的威严。

他放声一吼：“朕乃皇室血脉！真龙天子！

大长老，刚才朕已经给足了你的面子，不要不识好歹！

这天下是我们百里家的，而不是你们一群外族人的！

想从朕手里抢夺过去，那也要看朕答不答应！”

的确，刚才的童话中七皇子殿下并没有以“朕”自居，反而是用了“我”。

可到后来我竟然开觊觎皇位，这是七皇子殿下万万不能忍受的。

他好不容易才夺回这百里家的江山，好不容易才帮他的父亲报完仇。

眼下又有人想把子民们拉入水深火热之中，他绝对不会同意！

“什么……”

大长老稍微愣住了，一时间，他还真的在这样一个毛头小子身上看到了真龙之威。

不过那又怎样？

胳膊终究拧不过大腿。

他们全都是一批十阶强者，在这玄陵国可以说是无敌的存在。

七皇子殿下想要反抗？那也得看看他们究竟有没有那个实力！

“七皇子殿下，你可要好好想想了，要命还是要这皇位！”

大长老丝毫不显慌乱，摆明了放在眼里。

七皇子殿下气的一挥衣袖转过身去，他可以不顾及自己的性命同对方拼个头破血流。

但他却不能不管这天下人民……不管将军府……不管煞羽军……

总之，之前凤七走的时候他也答应她一定要善待凤家。

可如果真的被这样一群人夺取，恐怕人民们会再次陷入水深火热的生活中。

到底该怎么办！

七皇子殿下陷入人生中的第一次迷茫。

以往他都是以夺回百里家皇位，为父报仇的存在，他现在该怎么做，才能留住这仅有的一份和平？

“陛下。”

这时，凤苍站出来深鞠一躬：

“陛下，这江山是百里家的江山，人民们都会有您这样的贤帝啧啧称赞！

所以，陛下千万不能中了这一群人的圈套，我凤家，我煞羽军就算是死，也要死得其所！

坚决不做卖国贼！”

凤苍坚决的表明他的立场！

“凤老将军快快请起，你们的心意我懂了。

放心，百里家的江山，玄陵国的和平，我会一直守护下去的！”

七皇子殿下说话的同时心里已经做出决定。

凤苍非常欣慰，面对这样一批来势汹汹的强敌们。

他知道，战争会以她们的失败而告终。

可那又怎样？

卫国战死！死而无憾！

恐怕凤苍心中唯一遗憾的也就只有凤七了吧……

没能见他的小孙女最后一面。

凤苍不知道的是，他心心念念的小孙女儿，此刻就趴在这座宫殿的房顶上。

正十分气愤的看着殿堂中的一幕，凤七握紧了拳头。

混蛋！竟然敢欺负她的爷爷，那些人是不要命了吗？！

凤七无比气愤。

可现在还没到出手的时候，她只能在上面静观其变。

七皇子殿下抬起双袖，大声叫喊，声音传出去很远：

“凤家的忠臣们，皇宫里忠于玄陵国的护卫们！

朕相信你们都有一颗真诚的爱国之心，现在敌寇来袭，想要吞并我们玄灵国，你们认吗？”

“不认！”

“不认！”

“不认！”

“……”

铁血之心的男儿们波澜壮阔的回，气息语调强横，誓有拼死一战的决心。

“很好！”

七皇子殿下扬起衣袍，他勾唇朝大长老一群人讥朝道：

“大长老你听到了吗，这就是我的决心，我们玄陵国子民的决心！

来战吧！”

一个不过二十岁出头的毛头小子，竟敢这样在他面前叫嚣。

这可把大长老气坏了，他大袖一挥冷哼道：

“既然你们如此不识抬举，就别怪我把你们送下地狱去见阎王了！

行动！”

“是！”

他带来的一群人齐应。

凤苍这一方也随时做好了战斗的准备，无论怎样，他们一定要牺牲在陛下和玄陵国子民们的前面。

“大家做好准备！”

凤清寒大喊，那些护卫军们和一些煞羽军全部进入备战姿态。

“哼！螳臂挡车，简直不知死活！”

大长老嘲讽一声，他随便指派个人出去迎战。

就这些个人的实力，加起来都还不够他练手的。

随便一个人绝对能群挑他们全部。

“呀啊！”

被派出去那人大吼一声，浑身实力猛然爆发出来。

不愧是十阶强者，光是爆发出来的气势竟震得整座大殿都摇晃几分！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="69531247"  chaptername="第363章抢夺皇位2">加入书签</a>
</div>
