
　　蓝族基地。

　　“轰！”

　　原本寂静的死星外壳爆炸，四道身影扛着四栋大楼冲了出来。

　　“哇咔咔咔，发财了，这群蓝族真TM有钱，稀有矿成堆的，保守估计一栋大楼里面的资源那去黑市卖，最少都有五十个亿的宇宙币。”

　　高斯化身日蚀形态扛着大楼也高兴道。

　　“有了这些钱，就可以让朱兰的建设更加完善了，武藏跟巴尔坦首领一定很高兴的！”

　　巴莱鲁说到。

　　“高斯，到时候卖了我的这一份再给你一半，一颗星球的建立需要大量钱财，我这边也就给博库他们升级装备，用不了这么多。”

　　高斯惊喜道。

　　“真的吗，太感谢你了巴莱鲁。”

　　“没事，毕竟我也是巴尔坦一族，虽然不是同一个宇宙，但那毕竟是巴尔坦的族人。”

　　沃姆震惊到。

　　“夭寿了，守财奴居然破财了！”

　　克隆沃姆点了点头。

　　“事出异常必有妖，这小子指定有什么瞒着我们。”

　　巴莱鲁撇了两个沃姆一眼，懒得跟他们解释。

　　“我就知道贝利亚那两个将军有问题，果然是你。”

　　一道流光闪过，佐菲落在了沃姆四人面前，他看着四人扛着的大楼，眼皮子抽搐了一下。

　　“你们这是把人家的房子都搬出来了？”

　　高斯最老实。

　　“回佐菲前辈，是沃姆说这样最效率。”

　　巴莱鲁说到。

　　“沃姆说的，抄家就是要把家给一起搬走，这事儿他老干了。”

　　佐菲看着在哪里装作漫不经心吹口哨的沃姆，心里感觉很累。

　　“你小子天天在宇宙里面就干这些事情了？”

　　“我这是匡扶正义！”

　　“匡扶到人家房子上面了？”

　　看着佐菲一副要教训沃姆的模样，其余三人不约而同的表示要撤离。

　　“内啥佐菲前辈，我要回我们宇宙了，朱兰那边武藏应该忙不过来，我得去帮忙了，下次来光之国看你啊。”

　　巴莱鲁也说到。

　　“我要去找博库他们了，他们在追踪安培拉的线索，佐菲前辈再回，有消息立马通知你。”

　　随后这俩货开启了跨越宇宙的通道直接冲了进去。

　　克隆沃姆见状直接说到。

　　“佐菲叔，我也。。。”

　　“你要去哪儿？”

　　“我。。我。。我回家啊。”

　　“你家在光之国。”

　　“我是克隆的。”

　　“有区别吗？”

　　佐菲平静的一句话给克隆沃姆造成了冲击，他一直很明白，自己是克隆的，没有真正的家，佐菲的话让他内心一暖。

　　“佐菲叔，你的好意我心领了，但是我没有办法跟您回去，我还有九千个克隆希尔等着呢，她们对光之国怨念颇深，我不能不管他们，我跟您保证，只要她们消除了对光之国的芥蒂，就会带她们一起回来，但在此之前，我要保护好她们。”

　　佐菲叹了口气。

　　“是因为之前死在光之国的那几百个克隆希尔吗？”

　　克隆沃姆无奈的点了点头。

　　“我知道是托雷基亚造成的，所以我不怪你们，我会尽量引导她们，您可以放心，她们不会再威胁到宇宙了，这个我可以跟你保证。”

　　佐菲挥了挥手。

　　“去吧，争取早点回来，光之国不算很大，但也能容纳你们。”

　　“再见，佐菲叔。”

　　克隆沃姆对沃姆点了一下头后，开启了空间通道走了进去。

　　现在只剩下沃姆与佐菲了，沃姆嬉皮笑脸道。

　　“佐菲叔，那我们。。。”

　　“上交一半。”

　　“哈？”

　　“我说上交一半，警备队最近财政有些问题，你这些不义之财给我上交一半填补缺口。”

　　沃姆傻眼了。

　　“佐菲叔！您这是敲诈！”

　　佐菲懒得解释，强硬道。

　　“就当是敲诈，回去给我上交一半。”

　　“那高斯他们也有啊！”

　　“人家有正事需要用钱，你给我说说你拿钱干嘛。”

　　“我。。我。。。”

　　“行了，赛罗那边应该解决了，回去记得把东西上交，不然我们会让你体验一下超级泰罗的实力。”

　　“！！！！！！”

　　。。。。。。

　　大宇宙壁垒某处。

　　瞎眼的路西法恭敬的站在秦建国身边汇报道。

　　“主人，贝利亚败了，雷布朗多的残魂被消灭，他的复活计划又得延后几万年了。”

　　秦建国将双手背在身后，没有丝毫波动，似乎早就预料到了一样。

　　“都是废物，不过我也没有指望他们两个能推翻光之国。”

　　路西法问到。

　　“主人您可是有对策了？”

　　“对策？太多了，路西法，你猜猜看我带你来这里是为了什么？”

　　“属下不敢妄自猜测主人的意图。”

　　秦建国满意到。

　　“不错，奴才就要有奴才的样子，你需要做的只有听话，其他的都与你无关。”

　　“谢。。谢主人夸奖。”

　　大概十分钟后，秦建国笑到。

　　“看来已经来了。”

　　随后他伸手按在了宇宙壁垒上，一个深邃的黑色漩涡出现在壁垒上。

　　“哦诺咧decade！！！”

　　漩涡出现的瞬间，路西法就听到了影法师的咆哮，秦建国也有些不满。

　　“这个废物，还没搞定吗。”

　　路西法问到。

　　“需要我去帮忙吗？”

　　“不用。”

　　随后秦建国对着这黑色的漩涡伸手一吸，一个品红色的身影被拽了出来。

　　“这是什么力量。。。”

　　秦建国没有解释，而是用一股黑暗力量包裹住了这个身影，把他丢向了身后的主宇宙里面。

　　路西法震惊了。

　　“主。。主人，那个粉色的家伙是。。。假面骑士？”

　　秦建国看着远去的黑球，露出了满意的笑容。

　　“路西法，你应该知道，当一个不属于这个宇宙的存在进入了主宇宙后会发生什么吧？”

　　“大宇宙规则会慢慢崩坏，而他所在的主宇宙更是会分崩瓦解！妙啊，不愧是主人，大宇宙规则破坏雷杰多就等于废了一半，再加上您把他投放到了主宇宙，不出千年，主宇宙的宇宙壁垒就会破裂，混沌气流将会覆灭主宇宙的大部分生物！主人，您放心，这段时间我一定会帮助那个假面骑士隐藏行踪，直到主宇宙破坏！”

　　秦建国摇了摇头。

　　“不，你需要的是在各个宇宙大肆宣扬假面骑士的入侵，让他们知道这个骑士存在的后果。”

　　“为。。”天籁小说网

　　路西法连忙闭嘴，他明白如果自己问出来了，下场一定很惨。

　　“是，属下这就去办。”

　　路西法离开后，秦建国对着主宇宙的位置伸出了手狠狠一捏，似乎已经把整个主宇宙掌握在手里了一样。

　　“战争，开始了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第595章，冲破大宇宙壁垒的假面骑士免费阅读。https://xs.23sk.com 