    廖文华的家里。

    廖文华浑身是伤的倒在地上，天龙帮的弟子手里的棍子，不停的打在他的身上，钻心的疼。

    而此时廖文华已经感觉不到了疼痛，咬紧牙关，趴在地上一声不吭。

    在他的面前站着一个一只眼的男人，看到几乎要晕过去的廖文华，独眼龙脸上露出得意的笑容

    “廖文华，你不是很牛逼吗，司马少爷的地盘你也敢接收，如果不想死，就赶紧把他的东西给我交出来，否则你可就看不到明天的太阳！”

    廖文华趴在地上，咬破嘴唇就是不吱声。

    他心里也清楚，独眼龙是天龙的手下，他的人根本就跟天龙帮没法比，然而已经到了嘴的肥肉让他吐出来，廖文华就是不甘心。

    “看来你是不不见棺材不落泪呀！”

    独眼龙脸上带着残忍的笑容，接过手下递过来的茶水，吧唧喝了一口。

    “廖文华，自古以来英雄难过美人关，难道你就不想想你的老婆孩子了吗！”

    “如果你不交出来，我们就杀了你的老婆孩子，啧啧，可惜了你貌美如花的老婆，可爱的孩子了，他们是被你拖累死的！”

    倒在地上的廖文华猛的抬起头，惊恐的看着独眼龙。

    他可以什么不在乎，也不在乎失去生命，但是老婆孩子比他的命还重要，廖文华无法做到无动于衷。

    “独眼龙，你要是敢动我老婆孩子一根手指头，我就是做鬼也不会放过你们的！”

    廖文华猩红的眼睛怒视着独眼龙，嘶哑着嗓子吼到。

    “哎哟，我好怕怕呀！”

    独眼龙夸张的拍着自己的胸口，眼睛里却带着嗜血的光芒。

    “老子打小就是把脑袋别在裤腰带上混江湖的，说得出，做得到，不信你就试一试！”

    廖文华当然知道天龙帮的人的手段，廖文华的老婆翠花，跟廖文华是青梅竹马，廖文华一无所有的时候，翠花对他不离不弃，还和廖文华结了婚，生了儿子廖宝。

    “行，我把地盘交给你，但是你必须放了我的老婆孩子！”

    没有办法，为了自己的老婆孩子，廖文华只能是放弃，至于林战那里怎么交代，他也不知道，只能是走一步算一步了。

    “廖文华，识时务者为俊杰，你要是早这样，不就少了一顿皮肉之苦嘛，这人呐就是犯贱！”

    独眼龙哈哈大笑，一挥手，他的手下从别墅下来，手里拎着一个盒子。

    “如果我猜的没错，地契什么的都在这个盒子里边吧，把它给我打开！”

    独眼龙恶狠狠的命令道。

    廖文华满目悲戚，现在是人家案板上的肉，只能是任人宰割，打开盒子，里面放着一些房产地契，廖文华颤抖的手把这些地契拿在手里，递给了独眼龙。

    看着独眼龙把这些地契放进怀里，廖文华流下了眼泪，从现在开始，他再一次一无所有了。

    虽然有些不甘，然而他清楚的很，没有什么比自己的妻儿更重要的了。

    只要有老婆孩子在，家就在。

    “都给你们了，你赶紧放了我的老婆孩子！”

    廖文华现在最担心的就是老婆翠花，年轻时候，翠花因为跟着他东奔西走，落下了一身的病，今天又受到了惊吓，廖文华特别担心翠花会承受不住。

    独眼龙冲着他的手下一努嘴儿，那些手下人过来架着，廖文华把架到二楼。

    当廖文华看到里面的情景时一下子呆住了。

    儿子廖宝，浑身是血的倒在血泊里，妻子翠花浑身上下一件衣服都没有，赤裸裸的倒在地上，胸口插着一把匕首。

    “翠花，宝宝！”

    廖文华一声悲呼，扑到老婆孩子的身边，放生痛哭。

    而翠花和儿子廖宝身体已经冰凉，已经死了！

    看着悲痛欲绝的廖文华，独眼龙哈哈大笑。

    “你老婆长得不错，我想要上你的女人，那个野种，竟然敢拦着，手下人没轻重，一脚踹死了，你老婆竟然不服从我，自杀了，真是扫兴，哈哈……”

    廖文华牙呲目裂，拔出翠花胸口的匕首，直接扑向独眼龙。

    “你们这些畜生，我要和你们同归于尽！”

    独眼龙一闪身直接躲开里廖文华，廖文华没收住，扑通一声趴在地上。

    “一个女人至于吗，没出息的东西！”

    独眼龙冲着廖文华就是一脚，嘴里不干不净的骂着。

    廖文华浑身是伤，没有反抗的能力，他倒在地上，咬紧着牙关一声不坑，目光恶狠狠的盯着独眼龙。

    “我操你妈的，你还敢瞪我，怎么？还能吃了我不成！”

    独眼龙被廖文华的目光盯得有些发毛，顿时恼羞成怒，拿起同伙的铁棍，毫不留情的打在廖文华的身上。

    “你们这群畜生，一定没有好下场，等林先生来了，你们全部都得给我死！”

    廖文华歇斯底里的怒吼着。

    “你嘴里的林先生是林战吧，你就把心放肚子里，用不了留多久林战就会下去陪着你了！”

    独眼龙得意的说道。

    这时候他的手机响了，打开一看是天龙打来的。

    “龙爷，我已经把少爷的地契拿到手了，廖文华就在我的手里，你放心，我马上就送他去见……”

    阎王那两个字，独眼龙还没说出口。

    嗖！

    从二楼的窗户突然飞进来一把短剑，直接定在独眼龙的眉心。

    独眼龙的瞳孔突然放大，用手指着短剑飞来的方向，额头的鲜血哗哗的往下流。

    “独眼龙，说话呀，怎么哑巴啦，廖文华到底死了没有啊！”

    电话那头的天龙，听到独眼龙突然间没了动静，心里特别生气，对着电话怒吼道。

    “廖文华不会死，独眼龙死了，如果你想给独眼龙报仇，就到龙腾香榭里，我林战在这里等你！”

    林战说完直接挂断了电话，那端的天龙一下子愣住了。

    同时心里愤怒不已，林战又杀了他的得意手下独眼龙。

    “来人，马上去龙腾香榭里，我要亲手斩杀连战！”天龙愤怒的嘶吼着，天龙帮的人呼啦啦往外跑，他们心里只有一个想法，南吴的地下圈子可能要变天了！

