    “前面发生了什么？”

    前队发生的警戒，惊动了位于正队伍中心的森妍。还不等她问出什么结果，从队伍前方的血雾中，已经能够看到一些类似团子一样的黑影，像是飞鱼一般快速地滑跃着，接近了开拓者战团。

    “是子体……”看着那惊人的数量，森妍几乎立即做出了反应：“尼尔！阿九！不要任何犹豫，把所有魔力都用掉都没有关系，一定不要让子体接近我们的队伍！”

    “好的，森姐！”尼尔虽然不知道森妍在担心什么，但听到能够使用法术了，被喷火蚁憋了很久的她，立即雀跃不已地回答道。

    而阿九则显得阴郁多了，她下意识地摸了摸自己的鬓发，苦笑了下：“我来挡住他们，剩下的就交给尼尔你了。”

    说完，阿九抬起了双手。

    瞬间，地面上的藤蔓蠕动了起来，原本像是麻绳一样紧紧缠绕在一起的枝条，在阿九的操控下，像是章鱼触手一样飞舞了起来，向着血肉淤泥们狠狠地抽了过去。

    “子体”们自然也不可能被动挨打，除了少数血肉淤泥被藤蔓抽了个正着，爆成碎沫之外，大部分“子体”都在地上折跃着，精准地避开了藤蔓们的第一次抽击。

    然而这还没结束，就当子体们以为自己已经跳出了藤蔓的攻击范围，阿九柔荑轻轻一挥，藤条们就迅速地倒卷回来，将子体们捆了个结实！

    “尼尔！”阿九轻声喝道。

    “好嘞！”尼尔活力四射地张开了手，准备给淤泥们最后一击。

    但是蓝染却突然出手了：“等下。”

    只见她皱着眉头，一声轻喝，冰霜封冻的景象，已经在藤蔓网的中央缓缓蔓延开来。

    尼尔看到这一幕，差点气炸：“蓝染你怎么回事？！森姐明明让我来处理的，你怎么抢我的经验？！”

    然而蓝染却皱着眉头，指了指远处的血雾——

    在那里，有一名斥候的身影，隐隐约约露了出来！

    “前面……前面大约150米处有一只母体！我们得调整方向向左……你们怎么了？！这里怎么有子体？！”刚刚出现的斥候，大口喘息着，向其他人汇报道，

    来人自然不是林怀恩，而是原蓝染团队里的莱英文，他看着面前大片被冻成冰棒的血肉淤泥，顿时有些目瞪口呆。

    “林怀恩在警示我们的时候，没有呼喊，就是担心我们已经进入到了母体的警戒范围，而尼尔你的火球术动静太大，近距离内如果有母体，瞬间就能被我们惊动。”

    蓝染在莱英文说完汇报后，才淡淡地解释了两句。

    然而尼尔仍旧有些不服气：“但是，是森姐让我……”

    “这里是我疏忽了。”一直默不作声的森妍却突然开口了：“我一直在考虑团队平衡，整体练级进度，而且还被子体们可以腐蚀人体的能力吸引了注意力，没有考虑到那么多。”

    而就在这时，绕了一个大圈的林怀恩，也回到了队伍里，他瞅了瞅不知为何变得有些凝重的空气，有些不明情况地问了句：“你们处理好了没？处理好了话，我们就可以继续出发了。”

    “好的。”森妍被林怀恩的话所惊醒，点了点头：“我让变卖手他们把冻结的子体们处理掉，很快就好。”

    “那我去叫鲁邦六世，叫他调整方向。”

    林怀恩点了点头，回答道。

    。

    开拓者们在血雾中的行进非常困难，因为每一次转向，都必须通知到所有三位斥候，以防他们和整个团队走散。

    而待在血雾内，又随时有可能遇上“迁徙”，所以森妍他们的神经都绷得紧紧的。

    子体的战斗力并不算高，但一天内对肢体造成腐蚀的特性却非常难缠，森妍极力避免剑盾手们和子体们近距离战斗，不然明天一早上，很可能就必须背着他们才能前进了。

    一个团队29个人，如果有六个人中了子体的腐蚀血毒，那么就会有十二个人必须退出战斗，而若是他们在核心战中又受到了损失，那么能够动用的人手，便会更加捉衿见肘。

    所以在整个抑制空间的行进过程中，森妍他们总共遇到了三次迁移，以及一次面对母体的正面进攻。三次迁移中，有两次都被林怀恩等斥候提前发现，团队做好了准备，并没有受到太大的损失。

    但有一次，迁移的子体却是从侧后方冲过来的。

    等负责后队警戒的剑盾手，在母体如雷般的嗡鸣声中察觉不对，回过头来的时候，子体已经接近队伍不到十五米了！

    木丫丫拼命释放了酸素注入，也没能拦住子体们的突进。

    而没了法术的拦截，子体们的威力，在近身战斗中显露无遗。

    近战职业的长剑与长枪，对于这些类似肉块一样的软体生物，根本起不到什么效果，扎进去就缠住，下一秒就有另外一只血肉淤泥扑上来，抱住你的口鼻。

    后队的三名近战探险者，几乎全部遭殃，几乎是一眨眼的时间，浑身上下就覆盖满了子体。

    而除了他们之外，后队的远程职业者中，弓箭手与辅助医师拼了命，才帮木丫丫挡住子体喷吐的恶臭粘液。

    整个遭遇战，从发生到结束，不过二十秒，待到蓝染出手，冻住所有的子体，后队探险者里，浑身上下没有受到一点伤寒的，就只剩下了木丫丫。

    而木丫丫脸色惨白地看着这一幕，既绝望，又无能为力。

    她的技能，根本不适合这种团队作战。

    “该死……”

    正好在中队的袁小乐听到森妍低声咒骂了一句，而这几乎是他从这位温婉有礼的女指挥者口中听到的第一句咒骂。

    但森妍很快就调整了心态，她打开手机，看了下时间，然后立即下达了命令：“快去救人，我们还有24小时的时间！”

    二十四小时后，这六个人就会出现中毒反应，从手指脚趾开始腐烂，必须送到位于地面的复活中心才能够治愈。

    意识到这一点的开拓者所有人，表情都很阴郁。

    而虽然对开拓者抱有同情，但木丫丫没有受伤，还是让袁小乐松了口气。

    想到这里，他不仅看了身边的临时队友“蓝染”一眼。

    作为及时出手救下了木丫丫的“恩人”，蓝染此时的情况非常不好，脸色苍白，皱着眉头，手里还拿着一瓶没有喝完的魔力药剂——

    然而她已经喝不下去了。

    短时间过量饮用魔力药剂，会造成类似醉酒一样的强烈晕眩感，降低判断能力，产生类似呕吐的冲动，而即便能够忍受这所有的负面作用，魔力药剂的吸收能力，也和内脏耐性有关。以蓝染全魔力加点，内脏耐性不到1.0的情况下，差不多每分钟才能恢复10点左右。

    一直以来，森妍都在用轮换机制来控制着团队内法师妹子们的魔力消耗。

    但这一次，面对《母与子》，木丫丫与尼尔的技能都派不上太大用场，甚至连阿九的藤蔓术，都因为略长的技能准备时间，而来不及使用。

    只有蓝染的冰结术，因为几乎是瞬发，而成了队伍唯一的屏障。

    森妍面对这样的情况，不得不改变策略，在后续的战斗中，将已经被污染的六位开拓者作为诱饵，对前方最后一处《母与子》所在的据点，进行了正面强攻。

    她利用阿九的藤蔓术与木丫丫的酸素注入，彻底消灭了这一波敌人。

    作为代价，阿九与木丫丫的魔力也终于见了底。

    就在森妍做好了破釜沉舟的准备，用上尼尔的火球术也要继续前进的时候，她们终于看到了血雾尽头的高耸墙壁。

    “我们终于到了……”

    袁小乐听到身边的蓝染轻声嘀咕了一句，面对这长达数日的艰苦旅程，即便坚强如蓝染，也禁不住感慨出声，更别说普通的开拓者队员了。

    几乎所有人，既开心又忐忑，还满身的疲惫与痛苦。

    对于这样的开拓者们，袁小乐一开始还有些不太理解，毕竟他虽然疲惫，但还没到开拓者这种几近极限的程度。

    但他又仔细想了想，他和肥骑士他们遇到森妍，已经是开拓者在第三层损失过一次人手之后了。那时候的开拓者，虽然损失了阿九等人，但因为对救回同伴的渴望，以及被孵化突袭的忿忿不平，让他们几乎是不假思索地就想要返回第三层。

    而森妍将他们这种不切实际的愿望强行压制下来，在第二层邀请了木丫丫与袁小乐等人加入后，才再次进入第三层。

    再之后的事情，袁小乐便与他们一同经历了。

    在袁小乐看来，森妍在救出阿九的时候，和所有人做了战前动员，但在进入抑制空间前，却没有任何鼓舞士气的行为，这本身就很有问题。

    “果然……森妍她们，根本就不想在这个时候强行镇压第三层核心……”

    袁小乐得出了和林怀恩几乎一模一样的结论，不过熟悉常营地下城现况的他，思考还更进一步：“但常营地下城的攻略进度一直卡在了第三层，从企业的盈利模型来看，几乎是非常巨大的影响，为了止损，他们必须尽快完成对第三层的镇压，让鬣狗们进驻第三层……”

    “但常规情况下，对地下城的攻略，像开拓者这样的攻略组，不需要这么费力，一拥而入的鬣狗足以解决大多数问题解决……但第三层的食蝉蚁小队，非常克制鬣狗的长枪战术，所以使得森妍她们不得不经历了漫长的旅程，才抵达最终boss面前……”

    袁小乐轻轻地闭上了眼睛，一边放松身体，一边让大脑运转起来——

    “果然，以目前这样一只队伍，就想要攻略最终boss，几乎毫无可能吧……”

