    耳朵里面听着这个门板震动的声音，加上四周莫名有些寂寥，搞得石老师有点紧张。

    怎么说这都是答应要当自己岳父的人，这个样子实在是让人觉得有点古怪。

    一秒钟，两秒钟……差不多二十秒钟的时间过去了，但是里面一点动静都没有。

    没人吗？

    眉头一皱，石大力继续敲门，然后……继续保持着寂静。

    看样子是真的没人，这上哪儿去了？

    来的路上石大力一直想着到时候应该跟莫然聊点什么，甚至于是有没有可能而旁敲侧击的询问一下关于萧和洛佩斯的事情。

    可是现在人不在就很尴尬。

    于是，石老师拿出手机就打算跟莫然打个电话。

    很快电话接通，冷不丁的石大力就是一愣，因为他可以清楚听到手机铃声从屋子里面响起，差不多十秒钟左右就给挂断了。

    怎么个情况？

    两只眼睛一瞪，石老师相当的茫然，本来就有点没琢磨明白，现在更加奇怪。

    显然家里面是有人的，可是干什么不开门，也不接电话，而且匆匆挂掉？

    难道说有贼？

    想到这里，石大力再没有犹豫，直接用力就朝着前面推去。

    也不知道是为什么，门也没有锁，反正他就直接给推开了。

    “莫叔？”

    朝着前面的屋子张望了一下，石大力直接喊了起来，同时全身绷紧，随时准备有什么突发情况的话就动手。

    但是四周依旧没个回应，石大力站在小院子里面突然就没了方向，加上四周的高楼将这片区域完全给遮挡，更加显得莫名阴森。

    “这叫什么事儿啊？”

    口中嘀咕了一句，石大力再度往前朝着小屋子里面进去，之前莫雨晴就说过了，这老地方因为这些年被占用和拆迁的关系所以相当的拥挤，事实也的确如此，就是两间小屋子加上阁楼而已。

    再度推门进了屋子里面，石老师一边喊着莫然的名字一边朝着四周观察。

    的确很简单，甚至于可以用破旧两个字来形容，至少这间屋子一眼看去完全是一目了然。

    稍微犹豫，石大力再度拨出了莫然的电话，然后差不多一秒钟以后，声音就从里面的卧室响起。

    而这一次，却是再没有挂断，始终铃声隔着一扇门在石大力的耳边响起。

    “什么人在里面？”

    抬高了声音，石老师相当威武的往前直接就将门给推开了，毕竟他现在也是一名武林高手了，所以倒是有些勇气。

    随着他将卧室的门给推开，直接就看到了桌上还亮着的手机，但是房间里面却没人，一条铁质的小楼梯盘旋着去了上面的阁楼。

    不过真正让石大力感到吃惊的，却是挂在墙上的东西，那是密密麻麻的报纸和照片，以及一些古书，甚至于出现了不少的残缺和破烂。

    这都是什么？

    很自然的疑问出现在石大力的脑海之中，当即他往前一步仔细去看。

    “一九三二年，太平洋区域一个气象监测站的工作人员在一个风平浪静的夜晚无故失踪，只留下半杯咖啡和熄灭的烟头……”

    “九十里维南山，左为白虎，又为朱雀，格局独特，七十年代曾有一支考古队在这片区域离奇死亡，原因不详……”

    “两千年，美洲有一家七口人在家中暴毙，监控录像捕捉到凶手只有一个模糊的背影，警方至今未能查获……”

    ……

    就是这么简单的看了一眼，石老师当真倒吸一口凉气。

    这都是些什么玩意儿？

    世界各地未解之谜？

    也不知道究竟是确有其事，或者只是毫无依据的传闻，反正全部都被贴在了墙上，再配上一些相当古怪的山川地理图片，以及一些狰狞的死亡图片，搞得石大力都是觉得后背有些发凉。

    就是在脚步这样随着目光转动的时候，石老师突然撞到了旁边的椅子，身体立马有些倾斜。

    结果就是这样倾斜的时候，刚好利用此刻的角度他看到了床下的一点东西。

    那是一只手，就好像有人躺在了下面然后将一只手靠着外面伸出来，如果不是石大力刚好拥有了这样一个角度，想来他也不会发现。

    轰！

    在一瞬间，石老师觉得头皮发麻，差一点都要转身逃跑。

    这可真的太吓人了，尤其是他可以清楚的看到那只手整个呈现出一种紫青色，就好像是从冰柜里面拿出来已经很久的冻肉。

    难不成莫然杀了人？

    “你在做什么？怎么到这儿来了？”

    刚巧就是这个念头从石大力的脑子里面冒出来，跟着一个声音突然从他身后高处传来。

    可是一点防备都没有，石大力吓出了一声冷汗。

    再回头就看到莫然正从楼梯上面下来，冲着石大力询问的时候带着笑容，好像就跟之前见面时候的表现一样。

    若无其事！

    一颗心扑通扑通的跳动着，石大力努力让自己保持着镇静，然后同样挤出了一个笑容。

    “莫叔，你干嘛呢？我喊了半天，打电话你也不接？”

    “我在上面睡午觉呢，这地方可是很久没人来过了，你小子找我干嘛？”

    仍旧亲切的语气，莫然从上面走了下来，同时拿起手机看了一下。

    “就是三河场那赌局的事情，您还记得吧？”

    这个时候石老师的心态也算是稳住了一些，所以表现也更加自然，跟着说起了他来到这里的目的。

    “哈哈哈，我给忘了！我想想……就是明天了吧？没错，这事情可不能马虎，你准备好了吗？”

    咧嘴一笑，莫然显得相当开心，甚至于是有些兴奋。

    这一切的表现，就跟他上一次提起赌局时候的表现是完全相同的，简直没有丝毫的变化。

    “我准备的差不多了，到时候看看运气吧。”

    口中答了一句，然后石大力很自然的将话题扯到了旁边墙壁上的这些东西。

    “莫叔，你这墙上挂的都是些什么？我刚刚进来吓了一跳。”

    “都是些乱七八糟的东西，有段时间喜欢奇闻异事，所以随便收集的，你还有什么事儿吗？”

    一摆头，莫然说道，同时双眼注视着石大力询问，显然是有了要逐客的意思。

