    第二天一早，唐泽享受完绫子的爱心早餐后，驱车前往警视厅之中。

    因为昨天返回警示天后的时间已经太晚，所以审讯犯人做笔录的事情就到了今天。

    堆沙利奈也没有过多的抵抗，一五一十的交代了犯罪的经过。

    没什么好说的，基本上就是见利起了谋财害命的心思，然后干掉了同伴。

    可惜在柯学世界中，这种没啥好下场，竹篮打水一场空就是她最真实的写照。

    案件落幕后，唐泽平静渡过了两天坐办公室处理文件的日子，之后接到了目暮警官的通知。

    最近警视厅准备召开例行的研修会，地点定在了大阪，希望唐泽能够作为警视厅这边的代表，前往大阪府和全国各地的精英们交流。

    关于这个会议唐泽并不算陌生，因为他之前就参加过一次。

    总的来说，这会议虽然也有结交人脉的功效，但其会议的主要目的还是能够达到的。

    里面邀请讲课的都是各个地方挑选出的精英刑事，传授起经验来也毫不吝啬，只要好好学还是能够学到不少东西的。

    没想到时间一晃这么快就到了第二次。

    对此唐泽自然是选择了答应，带队这种事也算是大佬对他的看好，一般情况下他是不能随便拒绝的。

    就算他不怎么想离开这个被柯南“祸害”的东京，生怕漏过一些案件，但这种事他又不能放到明面上去说。

    而且“大阪黑鸡”那边会发生案件也说不定，对此唐泽也只能是抱着随遇而安的心态去面对了。

    不过这次自己倒还多了一个跟班。

    上井直树作为这届首席的优秀生，自然也获得了研修的资格，于是他也会跟着唐泽一起前往大阪研修。

    不过嘛，确定的研修日期是在下周一，唐泽正好还有一段空闲的时间去处理宝藏的事宜。

    周六。

    一大早，铃木家便传来了铃木园子的催促声。

    “伯父快点啦，姐姐跟姐夫都来半天了。”

    “哈哈哈，就算再急也要先填饱肚子的嘛。”

    铃木次郎吉满不在意的摆了摆手，接着从餐桌上起身：“走吧走吧，你这小辈怎么比我还急。”

    “当然了，那可是三水吉右卫门的宝藏啊！”

    铃木园子兴致勃勃道：“我一直都希望体验一下寻宝猎人的感觉，这次居然真的见到了宝藏，怎么可能不兴奋呢！？”

    “不过体验你可能是没戏喽。”铃木次郎吉笑呵呵道：“毕竟，唐泽已经把暗号破解了，现在只剩下解谜这最后一个环节了。”

    “那也没关系，等去了结合实景让姐夫再给我讲一遍就好了。”园子摆了摆手满不在意道。

    她单纯就是为了体验一把过个瘾，真让她去寻宝那还是算了。

    而且更让他感兴趣的是机关本身，毕竟那可是古代著名的机关大师设计的机关，之前她一直以为都是传说，或者被当时的人们夸大的传言而已。

    这次能够亲眼见识，仿佛有种见证历史的感觉。

    两人一边说着，一边从餐厅出来和正在客厅沙发喝茶等待的唐泽两人汇合。

    “次郎吉伯父，一切都准备好了吗？”

    看到两人到来，唐泽站起身笑着询问道。

    “没问题没问题，交给我你放心好了。”铃木次郎吉听到唐泽的话后咧嘴一笑道：“一切全部搞定，咱们快点上直升机吧。”

    “恩，那就好。”

    听铃木次郎吉这么说，唐泽也放心的点了点头，牵着绫子的手便向门外走去。

    唐泽这次拜托铃木次郎吉的，自然是关于取宝的相关事宜了。

    毕竟他身边有这个时间和经验胜任此类事情的，也就只有铃木次郎吉一个人了。

    而唐泽在听完铃木次郎吉准备的事项后，不由得感慨了一声“姜果然还是老的辣”，这准备的实在是太充分了。

    首先，铃木次郎吉发动了铃木财阀的力量，直接将东京郊外三水吉右卫门所在宅邸的那块土地拿了下来。

    没错，铃木次郎吉这么干的时候，唐泽都不由得汗颜了。

    不过当他说明原因后，唐泽便知道什么叫考虑周详了。

    这份之前毕竟宝藏是无主之物，而且经历过案件之后也有不少人知道了这个信息。

    这个时候如果唐泽想要去取宝，如果操作不好就难免会被媒体玩“文字游戏”。

    别看唐泽现在的风评很好，但为了销量或大新闻吸引观众眼球，那些无良小报可是什么都做得出来。

    这种情况下自然要小心再小心。

    而铃木次郎吉直接把藏宝地以绫子的名义给拿下来了，这就等于这地上的一切都归属绫子了。

    这样的情况下，取宝谁也落不了口实，更别提之后的操作了。

    取完“仁王之石”后，直接卖给铃木家旗下的拍卖行，然后将钱款捐赠出去。

    这样就等于是拿下这颗宝石做好事了，反正他们追求的是宝石本身而不是钞票。

    只能说有钱任性。

    当然，这样一来，任谁也挑不出毛病了，再安排一下媒体公关直接就成了好事。

    可以说这波铃木次郎吉考虑的很到位了，把宝石拿到手后的社会舆论都帮唐泽给处理了。

    另一方面就是取宝本身了，大致了解了情况后在确认周围没有人烟后，他们决定直接暴力取宝。

    以现在的科技，这是完全没问题的。

    当然也就是不管后面的机关，机关造成的湖水还是要处理的。

    关于这点铃木次郎吉直接让设计师在下游挖了一个大坑用来储存湖水。

    在大笔金钱的攻势下，工程完成速度有点唐泽老家那味了。

    或许三水吉右卫门在当时的机关是绝对的死局，但在现在这个科技发达的年代，也不过是中低等难度的机关罢了。

    这也是为何他们直接坐直升机过来的原因。

    再度抵达宅邸后，唐泽带着三人参观了一番又讲解了一下宝藏的暗号之后，三人再度坐上直升机只留下唐泽一人在下方。

    眼看直升机升空到最够安全的高度，唐泽换好潜水装备再度检查了一番后将微型氧气瓶放进口中。

    活动了一下身体，唐泽径直跳入了湖水之中。

