    君临的确很关心吕西平。

    就目前的情况看，他基本可以确定，吕西平是在没有战斗的情况下就觉醒了能力，只有这样才能解释他先有能力后有积分。

    这让他很好奇吕西平是怎么做到的。

    谢礼所说的接触酒店的人……会不会就是他？

    次元战境的秘密有很多，而寻找答案的能力同样是每个候选者要掌握的能力。

    除此之外，君临对这些幻想生物也充满好奇。

    罗柏史塔克，张良，还有魔女，每个人都来自不同的影视世界，却又有着不同的发展。有些人依然和剧情一样，没有变化，比如罗柏史塔克；有些人则进化了，比如张良；有些人则倒霉的继承了曾经的弊端，比如魔女具子允。

    有的是自由的，有的是被禁锢的，同为幻想生物，命运却又截然不同。

    唯一相同的，大概就是他们都敌视选民吧。

    心中的疑虑暂且压下，接下来的日子，他们又回复到日常的锻炼中，顺便也演练配合，彼此都在不断的战斗与厮杀中高速成长着。

    两天后的一次日常锻炼中，君临叶清弦遭遇了一支土著军阀小分队的袭击。

    幸运的是，这支小分队只是普通人，君临叶清弦干脆利落的解决了他们。

    不过有了这次袭击，君临和叶清弦也越发小心起来。经常是一个人战斗，一个人就负责警戒。

    这期间君临又先后遇到了几波其他候选者。

    大家彼此都保持客气，并没有太多接触。

    彼此客气着，也提防着。

    或许是因为那次事故的原因，对人性的美好期盼已经破碎，只有对这绝望现实的警惕与适应。

    让君临感到可惜的是，他一直没遇到吕西平他们。

    今天在扫荡过一条街区后，他们终于决定继续深入。

    离开已经熟悉的区域，沿着道路一路前行，走过六条街区后，君临和叶清弦来到一座大楼前。

    大楼只有五层，从那大片的玻璃幕墙和外围的橱窗看，应当是一个商场。朝向君临他们一面的玻璃幕墙如今已碎得找不到几片完好地方，导致整栋大楼看起来就象是一个没牙老太太，破洞处处。

    最高层赫然挂着一排排的尸体。

    有四级的尸鬼狗头人，五级的鬼魈，六级的鬼蜘蛛，以及人类。

    这代表着里面的存在，既不是土著，也不是异位面入侵生物。

    应该是一个幻想生物。

    选民是不会这么干的。

    叶清弦嘟囔了一句：“竟然把尸体直接挂在这里，也是够嚣张的。到底是个什么家伙？”

    “虚张声势而已。”君临看着商场上的尸体说。

    “什么？”叶清弦怔然。

    君临道：“你养过狗吗？小狗总是比大狗爱叫，一些胆小的小狗，只要看到大狗，就会疯狂的乱吠，甚至做出主动扑击态势。它们其实非常害怕，但正因为害怕，才要努力表现得凶狠。”

    叶清弦嘟囔：“我只知道，上面挂着的尸体里，有六级的存在。”

    “没有七级。”君临道：“也就意味着对方的实力可能就到此为止。”

    叶清弦摊手：“好吧，反正你是老大，你说什么就是什么。”

    “那就进去吧。”君临已踏入商场：“既然这里已经被称霸了，那应该资源也会多一些吧，说不定能找到好吃的食物。”

    “那还等什么？”叶清弦眼亮了，虽然他们从垃圾堆得了不少食物，但那种黒糊糊真心口感要命。

    这刻叶清弦已是大步向着那楼里走去。

    看着她矫健的步伐，自信的背影，君临也不用摇头轻笑起来。

    他用手在胸前划了个十字：“食物赐予我们勇气，阿门！”

    ——————————————————

    吱嘎！

    脚踩在厚厚的玻璃渣上，发出难听的低响。

    君临小心地走在最前面，目光所到处，一片狼籍。

    整个商场一层就象是经历过世界大战一般，到处是碎裂的玻璃残渣，歪倒的柜台，还有散落一地的商品，大多是些化妆品，珠宝首饰，钟表，玉器，皮包。

    这些曾经旧世界里最为亮眼的商品，如今就这么静静地躺在地上，积上一层厚厚的落灰，无人问津。

    君临甚至看到距离他不远处就有一块百达翡丽的新款腕表，曾经这样一块东西可以让一个排的（包括而不限于）女人爬上床。至于现在……它干脆不走字了。

    从地上拾起一串钻石项链，君临擦掉上面的灰，仔细看了看，然后将项链收起。

    继续前行，走过宽广而破烂的大厅，是一条自动电梯。

    电梯早已不动，两人沿着电梯上行，二楼是超市。

    超市从来都是洗劫的重灾区，所以里面空空的几乎什么也没有。

    穿过空旷的店面，两人继续上行。

    三楼是服装区，与下面两层一样，早已破烂得不成样子，只是地上还散落着一些衣物。

    “竟然有衣服。”叶清弦发出兴奋的低呼。

    来到遗弃之都这么长时间，一直都没找到什么合适替换衣物，再加上一场场惨烈的战斗，就连系统提供的所谓可以自动修复的衣服都不堪重负，变得又烂又脏。

    如果搁在旧世界，那就是一对乞丐。

    如今看到那么多新衣服，叶清弦的心情又怎能不激动，相比之下，那些钻石珠宝简直毫无吸引力可言。

    或许正是因为这个原因，三楼的衣服远没有下面的珠宝首饰那么多。

    她回头看看君临，君临点头：“把能穿的都挑出来。”

    叶清弦欢呼着扑了过去，她很快就挑出一大堆的衣物。

    将那几件男装丢给君临，叶清弦说：“要不要现在找个地方换上？”

    “一个一个来吧，你先去换，我给你把风，别忘了这楼里还有幻想生物没清理呢。”

    叶清弦嘻嘻一笑：“没那个必要。”

    “恩？”君临楞了一下，随即就看到叶清弦的身体渐渐隐去，消失不见，惟有那几件破烂衣物还留在空中，一双无形的手将它们从身上扯下，丢在地上，接着是几件新衣服则自动飘起，向着那无形的人套去。

    看到此景，君临也不由摇头轻笑起来。

    这到是个好主意，不过叶清弦很明显犯了个错误，就是她没有把衣服也隐掉。

    她没有隐掉那些旧衣物是因为她觉得旧衣服总是要被脱掉的，没有必要再浪费能量，这点没错。

    但是她完全忽略了新衣服不被隐掉的结果。

    于是君临看到，一条白色蕾丝小内裤就这样缓缓升空，套在低于腰际的空处，前方微微有些鼓涨，隐隐甚至能看到一团黑色隐现，接着是一件粉色纹胸浮于空中，两条带子向后方系去……

    君临不动声色的转头看四方，做出警惕四周的样子，并用眼角的余光继续欣赏。

    C罩杯，还算不错。

    君临并不唯大，他觉得合适的才是最好的。

    然后是裤子，内衣，外套，就这样一件件穿上。

    当叶清弦重新出现在君临眼前时，她穿着一件蓝色紧身外套，下身是条牛仔裤，看起来英姿飒爽。

    “怎么样？”她问。

    “还不错，看起来干净利落。”君临回答。

    “该你了。”叶清弦指指后面，那里有扇小门，看起来象是某个垃圾间：“记的把宝石扣子也换过去。”

    “知道了。”君临挑了几件衣服向垃圾间走去。想了想，他突然顿下脚步，回头道：“我觉得白色和粉色虽然好看，黑色也蛮性感的，而且更易融入环境。”

    叶清弦先是楞了下，随即醒悟过来，抓起一件衣服丢向君临：“混蛋！”

    君临一闪身躲过，哈哈笑着进了门里。

    “等你出来了我要好好教训你。”叶清弦抱起手臂说。

    “得了吧，又没看到什么，就是几件内衣而已……别光顾着生气，小心警戒。”垃圾间里，君临一边换衣服说。

    “知道。”叶清弦看看四周说：“真奇怪，那个家伙的领地意识这么强，难道不应该在我们进来后就立刻发起攻击的吗？为什么我们都进来半天了，也没见他出来？”

    “没准现在是他的午休时间。”

    “如果是那样就好了，说不定我们可以直接摸到他身边，一下结果了它。”

    “得了吧，那些家伙都是很警觉的，也许这楼里的存在现在就藏在某处看着我们，寻找下手的机会呢。”

    这话让叶清弦不由缩了下脖子。

    她向四周看了看，突然觉得这里的气氛安静的有些诡异，莫名的心里竟然慌了一下。

    轻咬了下嘴唇，叶清弦道：“你最好快一点儿，我总觉得这地方不太对。”

    停滞了一下，君临回答：“知道了。”

    两人不再说话，惟有梭梭的换衣声轻轻响起。

    片刻，君临换好衣服出来。

    他穿着一件风衣，里面穿着一件蓝衬衫，还很骚气的打了领带，看起来颇为帅气。

    来到叶清弦的身边，他问：“没什么事吧？”

    叶清弦低声回答：“总觉得好象有什么东西在看着我们。”

    君临向四周看了看，他拍拍叶清弦的肩膀：“别担心，一切有我。”

    看着君临的眼神，叶清弦心里终于有些安定下来。

    君临笑笑，这才用大拇指一指门后道：“猜猜我在里面发现了什么？”

    “什么？”叶清弦好奇问。

    君临走过去：“当然是居家旅行，杀人放火，修炼得道，进化升级必备道具……次元袋啦！”

    手一抬，君临的手中赫然多了一个包。

    “登山包？”叶清弦兴奋的叫了起来。

    登山包可是个好东西，结实耐用，能装不少东西，一直以来君临他们都没有什么趁手的包。

    这刻看到君临手里的包，叶清弦也笑了，一把接过来，笑说：“真有你的，这可是神器。”

    “还不止一件哦。”君临说着已经变戏法般的又取出几个蛇皮袋来。

    “哈，还有吗？”叶清弦兴奋的嘴都合不拢了。

    “当然，还有个箱包。”君临说着转身再进去拿。

    然后他整个人都滞住不动了。

    “怎么了？”看着君临脸上怪异的表情，叶清弦问。

    咽喉轻轻蠕动了一下，君临回答：“它不见了。”

    “你说什么？”叶清弦怔住。

    “那个包……它不见了！”

