    “苏姐，这是怎么一回事？”云东宇一脸懵逼地看着冷清、苏素和杨宇，最后将目光落在苏素身上。

    “对敌人心软就是对自己残忍。”苏素莞尔一笑，道，“如果他真有悔过之心，绝对不会是眼前这番模样。”

    “想要带走云东宇和冷清，顺便拿到冷清的药剂，不错的一石二鸟，在我面前只是拙劣的伎俩罢了。”苏素一脚将杨宇踢翻在地，高跟鞋踩在他胸口的位置，道，“说！谁派你来的？！”

    突然的反转，让在场的几个人完全摸不着头脑，却也被苏素身上散发出来的飒爽之气给吓住了。

    杨宇脱下伪装，看着眼前的众人忍不住咧嘴大笑。

    “本以为只能抓到云东宇和冷清两个，想不到你们两个人也会自投罗网，就算你杀了我，你们也走不了。”杨宇癫狂的吼道，“我们的主子可是神，掌管世界一切的神，我就看着你们一会儿怎么死！”

    “疯言疯语！”云祁言看着苏素道，“看起来他病得真的不轻，带他去医院！”见苏素不动，他皱眉道，“你不会真的想对他下手吧！他还只是个孩子啊！”

    就在此时，七八个人从铁门外走了进来。

    为首的人看见眼前的场景，露出地痞的笑容道：“哟，还真小看了你小子，不但完成任务，还超额完成，主子一定会嘉奖你的。”

    杨宇见等的人来了，双手抓住苏素的脚踝，用力一甩，趁机从地上翻身而起，走到一边道：“只要你们解决了他们，药剂的功劳就归你们！”

    七八个男人听见这话，顿时如同打了鸡血一样朝着苏素等人冲了过来，要知道主人的赏赐可是不可多见的宝物。

    云祁言自然是当前锋，但是这些人怎么打都不疼，而且力大无穷，他打得实在吃力。

    “照顾好冷清。”苏素往云东宇手里塞了一把菜刀，道，“有机会就跑，在你姐夫家见。”

    云东宇使劲地点点头，下意识地站在冷清面前，看着苏素行云流水的动作，让他看呆了眼。

    有了苏素的加入，云祁言觉得轻松不少，最主要是，她能够一击即中对方的弱点，让其趴倒在地，七八个人不到一分钟就解决了。

    “走！”苏素低声吼道。

    云东宇抓住冷清的手，快速地冲出密室，头也不回地狂奔，他知道留下来是累赘，只有离开，才能保证苏姐和幺爸他们的安全。

    杨宇看着地上这些没用的东西，忍不住啐了一口唾沫，转身准备去追逃跑的两人，一个身形拦住了他的去路。

    “想不到冷清的药这样有效，从时间上来算，你应该变异了。”苏素双手环胸，慵懒一笑，“我改变主意了，带你回去好好治治你身上的病。”

    云祁言听见这话，暗暗松口气。

    但是在杨宇耳中却是另外一个意思。

    主子浪费了那么多药物在他身上，想让他变成更加完美的人，如果被对方抓回去，知道主子用了什么药物，主子的计划岂不是落空了？

    不，他绝对不允许这样的事情发生。

    杨宇仰天嘶吼，如同野兽。

    身上的皮肤开始自动脱落，身体的骨骼和肌肉开始发生巨大的变化。

    云祁言看着眼前的少年一点点变异，最后变成从未见过的怪物，睁大双眸，一时之间不知道应该做出什么样的反应。

    苏素抓住云祁言的衣领往后一拽，一只手快而狠地刺入怪物的身体，将其心脏扯出捏碎，怪物还没来得及攻击，瘫软在地上，死了。

    她缓慢地回过神看着目瞪口呆的云祁言，红唇上扬：“你现在还觉得他只是一个孩子吗？”

    云东宇拉着冷清一路跑，不知道跑了多久才看见有一辆车。

    当他们两人出现在帝家，云夕飞奔过来将云东宇紧紧地抱在怀里，红红的眼睛终于流出泪来，嘴里一直低喃着。

    “别怕，有姐姐在，别怕，不要怕……”

    云东宇跟云夕见面的次数都是曲指可数的，更不要说这样亲密的举动，他既尴尬又觉得心中暖暖的，一时之间，手脚不知道应该放在什么地方。

    一旁的冷清看着眼前这一幕，不由得楞了楞，虽然她早就觉得这两人的关系不一般，但是看见这一幕还是有些震惊。

    “姐……姐我没事了。”云东宇看见满屋子的人看着他，轻咳了两声。

    云夕此时才反应过来，伸手摸摸他的头，这才看见云东宇身边的冷清，莞尔一笑，伸手将冷清也抱住，温柔说道：“在这里，没有人敢伤害你的。”

    冷清不由得一怔，下意识地想要挣脱开，但这样的温暖让她贪恋，她已经多少年没有感受到这样温暖的怀抱了。

    “都饿了吧，吃完饭再好好洗个澡休息。”云夕笑道，“李婶，准备开饭吧。”

    帝炎熙和顾亦霆直接去了书房，餐桌上只剩下了云夕、小包子、云东宇和冷清四个人。

    “小舅舅，对不起。”小包子一直给云东宇夹菜，两只眼睛红红地说道。

    “为什么要跟我说对不起？”云东宇有些闹不清楚这孩子的脑回路。

    “我说过要保护你的，但是我没有做到。”小包子越说，眼神越发暗淡。

    “我这不是平安回来了么？”云东宇伸手摸摸小包子的头发道，“以后还要拜托你保护我呢。”

    “真的？”小包子双眸顿时一亮，伸出小手指道，“拉钩。”

    云东宇轻笑一声，放下筷子，极其认真地跟小包子拉钩，这才换回来小包子的笑颜。

    “姐姐也多吃一点。”小包子见自己搞定了云东宇，又开始给冷清夹菜了，特别得意，特别骄傲道，“我妈妈做的菜比外面七星酒店的大厨都好吃，可不是谁都能吃到的。”

    云夕见小包子卖力的推销自己，眼中的笑意越发温柔。

    冷清看着小包子的笑容，内心的黑暗瞬间被驱散，原来世上的人并不是都带着恶意，一想到自己满脸的脓包，她低着头不敢抬起来。

    吃完饭，云东宇和冷清去了各自的房间，云夕收拾碗筷的同时，苏素和云祁言回来了，苏素和云夕寒暄了两句，去了书房。

