    “慢！”跑得近了，伍华忽然挥手叫停。

    “又怎么了？”碧蓝星空不解道。

    伍华的表情很奇怪，好象是在倾听着什么。

    其实这个时候已经不用倾听什么了，天空中三个蓝黄色的亮点出现，战机破空呼啸的声音已经清晰可闻。

    神族舰队最后剩下的那三架曲棱镜战机也尾随着飞碟而来，这就是斩草不除根的后果。

    神族指挥官的声音前所未有的高昂：“指挥官向伟大的神致以最高的敬意，最后决战的时刻到来了，是时候尽全力了，让艾尔星的光辉永远的闪烁吧！”

    “早不尽全力晚不尽全力，这个时候才来尽全力！”伍华忍不住骂道：“我闪你MB，我烁你MB！”

    还没骂完，蜂窝状的空间传送磁场出现了，神族地面部队这次是一波*的出现，狂战士、龙骑士、暗黑龙骑、巨象、黑暗圣堂武士、光明执政官、金甲虫……密密麻麻的兵种多达七八种，潮水一般吞噬了金黄色的沙漠，冲着光辉号涌来，声势惊人。

    别看这点兵力不足一千人，.如果是在当初的蛮荒海岛攻城战中，南部区十万大军都别想抵挡。

    伍华等人无奈，拼命的朝战舰入口处跑。

    眼看着距离近了，贝克将军也坐.不住了，他很清楚如果让神族军队涌上光辉号会有什么样的后果。

    战舰入口舱门又打开了三个，.伍华等人呆住了，光辉号上涌出来无数的怪物，这些怪物全是小型章鱼怪，可想而知全都是基因变种体，显然是那些NPC枪手的化身。

    “消灭叶那加族军队！”贝克将军的声音更加激昂，“让.我们的身影遍布这个世界的每一个角落。”

    无数章鱼像蜘蛛军团冲着沙漠中央主战场杀去.了。

    伍华等人这次真正见识了基因变种士兵的厉.害，这些章鱼不但像虫族一样悍不畏死超级能扛，而且还有离子护盾，每只触角上都有两片电光刀，触角还可以抓着大小枪支开火。

    这变种体真正.具备了三族基本特点，当然，很多顶级特性还是没有真正的三族专业。

    地面大混战终于开始了，神族士兵死亡后的光影接连出现，章鱼怪的尸体污血也遍地都是，沙漠上杀声震天，风沙滚滚。

    伍华他们当然不会傻乎乎的站在主战场中央等着被夹击，悄悄的绕旁边的小沙丘往入口处跑，不过钟舒曼的大多数手下都被卷入了主战场的旋涡，很多人死于非命，甚至怎么死的都看不清楚。

    钟舒曼也来不及悲痛，现在逃命要紧啊，哪怕能逃出去一个，也是巨大的胜利。

    入口舱门终于就在眼前了，老布朗一阵激动，抬腿就冲上前。

    这时一串激光射线从舱门的黑暗深处疾射而出，老布朗反应也还算快，赶紧卧倒，沙地被溅起一朵朵浪花。

    布鲁斯端着大枪出现在舱门口：“呵呵，老战友，回来干什么？”

    “杀了你这个败类！”老布朗大吼一声，拽出武器就开扫了，布鲁斯在沙地里翻滚。

    “你们走，我掩护你们！”老布朗疯狂的开火，“让我的宝贝回到T18行星，战士，拜托你了。”

    伍华点点头，钟舒曼率先就朝舱门跑。

    舱门的黑暗深处“唰”的一下伸出来一只锋利的触角，一下子打在钟舒曼的肩头，打出了一个血洞。

    钟舒曼在地上翻滚了几圈，站起来后发出怪物一样的嘶叫。

    伍华等人吃了一惊，Luna竟然没有在大爆炸中身亡，此刻挥舞着触角冷笑道：“肖夫人，命运注定你就要变成科迈多族，你又何必反抗。”

    钟舒曼和Rich二话不说，抓起武器就开火了，Luna全身“噗噗噗噗”的飙血，但她丝毫不在乎，挥舞着触角就杀了上来。

    “勇士们，赶快走，我们来对付她！”钟舒曼咆哮道。

    伍华也不好争执，抬腿就跑，但是刚一跑上去，舱门“呜咝”一声就关闭了。

    “怎么回事？”伍琳骇然道。

    远处的钟舒曼大叫道：“罪魁祸首还在里面，是他关闭了入口，从通风管里爬进去。”

    钟舒曼一语点醒梦中人，伍华一行果断的朝战舰顶部开始了攀爬。

    光辉号在宇宙中远远看去倒还觉得不咋样，现在亲自爬到了顶部，其规模足够让任何人吃惊，战舰顶层足足有5个足球场那么大，简直是太大了。

    还好伍华记忆力超强，还能记得第一次爬出来的那个口子，那也是唯一的一个通风口。

    但是这场战争的意外实在是太多了，一条黑影从天而降，地面钢板轰隆一声震颤，所有人脚步不稳，都晃了晃。

    伍华定睛一看，不由得倒吸了一口冷气。

    这是一台高约8米的人形机甲，外形和战区88号十分相近，但是它没有脑袋，其他部位和一个正常人差不多，*部也不是装甲，而是一个强化玻璃罩，透过这个玻璃罩，可以清楚的看见里面是个精致的控制室，贝克将军就坐在里面，双手戴着机械手套，狞笑道：“想跑？准尉，你认为你能够和一名将军抗衡吗？”

    准尉自然指的是伍华，伍华也知道事到如今，必须打倒贝克将军才有机会逃生了。

    “将军也是从高级准尉一级一级的升上去的。”伍华冷冷说道。

    贝克将军大笑起来：“留得青山在，还是没柴烧，今天的光辉号，就是你们的墓地。”

    伍华知道多说无益，抬起AK就是一梭子子弹冲强化玻璃打去。

    “叮叮叮叮叮！”

    强化玻璃连火星都没冒一点出来，所有子弹全部被磕飞。

    精确计算跟着拍出：

    光辉机甲

    破损度：0.01！

    伍华呆了呆，这是自己见过的最坚固的机甲，暗金级的AK扫了七八枪居然只能把玻璃打掉0.01的破损度，这没天理了。

    伍华还在愣神，贝克将军一挥手，机甲的拳头握紧，呼的就是一拳砸了下来。

    “轰隆！”

    拳头自然是砸空了，因为伍华几个后空翻就闪开了。

    但是这一拳把地面钢板砸得凹下去一大块，每个人都晃了晃，可见这机甲的拳头力度，被砸中那还了得啊。

    光辉机甲不但拥有坚固的防御，而且比起伍华见过的机甲灵活多了，它在贝克将军的操纵下，其灵活度跟正常人根本就没有差距。

    贝克将军第二拳跟着砸来，伍华火速后窜。

    机甲居然腾空而起，空中一个力劈华山的动文字版作砸下来，伍华听到背后风声有异，火速往一旁急滚。

    “轰隆！”

    钢板震颤，震得旺财等人的准心都歪了。

    梦想天空试图先冲通风口子，贝克将军笑了：“想跑？”

    说完，机甲迅速转身，机械手臂的侧部钢板翻开，里面钻出来一把火山轻机枪，然后马上就开始了转动。

    “轰————”

    机枪瞬间喷出了火舌，无数金黄色的子弹壳在空中划出了一道弧线，地面钢板火星四溅，梦想天空本是冲着通风口跑去的，但他见势不妙，猛的急刹脚步，转身就跑，地面火星不断在他P股后闪起，梦想天空这人闪避是很有一套的，眼看着不行了，纵身一跃，人就跳下了战舰。

    但是贝克将军的火山机枪却没有因此停止，对着其他人疯狂的乱扫。

    旺财曾经就吃过火神机枪的大亏，他知道火山比火神还要牛B，哪里敢硬抗这种火力，他也效仿梦想天空，纵身往地面上跳。

    火山机枪扫射了一圈后，所有人都被B得跳下了战舰。

    贝克将军哈哈大笑：“战士们，如果你们当初肯和我合作，或许此刻就已经是某个星系的主宰了，结果现在呢？你们后悔吗？可是现在后悔也来不及了。”

    伍华攀附在战舰壁上，回头往下看了一眼。

    钟舒曼和Luna打在一起，老布朗和布鲁斯居然使用军刺在相互肉搏，而远处的中央主战场才是真正的可怕的。

    那些被章鱼怪杀死的神族士兵死亡后，不用多时就原地复活，然后进行着可怕的变异，很快也变成了章鱼怪，这就是所谓的感染，活脱脱的生化危机翻版。

    这样打下去，基因变种越来越多，神族部队被歼灭只是时间上的事，到时候这股部队返回的话，大家就是真正的在劫难逃了。

    “没有时间了。”伍华大喊一声，众人也会意，明白伍华这么大喊是什么意思，不尽快想办法解决贝克将军的话，估计大事不妙。

    这一次，最先出手的人让人意想不到。

    王蛋蛋突然一个翻身跃上战舰顶层，手中的炸丶药弩“铮”的一声飙出去一根利箭。

    跟着伍华多次战斗，王蛋蛋也把伍华的那一套学会了，保持冷静、寻找破绽、把握时机、找准关键点再出手，即使做不到秒杀，也可以为自己争取到极大的机会。

    王蛋蛋的这根炸丶药箭箭尖是个橡皮吸盘，箭杆上绑着炸丶药，整支箭牢牢的吸在强化玻璃上。

    贝克将军一伸手，机械手臂猛的就把胸前的箭扯了下来，刚一扯下来，炸丶药“嘭”的一声爆炸了，一大片火焰淹没了玻璃罩。