    音忍村外，约莫近百个平民缩在那里，满脸恐惧的望着村子里那熊熊燃烧的火海，瑟瑟发抖。

    在这些平民旁边，还有十几具尸体，这些尸体，都是大蛇丸的手下。

    也就是鬼童丸、次郎坊、多由也、金、赤铜铠等人，无一例外，全被封火干掉了，死得不能再死！

    之所以不杀这些平民……是因为他们只是平民，封火虽然杀伐果断，但和大蛇丸之间的仇，还不至于迁怒到这些平民身上。

    封火看着近十分之一的音忍村在自己手中破灭，心情那叫一个酸爽。

    他抬眼看去想要欣赏一下大蛇丸精彩的表情，遗憾的是，滚滚黑烟中，远处竟已失去了大蛇丸的身影。

    “想跑？”

    封火一声清啸，高空顿时传来一阵尖锐的鹰鸣。

    “唳！！！”

    超轮舞二式拍打着白金色的巨大羽翼，庞大的身躯如巨无霸般在空中肆意切割，犀利的鹰眼紧紧的锁定住大蛇丸的位置，随后一个极速俯冲，从音忍村上方滑翔飞过。

    封火脚尖一点，身形如电，快速跃到超轮舞二式的背上，紧紧抓着它的鸟毛。

    “唳！！”

    超轮舞二式兴奋的放肆尖叫着，鹰啼响彻云霄。

    在超轮舞二式的速度下，很快就追上了大蛇丸。

    大蛇丸抬头看着空中那巨大的雪鹰，脸色微微一变。

    旋即他果断结印通灵出万蛇。

    轰！

    一阵巨大的白烟散去，万蛇那庞大的深紫色身躯如一坨史前巨翔盘在那里，对着天空吞吐蛇信。

    此时的超轮舞二式翼展已经有近二十五米，但比起万蛇的身躯，还是小巫见大巫，差了不止一筹！

    “啾~~”

    这不，超轮舞二式看到万蛇，叫声都变了，仿佛绵羊般软趴趴的。

    封火一头黑线，恨不得直接把超轮舞二式的鸟毛拔光！

    “有没有点出息！”

    封火恨恨得拍打着它的脖颈，“冲下去，啄它！”

    “啾~~”

    超轮舞二式温柔的表示自己是只小小鸟，不善打斗。

    封火那个火呀！

    下方，万蛇盯着在它头顶徘徊的雪鹰，哼哼唧唧道：“大蛇丸，不过是只小忍鹰，竟然也把我通灵出来，你真是一天不如一天了。”

    万蛇贪婪的眼神在大蛇丸身上扫射着，似乎在考虑要不要一口把他吞下去。

    “那头忍鹰不过是小角色，真正的对手在那头忍鹰背上。”大蛇丸开口说道，“万蛇，不要在这里停留，往北走，以最快的速度赶到大海！”

    宇智波封火的万花筒瞳力恢复，又有三尾矶怃在身，加上其丰富的战斗经验，可以说，此时的宇智波封火已经是巅峰时期，即便是大蛇丸全盛时期，也不敢轻言取胜。

    更何况，经过几次转生的他，灵魂已然受创，极难对抗宇智波封火的万花筒幻术，光是这一点，就让他不敢轻易面对宇智波封火。

    万蛇尾巴一卷，直接将十几棵人腰那么粗的树连根推倒，随后快速朝北方游走，速度快若闪电，那些巨树在万蛇庞大的身躯下，根本就无法阻挡它分毫！

    “快追！”

    封火气得要死，狠狠踹着超轮舞二式的背。

    “啾~”超轮舞二式软趴趴的叫着，不远不近的吊在万蛇后面，但任凭封火如何催促，它都不敢靠近万蛇。

    万蛇毕竟是忍界三大圣地之一的龙地洞中出来的，不仅实力强横，而且他跟随大蛇丸南征北战，那身狠厉的气势远远超过超轮舞二式，简直不在一个次元！

    而超轮舞二式，包括他的兄弟超轮舞三式，在三战时期还未成长，后来又要看守四代夫妇，所以封火极少通灵它们战斗，所以相比起万蛇，自然不够看了。

    既然指望不上超轮舞二式，封火只能依靠自己了。

    好在超轮舞二式虽然怂，但至少占据高空，可以让他毫无顾忌的为所欲为。

    封火一个翻身从超轮舞二式的背部来到它的鹰爪。

    超轮舞二式的那双巨大的爪子比封火整个人都要大，封火稳稳当当的站在一只爪子上，随后双手结印：“雷遁-伪暗！”

    咔~轰！

    一道黑色的雷电如怒龙咆哮，狂暴的雷鸣声中如一道通天彻地的光柱骤然降临在大蛇丸头顶！

    大蛇丸冷笑着双手结印：“风遁-风之刃！”

    狂暴的飓风在大蛇丸手中化作一道无形巨刃，如切割机般斩向黑色雷电光柱。

    风遁本就克制雷遁，而且风之刃是a级忍术，而伪暗只有b级，因此风之刃一出，那黑色雷电光柱顿时被疯狂削弱，短短几个呼吸就已经变成一丝头发那么粗细的雷电，在空中转瞬即逝。

    大蛇丸露出一抹自信笑容。

    封火一看，小样，还笑？

    他当即解开一个阳封印。

    仙术查克拉涌入体内，封火再次结印：“仙术-雷遁-伪暗！”

    轰！！！

    狂暴的雷鸣再次响彻天地，震耳欲聋！

    空中一道水缸粗细的黑紫色雷电仿佛水银一般流淌而下，似缓实快，近乎瞬移般落到了万蛇七寸处。

    万蛇浑身鳞片炸毛般耸立起来，亡魂皆冒。

    生死危机中，万蛇当机立断直接化作白雾，逃回了龙地洞。

    等到大蛇丸反应过来，留给他的时间只能结一些简单忍术的印了。当然，即便有时间，他也不敢硬接如此恐怖的雷遁忍术。

    “土遁-土中潜航！”

    大蛇丸当机立断，抓着白直接遁入地底遁逃。

    轰！

    水缸粗细的黑色雷电光柱最终轰在了密林中，大量的雷电疯狂炸裂，化作一片百米方圆的雷电，噼啪炸响，这个地域内，那些巨树全部被雷电炸得焦黑，最后熊熊燃烧。

    “唳！！！”

    看到封火如此霸气，超轮舞二式的叫声顿时高亢尖锐起来！

    ……好吧，主要是万蛇逃回龙地洞了。

    封火见大蛇丸遁入地底，当时就结印召唤出影分身，把他们一个个全扔了下去。

    落地后，影分身们立即使用查克拉感知术。

    很快，他们就感知到了白和大蛇丸的查克拉波动。

    有意思的是，大蛇丸的查克拉波动，竟然同时出现在不同方向的好几个地方，而且在快速远去。

    一个影分身立即释放自己，将自己的记忆传回到封火脑海。

    封火眼皮一掀，当时就对下方喊道：“我去追白，你们分散追踪！”

    “明白了！”

    “没问题！”

    封火嘴角露出一抹冷笑，虽然这趟行动的目的是救回白，但若是能干掉大蛇丸，那也是极好的！

