    但他的话，并未引来期待中的反响。他一怒之下冲到大伙面前，厉声喝道：“你们都是贪生怕死之辈吗？就宁愿让他们一直欺负？”

    一个老者无不悲凉地叹道：“不然又如何？开战容易，杀他们一部分人也不难，但之后呢？以我们现在的实力，难道能够阻挡人类的报复？造衅一开，我混沌界必将生灵涂染，难道这是你愿意看到的？”

    年轻的混沌之灵一下子卡壳了，几乎哭着说道：“我们一向学习人间礼仪，人间有句话，叫做‘宁为玉碎不为瓦全’——”

    “人间还有一句话，叫‘人在矮檐下不得不低头’，阿兰，你若是只为自己着想，大可与他们一战，但若真的开启战事，我混沌界生灵涂炭，难保不会成为第二个人类的试炼场啊！”

    另一人叹道：“白长老说的对，其实人间这么做，也是掐准了我们的命脉，我混沌界一向散漫，全凭主上一人差遣，如今她不在了，混沌之灵再多，也只是一盘散沙，人间那些强者一来，我们通通不是对手……”

    想到杨宫梓，大伙心中泛起了悲凉，他们唯一的主人，死在了十六年前，想要孕育出下一个混沌天魔，只怕没有千百年是不行了。

    混沌界，真的要彻底堕落了吗？

    他们不甘，但也不得不接受这样的命运。

    就在这些混沌界的强者沉浸在无边的绝望之际，突然，其中一人猛然起身，张开双手，似乎在感知什么东西，骇然说道：“这是怎么回事！”

    被他这么一叫，大家回过神来，立刻明白了他这般惊慌的反应是来自什么：

    原本在这混沌界无处不在的混沌真气，居然开始流动了起来，而且还是朝着同一个方向。

    众人大骇，连忙朝着混沌真气流动方向追逐过去。

    一路翻山越岭。

    不光他们，整个混沌界的生灵，全都感到了这件奇异的事情，前去查证的人越来越多，如海浪一般从四面八方涌来，一个个心中恐惧到无以复加，他们相信，这种变化绝对不是什么好事。

    虽然这种事从没发生过，但他们很担心这一切是受到某个强大的邪物支配，如果真是这样，以他们这些人，就算数量众多，又如何阻挡？

    最终，所有的混沌之灵汇聚到了终点：那是一块盆地，是整个混沌界地势最低的地方。

    只见从四面八方汇聚而来的混沌真气，在这里汇聚成了一束束粗壮的好像龙卷风一样的存在，一共十二束，然后又全都集中在一个点上，被压缩成了很小的一团，简直像是世界上最耀眼的光球。

    这个光球此刻就握在一个男人的手上。这男人身着蓝色镶边长袍，束发结髻，整个一道士打扮。

    “道风，是道风！”

    不知道谁第一个认了出来，发出惊喜的大叫。道风因为跟杨宫梓，混沌界没人不知道，又因为他经常到混沌界来，谁都认识他，也早就把他当成了除杨宫梓之外的第二个主人。

    如果只是失去杨宫梓，有道风还在的话，他自然会保护混沌界，不会让任何人侵犯，就因为他们一个死一个失踪，才造成了混沌界的实力一落千丈。

    在确认了眼前这个人真是道风之后，所有人都激动起来，那些修成人形的混沌之灵也陆续都跪下了。

    他们不知道道风在做什么，但只要他回来，一切就有了希望。

    “风神，你回来就好了，请给我们做主啊！”

    白长老激动地趴在地上，痛哭失声。这种感觉，就像一个长期被人欺负的孩子，终于见到了家长。

    大家也都跟着一起痛哭起来。

    道风将在混沌真气之中，提取到了最精纯的十二束，灌入装有混沌真灵的瓷瓶之中，这才转身望着大家，缓缓说道：“发生什么事了？”

    白长老带头将这些年被人间压迫欺负的事从头讲来，道风听完，表情还是冷漠，但内心却是震怒不已。

    杨宫梓为了守护人间而死，这些法术界的后代们，居然敢如此对待混沌界！

    “我来，是为了复活宫梓，不久之后，她会再生。”

    此言一出，所以人都震惊了。

    虽然听上去是那么不可思议，但话是从道风口中说出的，那便没有理由去怀疑。于是在短暂的震惊之后，所有人都激动地嚎哭起来。

    “我不是混沌界的主人，但如果有人胆敢欺负混沌界……来者必死！”

    在众人的膜拜之下，道风去了生命之海。

    他只有一个人，但一个人，也就足够了。

    极其惨烈的战斗。

    浮屠魔是叶小木出道到现在大概见过的最强的邪物，强大到可怕的地步。

    本来，叶小木觉得这浮屠魔挺没脑子的，上岸发现他们之后，也不管有没有埋伏，直接就冲了过来，进入了他们提前布置好的法阵之中。

    战斗打起来之后，叶小木才知道这浮屠魔虽然很冲动没脑子，但这种没脑子是建立在实力的基础上——它强大的实力、尤其是防御能力，差一点在第一时间就冲散了法阵，这时候元夕和张宇等强者站出来，带领大家好歹稳住了阵脚，与浮屠魔展开了漫长的拉锯战。

    一共二十八个人，踩着二十八星宿的星盘位置，其中北斗七星这七个最重要的位置由元夕领头，由几个最强者掌控。叶小木这四人组被分开，其中实力最强的苏烟分到了一个位置，剩下三人被认为是里头最菜的，三人加起来负责一个星盘。

    在法阵的加持之下，每个星盘上的法师都会受到灵力祝福，防御上能借助到整个法阵的力量，浮屠魔再强，也不可能一个人打二十八个，于是恼羞成怒的它在法阵中横冲直撞起来，不住咆哮。

    而他们中的大部分人需要做的，就是克制自己的恐惧，不断念咒，持续提升法阵的能力，不断消耗浮屠魔的修为，等他疲劳不行的时候，再找机会集火杀它。