    很快，剩下的时间眨眼而过，此刻的星仔已经脱离了斧头帮，和哑女一起开了一家糖果店，幸福快乐的生活在了一起。

    而今天，也是天宇能够在这个世界停留的最后一天，今天午夜十二点，选召空间将会将所有人都拉出去。

    因此，天宇来到了星仔的糖果店，准备和星仔道别。

    至于是火云邪神，可能是被打击到了吧，因为天宇学会了如来神掌，而他自己却没有学会........

    于是，他选择了远走他乡，想要在自己老的走不动路之前，给自己寻找一个衣钵传人，把昆仑派的蛤蟆功传下去。

    刚刚走进店里面，星仔就发现了天宇的到来。

    “帮主，你怎么有空来了？”

    虽然说已经脱离了斧头帮，可是星仔还是认天宇这位帮主的，因为他能够开得起糖果店，天宇帮了不少的忙。

    “我马上就要离开了，临别前来来看看你们。”

    “帮主你要去哪里？”

    天宇笑了笑，说道：“去另外一个世界。”

    ..........

    在这个任务世界当中，他要做的也做了，想要安顿的也安顿好了，没有什么可留恋的了。

    “系统，我要提前离开这个任务世界！”天宇在脑海当中沟通了神级选择系统。

    没错，选召空间有一定的限制，可是自己的系统却没有，这才是天宇能够随时退出的底气。

    “叮！恭喜宿主触发神级选择，选择一：现在离开功夫任务世界，奖励穿梭卡一张。”

    “选择二：宿主暂时不离开功夫任务世界，奖励游荡卡一张！”

    “系统，什么是穿梭卡，什么是游荡卡？”天宇疑惑的问道。

    他是真的从来没有听说过这两种卡牌，也不知道这两种卡牌究竟有什么作用？

    在奖励没有到手之前，神级选择系统也不会给他介绍，所以天宇对此一无所知。

    等了半天，神级选择系统还没有回答，天宇就知道自己得不到答案了。

    不过没关系，无论奖励如何，反正自己都要提前离去的。

    要真的等午夜十二点钟，选召空间将自己拉出去的话，那这次的任务可就等于白做了，什么奖励都拿不到。

    而且在之后，他还要重新来完成一次功夫任务世界的任务，简直太浪费时间了！

    没有丝毫犹豫，天宇瞬间就做出了选择：“系统，我选择第一个，立刻离开功夫任务世界。”

    “叮！宿主已经选择选项一，系统正在操作.........”

    ...........

    下一刻，选召空间的提示音突然响了起来。

    “任务结束倒计时开始：10.9.8..........3.2.1！”

    时间一到。所有的选召者全部离开了功夫任务世界。

    “恭喜选召者天宇，在登天台任务世界《功夫》当中表现出色，一个月内获得了30万声望，超额完成副本任务，获得极品评价SS！”

    巨大的选召空间当中，又一次响起了选召系统的广播声，但是听到广播声，所有的选召者都是一愣。

    对于天宇大神的日常刷屏，她们已经是见怪不怪了，但是今天这条广播，还是让无数人感到惊讶。

    他们惊讶的，并不是天宇大神又一次获得了好成绩，而是这位天宇大神，竟然头一次获得了SS级评价，居然不是sss级超神评价？？？

    而且，好像还是一个难度不高的任务世界，怎么回事？

    难道天宇大神江郎才尽了吗？选召空间瞬间炸锅！！！

