
　　又下降一层，又有人进来，这一次是一对情侣。

　　空间再次变窄，正好宋时雨前面的小孩往后退，宋时雨顺理成章地往柳江霖的位置方向挪了挪。

　　此时，两个人身的衣服已经不得不挨靠到了一起。

　　人头攒动。

　　宋时雨始终没有转头，可也不知道为什么，他精准地知道柳江霖站到了什么位置。

　　心跳倏然加速。

　　不算猛烈，但确凿无误，柳江霖让他的身体有反应。

　　当然，这也不意外。

　　宋时雨一直知道这件事。

　　电梯终于抵达了一层。

　　等前面的人都走出去了，宋时雨也走了出去。

　　他故意放慢了脚步，但是柳江霖仍然没有走到他前面来。

　　宋时雨只好往酒店门口走，试图用眼角余光去找柳江霖。

　　但是眼角余光寻找失败，眼看着酒店大门越来越近，手机突然响起。

　　宋时雨心里响起一声“谢天谢地”，他拿出手机，刻意让它继续震动了两秒——以免，后面那个人以为他在做样子。

　　“妈？”宋时雨非常自然地停住了脚步，“你找我？”

　　他妈打来的电话，问：“中午来吃饭吗？”

　　宋时雨问：“外婆家吗？”

　　“对啊，过不过来？我买了你喜欢吃的菜，你外婆也说好久没有跟你一起吃饭了。”他妈说。

　　“我租的车还没有到，现在过来得打车了，行吧，那你等我一下。”

　　“好，我们等你过来再做饭。”

　　挂了电话，宋时雨又好像无意识地转了个身。

　　结果，后面人来人往，却早已经不见了柳江霖的身影。

　　她既没有走到他前面去，后面也没有她的身影，她去哪了？

　　宋时雨疑惑地皱眉，又找了一圈，没找到，只能作罢。

　　到了外婆家，刚跟外婆打了招呼，就听见他妈絮絮叨叨地说：“也老大不小了，是时候找个女朋友了，别因为工作忙就忽略了这事。”

　　宋时雨脱了外套，挂在衣架上，转身去厨房帮忙。

　　“你跟他什么时候去把事办了？”他没接找女朋友那茬。

　　他妈不说话，菜刀切得咚咚响。

　　肉成了沫儿。

　　“这是准备做什么？肉末茄子？”

　　“不是，做个肉饼蒸蛋，你外婆牙口不太好了，得做点好嚼的。”

　　宋时雨说：“要不给外婆配一副假牙吧，这样吃饭也方便点。”

　　“她不乐意，劝了几次都不同意，算了吧。”

　　宋时雨没再说了。

　　外婆上了年纪，喜欢说过去的事。

　　吃饭的时候，外婆又提起了宋时雨以前上学时的事情，说他总是睡懒觉，经常上学迟到，还喜欢装病。

　　宋时雨低头笑。

　　这个时候，他妈忽然想起来一件事，“说起来也奇怪，平时为了不去上学，宁愿装病，有一次真病了，发烧三十九度也要去，你那会儿怎么回事？问你你也不肯说。”

　　回忆纷至沓来。

　　还能怎么回事，那个时候，一切的不寻常只是因为一个人。

　　那一天是周一，柳江霖要做国旗下的演讲，他不愿意错过。

　　路非斤说得没错，那个时候，他喜欢她，憋在心里，不肯说，也不肯接近。

　　就看着她就行了。

　　没有热烈地追求过，他的高中不是柯景腾，他喜欢的那个女孩也不是沈佳宜。

　　柳江霖并不是品学兼优、单纯温柔的三好学生，她学习成绩很好，不过并不温柔，曾经有一次跟人大打出手，直接把对方的书包给扔出了教室。

　　宋时雨回想起自己目击的那个画面，时至今日也仍然觉得叹为观止。

　　“少给我在背后搞小动作，有本事靠你自己的本事考赢我！”

　　她彪悍的同时又那样骄傲，阳光都完全停驻在她的脸上。天籁小说网

　　他偶尔梦回十八岁那年，重回那个以一颗青涩的心躁动整个青春的时候，他在梦里的第一件事就是寻找她的身影，那个时候他们中间还没有在一起，也没有分手，她在远处，而他在看着她。

　　高考结束，他想，以后可能真见不着了，才得以想到遗憾，又后来，他和她上了同一个大学，简直是无法想象，仿佛是命运送给他的礼物。

　　不想再错过，于是告了白。

　　竟然在一起了，牵手，亲吻，拥抱，美好时光像画卷在他面前铺陈开来。

　　直到分手。

　　一晃，这么多年了。

　　吃了午饭，他懒在沙发上，跟外婆一起看电视。

　　外婆问：“你什么时候拍部戏？我想看你演戏。”

　　宋时雨说：“我是歌手，唱歌的，演什么戏。”

　　外婆说：“歌手就不能演戏了？”

　　宋时雨说：“我不演。”

　　外婆恨铁不成钢，骂：“怎么还是这么懒？”

　　“我一个歌手不演戏怎么成懒了？”宋时雨伸了个懒腰，“不过我真的困了，想睡觉了。”

　　“那就去睡会儿。”外婆说，“你妈说你这次回来住酒店，真是赚了钱就不知道省着花了，住酒店多贵啊？放着家里的床不睡，酒店的床就那么香啊？”

　　宋时雨两眼望天。

　　他妈过来解救他了，“妈，他住酒店是因为那里有安保，咱们这里人多口杂的，他出入也不方便。”

　　外婆：“你就惯着他吧。”

　　宋时雨笑。

　　他妈一巴掌拍他脑袋上，“还笑！”

　　外婆问：“有喜欢的女孩子了没？有的话带回来给外婆瞧瞧。”

　　正好电视上正在播柳江霖演的电视剧，宋时雨指着电视机说：“给你带回来一个这样的行不行？”

　　外婆一脸认真地说：“这女孩看上去有点凶，你不行。”

　　宋时雨不认，说：“我怎么不行了？”

　　外婆：“你别不认账，你看着混，心里头比谁都软。”

　　宋时雨：“那是我善良。”

　　“所以别人总欺负你。”外婆斩钉截铁地说。

　　“我才没有被人欺负，外婆，你别乱说。”宋时雨说。

　　“找一个喜欢你的姑娘，她欺负你也是喜欢你的，找一个不喜欢你的姑娘，你就被人家牵着鼻子走了。”外婆较真地说，“你这么自信电视机里头的姑娘喜欢你啊？”

　　宋时雨忽然就骄傲地扬起下巴，说：“那是，百分之百自信。”

　　这时，他妈疑惑了一声，说：“这姑娘不是柳江霖吗？跟你一个高中的那个女明星。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我成了娱乐圈当红巨星更新，第九章 这么多年免费阅读。https://xs.23sk.com 