    “我得到的信息不多，只知道这个游戏自很久很久以来就有了。从大千世界之中寻找玩家进入这个游戏之中，一部分成为了这个世界的野怪，而另外一部分则成为了这个游戏的玩家。”

    “不过据老子所知道的，玩家大部分都是人类，可以说是来自各个世界之中的人类。虽然老子也不知道为什么，但是从你获得的信息来看。最初的这些种族都是玩家。可能有很多种族反抗这个游戏，所以这个程序自定义的将这些不听话的种族变成了这个程序的一道设定，也就是成为了野怪。”

    “臣服或者死亡。基本上也能够看出来。这个程序也遵守着自己的规章制度，谁若是违反，就会出现这个提示，基本上这个提示一出现，都是对整个种族提示的，不会是单一的个人。”

    “这也能够从侧面看出来，只有人类是遵循着游戏的规则，其他种族或多或少不安分。夏小子，你明白了吗？”

    周老头一通解释，夏波就有些明白了，但是他还有一点不明白。

    “那这个海底部落的笔卷中，浩劫是什么？你得到的信息有记载吗？”

    “夏小子，问你个问题，当你的电脑内存满了，你会清理内存吗？”

    “肯定...”

    意念刚跳动出来两个字，夏波愣住了，一下子明白了。

    周老头的意思也就不言而喻了，这个游戏内的生命数量恐怕是达到了一个饱和的程度，所以每隔一段时间，便会来一场大清洗，就跟七天猎杀的道理是一样的。

    所以一些种族为了反抗这场浩劫，也就不再安分守己，最终没能打破规则的限制，被游戏死死的摁在地上，永世不能翻身。

    “夏小子，老子所说的基本上都告诉你了，还有件事儿，未来某一天，公路上出现断层，一定要谨慎！”

    “另外，老子也是受够了那些白色阵营的人了，昨天晚上的事情你也知道了，侮辱我们，他们肯定也知道一些东西。我是没有什么能力了，就靠你了，若是可以，老子希望你能发表一下言论，宣告世界，表明我们的态度。”

    周老也猜到了阵营争夺之间肯定有什么东西，而这些白色阵营中，肯定是有人得到了什么信息，然后告知了所有的人，所以他们才会出现这么团结的一幕。

    不过让夏波气愤的是，这家伙末了末了还要给自己大一个哑谜。

    真的是...无语。

    “发表言论不着急，先从清理门户开始！”

    夏波留了一个心眼，回复了一句，无力地闭上眼，点开个人属性。

    【姓名：夏波（罪恶值：5）】

    【称号：人族先驱者】

    【职业：屠夫】

    【性别：男】

    【等级：7】

    【经验：34/300】

    【力量：52（5.2）】

    【敏捷：43（4.3）】

    【体能：36（3.6）】

    【精神力：25（5）】

    【健康值：250（完美状态）】

    【天赋：血魔心（点击查看详情）、幻魔眼（点击查看详情）】

    【掌握技巧：中级格斗术专精（随着锻炼不断提升力量）、初级迅捷、中级灵敏、猎杀状态、双倍重击、探测之眼、钢铁之躯、生命燃烧】

    【职业技巧：喋血（唯一）、分尸】

    【职业唯一被动：屠夫之手（lv2）】

    “屠夫之手居然升级了！！”

    夏波眼神之中带着一丝不可思议，蓦然睁开了眼睛，眼睛瞪得很大。

    很快，悸动的心便平静下来，稍稍思考：“屠夫之手升级了，但是其他的没有变。那什么玩意儿的赐福时间已经过去，所以自己只是将被动升级了！？”

    夏波有一种自己被骗了的感觉，这种感觉，真就是日了狗了。

    【屠夫之手（lv2）：使用任何武器，锋利度+15、硬度+15、破甲增加20%！】

    【介绍：没有什么东西是屠夫砍不动的，如果有，那可能是...一颗顽强的心？】

    点开查看了一下升级之后的屠夫之手，锋利度和硬度各增加了五点，而破甲增加了20%。

    提升很大。

    内心的郁闷也稍稍得到排解。

    “所以赐福就是将技巧的等级提升，可真是差点要了我的命，下次再有这样的东西，我绝对不会再碰了。”

    夏波阴沉着声音，平躺在床上，抚摸着蓝莓柔软的毛发。

    这次提升看起来也不错，但是用自己的命去拼，就十分的不值得。尤其是此前自己差点丧命，若不是蓝莓在，自己恐怕已经死了。

    他内心决定，以后在遇到这样的事情，一定要仔细研读一下这些赐福、祝福都是一些什么玩意儿，若是未知的，直接走，不拿生命开玩笑。

    稍稍休息了一会儿，身体上的血肉得到恢复，却依旧松弛的挂在身上，面容看起来就像是垂暮的老人。

    即便是经过蓝莓的治疗，健康值已经恢复到健康的状态，身体并没有什么变化。

    对着镜子一看，他感觉自己就像是一名五十多岁的老人一样，皮肉挂在身上，看起来有些可怕。不过在这求生公路之中，对于自己的样貌如何，夏波不是太大的关心。

    从冰箱里取出一瓶啤酒，拆开一些零食，收拾一下心情。

    可不要小看了这幅身体，要知道现在的自己的力量依旧是非常强大的。而且等级已经达到了七级，并且多出来三十多点经验。

    海巨人足足提升了六十点经验，简直可怕，再加上这次也得到了不少的信息，夏波内心总算是得到了一点安慰。

    身体力量什么的都已经恢复，除了自身看起来还是非常瘦弱之外。

    其他的也没什么太大的影响。

    这底牌对于身体的后遗症实在是太大了，若不是蓝莓，恐怕自己的身体不单单是这副模样，并且无法发挥出自身的全部实力。

    夏波轻轻的抚摸着蓝莓的皮毛，心中庆幸自己开出的特殊野怪是蓝莓，换做其他野怪，自己都嗝屁了。

    休息了一会儿，深蓝的海底泛起了一丝微光，周围的海底生物更加清晰。

    深海之中的游鱼千奇百怪，甚至不像是生物，看着都令人头皮发麻。

    夏波眯着眼睡了一会儿，便被蓝莓叫醒了，看了眼时间，距离天亮已经过去了两个小时。

    “你的时间观念很深刻嘛。一分不多，一分不少。”

    揉了揉蓝莓，夏波有些惊讶道，刚刚叫蓝莓两个小时之后再叫他，还真的是两个小时之后。

