    当陈朽出现在了地球世俗之中，云国的西北方向，和云华公子交手的时候，通过直播，所有人都知道了陈朽复出的消息。

    这一刻，无数人感觉到了无比震撼。

    那个受到了大道之伤，而且还被诸多的权威存在预言，很有可能已经死亡的人族妖孽，竟然回来了。

    不但是回来了，陈朽此刻竟然还在和云华公子交手。

    只是，这云华公子可是仙界云华宗的妖孽，已经接近了仙王巅峰的存在，这样的恐怖生灵，根本就不是陈朽能够比拟的，此刻陈朽和云华公子交手的一幕，已经被诸多的生灵所知。当诸多的生灵见到这一切的时候，无数修士对于陈朽能够全身而退，不抱有任何的希望。

    因为，陈朽的实力和云华公子相差太大了。更何况，此刻云华公子手中持着的是太古之神器，更是锐不可当。

    尤其是，这杆太古之器，得到了杀戮之矛真正的主人血狱神的加持，其威能全面的释放，简直就是神挡杀神，佛当弑佛。

    而陈朽，虽然身上不时的发出一道道金色的光芒，护持着陈朽的身体，但是诸多的生灵，很快就看出了问题。

    “他身上的这个防御的法宝，虽然也是太古之器，但是并没有完全的激活，只能是处于一种半激活的状态，如果说仙王之下的攻击，还可以防御住，但是此刻面对着云华公子仙王巅峰的攻击，恐怕就不行了，根本无法真正的护持着陈朽，陈朽落败，是迟早的事情。”

    当这个修士的话语刚刚落下的时候，画面之中，陈朽的身体，就受到了杀戮之矛的刺穿，此刻陈朽的身体都在淌血，这一刻陈朽的身体，狼狈无比。

    众多生灵倒吸了一口凉气，他们望着一个肩膀被刺穿的陈朽身体的速度已经有所减弱，他们立刻意识到了，这次陈朽恐怕是在劫难逃。

    但，情况和他们想象的完全不同。

    在被杀戮之矛刺穿了肩膀之后，陈朽感觉到了自己的身体，似乎被注入了一股负面的能量，这杀戮之矛很有可能带着诅咒，让他的恢复力大大的减缓。

    不过，认输从来都不是陈朽的性格。此刻陈朽身后的战意，越来越盛，虽然一身的血迹，但是陈朽的战意确实越来越强大，在他的面前，竟然出现了无数道金色的圣纹。

    本来，陈朽在接受了这种圣纹的传承的时候，他仅仅是学习了初阶的圣纹传承，至于更高阶的圣纹传承，还依旧是在地球之中的某一个角落之中存在。

    在这种圣纹传承的初阶，陈朽曾经学习过一种禁法，这种禁法只是一带而过，被称之为北斗伏魔阵。

    没错，就是借助北斗七星的力量，开始投射在地球之中，困住一切的魔障。

    但，当初初阶的圣纹传承，也只是简单的介绍了一下原理，这种大阵是一种困阵，也是一种禁法，施展出这种禁阵之后，对于自身有着诸多的伤害。

    只有真正的学习了圣纹的所有知识，才能够尝试使用这种禁法。

    但，此刻陈朽浑身都是血迹，他被云华公子持着杀戮之矛压制着，凭借着杀戮之矛的特殊性，让陈朽屡次的吃了大亏。

    他现在的东皇钟，因为没有“神”之意志唤醒，此刻东皇钟仅仅是处于一种半激发的状态，无法和全盛时期的杀戮之矛相媲美。

    东皇钟，也仅仅是护住陈朽的灵魂，让陈朽不至于死亡，不过陈朽依旧会不可避免的受到伤害。

    “镇！”

    当杀戮之矛又一次的将陈朽的身体刺穿了一个窟窿之后，陈朽身上的血迹越来越多，这一刻陈朽咬了咬牙，眼神之中满是战意，此时他终于施展出来了这种，并不完整的北斗伏魔阵!

    “轰隆！”

    诸多在陈朽身边的圣纹，这一刻四散，迅速的在云华公子的身边散开，随后虚空之中隐隐的出现了七道巨大的光柱。从遥远的时空之中开始垂落下来，整片天空之中开始变得璀璨，让陈朽全身，都沐浴在了一片金色的光芒之中。

    北斗七星，是天枢，天璇，天玑，天权，玉衡，开阳，摇光！这七大星辰，蕴含着无尽的奥妙，悬挂在了高空之中，此刻七大星辰之中的力量，被陈朽引动下来，直接就将云华公子封印。

    随着七道星辰之光开始运转，这一刻陈朽感觉到了自己身体之中的仙王之力，瞬间就被这个巨大困守的阵法汲取，顷刻之间陈朽就变得虚弱起来。

    “噗！”

    然而，更让陈朽感觉到震撼的是，随着北斗伏魔阵的运转之后，他的灵魂，似乎被北斗七星的意志重重的击打了一次，陈朽当即口吐鲜血，身体之中的能量开始变得衰退起来。

    不过，陈朽的脸色，却没有任何的动容之色，因为他知道，这是施展出北斗伏魔阵的代价，这北斗伏魔阵本来就是禁法，他还没有达到施展出的条件，此刻强行施展，自然是让他受到了不小的反噬。

    不过，比起北斗伏魔阵的巨大威力来说，这一点反噬，都算不得什么。此刻北斗七星之中巨大的星光从遥远的时空垂落，顷刻之间就将云华公子困住，随后就让云华公子愤怒无比。

    “陈朽，你竟然敢用阵法困住我，不敢和我堂堂一战，枉你是地球之中第一妖孽，真是让我感觉到无比的失望！”

    此刻见到七道巨大无比的星光从高空垂落下来，这一刻云华公子受到了巨大的压迫，即便是他连连施展手中的杀戮之矛，都无济于事，在短时间内，根本无法从困阵之中走出去，此刻他只有奚落着陈朽道。

    “你没有资格！”

    陈朽的表情平静，没有受到云华公子丝毫的激将法，因为此刻云华公子手中持着的，是完全解封的太古神器，这可是真正神灵用过的兵器，恐怕是堪比一位仙尊的力量。

    而陈朽手中，却没有任何的可以抵抗云华公子手中的这杆杀戮之矛的兵器，所以这场战斗对于陈朽来说，根本就不对等。

    如果眼下有戮仙戟在身边就好了，那么陈朽此刻却可以和云华公子一较高下。因为戮仙戟是用星空之中最为坚硬的物质铸造而成，其本身更是杀戮了无数的生灵，自主进化，是活脱脱的一杆凶兵。

