    “陈御，卡莎上线了，你觉得这个英雄适合我们队伍吗？”

    三月十六日，IG的教练办公室中，教练mafa有些期盼地看着陈御。

    论游戏理解，陈御在所有职业选手中都是首屈一指。

    很多新套路都是陈御开发出来了。

    从去年的香炉体系，再到AD上单。

    今年的偷钱体系，绝食流等等。

    陈御始终走在大多数战队教练组的前面。

    新英雄卡莎的上线，很多战队已经在紧锣密鼓地研究这个新英雄可以融入的战术了，而IG的教练组却是没有担忧，直接把陈御找来询问。

    “卡莎是一个近乎完美地ADC了，不仅是适合我们，这个英雄适合任何一支队伍！”

    陈御闻言却是微微一笑。

    别人不知道，他可很清楚，整个2018年，几乎可以称得上卡莎年！

    这一年的卡莎非办必选，而且选出来大多数情况都可以凯瑞。

    当初这个英雄刚出来的时候，陈御也有些惊讶，为什么一个ADC可以做得这么完美。

    有AOE，有类似VN三环的爆发伤害，有隐身，有位移，还有护盾，简直是ADC中的极品。

    许多人都说是取代VN的后期翻盘利器！

    在这一年，几乎所有的ADC都必须熟练掌握卡莎这个英雄。

    也是因为这个英雄，才奠定了RNG整个18年几乎包揽所有冠军的辉煌战绩。

    “这样啊...”

    听到陈御的话，mafa满意地点点头，随后问道：“那战术体系呢？”

    随着陈御开发出来的战术体系越来越多，mafa也放弃了自己的研究，安心做好后勤工作和选手的心理辅导。

    BP等一系列工作，都让陈御来担当。

    不过他也会经常找到陈御交流版本的理解，不至于在接受采访的时候一问三不知。

    “从英雄机制上来看，卡莎毫无疑问是一个后期英雄，只要有三件套，就能有主宰比赛的能力，不过这个英雄是一个要冲进敌方后排输出的英雄，如果操作者不慎的话，比较容易暴毙。所以我们不用学RNG那样，做四保一的体系，将卡莎当作后期唯一的倚仗，而是当作锦上添花的一点。”

    陈御缓缓说道。

    “你是觉得，我们用卡莎来多核体系？可卡莎这英雄，不是有后期独力凯瑞的能力吗？”

    mafa微微一楞。

    他也在别的战队获得了一些情报，不过那些战队分析师大多数都认为，卡莎这样完美的ADC，值得用来四保一挑大梁。

    可是现在陈御却说，卡莎并不用四保一？

    “对！我们是一支专注对线的队伍，卡莎这英雄对线相对还是有些弱势的，并不能打出特别大的线上优势。所以我们不能把宝压在卡莎一个人身上！上中都得有发力点，至少能帮卡莎撑到三件套装备成型！所以卡莎对我们来说，只是锦上添花！对RNG来说，才是雪中送炭。”

    陈御点头。

    不是说阿水的凯瑞能力就完全比不上乌兹，而是IG的阵容太过豪华，即便AD不能凯瑞，还有其他的点能站出来凯瑞。

    所以卡莎对IG体系来说，只是锦上添花而已。

    “好吧！那我就安排阿水多练练这个英雄了！”

    mafa若有所悟地点点头。

    而正当陈御准备走出办公室的时候，mafa却又叫住了他。

    “那个，你之前说的，让校长上场打一局，现在......”

    mafa的表情有些纠结。

    作为一支职业战队的教练，看出一个选手的水平还是没什么问题的。

    在他看来，以老板王校长的实力，去职业赛场上可能会很吃亏，甚至一定会成为队伍的拖累。

    如果因为校长的登场，让IG全胜的战绩破灭，多少会让粉丝们诟病。

    可是自从陈御提出了这个建议之后，校长却非常上心，最近已经搞定了职业选手的注册事宜，并且抽出了许多空来训练。

    经过职业俱乐部的系统化训练，已经将自身的实力提高了不少。

    就等着陈御哪天安排他上场了。

    可是半个春季赛都过去了，校长依旧没有得到上场的机会，最近已经找到他，让他委婉地表示想要上场的意愿了。

    “校长啊，他现在到什么段位了？”

    陈御问道。

    “勉强也有大师了，单排的。”

    mafa连忙说道。

    “大师...差不多了，不过还是得跟咱们合练一段时间，不然默契上会有问题！职业比赛毕竟不是路人局。”

    陈御沉吟片刻，说道。

    虽说前世校长让阿水辅助都能赢，不过陈御还是不敢大意。

    万一不慎输掉了比赛，破了不败金身，被诟病的可不仅仅是校长一人，还有整个IG俱乐部和所有的选手。

    “你给定个期限吧，校长毕竟不是真正的职业选手，不能长时间投入在这里面？”

    mafa有些为难。

    虽然他也知道陈御的谨慎是好事，不过校长的主业并非职业选手，为了兴趣爱好投入其中，也算是百忙之中抽空了，耽误太长时间并不划算。

    “那就收官之战，打VG的时候吧。”

    陈御想了想，还是决定不破坏前世的宿命了。

    毕竟IG二队缺一个打野，万达集团也缺一个保安。

    mafa闻言大喜过望，立即屁颠屁颠出门打电话给老板汇报去了。

    陈御不由撇了撇嘴，刚才跟自己研究卡莎的时候，也没见mafa兴奋成这样。

    恐怕找自己来真正的目的还是商量校长上场的事情。

    他走出办公室，回到了训练室中。

    惹晒正一个人在直播，玩着卡莉斯塔，嘴里念叨着“别次别次”。

    肉鸡则是出门跟小钰约会去了，估计明天才会回来。

    宁王和阿水这对冤家却是坐在一起，两只大脑袋靠拢，盯着一个手机屏幕露出傻笑。

    “看什么呢？”

    陈御走上前，却发现宁王和阿水面前的手机屏幕上，正是周姐的直播间。

    周姐穿得很凉快，正在直播间里跳舞，刚刚一曲作罢，便迫不及待地凑到屏幕前查看系统提示。

    随后便眉头微皱：“超管这是眼瞎了吗？我都这样了他还不警告？”

    直播间的观众则是刷满了密密麻麻的弹幕。

    其中有小部分是陈御调侃周姐的那句话——【超管只负责违规，不负责打假！】

    但更多的则是一句新梗——【吃水不忘挖井人，感谢陈御！】

    顿时气得周姐哇哇叫。

    宁王和阿水转过头来，也是笑着对陈御说道：“吃水不忘挖井人，感谢陈御！”

    陈御见状也是无奈。

    自从上此呆妹和朴老师直播间相继被警告之后，周姐使劲浑身解数也没有让超管驾临，仿佛周姐的直播间成了“法外之地”。

    随后陈御的嘲讽更是火上浇油，气得周姐把打主播赛许诺给他的十发超级火箭也给反悔了。

    陈御也是挺后悔自己当时为什么要图一时口快，非得跟钱过不去。

    但是那次之后，周姐的穿着和行为却变得越来越过分，仿佛誓要探知超管的底线。

    以至于这段时间，周姐直播间的观众们大饱眼福，渐渐的，就有人说周姐之所以会变成这样，全是陈御那句【超管只负责违规，不负责打假】伤到了周姐的自尊，这才让他们能够看到以前难得一见的节目。

    一时间，陈御反而成了周姐直播间观众们感恩戴德的对象，气得周姐这段时间都不找陈御打游戏了。

    每次跳完舞，就日常骂陈御，并且每天准时准点守着IG比赛的时间开播，聚精会神的观察陈御的操作，寻找失误的地方予以反击。

    只可惜，陈御的操作过于完美，以周姐的水平，即便是鸡蛋里面挑骨头也挑不出什么毛病来。

    “陈御，我看你还是主动跟周姐服个软，去带她几把。周姐现在天天盯着你要报复，时间长了不好收场啊。”

    阿水好心劝道。

    “服什么软？我御哥坚硬如铁！坚决不软！”

    宁王撇了撇嘴，没好气地说道。

    随后话锋一转：“再说陈御要是服软了，周姐有了台阶下，你以后还能看到这么精彩的节目？”

    陈御没有回应他们的问题，反而开口问道：“你们两个每天不训练就看周姐？”

    “倒也是…”阿水若有所思地点点头，随后又问陈御：“对了陈御，你喜欢什么样的女生啊，怎么感觉你对周姐都不怎么感冒的样子？你是觉得周姐不漂亮吗？”

    虽说周姐有“电竞阻冲之”的名号，可在他的印象里，周姐在陈御面前表现得其实还挺淑女的，倒是陈御三言两语就能让周姐现出原形。

    可如果陈御不故意去惹周姐的话，平静型态下的周姐其实还挺养眼的。

    “你觉得什么样的女生算漂亮？”

    陈御依旧没有回答，而是反问道。

    “什么样的女生算好看？周姐，rita，小钰她们都挺好看的呀！哦，还有余霜......”

    阿水细数LPL主持届四朵金花。

    一旁的宁王却是连连摇头：“害，阿水你还是太年轻了。”

    “那你们说，什么样的女生算漂亮？”

    阿水闻言顿时有些羞恼，他坚决不愿意承认，自己的审美有问题！

    周姐她们那么多粉丝，直播间里都是叫老婆的，说明她们的确长在大众的审美上。

    宁王眯着眼，露出神往的表情，说出一句文绉绉的话来：“女子低头不见脚尖，便是人间绝色。”

    阿水一愣，似懂非懂，旋即又看向陈御。

    陈御瞥了宁王一眼，回答言简意赅：“不含而立。”

