    闻言，书生的一摞屁股，有些畏缩的看了一眼桥下。

    水鬼这种东西向来是为乡人所忌惮。

    林渊法目望向书生，片刻道。

    “书生，我看你无病无灾，身体硬朗，至起码有九十大寿，缘何诅咒自己早死？”

    闻言，书生目光望去，指尖这位玄袍道人屈指之间紫芒闪烁，顿时神色大异。“道士，你也能掐会算！”

    林渊并未说话，紫薇斗数善测天机，但实则针对的是龙庭运数变化，对于个人命数变化反而不大侧重。

    而且林渊亦然发现，这种测算天际之法，另有副作用。

    方才他运转紫微斗数，窥测眼前这书生一部分命数，分明能够感知到自身的气数，功德流失了一丝。

    林渊心头有些警惕，这种法门是不可轻用，否则必伤根基，累及自身道途。

    只不过以他先天神魔道身，只要稍微克制，理应不会太大麻烦。

    那边书生道。

    “道士，你虽然能掐会算，但怎知这天灾人祸？”

    他哀叹道。“道士，实际上我乃京郊人士，家境也算宽裕，平素里家中虽然不是乐善好施，也并无恶事，怎奈飞来横祸，只是一时心软，救下了一妖女，从此祸运绵绵！”

    见林渊神色不动，凝神细听，书生哭丧着脸道。

    “先是一帮子凶神恶煞找上门来，几番寻衅，几乎是家财散尽，阖家落魄，自身也被人再次打成重伤，此次还在我身上下了咒法，言称十日之内不至千里之外的灵云观，我是必死无疑！”

    他眼中既恨且无奈。

    “此时距离十日已经只有三日期限，但此处距离灵云观，还有数百里之遥。”

    “我看还不止如此，你身后那追兵很快就到了！”

    林渊目光望向镇子之外。

    闻言，书生闻言诧异的瞪大了眼睛，一双目光上上下下望着林渊。

    “道士，你可当真有几分本事，正是有一伙人对我穷追不舍，那伙人似乎能掐会算，无论我跑到哪里，他们总是很快能够追上来！”

    “若非依靠我家娘子，不，那个妖女予我的一件护身符，我只怕早已经被那些追兵给追上了！”

    “只是眼下，我已实在跑不动了！所以……”

    书生以求生欲极强的目光望向林渊。

    “……”

    林渊心中嗤笑，只是神色还是有些惊异，修行之人大抵灵觉异常强横，哪怕是这书生身上身负一件匿息宝物，能够躲过这么多次追杀，这书生不仅仅是有些气数，还有些机灵劲。

    思及林府目前潜而不发的龙气，以及书生身上武曲星命，林渊目光微微一动，伸出一只手掌。

    一缕黑白分明，幽深静谧的玄光出现，霎时之间在林渊掌心之上幻化为一枚乾坤分明，太极双鱼灵动的晶莹玉符。

    这枚晶莹剔透的玉符兀自出现，似乎周围的气机都被短暂的颠倒，气机逆转而紊乱。

    林渊目光望着这张法符，这是以颠倒阴阳之法炼制而成的颠倒玉符，任何人佩戴在身，短时间之内除非在天机易数一道之上超过了他否则，很难窥破虚实。

    书生惊异的望着这一幕，眼前这道士显然也是修行之人，只是看卖相，与追杀他的那波人恐怕还是有些距离。

    “你将此物佩戴在身，我在教你一法，包你能够轻易摆脱追兵！”

    闻言，书生孤疑的望着林渊，尽管将信将疑，还是接过这枚玉符，旋即林渊便让这书生跑到了旁边的拱桥之下，瞬间捡了块破木板垫着屁股。

    同时林渊以一柄匕首割破其手指，以鲜血在书生脖子上绕了一圈。

    此时在三合镇外。

    两道身影御风而行，从山中如同漆黑的幽影，霎时出现在一座山峰之上，望着眼前一座座相邻村庄镇子，其中一道身影目光微微一变。

    那是一位撇着八字胡须的独眼老道，手中握着一杆长幡，散发着晦涩诡异的气息。

    “素云老道，怎么了？”

    旁边另外一位膀大腰圆，高大异常的道人目光诧异的望着突然停下脚步的老道。

    “古怪，古怪，这小子在土下，在水上，身下还坐着木头，身边阴气缭绕，莫非这书生已死了？”

    独眼道人神色满是诧异，嘀嘀咕咕，手中反复掐算。

    “嗯，还有锋芒之气残留，脖颈割破，这是被路上的强盗杀人越货了？”

    “老道，你不会算错了吧，这小子这么倒霉？？”

    旁边身材高大的道人目光有些不信。

    “胡说八道，我的大衍易数，你还不信么？”独眼老道神色有些不悦，闻言高大道人眉头双眉一拧，但很快按捺了下来。

    独眼老道的大衍易数确实神妙，这一路来多次跟丢了，多亏的这独眼老道的大衍神数推演，才不至于找错方向。

    独眼道人神色笃定，对着高大道人道。

    “这小子肯定是住了什么黑店，被人给劫了，走吧，这小子已死，我等只要安心对付那女修既可！”

    这种情形并非没有可能，说到底那书生到底未曾修炼过，若是遇上黑店，被人给截了，也并不是没有可能！

    两道身影扫了一眼之前的村镇，转身离去。

    ……

    与此同时，在神都数百里之外的一座山上，一处破落的山神庙中，周围道道碧幽色流光流转，隐隐与周围森森的古木融为一体。

    轰隆隆！！

    隐隐约约数道华光强烈轰击着那片片碧幽符文构建而成的法力大阵，剧烈摇晃。

    此时，一位花容月貌，梳着飞凤髻的绿衫女子面色微微一变化，嘴角一丝鲜血溢出，目光扫了一眼山神庙外的阵法。

    “此阵只能坚持十日，希望十日之内夫君能够赶到灵云观！”

    只是思及书生，绿衫女子仍然有些担忧，尽管她将书生可以调开，但此行也是极其凶险。

    但就在霎时，绿衫少女玉容一白。

    “夫君的气息不见了，难道是已经死了？”

    她在霎时已分明感应不到自家夫君身上那件宝物的气机！

    ……

    “道士，我现在可以活动了吗？你该不会是骗我吧？”

    此时，在霸下石桥之下，李维已经做得屁股有些膈应，他哼哼唧唧的左挪右挪，像个陀螺。