
　　看着那仿佛没事人一般的人影，杨奇先是一愣，旋即脸上多了一抹苦涩的笑容。他已经爆发出他目前掌握的最为强大的攻击，竟然完全奈何不得眼前的人影，这种情况下，他还怎么击败对方，获得对方留下的那柄长剑？

　　虽然知道没有任何的胜算，但杨奇一路走到现在，岂是那么容易就认输的人，哪怕没有任何的胜算，他也绝对会战斗到底！

　　铿~

　　杨奇手中黑凤剑一震，一阵清脆的剑鸣自他的手中传开，黑凤剑似乎感受到了主人的强大战意，散发出来的威势，竟然隐隐提升了一丝。

　　不过就算是黑凤剑的威势略微提升了一些，面对着那强大的神使，杨奇依旧没有任何的胜算！

　　就在杨奇准备再次出手的时候，远处的人影突然开口道，“停手吧，我认可你了！”

　　嗯？

　　听到此话，杨奇不由一愣，一脸错愕的看着不远处的人影，按照人影之前所言，想要得到他留下的机缘，必须击败他才行。

　　虽然双方交手了一段时间，杨奇也动用了自己目前掌握的最为强大的攻击，可是杨奇却看得出来，自己的攻击对于眼前人影的威胁十分有限，远远没有达到击败对方的地步。

　　可是现在，眼前的人影，竟然认可了他，如何不叫他的感到意外？

　　看着不远处的人影，杨奇有些不解道，“前辈，你……”

　　虽然不知道为什么，但杨奇可以肯定的是，眼前的人影对他放水了，否则以他的实力，根本不可能击败眼前的人影！

　　“你的血脉很特殊，在你的身上，我看到了无限的可能！”人影说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“我想看看你最后能够走到什么地步，所以想给你一个机会！”

　　血脉？

　　杨奇一怔，他好奇人影为什么会对自己放水，对此也有一些猜测，却没想到，对方竟然是因为他身上的血脉，所以对他放水。

　　看着不远处的人影，杨奇连忙开口追问道，“前辈，你既然能够看出我身上的血脉特殊，那可知道这种血脉的来历……”

　　杨奇虽然是地球一脉出身，也修行了源神典，甚至算是如今地球一脉的第二强者，可是对于地球一脉的来历，别说是他，就算是地球一脉的第一强者，无始大帝也同样不清楚。

　　不管是杨奇，还是无始大帝，其实都在探寻地球一脉的来历，只可惜，到现在，他们都没有找到地球一脉来历的任何线索，只是有一些猜测而已。地球一脉的来历，很可能和超越武帝境，也就是传闻中的武圣境有关。

　　然而，这一切，只是无始大帝和杨奇的猜测而已，到底是怎么回事，杨奇和无始大帝可以说是一无所知。

　　“你身上血脉的来历，我倒是略知一二。”人影微微点头道。

　　嗯？

　　此话一出，杨奇的眼前不由一亮，目光灼灼的看着眼前的人影，眼前的人影居然知道地球一脉的来历，实在是有些出乎杨奇的预料。这也是让杨奇对于地球一脉的来历更为的好奇，或许不需要等他们将源神典修行到第九重圆满层次，便可从眼前的人影口中得知关于地球一脉的。

　　想到这里，杨奇看向人影目光之中满是询问的意思，连忙开口道，“前辈，那……”

　　“可惜，关于你们这一脉的来历，我无法说出来。”人影嘴里轻叹道，他虽然对于杨奇身上的血脉来历有所了解，可惜却根本无法讲这些隐秘说出来。

　　什么？

　　听到人影的话，杨奇的脸色不由一变，原本满怀期待的脸上，多了一抹失落之色。

　　“是这片天地的天地意志吗？”杨奇看向人影道。

　　人影无法将其中的隐秘说出来，显然是受到了某种限制，而这种限制，最大的可能就是这片天地的天地意志！

　　“天地意志？”

　　人影一怔，旋即却是微微摇了摇头，沉声道，“不是天地意志！”

　　不是天地意志？

　　杨奇一愣，听到人影说无法将关于他血脉的来历道出，他第一时间想到的就是人影受到了天地意志的限制，可是现在，人影却是告诉他，他并没有受到天地意志限制？

　　感受到杨奇再次投来的询问目光，人影微微摇头道，“你也不必追问了，那不是你能触及的层次。”

　　听到此话，杨奇的脸上多了一抹无奈之色，不过到了这个时候，他也是明白，想要从人影这边知道答案，显然是不可能的事情了。

　　眼见无法询问自身血脉的来历，杨奇不由改变了一下询问的方向，“前辈，你刚才说晚辈的血脉有无限的可能？”

　　“不错！”

　　人影微微点头，接着继续道，“如果我没猜错，你手里应该有一门，与这种血脉配套的功法吧？”

　　“是的！”

　　杨奇点头，对此倒是没有任何的隐瞒，毕竟眼前的人影，早就陨落了无数年，就算将地球一脉的隐秘告诉对方，也不会对地球一脉造成任何的威胁。

　　“那门功法和你身上的血脉相辅相成，等你将那门功法修行到极致，完全觉醒这种血脉之后，就会明白，这种血脉是何等的特殊了。”人影看向杨奇道。

　　听到人影的话，杨奇微微点了点头，然而下一刻，他却是一愣，一脸不可思议的看着眼前的人影道，“前辈，你刚才说，晚辈的血脉，还没有完全觉醒？”

　　杨奇早就觉醒了祖龙祖凤血脉本源，二者也早就完美融合，可是现在，眼前的人影竟然说他身上的血脉，还没有完全觉醒，如何不叫杨奇感到意外？

　　“不错！”

　　人影微微点头，看向杨奇道，“这种血脉十分的特殊，你不会以为你已经完全觉醒了这种特殊血脉吧？”

　　杨奇闻言，脸上顿时多了一抹尴尬之色，不只是他，就算是无始大帝，似乎也早就认为完全觉醒了这种特殊血脉。

　　如果不是眼前的人影能够轻易看出他身上的特殊血脉，甚至对于这种血脉的来历有所了解，杨奇恐怕都会怀疑人影所言的真假，可即便是如此，对于人影的话，他还是有些不敢完全相信。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千六百七十二章 惊闻免费阅读。https://xs.23sk.com 