    就连打猎都带着过去，而且还要他们二人作陪，便服出行，不让其知晓身份。

    这可不是一般的待遇啊，他们两位王爷都只是个陪客，主客还是这小子和老爷子。

    一行人出了城门之后，朝着围场而去。

    这个年代也没有多少娱乐的场所，黄去疾总不能去赌场里面潇洒吧，赌毒这个东西是沾都不能沾的，严禁禁止触碰。

    当然了，他也只能管得了自己，对于别人，也没办法。

    而如今这个打猎倒是个不错的选项，而且还是个高端的活动，狩猎可不是一般人能去的，除了以此为生的猎户之外，也就是一些大家子弟们喜欢玩了。

    而皇帝们为了玩这一方面，还特定设置了围场。

    也就是专属于皇家的猎场，除了皇上之外，其余人都不能随意进内，必须事先得到允准才行，偷猎围场猎物可是大罪。

    当然了，话虽如此，可实际上周围的老百姓们都会误入围场，误砍树木，误猎野兽……

    “乖乖，老燕肯定是朱棣没得跑了，这特么的一路上不远处都是有着兵丁把守，再加上整个猎场好像都有些不太对劲，入口处也是那么多兵力……”

    黄去疾跟着三人一路前行，经过了沿途的驿站，进入猎场的时候，周围也是布满了将士。

    但他也不敢声张去问啊，不说别的，就单单朱棣不自动暴露身份来看，他也不能自己去揭穿啊，这不是找死么……

    既然皇上想玩，那他就只能陪着玩了。

    而且看这架势，这老家伙还挺喜欢自己跟他这般相处的，不然早一刀把没大没小的自己砍了，怎么会留到现在，还带他认识了一大票的人。

    嗯，之前跟老燕过来的人，必然都是一些王公大臣之类的。

    好家伙，难怪李贤那老家伙给他送这又送那的，还想要送给他一个老婆，原来如此，全都是因为他得朱棣喜爱。

    一时间，黄去疾的心思不由的活跃起来，只要他继续保持这种状态，以后迟早当大官！

    围场。

    “今天谁要是猎到的猎物最好最多，夺得魁首的话，那我可是有重赏的哦！”

    朱棣勒马纵停，看着眼前的一片森林，说道。

    “哈哈，爹，你看我给你射个虎豹之类的回来！！！”朱高煦大喜，笑道。

    实际上，这次所谓的赏赐，他完全不在乎，什么狗屎赏赐他一个都不想要，他也什么都不缺。

    他缺的就一个，储君之位，太子之尊！

    所以，得想办法让老爷开心才是。

    “呵呵，好！”朱棣闻言抚须一笑，也不拆穿汉王的牛皮。

    汉王什么本事他最是了解不过，虽然悍勇，若是与猛虎搏杀还是差了一些，虽说射猎可以，但是偏偏他没那个准头啊……

    “爹，我的本事您是知道的，不如二哥那般能猎虎豹，不过您放心，今天的晚餐咱还是有把握的，我给您射个几只兔子填填肚子！”

    朱高燧骑在马上，一脸谄媚的笑着。

    “嗯，难得你有这份孝心！”朱棣脸色不变，点了点头，嘴上说的全是客套话。

    随后他转头看向一旁的黄去疾笑道：“去疾啊，你名为去疾，可不要丢了霍去病和辛弃疾的脸啊，他们二位可都是极为出色的将领，特别是辛弃疾的个人勇武可是能够进退万军之中取敌将首级的猛将！”

    这话说的黄去疾是一脸尴尬，虽然他也想自比那二位猛将，但是他实际上却差的远了，不管是文韬武略还是个人勇武……

    “老燕，你这就说笑了不是，我虽然也就是长着帅了点，才华出众了点，再加上诚实可信是个风度翩翩的君子，但是我还是一个平平无奇的普通人啊！我能射到猎物就不错了，你可不能这么要求我……”

    黄去疾恬不知耻的自夸了一番。

    说着这些他心中是一点都不害臊，张嘴就来。

    朱棣骑在马上愣了一会，随后仰天长笑，道：

    “哈哈哈哈！也就你敢这么跟我说话了，许久没见过你这般厚脸皮的人了！嗯，不错，有才能，还脸皮厚，是个成大事的料！”

    一旁的朱高煦脸色都黑了，他从未见过这般无耻的人。

    他不由得开始反思起来。

    “嗯，大哥能比我当太子，靠的不就是比我无耻么？！”

    “对了，我也得无耻点才行，他能跟那些一个个不要脸的官员们勾勾搭搭，靠的不就是同样的无耻么！”

    至于朱高燧，那就更别说了，他一脸揶揄之色，也并未出声。

    “射箭其实没什么难得，多练练就好了，不过上手就练骑射，确实还是有些难度的，打不到猎也不要觉得气馁，多练练就好了！”

    朱棣笑着解说了一下，对于新手来说，刚学射箭就练骑射的话，基本上是不可能会射中的。

    就算是射中了，也多是一些侥幸。

    朱棣给黄去疾的那套弓箭，正是之前答应过送给他的，一直都没有空，如今却是趁着打猎，一并交给了他。

    黄去疾手里拿着宝弓，弯腰在马的左侧箭囊中取出来了一发。

    弯弓搭箭，目视前方，什么都没有，唯有一片草木。

    “咻！”

    一道破空之声响起，一支利箭随着他的右手一放猛的蹿出。

    铮！！

    那支箭矢被他射到了一颗巨木之中，射了进去。

    “好！！”

    这时，旁边的朱高煦忍不住喝彩道。

    朱棣则是一脸惊讶的看着黄去疾，据他所知，这小子除了上次在锦衣卫靶场里面试过一下拉多少的弓，其余的也没见他练过啊。

    “嘿，好小子，天生神射？”

    黄去疾咧嘴一笑，道：“哪有，其实我是射那棵树旁边的那颗，只不过有些偏差……”

    他没谦虚，这次是真的射歪了。

    这是他第二次摸弓箭，第一次是上次在锦衣卫的演武场试，那次玩了一会后掌握了一些窍门，也知道了那把弓大致的偏移角度。

    古代的这些弓箭，实际上瞄的跟射的地方会有偏差，没办法，弓的设计问题就是如此，但是这种偏差的度若是控制的好的话，是能够把握的，实际上也就可以做到百发百中。

