    洛何说干就干，大手一挥，笔和纸出现在他的手中。

    这让洛何感觉有点违和感，这就好像之前打游戏时摘抄游戏攻略一样。

    然后，开始记录。

    俗话说的好，做人一定要稳健，这在前世的一个游戏里面通俗叫做不要浪，猥琐发育。

    气运之子有着得天独厚的气运，是天生的挂逼，我们在装备、奇遇、战斗经验等等方面都比不上人家。

    所以，鉴于这些问题，唯一的办法就是猥琐起来发育。

    现在手段有限，通常气运之子的修为都不会太高，但是拥有越级作战的能力。不过，只要修为高到一定程度，压都可以压死他。

    试想一下，主角开局最弱修为来到最高级地图，周围全是盖世强者他能活下来吗？

    所以，修炼是至关重要的。从今天开始，青云峰所有弟子必须全天修炼、全月修炼、全年修炼。

    气运之子忙着谈情说爱的时候，就是你们加速崛起的时候！

    记住，除非是生死的时候，不然每时每刻都要修炼。

    这叫，笨鸟先飞。

    第二步，叫群殴。

    气运之子天生心高气傲，谁都不放在眼里，这也是他们最好的缺点。

    正因为他们自大无比，觉得自己天下无敌，所以一般是不会有人跟他一起联手的。

    就算真的收了几个小弟，战力不知道差了几个档次。而且，小弟对于我们来说应该也算是经验的一种。

    因此，在人数方面，我们是占了优势的。

    所以，打架的时候能群殴一定要群殴，能偷袭一定要偷袭，能搞死的时候就一定要搞死。

    开局就要直接放大战，不按套路出牌，这样子可以打得对方措手不及。

    什么光明正大不是我们所需要的，我们需要的目标十分简单，就是打死人就好了。

    其他无所谓。

    第三步，则是洛何根据现代战争经验想出来的，那就是战斗模拟。

    气运之子有着逆天一般的气运，就算可以将其重伤，但是也搞不好他会有什么其他手段逃走或者反杀。

    所以，每一次的行动都必须进行反杀。

    我们需要根据小说之中所有气运之子逃走反杀的套路进行逆推，准备好应对会发生的各种可能。

    如有强者相助，掉下悬崖，或者进入什么狗屁秘境，然后获得奇遇开始一波反杀。

    在这些情况下，都必须考虑好所有的条件，确保做到百分之一百可以击杀。

    模拟的成功率必须是百分之一百，不然不能主动出击。

    模拟的次数是一百次，如果后续情况复杂的话可以追加模拟次数。

    一切都只为了一个目标——能够没有任何意外地杀掉气运之子。

    写了那么多，洛何也十分累了。

    但是没有办法，谁让对方是挂逼呢。

    普通玩家想要战胜挂逼，只能使用各种各样的计划。

    这让洛何忍不住有点心累，其他人穿越收的弟子一个个可都是气运之子。

    而自己，居然收了一堆反派弟子。

    不过洛何有信心，在他的带领下，反派也可以战胜气运之子。

    突然间，洛何的气势猛然暴涨，一道道灵光出现在周身。

    他的修为突破了，而且还破了三层，直接达到了元婴五层。

    “怎么回事？莫非是储风他们突破了？”洛何不禁反应道。

    然后，他去查看了一下三个人的修为。

    宋储风通灵四层

    宋语嫣通灵九层

    孙启天金丹两层

    “我去，没想到到了后面他们居然修为还能暴涨。”

    一般来说，修为到了后面会修炼得更慢。

    不然，要是人人修炼都那么快，那这世界上不都全是强者了？

    洛何摇了摇头，弟子们的修炼速度虽然很快，但是比起自己来还差了很多。

    也不知道是不是穿越的原因，洛何的天赋应该是这个世界上最顶尖的天赋。二十岁的年龄，在敬云宗这个小宗门就修炼到了元婴五层。

    而且，他在炼丹、炼器和阵法三方面都有着极深的造诣。

    这虽然跟系统是离不开关系的，但是洛何的天赋也是至关重要。

    “算了，还是先抽奖吧。”

    宋语嫣提升了两层修为，宋储风提升了一层修为，孙启天也提升了一层修为。

    所以，这一次洛何有四次抽奖机会。

    小转盘没有什么好东西，所以洛何一开始也没有在意。

    “叮，恭喜宿主获得龙血神晶×300”

    “叮，恭喜宿主获得神玉草×20”

    “叮，恭喜宿主获得天阶灵器金鱼剑”

    “叮，恭喜宿主获得灵技《天外化身》”

    嗯？居然有一本灵法？小转盘里的东西还不错啊。

    然后，洛何怀着好奇的心态查看了一下《天外化身》，然后就愣住了。

    《天外化身》修者可以自其体内修出化身，化身数量无限，且化身拥有着宿主的所有实力并且归宿主操控。

    洛何：？？？？？

    短短几个字，却是直接给洛何看懵了。

    那么逆天的能力，你说这个是灵技？

    仙法都没有那么逆天吧！

    不过很快，洛何就发现了不对劲。

    注：《天外化身》修炼的条件是修者需在元婴期拥有双生元婴。

    这时，洛何才明白过来了。

    原来不是因为《天外化身》本身等级太低，而是它修炼的条件实在是太苛刻了。

    在元婴期的时候就拥有双生元婴的人，古往今来，就没有几个。

    而有的那几个，却又是因为双生元婴修炼的难度实在是太难了。

    因为，拥有双生元婴的人两个元婴都需要补充能量，也就是修炼难度是别人的两倍。

    这让那些拥有双生元婴的人全部都放弃修炼这个，因为修炼分身那他们需要的能量也是更加惊人的。

    与其有这个时间修炼这个，还不如去加强自己的修为。

    所以《天外化身》在其他人的手中就仿佛鸡肋一般，也就是因为这样子，世人才把它评为灵技。

    不然，恐怕连神技都没有这么恐怖。

    洛何有着系统的帮助，他都不需要自己修炼，所以天外化身修炼所需要的能量他是绝对够的。

    更何况，有了这样子的分身，以后打架他都可以不用去了，只要让分身去就行了。

    这才是一个真正的幕后黑手啊！

