    吕蒙有些艰涩的眨了眨眼，“十一，任务结束，你先出来……”

    “是，统领。”

    影十一高兴的应了一声，伸手准备撑起地面。

    却不曾想手掌下压祭坛石面时，瞬间崩灭成烟，流尘簌簌溃散。

    “这……我的手！”

    摔倒在地的影十一，眼神先是茫然，紧接着便化作了恐惧！

    纵然他的心性很坚定，但在看到这恐怖的一幕时，终究也无法承受。

    影十一有些慌乱的想要再度撑起。

    结果刚刚碰触到地面的右手也爆散成尘雾，刚刚扬起些许的下巴重重砸在石面上。

    扩散的烟雾又想要束回，扭曲着围绕趴倒的身躯翻滚。

    影十一大张着嘴，喉咙里发出犹如野兽般的吼声。

    吕蒙保持着伸手的姿态，悬在半空，似乎在等待着什么。

    他看着不断挣扎起身的影十一，对方那对生的渴求从不曾衰减。

    “站起来！”

    “我、不能……”影十一的心态近乎崩溃，他变成了怪物，连最简单的站立都做不到。

    全身上下，没有丝毫血液流动的感觉。

    他只感觉那些无孔不入的干燥灰尘充斥了整个身躯。

    当他发现哀求命运没有用时，那种对破坏身躯的伟力的憎恨开始充斥他的心中。

    “不！我能——”

    “我要、站起来。”

    “站起来……”

    一次次摔倒崩散，又一次次聚合重组。

    终于，伴随着一声怒吼。

    “我要站起来啊！——”

    影十一周身萦绕的灰尘刹那尽数吸附于身，一个大步迈出，烟尘凝聚成矫健的腿部轮廓。

    带着强劲张力的肌肉线条一同显露，肢体重新凝实。

    影十一双目怒睁，脖颈上青筋毕露，以莫大的毅力彻底从微弱光束中挣脱出来。

    这时，他的袖口重新凝聚如初。

    灰尘不但重组了他破损的身躯，甚至连已经损毁的衣物、战甲都重新凝聚。

    “我站起来了？”

    影十一感受着那重新生而为人的美好，握了握拳头，肌肉绷紧。

    这？

    刚刚的烟尘是幻觉吗？

    “统领，我——”

    砰！

    灼热的子弹打断了他的话。

    吕蒙平静的看着影十一，左手握着一柄袖珍型沙漠之鹰。

    强劲的动能在2米内，足以打掉人体超过1公斤的肌肉组织。

    但子弹落在影十一身上，却猛然荡出一片涟漪。

    神奇的事情发生了，影十一被击中的腹部溅射出大片的烟尘，连带着半个小腹都化作了灰白的尘雾。

    子弹没入仅仅2公分便悬停不动。

    尘雾刚刚逸散出二十公分，便猛地收回。

    影十一伸手从自己的腹中捏出那余温尚存的子弹，腹部的伤口终于愈合。

    这……

    人们傻傻的看着那黄澄澄的弹头。

    “十一，你开创了一个新时代。”墨主的军靴踏着石面有节奏响起的，他一手拍在影十一的肩膀。

    “微光里重组的尘土，你向这个世界揭示了世界之外的规则。”

    “你的代号将被收回，可愿以尘相称，叫做墨尘？”

    墨主眼中糅杂着诸多情绪，却最终化作了鼓励的微笑。

    这一次，影十一的眼眶里真的浮起眼泪。

    “墨主，我愿意！”

    “墨尘拜谢首领！”

    影十一单膝点地，重重跪下，热泪盈眶。

    影卫所有人的出身都是孤儿，或者说都是本该死在迷雾荒野里弃儿们。

    是墨主给了他们生命与荣耀。

    而他们此生最大的荣耀，毫无疑问便是眼前墨主亲口赠予的姓名。

    墨主伸手将墨尘挽起，身躯在轻轻的抖动。

    就在旁人以为哪里不妥的时候，忽然听到墨主轻轻的笑声。

    紧接着，那笑声越来越大，甚至带起狂风呼啸，带起风雷激荡。

    众人眼中无所不能的墨主大人，正在放声大笑。

    放肆而张扬的大笑！

    “你们可知道……”

    墨主猛地转身，那钢针似的胡须上透着的沧桑，是他这些年无悔付出的最好见证，此刻正随着主人的心情在剧烈抖动。

    “我们重新书写了历史。”

    “世界巨变的序幕已经拉开，从今天起，未来将是一个全新的篇章！”

    墨主的放肆大笑在旷野激荡，如雷声隆隆。

    ……

    曾几何时，他饮马江东。

    曾几何时，他邀月独酌。

    他的愁绪或许与远大抱负同样的深厚，却往往被他刻意潜藏在后者的阴影之下。

    当迷雾笼罩地球，行星生物从深处显现时，人类只能被动的依靠本能的极端进化去适应这种巨变。

    可这种进化终究是极端而小众的。

    源力获取的艰难，虽然让人类拥有了超越同类的力量，却始终无法像巨兽那样突破界限，成长为10星之上的存在！

    人类成长的上限被封死，但巨兽的上限却似乎才刚刚开始。

    死去的战士、蚕食缩小的生存地、陷落的要塞……

    人类看似存在希望，但希望却在被一点点磨灭。

    墨主从来都不认为这些迷雾与巨兽会在未来的某一个时刻莫名消失。

    如果二者必然要有一个消失，那只能是人类自己。

    他看到了人类前行路上的无尽黑暗。

    想要生存，唯有自救。

    这便是他一手创立窃影组织的初衷。

    纵然与全世界为敌，他也终究要拯救这个走向毁灭的世界！

    这便是墨主追求的……大道！

    现在，他终于感受到了，这个世界对他不再排斥。

    这座祭坛，带来的是独立于武道之外的另一个体系。

    或许在不久的将来，这个希望近乎无限的力量体系可以称之为……

    【超能】！

    “光没有黯淡，反而更亮了！”

    七月先生身旁，一名穿着厚重战甲的男人抬起手掌指向天空。

    那束光并没有灌注墨尘而变得纤细，光流反而明亮了几分，光束的直径也略微增幅了几毫米。

    这时，整座祭坛上原本呈45°斜着竖起的石板，全都轻轻摇曳。

    “墨尘，你现在的身体怎么样？”

    在看到墨尘脸上的肌肉动作越来越丰富后，吕蒙出声询问。

    墨尘：“我？”

    “感觉全身有使不完的力气，不过总有一种错觉。”

    “什么错觉？”吕蒙声音低沉。

    “我很强大。”

    墨尘收回落在左手的视线，看着吕蒙，左手握拳。

    砰的一声，整条手臂化作烟雾。

    转身一甩。

    啪的一声巨响！

    沙尘蔓延七八米远，如一条巨鞭狠狠抽在地面，将数十块石板砸得粉碎，迸射出的冲击波竟荡漾出一圈巨大气浪，队伍中那些实力稍弱的人不由自主后退两步。

    尘沙回溯，重新凝成臂膀。

    墨尘呆呆的看着自己的手臂。

    按了按……

    正常肌肉的触感。

    那刚刚非自然的一幕怎么解释？

    【所以，我现在到底是个什么东西？】

    某个瞬间，墨尘有些茫然的想到。

