    村长那边愤怒的对峙还没有结果，但是经过已经大致弄明白了：黑木村的人见财起意，可是在战斗过程中，因为靠近河岸，引来了那一条巨鱼从水中一跃而起扑上了河岸，一口吃掉了黑木村十几个命魂战士，还有自己村子几个妇人。

    巨鱼庞大无比，据说足有几十丈长短，它吞食了十几人之后，却没有马上缩回水中，居然在陆地上扭动着，和黑木村剩下的那些战士厮杀了一段时间。

    妇人们就是在那个时候，逃不掉被逼进入水中，然后游到了小岛上。

    巨鱼又吞吃了黑木村七八名命魂战士之后，才不紧不慢的缩回了水中，然后就在那座小岛周围游动，时不时的那一刻狰狞的鱼头露出水面，却并不进攻小岛。

    小岛只有十几丈见方，以巨鱼之前展现出来的能力，一跃就可以跳上去，它却只是围而不攻，命魂战士们都是猎手，马上就明白，这是巨鱼的圈套，它在水中无敌，就是想要引诱战士们下水救人。

    黄善咬牙切齿道：“这绝不是无灵之兽，无灵之兽不可能有这样的智慧。”

    村长那边已经结束了对峙，带着人回来了——现在最重要的不是报复黑木村，而是救回自己的人——村长身边一个战士说道：“可是东河中，从来不曾出现过有灵之兽啊。”

    村长双目圆瞪，黑木村的背信弃义，让他非常恼火。他心中考量着救人的损失，还没说话，却看到原本按兵不动的黑木村那边，走过来一个人，他径直来到众人面前，道：“我们可以帮助你们救人，不过你们要将那种虎肉分给我们一半！”

    村长身边的战士们勃然大怒：“你们这些肮脏的败类，要不是你们，她们怎么会被困在岛上，你们还赶来趁火打劫，你们黑木村上下当真无耻！”

    那人却并不动怒，冷笑道：“谁都知道过去救人是要送命的。今年遭了石灾，我们黑木村也是在用战士的性命交换粮食，有什么错？”

    村长和黄善他们气的差点跳起来，要不是你们无耻的偷袭，怎么会弄成这个局面？现在你们还用帮忙救人要挟，要分一半虎肉，这真是草原上最厚颜无耻的村子了。

    那人却一抬手，制止了众人想要争吵的架势：“不用和我争吵，条件我们已经提出来了，答不答应在你们。”

    他说完，转身就走了。村长身边的战士们义愤填膺，破口大骂，并且发誓决不能接受黑木村的帮助，一定要靠自己把人救出来。

    村长却已经冷静下来，淡淡说道：“便是我们愿意接受黑木村的帮助，能把人救回来吗？”

    黑木村和他们的实力差不多，刚才的战斗中已经死了近二十名命魂战士，现在他们还不如自己村子，就算是有他们的帮助，的确仍旧没有什么把握把人救回来。

    黄善扑通一声跪在了宋征面前，叩首道：“大人，如果你能把她们救回来，小的愿意陪您走一趟沉默魔山！”

    众人大吃一惊：“黄善你疯了，沉默魔山啊……”

    宋征淡淡问道：“你去过沉默魔山吗？”

    “没有。”

    “那你跟我去有什么用？我需要的是一位向导，不是一个送死的家伙。”

    黄善顿时绝望了，他咬着牙，再次叩首：“大人有什么要求，只要我能办到，万死不辞！”

    宋征一摆手：“起来吧。”

    他看着水中，恰好这个时候，那一条巨鱼从一个巨大的漩涡之中探出了头来，它的脑袋长满了漆黑的骨刺，形状有点像是蟒蛇，不过一双眼睛上方有层层叠叠的骨甲保护，骨甲可以开合。

    宋征询问村长：“估计这一条巨鱼是什么层次？”

    村长道：“应该是介于灭灵和凝神层次之间。老头子判断，这东西很可能也是因为一直没有办法突破凝神层次，所以才会四处乱窜，出现在这里。”

    宋征点了点头，回头对宋小圣说道：“想不想吃鱼羹？”

    宋小圣眼睛一亮：“真的可以吗？”

    宋征笑道：“想吃鱼，自己去抓。”

    “好！”宋小圣欢喜一声，大步冲进了河水中，老村长他们想要阻拦都来不及。水中不比陆地上，那是巨鱼的领域，宋小圣虽然可以打杀了凝神层次的座山虎，但是在水中战斗完全是两个概念。

    老村长生怕这个孩子出了什么事情，他作为村长，最照顾的就是村子里的孩子，那是大家的希望。不自觉的就把这种心态带入到了宋小圣身上。

    宋征却一点也不担心，水面下很快暗流涌动，紧跟着掀起了一道道巨浪，轰然巨响之中，众人看到水下影影绰绰，那巨鱼庞大的身躯时不时的一闪而逝，却没有人看到宋小圣。

    村民们担心不已，黑木村那边却有些惊讶：竟然让一个孩子就这样下水了？

    而后的战斗，似乎又说明这孩子非同凡响。只是一个孩子想要战胜一头近乎凝神层次的有灵之兽？这不可能的。

    可是绥中巨大的动静来得快去得也快，只过了一炷香的时间，东河就安静了下来。谁也不知道水下究竟发生了什么，等了一会儿，忽然哗啦一声水响，一颗巨大狰狞的鱼头伸了出来。

    黑木村的人露出一脸的幸灾乐祸：果然如此，那个小孩子应该已经是巨鱼腹中的美食了。

    巨鱼一颗头伸了出来，然后整个身躯慢慢浮出水面，很快整个庞大身躯都出现了，不过却是肚皮朝上翻着，已经死去了。

    黑木村众人眼睛都直了：怎么回事？

    宋小圣从一旁浮了上来，一把抓住巨鱼拖到了岸边。

    黄善狂喜，仰天大吼，村子中的命魂战士们也是大声欢呼起来。老村长露出了一个如释重负的笑容，还好这孩子没事。

    黑木村众人错愕：这个小孩子……竟然这么可怕？

    他们毫不犹豫的准备溜走了，宋征推了黄善一下，指了指黑木村的人。黄善一看他们，眼睛都红了，冲过来大吼道：“站住！”

    黑木村众人没跑掉，一个黄善他们当然不怕，可是宋小圣就站在一边呢。

    他们缩成了一团，握紧了手中的武器，准备殊死一搏。

    宋征走了过去，宋小圣立刻跟上，这个时候他很像是爸爸的一个小狗腿子。他倒不是贪图黑木村什么东西，他只是天生暴虐，能够有虐杀生灵的机会绝不放过。

    老村长那边，则顾不上去看那条巨鱼，而是组织战士们，赶紧把岛上的妇人们接了回来，免得再出什么意外。

    黑木村村长警惕的看着宋征和宋小圣，最终一咬牙道：“我们愿意迁走，将原本的田地送给你们。”

    黄善咬了咬牙，他对黑木村的人恨之入骨，不过这么大的事情他不能做主，将老村长请了过来。

    老村长却比他更通于人情世故，首先询问宋征的意见：“大人，您看呢？”

    宋征点了点头：“可以。”他看向黑木村那些人：“你们这种败类，在这样艰难的世界中，活该饿死！”

    老村长其实也是这个意见，草原上看上去生机盎然，但是真正的田地并不多。那些土地太贫瘠，如果用来种植千钟粟，不但收成稀薄，而且一季之后就成了沙漠，无法耕种第二季。

    没有了田地，黑木村的人在草原上流浪，最终的结果忍受解饿和寒冷的折磨，然后慢慢死去。

    这比当场杀他们更加残忍。

    黑木村的人也知道这是饮鸩止渴，但是能不死谁也不愿意当场去死。

    老村长让黄善带人去收取黑木村的田地，自己带着人帮助宋小圣将那条巨鱼运回去。宋征却在观察，然后在巨鱼的尾巴上，找到了一块命魂烙印，他很满意。

    不过这一次出手却并不是为了命魂烙印。

    他将老村长叫过来，让他派人出去，再用鱼肉和远处没有受灾的村落，换取一些千钟粟。

    这一次命魂战士需要跑的更远——进出的村子存粮上一次已经被他们换完了。宋征原本担心，远处的村子会见利忘义，不交易而抢夺，不过老村长派出去的人很显然非常擅长处理这一类的事情，几天之后他们带着十几袋千钟粟回来了。

    宋征立刻又发动了全村人，以千钟粟混合鱼肉煮粥，这一次他发现，尽管这种鱼羹对于灵能有着极大的补充，并且这两顿饭之后，再加上灵浆的作用，黄善正式成为了感灵层次，可是却没有了那种最为珍贵的，改善资质的效果。

    宋小圣吃了之后，也没有上一次欲要沉睡的感觉。

    “看来，不到‘神’的层次，哪怕是再强大的‘灵’，也没有那种效果。”这是他真正的目的，他需要验证。

    但是宋征又是灵机一动：如果把煮粥的水，换成了灵浆呢？

    他可以净化灵浆的秘密，还只有黄善知道，宋征也不打算把这个秘密公开。他叫上了黄善打杂，去黄泥洼用灵浆重新煮了一锅鱼羹。

