    况且，那枚半成品的“焚精染血丹”，也没有好到能让步无尘冒此奇险——

    只是提升一倍的玄修战力罢了，事后居然还有三分之一的可能一命呜呼？

    怎么看都算不得是个好东西。

    所以说，步无尘若真不管不顾的、把那三名“刑堂锦衣”干掉了，也不过是亲者痛、仇者快的结局……

    再看第二个选项——

    虽说那个能立即发放的【不痛不痒令】看起来没什么大用，只能让宿主在一定的时间内全无痛感；

    可在事成之后、所能获得的“觉醒特殊属性”，对步无尘而言却有着莫大的诱 惑力。

    于是他果断决定：“选第二项！”

    此时，凯家叔侄皆是一脸嚣张。

    那三名同流合污的“刑堂锦衣”教习，也都是一副“看你能拿我怎么样”的贱笑嘴脸……

    不过此时的步无尘，已不再如之前那般暴怒。

    前一刻几近充血的怒目中，此时已再难瞧见半点不理智的光华。

    有的，只是令人捉摸不透的深邃！

    “咦？”

    “这家伙蒙受如此冤怨仇愤，顶着极有可能痛失爱宠战骑的巨大压力……”

    “怎么突然竟变得如此淡定？”

    此刻躲在两百步开外的“拳教楼”的顶层、压低声音自言自语的不是别人，正是整个事件的幕后黑手——

    南陵王郡主：梁潇月！

    “从他在百校争霸赛‘战堂赛’时的表现来看，他不该是被这般欺辱、都打不还手骂不还口的人才对啊？”

    “当初，这混蛋可是对本郡主都敢下死手的……”

    一想到当日的场景，梁潇月那美艳无双的俏脸上，寒意丛生！

    “按照本郡主的计划，步无尘这厮遭受如此不公，而且还是被自己的‘老仇人’这般折辱，定会不忿到失去理智。”

    “那不管他是对凯门岳等人 大打出手也好，还是对‘刑堂锦衣’的判决不服硬顶也罢；”

    “后果都够他吃不了兜着走的！”

    “可没想到，这家伙居然在一刹的震怒后，瞬间就变得无比淡定了？”

    梁潇月美目一凝，尽是慑人心魄的寒芒：“哼，即便如此，你那刚刚到手的‘炙焰骷髅马’也注定难逃一死。”

    “本郡主得不到的，就毁掉！！”

    这时，三名刑堂锦衣已纷纷亮出玄兵，毫无保留的放出玄能，一步步朝炙焰骷髅马走去。

    凯问潮阴笑着道：“嘿嘿嘿，步无尘，你小子可别乱来啊？”

    “好好约束好你的坐骑，认命服罚，才是最明智的选择。”

    凯门岳则在一旁幸灾乐祸的猛点头：“对对对，若是因为你肆意纵容、以至于这头孽畜再度伤人的话，你可就罪加一等了！”

    面对两人故意的挑衅，步无尘半眯着眼，始终不发一言。

    他在绞尽脑汁的思考着解除眼前困局的法子。

    战骑焚天，是无论如何都要救的！

    关键在于……该怎么救？

    “等等！”

    突兀地，一道犹如黄鹂鸟吟唱般清脆悦耳的声音响起。

    这时开口的，竟是此前一直抱着胳膊、笑颜嘻嘻看热闹的鑫淼小公主？

    只见此刻她的神情中，除了不舍外，还带着几分迷惑。

    弱弱的问道：“你们是不是演的有点过了？”

    “本公主怎么觉得……你们是真打算杀了这匹炙焰骷髅马？”

    其实按照梁潇月的说法，让公主配合他们一起行动的目的，只是为了吓唬吓唬步无尘，出一口恶气的同时，也削一削那家伙的气焰；

    让他以后在公主殿下面前，乖乖听话！

    怎么现在搞的好像有点“跑题”了呢？

    说起来，梁鑫淼最初跟步无尘的冲突点，就在于这位刁蛮任性的公主殿下、非要骑一骑这匹炙焰骷髅马。

    这个执念，至今犹存！

    而且她是真心喜欢这匹神骏的、且在大梁国独一无二的宝驹；

    又岂能忍心眼睁睁的看着它被带走处决？

    见状，步无尘心里暗叹一声：“这蠢妞，到现在都没意识到自己着了梁潇月的道儿吗？”

    这时，其中一名刑堂锦衣沉声喝道：“帝都学府的每一条规矩，都是我大梁国君钦定，不容不遵。”

    “还请公主殿下暂且回避，我们自会处理好一切。”

    “可、可是……”

    梁鑫淼心中，仍布满犹疑。

    步无尘却突然开口：“公主方才说问‘是不是演的有点过了’是什么意思？何不详细说说？”

    “这、这个……”梁鑫淼轻咬朱唇，目光闪躲。

    心道：“潇月姐姐在听了我的遭遇后，好心好意的替我出主意，我、我又怎么能一扭头就把她给卖了呢？”

    “不行不行，本公主决不能做这种事！”

    这时，耳边再度响起步无尘的话音：“公主此前一直在我身后紧追不舍；”

    “凯门岳到底有没有被炙焰骷髅马撞到，想必你也看的清清楚楚吧？”

    “难道你就真忍心让它蒙受不白之冤，死无葬身之地？！”

    正当此时，一阵花枝烂颤的娇笑声响起：“咯咯咯，步无尘你的三言两语或许能哄住我那单纯可人的鑫淼妹妹，却绝骗不过本郡主！”

    循声看去，只见一名倾国倾城的少女、正娉婷生姿的朝众人走来。

    除了梁潇月外，还能有谁？

    “潇月姐姐~”

    小公主脸上的纠结神色顿时一扫而空；

    她急忙跑到梁潇月身边，亲昵的挽起对方的手，一边轻轻摇着一边道：“姐姐姐姐，刚才他们都说要处斩炙焰骷髅马呢，这、我……我不想……”

    梁潇月急忙附耳道：“好妹妹别担心，我想，诸位教习应该都只是在配合你演戏、故作凶恶罢了~”

    “等成功把那匹炙焰骷髅马带离步无尘的身边后，随便找个地方兜一圈儿、自然就会交到公主手中！”

    梁潇月面上柔声细语的宽慰；

    心中却恨不得一巴掌扇死对方：“梁鑫淼啊梁鑫淼，你还真是蠢的不能再蠢了！”

    “害得本郡主不得不亲自露面、来稳住事态……”

    “幸好在场的‘刑堂锦衣’都是自己人，否则后果不堪设想！”

    “哼，要不是因为你出生不凡，且对本郡主尚有着几分利用价值的话；”

    “就凭你将本郡主牵扯进来的愚蠢行径，撕成碎片、拉去喂猪都不为过！”

