    见她要蹲下去翻，北辰夜伸手拉住她的衣襟。

    慕千羽只觉自己直接被提了起来，于是转过头一脸不解：“干嘛？”

    北辰夜提着她后退，同时另一只手一挥，那兵器堆就掀了开来，平摊了一地。

    “想要什么，慢慢找，小心，有些可能会有毒。”他说了一句，将她放到兵器摊的边缘。

    慕千羽看着那一座钢铁山瞬息被掀开，心说这力量强就是好。

    她开始找，器灵说是一把弓，但她这一眼看到许多弓，于是走向一把像模像样的捡了起来。

    “一个下品法器而已。”北辰夜在后面道。

    “嗯？”慕千羽诧异，这个看起来是最完整最新的了。

    “主人不是这个，你左面的角落。”器灵指挥。

    慕千羽朝着左面看去，找了半天发现只有一把毫不起眼的，表面漆黑无光，刻着繁复古朴的花纹，拿到手里来特别的重，最大的特点是连根弓弦都没有。

    当她拿起这个的时候北辰夜一直平静的眼眸闪过一丝讶色，虽然他不能准确的判断，但看得出这必然是超灵器的宝物。

    慕千羽一脸嫌弃的传音：“这连一根弦都没有怎么用？”

    “主人有所不知，这是一把法弓，认主后灌注灵力便可使用。”器灵声音仍旧很激动：“这可是一把圣器，主人千万不要小瞧。”

    “啥？”慕千羽睁大眼睛看着手里这么个残次品，一脸的不可置信。

    法器之上是灵器，灵器之上才是圣器，那可是传说中天地间少有的大杀器啊。

    这次是真的发财了。

    慕千羽兴高采烈的回头看着北辰夜：“我找到个好东西，别说我不想着你，给你。”

    “真给我？”北辰夜轻笑，言语有调侃之意。

    “别看不上啊，真是好东西，你先拿着我再找。”慕千羽说着递了过去。

    “……”器灵。

    他家主人以为圣器遍地都是吗？得到这一个已然是天大的机缘了。

    “都是你的，大可以收起来回去慢慢挑。”北辰夜笑了一声就朝洞外走去。

    慕千羽站在原地喊：“真不要？一个都不要？”

    她就纳闷了，这是什么神仙队友，只打怪不要装备的？

    地上那堆东西基本没什么能要的，最好的不过是一件中品法器，她现在也看不上。

    于是她干脆放出乾坤鼎全部吸了进去，进而炼化为一道道精纯的灵力汇入她的丹田之内。

    她赶快盘膝坐下，运转功法冲破桎梏，突破至三级灵士。

    突破后仍有灵力汇入充盈着她的修为，最后距离突破四级灵士便只差一点点。但便是如此慕千羽也很满意了。

    剩下的灵兽晶核和皮毛灵草她都用储物戒收走，这才满意的走出了洞穴。

    没想到啊，一个碧落果竟然换了满满的收获。

    北辰夜等在洞外，见她突破也并不吃惊，她应该是有什么秘法，这点他在之前就猜到了。

    “走吧，趁着你这迷魂散还没有失去效用。”他道。

    “等等，我去树洞转一圈。”慕千羽说着便迅速下了山，朝着之前小猴子搬酒的树洞而去。

    北辰夜摇头。

    树洞中是一大片空间，甚至还有地下一层，里面摆的全部是石坛，大大小小有上千坛之多。

    “对不住了。”慕千羽说着一挥手，尽数装进了储物戒。

    两人下了猴山猴群仍旧没有回来，想来战斗的比较激烈。

    “他们不会再向前了，我们去树精那里。”北辰夜道。

    “我想也是，这次怕是胆子就吓破了。”

    于是两人一路潜行朝着灵兽森林深处而去，身边再没了拖累，前进的速度变得很快。

    一转眼便行进了两日，再遇上的灵兽便都是五级以上的，各个气息凶猛恐怖，让慕千羽每每都是倒吸一口冷气。

    五级灵兽便已然是灵师境的实力了。

    六级便是灵者。

    这种强悍的存在她从前是连见都没有见过的，更别说动手了。

    一路上基本都是北辰夜一人解决。

    “我发现我出发前忘记问了，那个古树怪是几级灵兽呀？”慕千羽在晚上休息的时候弱弱的问。

    北辰夜今日刚战过五级的铁背狼王，正在清洗手上的血。

    “六级。”他淡淡的回。

    “啥？”慕千羽手一抖，差点把帮他拿的棉布扔在地上。

    她以为只有三四级所以才答应的，万万没有想到是那般的存在。

    “要不咱们还是回吧，那蛋不孵也没什么的，”慕千羽接着道。

    “我打得过。”北辰夜接过她手里的棉布擦手。

    慕千羽上下打量他一眼道：“你看着也不比我大几岁吧，是不是你瞒年龄了，其实是百岁的老怪物？”

    “二十一。”北辰夜看着她回答。

    慕千羽扒拉着手指算：“才比我大四岁吗？”

    “我自小开始修炼，到这个修为很正常，如果你也有这境遇会比我更强。”北辰夜道。

    慕千羽愣愣的眨眼：“你知道？”

    “嗯，在你认识我之前。”北辰夜凝视着她道：“续命的事我会帮你想办法。”

    慕千羽闻言撸起袖子道：“怎么我的事你都知道？”

    你是我女儿的亲娘，我不该了解一下吗？

    北辰夜这句话差点脱口而出，但他怕吓跑她，便道：“我当然是有所图。”

    “哦，这么说倒是合理。”慕千羽神情了然。

    “真不怕我？”他问。

    “我就这么一年多的命，你要就拿走，多大点事。”慕千羽很是无所谓的道。

    她要是怕也不会谁都敢惹。

    北辰夜笑着摇头，他到底给了她什么错觉，她为什么一直以为他想要她的命。

    慕千羽在那边吃起了烤狼腿，大快朵颐，看着就没心没肺。

    寿命短也有短的好处，那就是什么都不用顾忌、

    第二日两人行进的速度慢了下来，因为根据北辰夜手上的地图，距离那古怪树精已经非常近了。

    然而还没等二人靠近就听到了打斗的声音，听起来就是在树精的方向。

    他们交换了一个眼神，都很是默契的戴上了各自的面具。

    慕千羽甚至吞了一颗化形丹，将自己化形成一个身材矮小的男子。

    两人慢慢接近，便见有一队三个中年男子正在攻击那颗古树。

    【作者有话说】

    亲们，文我又改了一下，可以往前翻两章看看。

