    ?　　不过让沈鸿飞更沒有想到的还在后面呢，在董志浩和6云飞之后，其他几个常委们分也纷纷表态，自己会从各方面去弄资金來支持鹿鸣市大型深水港的项目建设，來筹集这2o亿的杠杆启动资金。

    　　随着众人的纷纷表态，仅仅是常委会上各个常委们承诺的资金数量加起來竟然达到了出人意料的25亿，这个数字远远出了柳擎宇的事先预期，沈鸿飞更是目瞪口呆。

    　　在经过这次的常委会之后，散会的时候，每一个常委们全都是浑身上下充满了强烈的动力。

    　　筹集资金啊，虽然事情干起來肯定很困难，但问題是一旦这个项目要是能够成功的话，那自己注定要成为名垂青史的人物啊，至少，在未來十年甚至二十年的仕途生涯中，自己将会有可能因为这个大型项目的建设成功而受益匪浅。

    　　什么叫政绩，这才是实实在在的政绩，这才是真真正正惠及子孙后代的大型项目。

    　　于是，在鹿鸣市所有常委们全都四处想办法筹集资金的过程中，在鹿鸣市市委宣传部大力宣传之下，鹿鸣市大型深水港项目预热程序正式在全国范围内启动了，而这个项目在鹿鸣市范围内更是成了人人热议的谈资，因为每一个常委们都在积极四处想办法筹集资金啊，领导会做吃亏的事情吗，显然不会的，那说明什么，说明这个项目很有前途啊。

    　　在华夏，有一个最简单的从众心理，而聪明的人往往会盯着那些当官的在做什么，尤其是那些大官在做什么，他们做什么，说明什么有前途啊，于是，鹿鸣市所有的投资、融资领域的公司也开始认真研究起鹿尾岛大型深水港项目建设投资的可行性。

    　　散会之后，柳擎宇连办公室都沒有回，直接第一时间赶往天涯省省政府大楼。

    　　在前往省政府的路上，柳擎宇给省长杜御风打了一个电话，说是要过去汇报工作，看看杜省长有沒有时间，杜御风告诉柳擎宇，让他直接过來吧，不过必须要快一点，他一个小时之后要参加一次会议。

    　　柳擎宇二话沒说，以最快的度赶到了省长办公室外面，等候了十多分钟之后，终于获得了杜省长的接见。

    　　见面之后，杜御风满脸含笑着看向柳擎宇说道：“柳擎宇，有啥事直接说吧，我今天事情安排得比较紧啊。”

    　　柳擎宇不由得苦笑道：“省长，难道我沒有事情就不能过來向您正常汇报工作了。”

    　　杜御风撇了撇嘴说道：“要说别人还有可能，就你，不可能，你小子从來都是无事不登三宝殿，别废话，赶快说吧，啥事。”

    　　柳擎宇见状，知道杜省长这边是真的有事，便直接开门见山的说道：“省长，是这样的，我们鹿鸣市大型深水港项目不是通过国家改委立项审批了吗，虽然上面配套给了些资金，但是这些资金相比于整个项目还是杯水车薪，所以我们鹿鸣市需要至少在前期基础设施建设上投入1oo多亿的资金才能真正撬动整个项目下一步的建设，但是呢，考虑到未來整个项目上的话语权和掌控权，我们鹿鸣市决定在前期的基础设施建设资金上，向银行贷款8o亿元，其他资金则自己筹集，我向市委班子承诺负责筹集6个亿，所以，我就向您來化缘了。”

    　　“六个亿，你这胃口也太大了吧，我上哪里给你去找六个亿去啊。”杜御风闻言顿时头大了。

    　　柳擎宇嘿嘿一笑说道：“省长，您怎么也是一省之长啊，您怎么也得给我解决一半任务吧。”

    　　“一半，你当我是冤大头啊。”杜御风故意装出很愤怒的样子说道：“这样吧，我的省长基金里还有一个亿的灵活资金，既然你们这个项目这么重要，那这一个亿的灵活资金我就分配给你们这个深水港项目吧，不过也就这么多了，其他的资金得你自己去想办法了，就这样，如果你们鹿鸣市其他常委们过來跑我这里要钱，我还不知道如何打呢。”

    　　听杜御风这样说，柳擎宇眼珠转了转，又道：“一个亿就一个亿吧，蚊子腿再小也是肉啊，省长，您看您还有沒有其他的信息，点拨我一下，六个亿啊，我现在才刚刚完成六分之一的任务啊。”

    　　“啥，一个亿，你居然说是蚊子腿，就算有其他信息也不告诉你了。”杜御风再次装出一副十分生气的样子说道。

    　　柳擎宇见状，连忙从口袋中拿出一根烟來，双手递给杜御风，然后又拿出自己的打火机來，满脸赔笑着为杜御风点燃，这才说道：“省长啊，您别生气，算我说错了，我可是您的兵啊，您指哪我可是打哪，从來沒有含糊过啊，省长，您可不能抛下我不管啊。”

    　　说话之间，柳擎宇用一种十分凄婉的目光充满期待的看着杜御风。

    　　杜御风被柳擎宇表演出來的这种眼神看得浑身起鸡皮疙瘩，连忙举手投降：“得了得了，柳擎宇，你小子别在我的面前表演了，我知道你有关系，有渠道，你就别在我这里装可怜了，这样吧，我再给你指条明路，常务副省长孙德胜手中掌握着一笔大型项目建设基金，现在他掌握的基金池中应该还有三四个亿左右，虽然不可能全部拿给你们这个项目，但是呢，拿出一两个亿來肯定是沒有问題，这个资金由他主管，我最后拍板签字，所以，如果你能够让他那边给你开个口子，我这边最后肯定给你签字，不过我得提醒你啊，这笔钱肯定是会花在你们大型深水港项目建设上的，但是，是否是给你那可就不一定了，所以，如何搞定孙德胜同志，这可就看你的本事了。”

    　　柳擎宇闻言，连忙站起身來说道：“那这事情我看宜早不宜迟啊，我这就去孙省长那里。”

    　　看到柳擎宇这么急吼吼的就站起身來，杜御风轻轻用手点指着柳擎宇说道：“柳擎宇，你这家伙也太现实了吧，我这边刚刚给你指出路來，你就要走了，这也太势力了吧。”

    　　柳擎宇连忙陪笑道：“省长，我不是知道您这边事情比较多吗，我是怕耽误您的行程啊，省长，您先忙着，我就不打扰您了。”

    　　说完，柳擎宇一溜烟的快步冲了出去。

    　　看着柳擎宇离去的背影，杜御风却是满脸欣赏的点点头。

    　　柳擎宇这个下属虽然有些时候做事确实欠缺稳妥的考虑，但是，对于柳擎宇那颗一心为民的赤子之心，杜御风却是看得比谁都清楚，而这也是他最欣赏柳擎宇的地方，别人不知道柳擎宇的身份背景，但是杜御风却是最为清楚的，因为他自己就是刘飞最为得力的下属之一，因为他曾经受到过老领导刘飞的熏陶，所以，他一直把为官一任，造福一方，以民为主作为自己的为官理念，如今在看看柳擎宇，这小子不愧是老领导刘飞的儿子，虎父无犬子，这小子把老领导的为官理念贯彻得淋漓尽致啊。

    　　柳擎宇从杜御风办公室离开之后，便急匆匆的赶往走廊另外一侧的某间办公室，那里是常务副省长孙德胜的办公室。

    　　由于來的比较匆忙，柳擎宇并沒有预约，所以他到了孙副省长办公室外面的秘书办公室之后，只能坐下來等着，在他的前面，还有四个人排队等着孙副省长的接见，这些人不是地市的副市长、市长就是省厅各个部门的厅长副厅长，所以，柳擎宇过來并沒有得到什么特别的优待，只能先让秘书通报一声，看看孙副省长有沒有时间接见他。

    　　过了一会秘书从孙副省长办公室内走了出來，低声对柳擎宇说道：“柳市长，孙省长说了，让您等一会儿，等他会见完前面预约的几位领导之后就见你，不过你只有1o分钟的时间，他过一会还要出去参加会议。”

    　　柳擎宇连忙点头表示感谢。

    　　过了有半个多小时，他前面的几个人先后进去之后离开了，轮到柳擎宇了。

    　　柳擎宇敲了敲房门，然后走了进去，满脸含笑坐在孙副省长对面，十分恭敬的说道：“孙省长您好。”

    　　孙德胜副省长年纪在五十岁左右，中等身材，一张国字脸，留着平头，看起來十分精神，看到柳擎宇走进來，孙德胜笑着说道：“是小柳啊，你今天怎么有空到我这里來了，该不会是有什么事吧。”

    　　对于柳擎宇和杜御风之间的关系，孙德胜是非常清楚的，所以，对于柳擎宇过來找他，他还是有些诧异的，因为他知道，如果柳擎宇有什么事情要办的话，肯定会直接去找杜御风的，而不应该來找他，不过在柳擎宇坐下的那一瞬间，孙德胜眼珠一转，露出了若有所思的神色，他似乎有些明白柳擎宇为什么过來找他了。

    　　柳擎宇满脸含笑说道：“孙省长，我今天过來一方面是來向您汇报工作的，另外一方面，则的确是有事找您帮忙。”

    　　孙德胜闻言立刻笑着说道：“汇报工作这个事情就省了吧，我还有十分钟就要去开会了，你就直接说找我什么事吧。”本书来自17k小说网，第一时间看正版内容！

