    第一千二百一十九章

    “哥舒将军！”

    王冲衣袖一拂，微微加快了脚步，神色从容的走了过去。

    碛西和陇西两位帝国最著名的大将，终于相见了。

    王冲曾经无数次听说过北斗大将的名字，也曾想过自己和哥舒翰第一次见面的情形，但他唯独没有想过，会是在眼前这种情况。

    “王大人坐吧，我已经等你几天了！”

    看到王冲，哥舒翰嘴角露出一丝洒脱的笑容，伸出一根手指，哥舒翰指了指身旁的位置，很快，就有一名北斗士兵，搬过一张小凳，放在小方桌的旁边。

    王冲沉默片刻，没有犹豫，径直走了过去，在哥舒翰的对面坐了下来。

    “多谢大人！”

    王冲不卑不亢，神情洒脱而自然，虽然是第一次见面，但是两人之间并没有一般人会有的生疏和隔阂。反而给人一种故人相见的感觉。

    “王大人，所有的一切我都已经知道了，这一次我是来替你践行的！”

    哥舒翰望着眼前的少年，开门见山道。他很少对一般人使用尊称，更何况王冲的年龄还比他小上很多，两人之间以前还有过矛盾和冲突，但是这一次哥舒翰是真心实意，发自内心深处的说出这句话。

    “大人”两个字足以证明王冲在哥舒翰心中的地位。

    “大人严重了！”

    王冲平静道。

    “哥舒很少给人敬酒，但王大人，我敬你！”

    哥舒翰说着端起了桌上的酒杯，对着王冲一脸敬佩道。

    王冲沉默片刻，端起桌上的酒杯和哥舒翰碰了一下，一饮而尽。

    “将军在西方的功绩，天下人有目共睹，不管这一次远征的结果如何，将军都已经打出了大唐的威风，也打出了天下人的威严。王将军，你做到了哥舒翰一生想做，却没有做到的事情，第二杯我再敬你。”

    哥舒翰再次给王冲和自己斟满酒，举起酒杯道。

    官道上的这一幕如果传出去，必然会让天下人震动不已。

    两位大唐的帝国大将，一位是军中名宿，而另一位则是军中新崛起的将星。他们本身的相会就足以让天下人震动了，更何况，身为天下赫赫有名的资深军方元老，哥舒翰居然还给王冲亲自斟酒，这足以让天下许多猜测王冲和哥舒翰不和的人，为之震动。

    锵！

    两只白瓷酒杯轻轻在空中碰了一下，王冲和哥舒翰再次将杯中的酒一饮而尽。

    “大人谬赞了！”

    王冲喝完第二杯酒，将酒杯放下，这才开口道：

    “王冲从不认为自己有什么功绩，作为军人，我只是做了自己该做的事情，而且这也不是王冲一人的功劳，而是整个大唐的功劳。说起来，王冲还要感谢大将军借调的三千神武军，如果不是大将军和其他诸位大人的帮助，王冲也很难赢得这场战争的胜利。”

    王冲平静道。他的身躯笔挺，眼中没有丝毫的居功自傲，只有无尽的从容和平静。

    哥舒翰看着王冲的眼睛，看着那如秋水般平静的眼眸，哥舒翰终于忍不住长长叹息一声：

    “王将军，哥舒翰错了，以往我误会你了，大唐有你，真是天下人之幸，这一杯我自罚！”

    拿起桌上的酒杯，哥舒翰很快一饮而尽，神色复杂不已。

    对于王冲，哥舒翰一开始的态度并不是这样的。节度使事件，哥舒翰甚至联合其他众将联名，请求圣皇处死王冲，包括王冲在乌伤建立封地，哥舒翰也是对他充满了敌意。但是哥舒翰不得不承认，这一次自己恐怕妄作小人了。在眼前这个少年身上，确实有着某种力量，足以改变整个大唐的天下。

    ——他绝非自己想象的那种顽固不化的纨绔子弟。

    “可惜了，王鲲鹏，如果你早生十几年，我们或许不会有之前的误会。甚至我们一起联手攻克乌斯藏，改变整个大唐的天下，都不是不可能。”

    哥舒翰道，心中感慨不已。“疾风知劲草，烈火见真金”，很多时候，必须要经过许多的磨练，才能看清楚一个人真正的品质。

    “但我们……还是输了。”

    王冲道，声音一落，四周围顿时一片寂静。

    王冲虽然只说了简简单单一句话，但只要知道王冲遭遇的人，就没有人不明白其中的意味。这一刹那，就连周围的北斗军战士都黯然不已。无数的苦战，无数的性命，一次次生死之间的坚持，最后却在成功的时候化为乌有。只要是战场上出生入死的战士，就没有不为王冲的遭遇所触动的。

    甚至就连哥舒翰眼中都黯然了不少。

    “王将军不必自责，是非曲折，天下人自有公论，这一战无论最后的结果是什么，天下人都会明白将军已经尽力了。”

    哥舒翰一脸正色道。

    简简单单的一番话，说出来却有非凡的重量，以哥舒翰的身份，这无疑也代表着天下人对王冲的认可。

    “多谢将军，王冲一人的得失无关紧要，有将军这一席话，怛罗斯那些战死的战士就不算是白白牺牲了，我替他们谢过大人！”

    王冲心中发出一道无声的喟叹，提起桌上的酒壶，给自己斟满了一杯，对着哥舒翰一礼，然后一饮而尽。

    “呼罗珊的事，其实已经不是将军一个人的事情了，而是整个大唐和所有将士的事。将军或许还不知道，现在的大唐已经危机四伏，不止是呼罗珊，陇西、北庭、幽州这些地方，恐怕很快也要步呼罗珊的后尘了。”

    哥舒翰叹息道。

    “嗡！”

    听到哥舒翰的话，王冲心中猛地震动了一下，霍的抬头，望向对面：

    “大将军，这是什么意思？”

    “王将军，你还不知道，从昨天开始，朝廷就已经派出监军到达北斗城，下到百人长，上到军伍中的将军，几乎军中每个阶层都有朝廷的监军。任何命令，就算是我吩咐的，都需要经过层层的监军监督才能传达到普通的士兵。我已经得到消息，必须将北斗城现有的军队裁撤五成以上，即便我据理力争，也必须在两月之内，裁撤三成以上的兵力！”

    哥舒翰苦笑道。

    “什么！”

    听到这句话，王冲眼中终于露出极度震撼的神色。

    北斗军从来不以数量取胜，兵贵精而不贵多，在这一点上，哥舒翰比任何人都要贯彻的彻底。整个陇西地界那么多的百姓，如此庞大的区域，哥舒翰总共也就召集了两万多人马而已。以两万多人马对抗整个乌斯藏帝国，而且数十年屹立不倒，在过去，这也是只有哥舒翰才做到的事情。

    北斗军本来人数就不够，如果再裁撤三成，如何应对数目庞大的乌斯藏铁骑，这样一来岂非自掘坟墓。

    “不止如此，我已经接到通知，朝廷和乌斯藏帝国已经达成一致，双方签定了和平协议，六部共同签订文书，严禁北斗城中所有将士擅自再发动针对乌斯藏的进攻。即便是受到攻击，之后决定发动大规模的反击，也必须得到朝廷以及军中监军的首肯！”

    哥舒翰接着道。这番话就像一个重磅*，在王冲心中惊起万丈波澜。他从没有想过，以哥舒翰的身份居然也会卷入这场巨变之中。

    “王将军，这天下已经变了。如果只是哥舒翰一人的事情，这事情微不足道，但是我恐怕这还仅仅只是一个开始，从此以后，大唐就进入多事之秋了。”

    哥舒翰望着眼前的王冲，唏嘘不已：

    “发生在呼罗珊和北斗城的事情绝非个例，东西突厥、高句丽、南诏……，恐怕朝廷已经和他们签订了类似的协议，现在已经不只是你我，整个大唐所有边陲，从朝廷到边方，所有的将士都人人自危。”

    “但我最担心的还是大唐，从古至今，还从未听说过一个王朝或者帝国，在没有强大武力的情况下能够独善其身，大唐这是在自废武功啊！”

    王冲望着哥舒翰，神情突然变得凝重无比。他从来不知道，在这短短时间内居然发生了如此多的事情。

    “这是一场前所未有的风暴！”

    哥舒翰一言，给整件事情定性：

    “王将军，不管是我还是高仙芝，又或者是京师的王大人（王忠嗣），乃至于关入牢中的夫蒙灵察，共同创造大唐辉煌历史的那批将领都要已经进入不惑之年，甚至很多人已经是五十知天命。现在整个大唐，所有的大将之中，只有你一人正值弱冠之年。我不知道这场风暴会持续多久，又或者影响多大，也不知道有多少人能够支撑下来。我只希望，无论如何，无论发生任何的事情，你都一定不会气馁。——因为你就是整个大唐的希望！”

    这一翻话，哥舒翰说得郑重无比，更寄托着无比的希望。

    这个帝国就像一潭死水，已经很多年波澜不惊了。帝国想要荣耀，想要将它的辉煌和文化传承下去，甚至达到更高的辉煌，就需要有新的火焰。不是那种像自己一样的普通帝国大将，而是能够拥有强大的武力，强大的毅力，以及刀剑一样的锋芒，可以改变整个大唐，乃至天下的火焰。

    曾几何时，哥舒翰以为根本不可能有这种“火焰”。因为这不是普通人可以做到的，一般人能达到他和高仙芝等帝国大将的水准，就已经是天纵之材，而要想超越他们，几乎绝无可能。

    这种想法很多年没有动摇过，……直到遇到了王冲！

