一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    旺财现在已经混成了南疆一霸，霸占着女娲遗迹，作威作福。白山族长都快哭瞎了眼睛，这段时间一直想给旺财减肥，控制的旺财的饮食，从不给旺财吃肉，每天都是一些瓜果蔬菜，结果旺财的体型似乎没有一点儿要瘦的样子，反

    而好像还胖了一圈。

    直到最近，白山族长才发现旺财经常偷吃。

    现在明白了，怪不得许多刚出生的小蝙蝠，忽然消失了，敢情都被旺财给偷吃了，两个月来，旺财偷吃了不下几百只小蝙蝠。

    天蝠族的繁衍虽然很厉害，可架不住旺财这么个吃法。

    旺财不仅偷吃小蝙蝠，这家伙上次差点一把火将万蝠山给烧了，虽然火势很快得到了控制，可还是有数十只天蝠，在火焰中丧生。

    白山族长很后悔，为什么当初脑袋发热，问叶小川要来了旺财，现在这尊瘟神想送都送不走了。无奈之下，白山族长通过上次叶小川挖出来的盗洞，将旺财赶进了青铜巨门之后的女娲遗迹里，还用大石头封住了盗洞，就给旺财留下了几堆野果在里面，让它好好反省

    自己这段时间以来的所作所为，顺便再减减肥，没听过哪家的凤凰比猪八戒还胖三圈的。旺财被关进女娲遗迹里已经有小半个月了，女娲遗迹洞穴非常的大，瀑布之水从四周的岩壁上滚滚而落，在岩壁下方形成一个巨大的环形河流，河流又分出八股支流，向洞穴中心延伸，在洞穴中心又汇聚成了一条小的环形河流，两条河就像是同心圆一般，在同心圆的中间，就是宛如湖心岛的石台，上面就一尊女娲雕像，叶小川所得的五

    彩神石，就是上次旺财与梦凝在女娲雕像手掌捧着的那块顽石。

    上次青龙谷一战在即，时间紧迫，叶小川没有在此多待，离开前嘱咐旺财，让它有事没事在这女娲遗迹里转悠转悠，看看能不能发现一些女娲异宝之类的。

    开始的时候，旺财还在里面飞来飞去，后来就觉得没意思，就将此事给忘记了，就比如现在，它在女娲遗迹洞穴就正在忙着做早饭。都说近朱者赤近墨者黑，跟随叶小川多年，旺财的厨艺也渐长许多，石台上堆积的野果它压根就没放在眼里，开始被关禁闭的时候还吃几枚，自从发现河流有鱼之后，它

    就没怎么吃过野果。

    它这只火鸟，竟然学会了潜水，一猛子扎进了环形河流里，冒出来时，嘴巴里叼着一条纯白色的大肥鱼。

    自出生时就跟随在叶小川的身边混吃混喝，不是在野外生活的神鸟是吃生肉的，旺财那是吃叫花鸡长大的，跟在叶小川身边时间久了，烹饪的手艺也学了不少。

    它竟然用爪子，将那条大肥鱼开膛破肚，将大肥鱼的内脏都给掏了出来，甚至还用尖锐的鸟喙啄下了大肥鱼身上的鳞片，最后还在河水里给洗干净。

    弄完这一切之后，接下来就是重头戏烧烤。

    将洗剥干净的大肥鱼叼到干净的岩石上，它蹲在旁边，张开鸟喙对着大肥鱼喷火。

    还别说，旺财虽然没有觉醒，但毕竟是玩火的老祖宗，控火技术远非十年前可比。

    都是跟小主人学来的懒惰性子，以前的十几年裹着衣来伸手饭来张口的奢靡生活，从没有修炼过它与生俱来的控火本事。

    如今自己单过，吃喝都得自己动手，为了吃到香喷喷的烤鱼，没事的时候，旺财整天就在女娲遗迹里练习喷火之术，成效斐然。

    现在它已经能将火焰控制的分毫不差，将大肥鱼烤的外焦里嫩，再也不像以前在思过崖，叶小川让它烤个馒头都能烤成一团黑球。

    烤了一会儿，见差不多了，旺财竟然还用鸟喙将大肥鱼翻了个身，烤另外一边，顿时间香气四溢。

    山洞河流的鱼很特殊，纯白如雪，肉质细腻，口感极好，这家伙深知现在还不是味道的最佳时刻，一边流着口水，一边继续喷火翻烤。

    一条白鱼，被旺财反复烤了半个时辰，这才心满意足的开吃。

    一边吃着美味，一边还咯咯叫几声，看样子是在陶醉自己的烹饪手艺。

    旺财这边已经开吃，远在数万里之外的长白山的另外一个吃货小池姑娘，也在为了一口好吃的而辛勤忙碌着。

    狐狸最喜欢吃的就是鸡，尤其是十多年前跟小川哥哥学会了用荷叶泥巴制作叫花鸡之后，数千里的长白山内的山鸡野鸡，几乎都快被小池给吃光了。小池正在追逐一只色彩斑斓的野鸡，那只野鸡扑打着翅膀，在山林里来回逃窜，小池在后面追逐，口中还在喊：“不要跑！你已经被包围了！赶紧束手就擒，让小池做成叫

    花鸡！”

    那只野鸡可不傻，性命攸关，飞的更快了。

    看到一棵十几个人合抱的参天巨树，野鸡一溜烟的就钻进了一个树洞里。

    小池大喜，御空飞扑而去。就在靠近那树洞不到三尺的时候，砰的一声异响传来，小池的身体就像是猛的撞在了透明的玻璃上，哎呦一声直接被撞的反弹了回去，不仅脑门上被撞红了一片，三条狐

    狸尾巴也被撞了出来。

    小池被撞的七荤八素，好不容易坐了起来，只觉得天旋地转，头上都是一圈圈流动的小星星。

    “怎么回事？有妖怪吗？”

    刚有这个念头，小池不禁哑然失笑，自己就是妖怪啊。

    她晃了晃脑袋，拍拍屁股站了起来，这次学乖了，伸出手，慢慢的靠近那个树洞。

    果然，在手掌距离树洞三尺的时候，触摸到了一堵看不见的墙壁，似乎还有灵力波动。

    小池别看样貌小，其实是活了几百年的三尾狐妖，见识阅历可不低。

    她皱眉道：“谁在这里布下了一个结界，差点撞死我。”

    她狠狠的踹了那层结界一脚，宛如踢在了铁石之上，只见她抱着脚，疼的是吱哩哇啦的一通乱叫。

    小池的脾气也上来了，连吃了两个亏，不将这个结界破个七零八落是绝对不会善罢甘休的。

    “敢伤小池，看小池怎么弄死你！”白净的小手一翻，那朵原本属于杨招娣仙子的绝世法宝冰心奇花，就出现在了她的掌心。