
“你满意就好，我是病人，要休息了，你随意。”

话说完，夭夭躺回病床，被子一盖，闭上眼。

时瑾俯身，手撑在她两侧，暧/昧吐息，“你修养的太久，该回公司了，苏总裁！”

很早以前，时瑾就大面积买下了小股东的股份，也许连初见都是蓄谋已久。

这么长时间的大权在握，肯定没她什么事了。

她又不是原主，才不要吃力不讨好。

夭夭无所谓，口吻淡淡地说，“公司反正已经是你的了，我也没必要劳心劳力。”

时瑾掀唇，一字一顿：“你不回去，我会毁了GK国际，毁了你的骄傲……”

明明说着威胁的话，声音很轻很柔，夭夭却偏偏听出了其中的残忍与逼迫。

夭夭蹙眉，不解：“已经是你的了，为什么还要毁掉？”

时瑾低头，贴着她耳畔说，“你不在，它就没有了存在的意义。”

这话说的，多让人误会，好像没了她就没了整个世界……

可事实告诉夭夭，时瑾肯定没玩够，这不，决定拉回去继续遛呗。

夭夭很想耸肩摊手鄙视之，奈何被子把她裹了。

时瑾撑在被子上，很像抱紧了她。

夭夭动不了，只能翘尾巴鄙视了。

额……她忘了，现在是双脚了……

大概是脚趾头鄙视的太用力，被时瑾抓包了。

“呵……”时瑾挑眸，抬手，用被子把她给卷了。

还……

系了个小结？！！！

“时瑾，你想干嘛？”夭夭双目圆睁，很是懵逼。

时瑾没说话，目光下移。

接着，她的脚丫子也落到时瑾手上了。

夭夭的脚，很小，很白，皮肤也是嫩嫩的。

每次他一碰，无论是醒着还是睡着了，夭夭的反应都会非常激烈，一缩一放的，很可爱。

时瑾瞬时起了某种兴致，唇边弯起一抹弧度，温柔的笑浅浅漾开。

……

……

“很痒，好想笑，不行了，哈哈哈……”

夭夭脸上的表情很丰富，忍了忍，忍不了，“你不会有恋/足癖吧？”

“噢——？”时瑾望向她，笑道，“那我要是不做点什么，就太对不起你给的这个称呼了。”

“夭夭……”

若有似无的轻唤，带着鼻音，慵懒而迷离，就像是刚醒过来一样，让听的人却不由自主地沉/沦。

直到足上一软——

温暖的气息，暧/昧的感觉，刺/激得夭夭又是一缩，忍不住轻颤，“别……”

时瑾……竟然真的，亲吻了她的足尖……

这还不够，他却还在亲吻她的脚背……

虔诚又珍视。

一个愿意匍匐在你脚下的男人，竟然是随时可以将你打入地狱的男人。

很矛盾，可是这样的男人偏偏存在了。

他叫时瑾。

夭夭雪白的肌肤上，不自觉地染上了红晕。

“呵……”时瑾勾唇，戏谑轻笑，“原来，这里也是你的敏/感点。”

你才敏感点呢，有病!

夭夭在心里骂完，微微皱眉，面上沉静地说，“时瑾，不要给我错觉，我不想自欺欺人地认为你还喜欢我。”

时瑾终于放过了夭夭的脚丫子，开始站在那俯视她了。

时瑾定定看着她，纤薄的唇微动，“我允许你有这种错觉，我允许你认为我喜欢你。”

【作者题外话】：谢谢Alive520宝宝和CoCo可乐宝宝的今日打赏~

也谢谢宝宝们投票票~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67977905"  chaptername="第166章  妖孽头牌是病娇14">加入书签</a>
</div>
