    

    三个人不紧不慢的来到南都一中的校门口。

    陈燃和孟小贝并肩走在前面。

    迎着早晨金灿灿的阳光，像是一对神仙眷侣漫步在通往云霄宝殿的大道上，本就超凡脱俗的颜值在阳光的映照下，愈发显得绝伦。

    “那两个应该是吧？”陈燃用手一指，远远就看见了江一航和李晓晓站在人群中。

    孟小贝住院的时候，陈燃见过他们两个。

    江一航是由他爸爸一同陪着来的，李晓晓也是有妈妈陪在身边。

    江父一手拎着背包一手搭在江一航的肩膀，情真意切的叮嘱着宝贝儿子：

    考前要注意什么............，

    考试要注意什么............，

    千万别忘了什么............。

    不经意的抬头，看见了迎面走过来的几个人，他顿了一下，忘了嘴边叨叨叨的话，眯着眼睛仔细打量起来人，神情微不可察的带上了一丝惊愕。

    商场沉浮多年，他没见过孟小贝，但他认识她旁边的大佬。

    他怎么陪着一个小姑娘来这个地方？

    “孟小贝！这里这里！”江一航没注意到他爸爸脸上的表情，兴奋的朝孟小贝招手，“你怎么才才来？”

    陈燃和孟小贝走了过来，司机小林也跟着过来了，站在一边。

    江爸爸第一次见到孟小贝，江一航挺兴奋的跟他介绍起来，“爸，她就是孟小贝，我跟你说过的，我们班的学霸，还记得吧？”

    “记得，记得，”江一航的父亲向孟小贝点头笑着，

    孟小贝期末考在市里得冠军，几乎全科得满分，江一航不知道在他面前说了多少遍。

    江爸爸：“谢谢你帮助我们家阿航，这个学期他学习积极性比以前强多了，成绩也进步了不少。”

    孟小贝微微一笑：“我没做什么，主要还是阿航聪明。”

    然后，江爸爸看向她身边的陈燃，略有犹豫的开口：“这位是......陈总吧？”

    陈燃微微一愣，随即礼貌的伸出手，“我是陈燃，您好。”

    他不认识江一航的爸爸，江家虽然在南都也算得上有点名气，但是进不了南都名流家族的圈子，因为是孟小贝同学的父亲，陈燃便全然放下了架子。

    两人寒暄了几句，江爸爸目光看到了孟小贝裹着石膏挂在胸前的右手，突然意识到什么，声音渐渐变小，直到没了下句。

    江爸爸愣了有一会儿，马上反应过来，看着孟小贝笑笑，迅速收敛了脸上不经意间的惋惜之色，开口道：“小贝，我家阿航总是提起你，说你是他们班里的精神支柱，你是个坚强的姑娘，别担心，以后有什么事，尽管麻烦他，他整日不务正业，正好让他锻炼锻炼。”

    孟小贝：“好，我那边正好缺人手，考完之后，阿航如果没有其他安排，我还真想烦一烦他。”

    考试的时间快要到了，一行人聊了没几句，孟小贝、江一航和李晓晓就各自进了相应的考场。

    孟小贝的包交给了小林保管，自己只拿了个透明笔袋在手里。

    进到考场里面的时候，要进行严格的检测，两个老师站在门边一左一右，一个看证件，一个拿着检测仪。

    孟小贝安全通过了检测，她的座位在教室靠里面一点，中间的位置，前后左右都是不认识的人，而且间距都挺远。

    基本上卷子摊在桌面隔这么远距离不是超常视力的根本看不清。

    孟小贝的考号是26，中间第三排，她就朝那边走去。

    教室里很快人都齐了，没多久就响起了预备铃，监考老师交代了几句注意事项，另一名监考老师开始拆试卷。

    孟小贝拿到试卷的时候，很迅速的将试卷正反两面扫描了一遍，对这次考试心里已经有了底，用两个字概括就是：很难。估计考完试，有人心态直接就崩溃了。

    孟小贝将试卷铺在桌子上，用左手握住笔开始答试卷，她的手其实只是负责握笔，驱动笔尖写字全部来自她的念力，因此她必须全神贯注的盯着笔尖。

    当然，这种念力的消耗非常的小，她控制起来非常的轻松自如。

    她的念力在突发状态下，能定住一辆疾驰而来的汽车，而笔的体积又小又轻，距离自己又很近，这种状态下的念力消耗简直微乎其微。

    只要她愿意，完全可以连笔都不用握着，但如果这样，就太诡异了，她还不想让自己登上新闻头条，暴露自己有特殊异能的身份。

    她始终都用左手握着笔，外人看过去，除了觉得她是左撇子，其它并没有感觉任何异常。

    整个做题过程发挥的很顺利，几乎没有遇到卡壳思考和犹豫的状态，一路势如破竹，直达写作的环节。

    期间她突然松开手在脑袋上抓了抓，那支笔便独自立在卷子上挥洒。

    一位监考老师看见了，以为自己眼花了，用手揉了揉眼，再看，孟小贝已经伸手握住了笔。

    这不可能，难道真的老花眼了？

    写完作文的时候，距离考试结束还有十五分钟，时间把控的非常完美。

    毕竟是高考，孟小贝没有像期末靠那样嚣张的交卷走人，而是非常安静的利用了这十几分钟，检查了一遍试卷。

    整个考场里面，不管做完还是没做完的，没有一个人提前交卷。

    如果说上午的语文考试已经让很多人几近崩溃，那么下午的数学，才真正让人欲哭无泪。

    所有考生拿到数学卷子的时候，脑子里不约而同的闪过一个人的名字----何其楠。

    于是考场里低低的发出一阵又一阵哀鸣，苍天啊，大地啊，还让不让人活了啊！！！

    今年的数学题比往年要难多了，题目出奇的刁钻，还没考完，就有学生哭着跑出考场。

    第一天的考试结束，下午五点，孟小贝从教学大楼里漫不经心的走出来。

    张姨提着一个保温壶和陈燃一起在大门口等着，保温壶里面是鸡汤，里面添加了许多补增益气的药材，这是按照她家二少爷的吩咐额外给孟小贝添加的营养汤。

    陈燃大概担心她这么长时间耗费念力，身体可能吃不消。

    一行人站在校门口翘首企盼。

    张姨看着不时从里面出来，神色各异或喜或悲或迷茫的考生，有些疑惑的看向身侧的陈燃：“二少爷，你说孟小姐她能考成啥样啊？她要怎么写字啊？”

    她正说着，就看到孟小贝一手挂在胸前一手拎着笔袋，从校门口出来了。

    看上去面面色有点憔悴，没有半点儿血色。

    张姨沉默了一下，哎，孟小姐这是何苦呢，一定是被残酷的现实打击到了！        

