    汹涌的人潮堪比丧尸大军，面目狰狞间双眼燃烧着熊熊怒火，但随着杨黎将越来越多的人毫不留情的冲下高楼，歌声也停止了一小会，群情激奋的人们渐渐回过神来。

    “它它、它是什么怪物？！”

    “好奇怪，刚才感觉跟失了智一样，难道它就是传说中用歌声诱杀人的美人鱼？！”

    “可为什么它唱歌这么难听……”

    进化者们不再傻乎乎的冲上来，转而一脸惊恐的看着杨黎，拥挤着往后缩。

    他们怕了，无论是谁，在知道自己的思想能被别人操纵，那种恐惧是无与伦比的。

    怕到甚至对这条美人鱼那充满诱惑力的脸庞更是惊恐。

    这绝对就是传说中用歌声杀人的美人鱼！

    “哼！”杨黎面色冷然，对于其中有人说自己唱歌难听更是怒火中烧，碧波水牢再一次显现，彻底堵死这群人逃窜的出口。

    死亡再一次上演。

    当清完这群冲上来的进化者，之前楼道口里的已经跑了下去，并且暂时没有人冲上来。

    来到天台边缘往下看了看，发现黑压压的人群迅速散开，有序的往周围建筑里跑去。

    很明显，他们不是想逃，要逃早逃回地铁站了，看样子依然是想要杀了他。

    毕竟，在其他人眼里，杨黎显然是个怪物。

    至于刚才的歌声？

    抱歉，别说听清歌词了，他们只觉得是鬼哭狼嚎，只要是正常人，绝对唱不出这种效果。

    “想从周围建筑物隔空对我发动攻击？没这个必要。”

    四周楼层顶端人影绰绰，杨黎面无表情，掀起一道小型碧波水帘将自己笼罩住，随后鱼尾轻摆，缓缓下楼。

    来天台，只不过是为了方便自己一展歌喉将人吸引出来而已，现在目的已经达到，是时候一展实力了。

    十七天的变身，比狂怒者十五天还要长，要知道，变身所需时间越久，实力可就越强。

    别看鲛姬身体属性不强，但那也要对方能够打破水流攻击到他。

    “滋！”

    来到楼下，刚刚拐过楼梯口，迎头便瞧见一大滩绿色液体向自己泼来。

    水流迅速变成绿色极具腐蚀性，并且不再受杨黎所掌控。

    但杨黎丝毫不慌，直接舍弃掉这一圈水流，具现出新的碧波水牢，并且使出一道尖细的水流急速冲向门口想要撤离的进化者。

    噗嗤~

    水流宛如利箭，从这几名还没来得及跑出去的进化者后背齐齐穿胸而过。

    人影倒地，杨黎面不改色，缓缓走出大楼来到街上。

    街道上人没有多少，他没有动手，静静悬浮在空中。

    他在等，等人更多一点，再分批次解决。

    操控水流消耗的能量比较少，具现海水消耗的比较多，他要尽量节省能量。

    街道上的人一见他出来，直接发动各种远程攻击。

    岩石砸击、骨箭冲击、火焰激射，各种华丽的技能全部砸在杨黎的碧波水牢上。

    但都无疾而终。

    没有远程攻击手段的则远远看着，所有人都不敢贸然近身。

    同时，四周越来越多的人陆续赶来。

    “这怪物我们破不了防啊，怎么办！”

    “妈的，我就不信它能一直挡得住！所有人一起攻击！”

    等了片刻，聚集的人差不多有几百号，在某人的号召下，同时发动攻击，就连没有远程手段的进化者见杨黎迟迟不还手，胆子也大了起来，纷纷向他冲来。

    “迎接死亡吧~”

    忽然，高亢而悠长的悦耳声响彻四周，杨黎摊开手掌，双眼微眯。

    碧波水牢迅速扩大、膨胀，急速流动的水流带着无可阻挡的气势横扫一切。

    “呲啦~”

    率先冲过来的进化者只是面露疑惑之色，浑然不知发生了什么便被切成肉沫，而后跟来的一个个面露惊恐，刚刚转身想逃，却已经来不及。

    “不！！”

    只来得及发出一声凄厉的惨叫，便步入前者后尘，化作一抹血色融入水流当中。

    “跑啊！”

    见此场景，在距离杨黎十来米外的诸多进化者纷纷尖叫着逃离。

    一时间，各种手段齐出，但依然比迅猛的水流慢了不少，越来越多跑的慢得人被切成碎沫。

    “跑房子里去！”

    有聪明之人瞧见那膨胀到十来米高的水球对建筑没有影响，便转头往建筑里跑。

    于是更多的人也跟在后面，往大楼里跑去。

    “封闭空间，那你们不是主动找死吗？”杨黎冷笑一声，碧波水牢表面分出一缕缕细密的水流跟着人群激射而去。

    除了其中有人用火系能力蒸发海水之外，其余所有没有身体改造类能力的进化者根本挡不住可以任意变形水，总能找到一个缝隙灌入人的脆弱肉体。

    眼睛、鼻子、耳朵、下体，激烈的水流蛮横的钻入他们体内，在身体里横冲直撞。

    他们没有地方逃。

    “嗯……这种细微操作不仅耗能量，还很耗精神，还是用蛮力破解比较省事。”感受着越来越多的人死亡，杨黎揉了揉眉心。

    与狂怒者不同，狂怒者纯粹就是靠肉身吃饭的，鲛姬就是靠能量吃饭的，纯粹两个极端。

    鲛姬用起来厉害，但缺点也不少。

    就这么短短一点时间，他能量值已经消耗了将近三分之一。

    街上逃跑的人也不少，当碧波水牢膨胀到被街道两旁的楼宇所挡住时，已经无法再继续膨胀。

    “那就，爆破吧~”

    “轰——！”

    随着话音刚落，膨胀到极限的水球轰然炸开，猛烈的冲击波带着如同子弹的无数水滴狠狠砸击在楼层墙壁上。

    砰砰砰！

    高楼窗户破碎，紧密接触水牢的墙壁被爆炸直接炸塌陷了一大块，周围墙壁也是裂纹丛生，较低的建筑更是如同被导弹轰炸了一般，连屋顶都被掀飞了一大截。

    坚固的建筑物尚且如此，更不用说躲藏在里头的进化者了，光是冲击波便直接将他们震死。

    感知中，在杨黎周边一圈的红点齐齐灭掉，稍远的红点也是慌不择路的疯狂逃跑。

    摇了摇头，杨黎没有去追那些被吓破了胆的进化者，迅速向地铁站入口前进。

    他来这主要目的又不是为了杀人，他才懒得耗时间去追这些垃圾。

    虽说其中肯定有很多人渣，但一千多号人分散开来跑，他想追也追不上啊。

    这才是末世中普通幸存者的常态，打不过就跑，没谁会死磕。死了几百个人了，剩下的又不是视死如归的士兵，谁还管你是谁，活命要紧。

    来到地铁站入口，微弱的篝火照亮着周围，杨黎顺着感知踏入其中。

