    G型丧尸再次怒吼一声，胸前的巨口也跟着张开，露出菊花一般的口器。

    四肢落地，另外两只巨手此刻已经化成了两坨巨大的肉团，不断在身前蠕动着！

    随着一脚踏出，G型丧尸身形一窜，朝林起冲了过来.

    黑直刀划过一道弧线，顺势劈下！

    那狰狞的触手直接被砍断了几根，林起快速将力道卸掉，躲过蠕动的触手攻击。

    “连攻击都变得呆滞了么？”

    只是接触的一瞬间，林起就感觉到了这只丧尸跟之前的变化，虽然看上去更加的恐怖，可给林起带来的威胁却渐弱了不止一个层次。

    黑直刀游刃有余的不断挥动，G型丧尸的每次攻击都能被林起轻易的躲过，甚至做出反击。

    或许是因为少了一双手，也或许是因为那颗巨大的眼珠被轰爆了吧。

    但即便如此，那些砍断的触手竟然又在短短片刻生长了出来。

    “这样不是办法，必须要将它瞬间摧毁，不然这种攻击根本跟不上它恢复的速度！”

    再次躲过G型丧尸的扑击，林起没有丝毫犹豫，转身朝楼下跑去！

    此刻G型丧尸已经完全失去了理智，哪能容忍将自己重伤的猎物逃脱，怒吼一声跟着追了上去！

    顺着早已停工的电梯滑行而下，还未跑到一楼时，G型丧尸那巨大的身躯已经从空中落下，将地面砸出了数道裂痕！

    无数烂肉飞溅，G型丧尸其中一条后腿整个扭曲弯折，下半身瘫在了地上。

    然而只是呼吸间，只听骨头传来的咔咔声，断裂的腿骨蠕动，再次复合到了一块！

    G型丧尸背上的两只巨大爪子如同翅膀一般张开，触手的尖端延伸出数根利爪，再次朝林起抓了过来！

    “竟然又变异了？”

    林起挥舞着黑直刀将利爪劈开，可挥刀的触感，却让他感觉到了一丝不同。

    快速退出一段距离，瞄了一眼黑直刀的刀锋，果然已经砍出来几个豁口！

    那变异的爪子，竟然如此锋利？

    见击退了对手，G型丧尸竟然张口咆哮了起来，胸前菊花一般的巨口张开，无数尖刺涌出，露出正中央圆润的口器。

    看到此景，林起心中忍不住生出一股厌恶，摸出手雷，弹开保险直接丢了进去！

    或许拥有人类智慧的G3会下意识将手雷弹开，甚至做出防御的姿态，但如今的G型丧尸已经彻底忘记了手雷的威慑力。

    甚至张开巨口，主动将手雷吞了下去！

    “轰！”

    沉闷的爆炸声从G型丧尸的腹部传出，顿时无数血肉飞溅，那巨大的半个身躯直接被炸成了烂肉，甚至G型丧尸其中一只手臂都被彻底炸成了两半！

    林起早已躲在了一个柜台后面，但还是被淋了一身的血污。

    提刀站起身，一步一步朝地上那一滩烂肉走去。

    此刻的G型丧尸依旧还未死去，甚至肉眼可见的烂肉在快速蠕动着，将断裂的肢体连接到一起。

    可半个身躯已经被彻底炸没了，让它的恢复速度减缓了无数倍！

    林起不敢再犹豫，举起黑直刀在烂肉上一阵乱砍，甚至将G型丧尸的残肢都挑了出来，可依旧没能减缓它慢慢恢复的速度。

    “物理攻击当真杀不死么？”

    看着这团烂肉的恢复速度，林起估摸着还需要不少的时间，当即快速跑出了一楼，将藏在住宿楼的两桶汽油提了出来。

    那里是林起为自己留下的最后退路，若真敌不过这只G型丧尸，就会将它引到那个房间，引燃其中的汽油，趁机逃脱。

    可没想根本没用上。

    再次回到一楼大厅时，G型丧尸的上半身已经凝聚了出来，残破的脑袋越发的狰狞，而且背后还生出了一个巨大的眼球，但下半身依旧是一团烂肉，正在缓慢的蠕动着。

    看它蠕动的方向，应该是三楼储存的大量食物吧。

    将汽油全部倒在G型丧尸的身上，林起缓缓退开一段距离。

    拿出打火机点燃流淌到脚边的汽油，一股蓝色的火苗快速延伸，瞬间将G型丧尸全部笼罩在内！

    火焰升腾，惨叫声撕心裂肺！

    在剧烈的高温下，还处于碳基生命状态下的G病毒，根本无法抵挡，即便它的恢复力再强，也无法在火焰中存活！

    相反的，G型丧尸身上的油脂烂肉，更加有助于火焰的燃烧！

    一股焦臭的烤肉味慢慢弥漫开来，林起忍着不适，始终没有离开太远。

    终于在火焰即将熄灭时，一颗红色的光球夹带着一颗蓝色的光球，从漆黑的焦炭中飞了出来。

    “又是双爆？”

    林起顾不上眼前恶臭逼人，快步走了上去，将两颗光球收了起来。

    蓝色的光球基本上已经被林起给无视了，直接将红色的光球打开，里面蕴含的珍贵物品慢慢浮现在了林起的眼前。

    【G病毒完美血清】

    【唯一】

    （使用后全属性+30，不惧任何病毒感染，拥有快速恢复能力，可适应性进化，可与一只G型丧尸心灵链接。）

    “唯一！”

    看到这两个字，林起瞳孔一缩，将G病毒完美血清收了起来。

    虽然只是红色的物品，可唯一两个字，却突显了它的珍贵，甚至比那些金色的物品也不呈多让！

    最重要的是，这个东西已经不属于平常的进化液了，而是以血清的形式提取，说明林起现在就可以随时使用，根本不会有一丝的副作用。

    不然若是注射了G病毒，变成跟威廉那般的形态，还不如放弃这种东西。

    至于那个蓝色的光球，林起虽然已经不抱多少希望，还是打开看了一眼。

    “咦？”

    一声轻咦，一件特殊的物品浮现在了林起的眼前。

    【G幼体】

    （可寄生某种生物体内，待成长后破体而出，将融合宿主部分基因，可与完美血清融合者心灵链接。）

    买一赠一，原来如此。

    这件东西，林起暂时还用不上，不过若是能找到合适的宿主，倒是不介意将G幼体寄生进去。

    今晚一战，他算是见识到了G病毒的可怕，这种快速的进化能力与不死之身，若不是G3进化时遭受重创，G4突变虚弱，恐怕林起也不好对付。

    这只G幼体，若是好好培养的话，或许会比G威廉更加有潜力。

    火焰已经焚烧带劲，虽然余温还没有彻底消散，可强大的G型丧尸已经彻底成了过去。

    不过还有一根巨大的手臂留了下来，那上面五根锋利的尖刺，林起自然是不会错过。

    用黑直刀将五根利爪尖刺肢解了下来，林起带着战利品，慢慢消失在了黑夜中。

