    从去年年末喜朗峰事件后“越狱”离开蔚蓝，到后来，在过年的时候乘船离开华系亚，一年多了。

    锈妹和折秋泓洗好碗后一起出门逛街。锈妹早就已经可以在街上随意走动了，不过还是爱逛……在不义之城，她这样保持全甲隐藏的状态，并不算异类。

    剩下五个男的坐在院子里，靠着墙一边晒太阳，一边聊天。

    “上次袭杀我的人，帮里还没查到吗？”韩青禹问。

    朱家明摇头，这方面是他负责的，他说：“没法查，对方做事很严密，当时连尸体都被带走了。”

    “那干脆不要继续查了。”韩青禹说。

    “为什么啊？！为什么不查了？！”贺堂堂不解问。

    “因为肯定查不到，然后，肯定是四大超级势力的其中一个，查到和没查到的区别不大。”温继飞说：“以现在青龙帮的声势、战力，还能动我们的，也就四大超级势力了。”

    这个判断并不难得出，这半年时间，他们已经扭转了局面，青龙帮建立后势力迅速扩张，现在有效战力已经提升至三千人。

    同时，内部出现了两名新的顶级战力，分别是黑牙和风暴团长。因为资源的日渐丰富，还有更多人走在通往顶级的路上。

    外部，半个月前，尸人维泽公开回来找场子，在私下和锈妹打了一场，战后选择加入青龙帮，两天前，斯罗格令人意外地主动提出申请，也加入了青龙帮……坊间还有传闻，罗克珊娜极有可能也会挟旗下势力与青龙帮结盟。

    所以，现在就算外面关于青子是The king的传言再多，敢去幻想杀他，搏取那份名利的人，也已经少之又少了。

    “相应的，如果还有某些人，是一定要动我们的，肯定也该着急了。”温继飞说。

    “按说早就该急了。”这半年来每天都做着死战的心理准备，都已经有点儿烦了……贺堂堂说：“真有那个本事的话，他们到底在等什么呢？！”

    温继飞转头看他。

    “我问你们啊，现在，在一个击杀我们的所得和付出，明显都已经失去吸引力的情况下，如果还有人一定要动我们，可能会是什么原因和理由？”

    “旧仇。”小王爷说。

    “所以？”贺堂堂顿住两秒，倏然站起来，“阿方斯那条老狗的人？！”

    “嗯，也可能是他用利益收买的人，我只能这样推理。”温继飞说：“那么，如果四大超级势力中确实有一家，和阿方斯存在利益联系，因此准备对我们下手……

    他怕的其实不是我们，而是束幽。

    因为他们和阿方斯的关系一旦暴露，就必然会招来束幽的扑杀，所以，这半年他们并非是在等什么，而是在准备后路。”

    没有人知道黑影中的那个势力到底要怎样准备后路。

    因为束幽在不义之城的强大是毋庸置疑的，不管是个体还是势力，都是碾压性的存在。

    “也不知道是什么样的条件，会让四大超级里有人愿意冒险帮他做这件事，我想就算曾经是他安插在这的手下，都不可能无条件去做。”朱家明嘀咕，不解道。

    “管它呢，这又不重要。关键是他们到底什么时候准备好，什么时候会来啊？！”贺堂堂郁闷说。

    “不知道，说不定今晚，有可能明天，也说不定他们自己权衡后突然就放弃了。”

    温继飞站起身，在阳光里伸了个懒腰。

    “总之再担心，日子也还是得过，你们每天都做好准备就好了。”

    他说的是你们，而不是我们。

    广场的哀歌只剩下一发子弹，这不是最糟的，最糟的是这半年时间，蔚蓝源能枪械的存在，它的实际威力和缺陷，已经都在别的地方完全暴露了。

    这样，枪的实际作用和威慑力，就下降了至少百分之九十。

    因为它其实打不动在戒备状态下的超级，甚至多数情况下两三枪打不死一个顶级，而只会把自己打炸。

    所以，如果真的是超级来袭，大势力扑杀，温继飞的作用，基本可以忽略不计了，去了反而可能成为累赘。

    而那一战一旦真的到来，势必很难。

    说完这些，温继飞独自朝屋里走去。他似乎又要回到曾经一旦开战立刻跑路的那段日子了，在打完那一枪后。当然也说不定他到时翻出一个F，死在最后一枪炸裂的死铁碎片下。

    “那束幽不会杀我们吗？！”完全没有察觉异样的贺堂堂，依然在身后追问。

    “不会。”温继飞没转身说。

    “为什么？”

    “因为要杀他早就杀了，我们逃不过他的眼睛。”

    贺堂堂想了想，说：“还是不懂。”

    “因为他太大牌了！大牌到无别处可去。别忘了，他认识陈不饿，陈不饿也认识他。以束幽的能力，要查到我们的大部份资料并不难，在这种情况下，除非必须要杀，否则他绝不会动我们……因为那样，华系亚那个姓陈的老头，一定会再次驾临不义之城。”

    温继飞说完的时候，人已经走进屋里。

    院墙边，韩青禹突然站起来，跟进去。

    温继飞转头，“有事啊？你可别是来安慰我的啊，怪恶心的。”

    “不安慰，你把广场的哀歌给我看看。”韩青禹说。

    温继飞有些茫然地去取了广场的哀歌来。

    韩青禹抱了木匣子，直接回房间。

    一块金属块无声消融在身上，两块……终于，骨源涌动。他开始试着像早上那样，让骨源进入死铁……

    大概半个小时后，温继飞看到韩青禹从房间里走出来。

    “到底什么情况啊？我以为你怕我开最后那枪出事，提前搞没收呢！”

    “没什么，还给你。”像是老友之间送礼物，有点尴尬，韩青禹把木匣子递还给他说：“对了，现在你应该可以开很多枪了……我是说源能死铁子弹。”

    说完他转身，脸色一下苍白，同时鼻血流下来。

    “窝……草！你到底做了什么啊，青子？”温继飞迅速绕到韩青禹身前，看一眼，立即慌了，“这什么情况啊？！”

    “骨源渗透，一般情况应该不会炸了。”韩青禹身体晃了晃，目光看向院子里，同时很小声说。

    这意味着什么？！温继飞一瞬间明白了，这意味着广场的哀歌和他，都会成为唯一特殊的存在。

    跟着他一下愣住，既激动，又有些无措和哀伤的样子。

    “放心，我没事，身体一会儿就能恢复，我现在主要是心疼。你再说小心我后悔啊……”韩青禹抹了一把鼻血，往门外走去。

    “可是……可是我只有两发子弹了啊。”温继飞在身后小声说。

    “……”韩青禹一头栽倒在地上。

    二十分钟后。

    “醒了啊？”温继飞问。

    韩青禹睁开眼睛，视线从模糊到清楚，一把抓向温继飞，“枪给我，给我。”

    “别啊！”对此早有预料的温继飞撒腿就跑，一边跑，一边说：“你先等两天，等我想想办法，实在不行再给你。”