    看到张梦莹摇头得样子，大家就像是泄了气的气球一样，瞬间便没有的力气。

    已经过去这么久了，对方还没有打电话过来，这样警察也追踪不到对方的具体喂位置。

    其实每个人现在的心里面都是十分的沉重但是大家都有意让自己想要表现的放松一点，以为这样会让对方好受一点。

    可是他们不知道的是，自己现在强颜欢笑得样子，其实是最无奈的。

    滴滴滴滴滴滴……

    这时候张梦莹的手机铃声又响了起来，大家都屏气凝神得看着现在正在震动得手机。

    “不要慌，你先安抚好对方，看他们到底想要什么东西，尽可能的拖延时间让我们追踪到对方手机的。”

    在之前警察就已经细心的对着张梦莹交代过了。

    张梦莹吸了一口气，尽可能让自己的心情平复下来。

    “喂。”

    “听好了，如果想让这个小女孩平安无恙，就乖乖的准备好文件，和一百万得现金，不然后果不用我说你也应该是知道的。”

    对方说着便想要挂断手机，张梦莹看向警察那边，他们还需要她拖延一些时间。

    “等一下，到时候我怎么把东西给你们。”

    “这个你不用担心，我到时候自然会联系你。”

    “你让我听一听玲玲得声音，我必须要确认她现在的安全，不然我怎么知道你是不是在骗我。”

    “快说话。”

    手机里面从对面传来了一阵非常粗暴等我男声，想要让玲玲开口。”

    “哥哥哥哥，我好害怕，这里是哪里啊，呜呜呜。”

    玲玲刚刚也是听到了张梦莹的声音，她说着说着便再也忍不住了，就哭了起来。

    听到玲玲得哭声，林岳一下便坐不住了，他最担心的就是玲玲会有受什么伤害，现在玲玲却是这个样子他对自己充满了恼怒。

    “玲玲，玲玲不要怕，哥哥在这里，我一定会救你出来的。”

    “好了，听到了吧，现在她安全得很，快点把东西准备好吧。”

    说完对方便挂断了电话。

    嘟嘟嘟

    张梦莹手机里面穿出来一阵忙音。

    “我们已经追踪到对方打电话过来具体的位置了，不过现在那里是什么情况我们谁也不清楚。

    你们还是赶快把他们要的东西准备一下，手机一定要随时保持通畅，他们一定还会在打电话过来的。”

    因为害怕对方打电话过来会占线，所以张梦莹拿林岳的手机给小莫打了一个电话让她把文件带过来，还要准备一百万得现金。

    而此时警察这边也在悄悄出动，在往绑匪得地方赶了过去。

    而此时另一边。

    “哥，他们不是只是说要文件吗，什么时候还说过要一百万现金了。”

    “你傻啊，这一百万现金是我们两个的，反正只有我们在这里，只要把文件好好的拿给他们就行了，随便要一点钱有什么不好。”

    “哥，还是你聪明。”

    另外一个人崇拜得看着他说道。

    滴滴滴……

    “等一下，小声一点，来电话了。

    喂，老板，我们已经都按你说的做了，现在接下来要干什么。

    什么，好好好，我们马上就走。”

    挂完电话，那一名绑匪有一些慌乱起来。

    “快，走了，走了。”

    “走，我们不是在这里等他们把东西送过来吗，现在要到哪里去。”

    “被发现了，警察已经在往这边来了，还不快走。”

    两个人直接从脖子后面把玲玲打晕，抗在肩上就离开了这里。

    “妈的，他们竟然还敢报警，看来真的是不把这个小女孩一样当回事，看来必须的给他们一点教训了。”

    绑匪恼羞成怒得给张梦莹打了一个电话过去，说了一个地址，让张梦莹单独过去，如果在让他们发现有警察跟着，那就不要怪他们不客气了。

    挂完电话之后，所有人的表情再一次的变得沉重起来，因为张梦莹的电话开的是免提，刚刚他们所有的对话所有人都已经听到了。

    “他们到底要干什么，玲玲只是一个小孩子而已，他们怎么能够下得去手。都怪我，早上要是亲看着玲玲进了学校在走就好了。”

    说着，张母就开始自责了起来，眼泪似乎马上就要掉下来了一样。

    “我们现在大家一定要冷静，我们要是自己都已经慌乱了阵脚，不就刚好落入了对方的全套里面了吗。”

    看到这一幕，林岳觉得自己必须要承担起来，不仅仅是因为那个人是自己的妹妹，而且他是这里唯一的一个男人，如果他都没有什么办法的话，难道要将一切都推给张梦莹吗。

    就在这时，张梦莹的手机里面收到了一条短信，里面写好了交易的时间与地点，不过对方要求只能她一个人过去。

    “你一个人过去太危险了，玲玲现在还没有就出来，我不能再让你也深陷陷阱了。”

    “没事，我不会有什么事情的，他们只是想要文件罢了，那就给他们就好了。”

    张梦莹已经下定决心了，地方既然是因为文件才绑架了莹莹，看来幕后黑手与周齐是脱不了关系了，对方应该也不会把她怎么样。

    虽然是一个人过去，张梦莹还是做足了准备。

    来到交易地点，这里却一个人都还没有。

    “你们在哪儿，我已经过来了，玲玲呢。”

    从旁边的废弃房子里面走出来了两个人，玲玲也跟在他们两个人的身后，他们将自己悟得非常的严实，根本就不能够看到他们的样子。

    “东西呢。”

    “这里，张梦莹动了动自己手里面得箱子。”

    两个绑匪其实也根本就没有想过要害人的性命，在看到钱的那一刻，眼睛里面都开始放起光来了，他们从来都没有见过这么多得钱，都觉得自己肯定是要发财了。

    “把你的车钥匙也一起扔过来。”

    张梦莹顺着他们的话一五一十得做了。

    接着两个人便把张梦莹的车开走了，将玲玲也放了。

    看着离开的车子，张梦莹的睡觉露出来了一丝冷笑，她早就来这里之前就已经在车上装了追踪器。

    现在对那两个人得行踪简直就是了如指掌，接下来就是应该交给警察得事情了。

    她也没有想到，那啷两个绑匪竟然会这么愚蠢，竟然这么容易就上当了。

    在抓到张梦莹的手得那一刻，玲玲立刻就爆发出来了哭声，她这么大什么时候经历过这些事情，今天真的是将她吓坏了。

    “玲玲不哭不哭，现在已经安全了，我不会再让你受到伤害了。”

    张梦莹心里面有一些抽痛，看到此时玲玲的样子，要不是因为她公司里面的事情，她也不会遭受这些。

    这时林岳也已经来到了他们的身边，其实他们一直都跟在张梦莹的后面，以防止什么意外的发生，幸亏这一切都进行的非常顺利。

