

苏联人的调查工作还是很有效率的，仅仅数天的功夫便将情况查了个七七八八。

拿着刚刚得来的调查报告，乌斯季诺夫可谓是一脸铁青。

中国掌握了一种相当先进的制造工艺，足可以将喷气式发动机涡轮叶片的合格率提升54%，完好率提升62%。

这是报告上所得出的结论。

尽管在数据上并不见得有多么精确，可哪怕只提高10%，那也是极为恐怖了。

试想一下，一台喷气式发动机上的涡轮叶片，如果提高10%的合格率和完好率，那就等于说在同等时间下能够将喷气式发动机提高5%。

可不要小看这5%的产量，要知道这可是关系到作战飞机的直接产量。

特别是在大规模战争当中，每提高1%的产能，就意味着战场上多出无尽肯能的胜利，这是苏联在伟大的卫国战争当中用千万人的生命所取得的宝贵经验。

更何况，中国所创造出的这项工艺可不仅仅提升10%，而是超过50%，这个数值已经不能用恐怖来形容，而是难以置信的惊悚。

作为在苏德战争当中，负责后方军工生产的主要领导人之一，乌斯季诺夫比任何人都明白这组数值对苏联军工方面的宏观意义。

特别是现如今与美国正式开启的冷战，更是需要庞大的军工实力才能支撑起苏联超级大国的地位。

“柏林危机的尴尬不能重演！”

回想着去年苏军封锁柏林时，面对美国庞大航空力量的无奈，乌斯季诺夫便下意识的握紧了拳头，旋即走到办公桌旁，抓起上面的电话：“立即安排一下，我要和102首长见面！”

……

“什么？要和我见面？”

与此同时，端坐在军备首长办公室的102首长听完机要秘书的汇报后先是一阵的诧异，旋即冷笑道：“前几天干嘛去了？晚了！”

“我说老伙计，你这是什么意思？不准备谈了？”

闻听此言，军备首长也是一脸的茫然，他可是指望着102首长这一次能够拿下苏联人，好将几个重点厂报上来的机械设备一次性解决，也不枉他有意的“泄密”，否则就凭他一贯雷厉风行的作风，怎么可能就让苏联人打探到涡轮叶片的加工工艺？

哪成想102首长直接来了一句“晚了”，就准备把这件事给掐断了，这让军备首长情何以堪，连忙阻止道：“我可告诉你，你可不能断喽，不但要谈，还得好好的谈，我上手的几个厂就等着你把米带回来下锅呢，我不是危言耸听，以现在科技的发展速度，这样的好事可真是过了个村就没这个店了！”

“过了个村就没这个店？我看你是被那小子给带坏了。”102首长嗤之以鼻：“我就纳闷了，这么好的工艺怎么不好，非要拿出来换东西，换就换吧，竟然非得把苏联人往死里坑，这年纪轻轻的就一肚子坏水，你说要是老了得多招人恨。”

“反正不招咱们恨就行，至于那些苏联人，他们爱怎么狠就怎么狠！”军备首长却是开怀大笑，随后用手频频点着坐在对面的102首长戏谑着说道：“我看呀不是人家柏毅的问题，而是你这老家伙的思想问题，说实话，是不是被人牵着鼻子走，心里有些疙瘩？”

“我哪来的疙瘩，就是怕那个小鬼考虑不周，影响大局！”

“高层的那几位难道就没有大局观？他们都接受了柏毅的建议，你这老家伙还有这么固执的？”军备首长抿了口茶水淡淡道。

“我……”

102首长还想说什么，可话到了嘴边，却愣是不知道该说什么好。

早在一个月前，身为白云厂副总工程师的柏毅，向远在京城的军备首长提交一份名为《以技术换设备》的报告，提出利用自身的技术优势，换取其他国家先进设备的建议。

当时军备首长正全身心的扑在熔模铸造工艺的最后攻关上，因此对柏毅的报告也就是匆匆扫了几眼就随手扔在一旁。

根本就没放在心上，先不说以当下中国的情况有没有先进的技术去换，就算有，也不可能轻易的拿出来，要知道掌握一项核心技术对国家的发展有多么重要，不藏着掖着就不错了，怎么还可能拿去交换。

所以军备首长根本就没往这方面去想，继续领着一堆专家开发熔模铸造去了。

直到苏联人突然将设备的价钱提高三成，军备首长才忽然意识到事情有些不对劲，要知道这次国家向苏联所采购的机械设备，将近80%都是要用于军工生产的，因此不单单是航空领域的精锻机，航天、兵器、后勤、冶金、化工，可谓涵盖了几乎所有军工领域。

【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载  www.mimiread.com  大家去快可以试试吧。】

甚至很多项目都列入即将实施的一五计划当中去，可没想到苏联却突然提价，这不但打乱了一五计划的编制，更让建立军工生产体系的目标面临极大的不确定性。

为此高层一面令102首长代表中国方面与苏联方面继续谈判，一面积极磋商该如何应对其中的不利局面。

军备首长作为主管军工方面的负责人，自然是会议上的主角，甚至几次更为重要的政治~~~局扩大会议，军备首长都被要求参加。

只不过不管中方如何商讨，都无法改变苏联人提价的意图，如果中国的经济条件好也就罢了，关键是现在的中国刚刚结束内战，整个国家连最起码的财政储备都没有，能拿出现有的资金去采购设备已属不易，根本没办法投入再多的钱，否则刚刚诞生的国家非得乱套不可。

当然，也可以将这一次的设备采购中止，待以后经济实力上来了再继续也不迟，但问题是科技发展，特别是军工技术发展的阶梯性和实效性是很明显的，如果现在这一步赶不上的话，那接下来的便是步步落后。

如此一来事情便僵在哪里，这让一心盼着军工领域初步建立体系化的几位高层可谓是愁白了头，军备首长也是一样，早就不去搞什么“古董研究”，一心一意的埋头如何解决现阶段困难。

也就在这时，他想起了柏毅的那份报告，于是重新拿出来，细细品味一番后，在一次政治~~~局扩大会议上大胆的提了出来……

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="10074254"  chaptername="第四百八十五章  以技术换设备">加入书签</a>
        </div>
    