    “程月贤先生，不是我不尊敬你。可是，令尊是我最敬佩的人。我想不单是我，全世界的人都这么想。令尊俨然成为了世界的传奇和标志。为什么这个时候要急流勇退？如果他累了，他大可以休息，我们永远都期待着与他一起进步！”

    “就是啊，程月贤先生，务必转告令尊，我们都爱他！”

    青年无奈地耸了耸肩膀，从一个媒体记者手里接过话筒道：“很遗憾，我无法说服我父亲。不单是我父亲，我母亲，大姨，二姨，三姨，四姨，五姨，六姨她们也都辞去了在天下财团的职务。尤其是我大姨，连惜海实验室的总顾问一职位都辞去了。至于财团长一职位，这么累死累活的事情，我怎么会接？”

    程月贤将话筒交回给对方，然后就挤着出人群。

    众记者仍然想要堵住他，两个青年，穿着笔挺的西装，踏着整齐的步伐走了上来。众记者急忙让开道来。

    程月贤朝两青年摆了摆手道：“1299号，1300号，谢谢了哈。”

    三十年来，世界发生了翻天覆地的变化，而唯有羊城富人区，没有任何变化。

    程月贤站在一个自动滑板上，在程颐别墅外停了下来，别墅外，一个青年坐在大树下，右手撑着下吧，百无聊赖地翻着书籍。这青年，正是已有50岁的王斌。

    “爸，你可要害死我了！”程月贤从滑板上跳下，滑板自动离开。

    王斌抬起头，微微皱了皱眉头道：“谁让你没事找那些媒体的？”

    “不是我要找，是他们粘着我不放的。”

    程月贤在王斌肩膀上捏了几把，试探性第问道：“爸，那些媒体都要发疯了，都说不想你退下来。你这么年轻，我都比不上你，你干嘛要退下来？我还想多做几年吃喝玩乐的富二代呢！”

    王斌微微沉吟了一阵，道：“我有我必须退下来的原因，你去陪陪你妈和几个小姨，加深下感情。你们几个兔崽子，整天没事就瞎往外跑，家里就这么不好。”

    “知道了知道了。”程月贤撇了撇嘴，嘀咕道：“我们往外跑？我看你才不正经，三天两头就不在家。”

    “你说什么？”王斌脸色一沉。

    程月贤忙吐了吐舌头，道：“没，没什么，爸，我进屋了啊。”

    “等等，你把你几个弟弟妹妹叫回来，今天有事跟你们说。”王斌将书折起来，站起身伸了个懒腰道：“三十年了，有些事情是该和你们说说了。”

    程颐别墅里面，满头白发的程颐抱着一个四五岁的小男孩，看着走进来的王斌道：“这月贤都进门了，你又让他出去干嘛？”

    程颐夫人瞪了王斌一眼，敲了敲调羹，对崔云娇怀里的一个小女孩道：“盈盈乖，再来祖奶奶这里吃一些，吃饱了，祖奶奶就带你去做滑板。”

    小女孩仰着头看着崔云娇道：“奶奶，盈盈可以让祖奶奶陪着坐滑板吗？”

    蒋婷婷笑道：“你祖奶奶这把年纪，摔到了你就要被你爷爷打死！”

    程颐夫人瞪着蒋婷婷道：“谁敢打盈盈？看我不抽他！”

    “妈，你要抽哪个啊？”

    别墅的后花园里，李茉莉穿着一身白色的武士服，和王可晴一起走了进来。

    蒋婷婷笑道：“妈说要抽斌哥！”

    李茉莉怪异地看着王斌，王斌挠了挠脸道：“妈开玩笑的，你也信？今天大家都聚一下，我有些事情需要和你们说一说。”

    中午12点时分，程颐别墅站满了人。

    程颐别墅原先的三米长的餐桌此刻变成了十米长，程颐和程颐夫人坐在最上头，王斌和释天坐在两边，黛丽丝坐在释天的旁边，两个长得极为好看的小女孩坐在黛丽丝的旁边。

    而王斌的旁边，则坐着崔云娇，徐晓萌，蒋婷婷，林清雅，王可晴，李茉莉和高琪。

    李渔舟28年前回了西班牙，而李云，也在20年前，终于找到了属于自己的男人。高琪也算是修成了正果，如今，和王斌育有一子，现在都已经16岁了

    程颐这一家极其的怪异，释天，王斌，崔云娇，徐晓萌，蒋婷婷，王可晴，李茉莉依旧如30年前一般，容貌依旧，而黛丽丝已经像个中年贵妇了。高琪此刻也俨然成了一个容貌端庄，颇有威严的女子。只是眉间，依稀有些当初青涩的模样。

    程颐和程颐夫人对视了一眼，程颐目光扫过众人，感叹道：“三十年，这还是家里第一次聚齐，没想到，我们这程王两家，都有如此多的子孙了。”

    “爷爷怎么说这些哀伤的话？”

    一个30出头的青年，穿着一身靓丽堂皇，满身挂着玉坠，站起来道：“爷爷和奶奶都年轻得很，念宗还等着你们给盈盈备嫁妆呢！你们可不能耍赖！”

    程颐夫人笑得嘴都咧开了，指着岳念宗道：“这孩子，学得跟小风一样，油嘴滑舌！放心，爷爷奶奶就算不吃不喝也不会少你们的！”

    程颐笑着点了点头，蓦然想起蒋贤他们，忙对王斌道：“这婷婷的爸妈，莉莉的爸妈，琪琪的爸妈，你怎么没让他们过来？”

    “爷爷，他们太远，赶过来太累了，有什么事我们这些做孙子孙女的会去给他们说的。”程月贤道。

    “对了，爸爸，你到底有什么事呢？这又不是过年过节的，怎么让我们几个都回来？”徐晓萌旁边，一个二十七八岁的靓丽女子道。

    众人纷纷将目光看向王斌。

    王斌喝了一口红酒，目光扫过众人道：“明天，我就准备去西班牙了，然后大概也不知道什么时候能够回来。”

    崔云娇，徐晓萌，蒋婷婷，林清雅，王可晴，李茉莉和高琪纷纷对视着，眼睛里闪过一丝决然。

    王斌之所以会离开，众女都知道，释天，程颐夫妇也知道。

    程颐夫妇对视了一眼，然后看向王斌道：“非去不可吗？”

    “非去不可！”王斌点了点头，道：“她等了200多年，我如何能够食言？接下来她准备怎么做，我就怎么做。”

