    可说到郁闷，更郁闷和还嘚是梅依凡，梅永富、杜菁以及杜菁的女儿王芳三人一起去了杜家，而梅梦莹呢，一大早就被梅永富送去了梅依凡家，梅依凡没吃上梅依楠的年饭不说，还要给别人的女儿准备年饭, 你就问她气不气吧。

    最关键的是梅梦莹当初还那么说过王秋荷，不说王秋荷了，就是梅依凡自己也不会轻易的放过她，年饭是肯定没有的，剩饭剩菜不将人饿着就很不错了，当然了，责骂也是必不可少的。

    梅梦莹说什么也没想到从前最想逃离的母亲, 这时会这样的想念，姜秀梅的确不是个东西, 可不管怎么说女儿也都是自己亲生的，姜秀梅虽坏但从来就没让梅梦莹饿着过，可自从姜秀梅瘫痪后，梅梦莹不是饿着就是被打被骂，她是真不想再过这样的日子了，可她又能怎么办呢。

    梅梦莹的脑子里突然有一个人影一闪而过，那人便是姜胜了，姜胜在姜家算是最有钱的人了，以前姜爷爷在的时候不仅对姜秀梅，就是对她也是很不错的，哪怕姜爷爷和姜秀梅没了，可她始终是姜家的人，姜胜要知道她现在过成这样，应该是不会坐视不理的。

    要能将她带走肯定很好, 但这点也不现实，姜胜又不是只有一个人，他还有媳妇和儿子，怎么可能去养育一个小姑子的女儿, 更何况她爸还活着，就跟梅依楠一样，她爸还活着，梅依楠也不可能养着她。

    有时候梅梦莹是真羡慕梅梦珍姐弟俩，父母死了也就死了，在别人家寄人篱下总好过在自己家寄人篱下让人心里好受一些吧。

    梅梦莹闭上了那灰暗的眼睛，她无路可走，无路可退，她只能这么跟着梅永富直至她能独立了为止。

    ……

    梅依楠这儿，涮着火锅的范天宇问道：“妈，咱过年期间没什么事儿吧，要不出去旅游吧。”

    “旅游？旅啥游呀，你也不看看这什么时候，谁大过年的出去旅游呀，咱就是没什么事儿，你也在家给我老实待着，而且谁告诉你过年有空了。”

    范天宇一愣，问道：“咱在江城也没什么亲戚呀。”

    梅依楠指了指梅永安和梅依芳道：“你大舅家，你二姨家不用走走了, 大过年的一家一家都嘚走到, 不然也太冷清了。”

    “不是，这也就两天就结束了啊。”

    “你管那么多，反正你不许到处跑，我到时候要用车，你还要来开车呢。”说到这儿梅依楠道：“你开车就开车啊，你那新车就不用了，底盘那么低，上下都不好坐。”

    梅依楠所说的新车也就是范天宇找贺颐然买的那辆跑车了，这辆车的外形的确好看，但更适合年轻人，像梅依楠这种老年人欣赏不来它的美。

    而且范天宇无意间跟梅依楠透露过那辆车大约几千万的价格，着实是将梅依楠吓的不行，并且最开始这车停在小区停车场时也是热闹的不行，毕竟开这样一辆车的人，怎么会住在这种地方呢，然而当大家看多了后，就淡定了，开这么好的车，还真就住在这种地方。

    对于这点范天宇的心态是相当的好，一是这边的地理位置的确是好，二是他现在又不是只拥有这一处房产的人了，他和梅梦珍一起买的那栋楼已经全部简装好了，年一过他便开始放出去出租了，这样就是一笔固定的收入了，而年一过庄园那边也能交房了，并且在前年贺颐然已经将庄园的房屋设计图交给了梅梦珍和范天宇。

    主要还是这房子是属于这俩人的，想装成什么样子，肯定也嘚这俩人同意，但只要这俩人同意，贺颐然立马就能安排人进屋装修，她们俩人只需要钱到位就完全没有什么后续问题了。

    但庄园的房屋是这么规划的，可对于庄园的外面梅梦珍是有一些自己的想法的，她道：“那边地我想规划一下，我想种菜，还想种花。”

    范天宇听到这话当即蹙眉，“种菜、种花，你又不会，而且你也不是学这个专业的，你种什么菜呀，到时候菜没种成，还将好好的园子弄的乱七八糟的。”

    “爱好不行吗？而且我种不好也不要紧，地规划好了，到时候请人来种也行啊。”

    范天宇就更不懂了，“哪有人爱种菜的啊，而且好好的房子非要弄成菜园子。”

    正当范天宇还想再劝劝之时，梅依楠给阻止了，“珍珍自己的房子她想做什么就做什么，你管那么多干嘛，不过珍珍呀，你打算种什么菜呀。”

    “水果肯定是优先的，在家种些石榴呀金桔这些寓意好嘛，另外再种些西瓜栽些葡萄这类的，我还想再种些青菜供自己家吃就行了，另外门口肯定是种些花花草草的，我想法有点儿多，除开种菜的地方，还要规划一些路线出来，所以需要提前规划。”

    “那游泳池呢，琛琛不是爱游泳吗？你不打算弄一个？”

    梅梦珍回道：“你不是规定了吗？咱俩房子挨在一起，琛琛去你家游就行了，我给琛琛买辆小车，他要想游泳了自己开车去你家游呗。”

    范天宇倒真没反对，“行啊，咱们两家中间开个门就好了，也方便来往，那我是不是也要在我家弄个小车我爸妈也能开呀。”

    “就弄那种充电的，高尔夫球场的那种小型电车，有顶能遮阳还能档雨，但我给琛琛已经看好了，超酷的跑车款式，琛琛肯定喜欢。”

    实则梅梦琛那是相当喜欢，在梅梦珍还在看的时候他就发表了自己不少的意见，男孩子嘛哪有不爱车的，大车不行那就买小车，外面不能开就在自己家里开，有限的条件内她自然要满足这个弟弟。

    但现在肯定是买不了的，她们现在的家里没地儿放是一回事儿，而且就算有车也没地儿开，所以只能待庄园建成了后才行。

    范天宇算了算时间，他道：“开了年开始装修，暑假的时候也不一定能住的进去呀，新房都需要放放才行的，要真想住也嘚明年了。”

