    “黄金黑玉蛛？！蛛王？”墨连城是微微意外。

    “呃？是什么？”

    “五阶妖兽！难怪他们要逃命。想不到在这一个小地方会出现一只蛛王。”墨连城的目光望向四个人身后不远处，那里灌木涌动，“咔咔咔！……”声音不断传来。

    上官霖，正带着那一个刻薄少女。

    两个男的，比他狼狈。

    这情况上看，摆明上官霖的能力比另外几人强上一些。

    “不好了！”曲檀儿天眼正开启，小小地呼了一声，果然是大不妙，“城城，不止是五只，周围也有，正包抄。我数数，二、三、……五……八只？一共是十三只，他们死定了……”

    “哦。”他的嗓音很平淡。

    “……”曲檀儿也耸耸肩，无所谓。

    两个人不知，自己也处于危险。

    或者说，压根就没什么危险意识。

    “啊！”一声女子的尖叫。

    那女的跑着跑着，摔了一跤。

    “表妹！”上官霖急忙停下来，扶了她一把。

    其余两个男的，却没有停下，扔是拼命往前逃。

    但这一逃，却撞上了前面的黑玉蛛！

    “前面也有！”其中一个男的惊呼。很快，他们和前面的三只黑玉蛛打了起来，打得激烈无比。人在生死关头，总会爆点求生能力，可惜，三只他们还能勉强支撑一阵，重伤下，也可能会将它们杀死。

    但是，还有的正往这一边靠拢。

    不多时，四个人都陷入了危机。

    被十几只黑玉蛛围困，却恰恰围在墨连城二人的树下不远。

    上官霖是抵命支撑，他一个人逃走，应该是不成问题，却偏偏拉了一个拖油瓶。

    那一个女的，玄力平平，见到黑玉蛛群是面如死灰。

    原本，几只二阶妖兽，他们是真没看在眼里。

    偏偏，他们遇上的不是一两只，而是一群！

    在这之前，他们已经杀了不下十只。

    然而，却因此引出了黄金黑玉蛛，五阶的妖兽。一只五阶妖兽，相当于一个红玄位中级高手，而他们个个，能力最强的，也就达到蓝玄位高级。

    他们怎么对付得了？于是，只有被追杀的份。

    此时，那黄金黑玉蛛也上来，仅站在一旁，像王者一样睨视着他们。

    上前围攻的，都像下属一样的黑玉蛛。

    突然，一只黑玉蛛攻击那少女的，“啊！……”那少女的惊呼一声，竟拉正面对黑玉蛛拼杀的上官霖去挡！

    由于她是从身后拉的，上官霖也没防备。

    眼看，上官霖要死在黑玉蛛锋利的尖脚之下，数道蓝光出现！

    几只围攻的黑玉蛛惨叫一声！像迷失方向一样胡乱挥动锋尖，而上官霖的腰，有一道白绸卷住，直接拉着往空中飞去，下一刻，他安稳地落到了树上。

    而那少女，跌倒在地上，惊涛骇浪一样，往后退。

    正好也退到树下！

    刚刚的胡乱挣扎的黑玉蛛，全停了下来，死掉。

    “嘶！……”

    黄金黑玉蛛已经现了树上的人，目光死死地盯着那遮掩的树枝。

    五阶的妖兽，已经有了相当的智慧。