
            

                    ：[]
                ！！

            
                在杨叶他们四周，不知何时出现了一根根粗壮的树藤，这些树藤呈漆黑色，有柱子那么粗。在杨叶与连半妆的周围，全部是这种树藤，此时，这些树藤如同蛇一般朝着杨叶与连半妆慢慢围去。最恐怖的地方是，不止是地面，就连天际都遍布这种黑色树藤！

    “这是什么东西？”杨叶问。

    连半妆没有回答，她扫了一眼四周，冷声道：“树老怪，我们只是路过此地，并非有意冒犯！”

    “并非有意冒犯？”

    这时，一道声音突然自四周传来：“当你们踏入此地开始，就已经是在冒犯老夫了。”

    声音落下，周围那些树藤顿时疯狂朝着杨叶与连半妆激射而去。

    杨叶脸色微变，右手微动，棺材盖出现在了他的手上，就在他要出手时，那连半妆却是比他更快。

    连半妆手中不知何时出现了一根彩色丝带，只见她一个原地转身，刹那间，无数道彩色光束以她与杨叶为中心，朝着四周一道接着一道溅射开来！

    轰轰轰！

    场中，一道道炸响声不断响起。

    那些树藤仿佛无穷无尽一般，一根接着一根从四周包围而来，如果从外面看的话，此时杨叶他们四周的那些树藤已经形成了一个巨大的圆圈，而这个圆圈，此时正包着杨叶与连半妆。

    “这样下去不是办法！”杨叶沉声道。

    此时他与连半妆完全陷入被动，他们两个连那个树老魔的影子都没有见到，继续这样下去，连半妆不被对方杀死，肯定也要被对方给累死。

    “你有办法？”连半妆看向杨叶。

    杨叶点了点头。

    “说！”连半妆道。

    杨叶扫了一眼四周，然后道：“跟他玩命！对于这种人，只有让他忌惮，让他害怕，他才会收手，不然，他只会更加肆无忌惮的出手。所以，别在保留了。”

    说完，杨叶抱着手中的棺材盖身形一动，朝着他面前的一片树藤直接砸了过去。

    澎！

    在杨叶全力一击之下，他面前的那片树藤直接被砸的粉碎。杨叶并没有停手，反而是继续朝着面前砸过去。

    连半妆看了一眼杨叶，也不在留手，当下玉手一挥，一股恐怖的力量自她手中的丝带之中暴涌而出。

    轰轰轰

    连半妆全力之下，周围一大片的树藤直接被她的力量震成了虚无。

    此时此刻，杨叶与连半妆都没有留手，在他们联手之下，周围那些树藤越来越少！

    “放肆！”

    就在这时，一道怒喝声突然在场中响起，接着，一名老者出现在了杨叶与连半妆的面前不远处。

    老者看起来有些诡异，因为他上半身是人，但是下本身却是树干，不仅如此，他的双手也是跟树枝一样，看起来极为诡异。

    看着眼前的老者，连半妆眼中满是凝重之色，而杨叶却平静的很，因为他根本不知道对方是谁。

    “女人，你是在挑衅我？”老者目光死死盯着连半妆。

    “我之前就已说，我们只是路过此地，并非有意冒犯！”连半妆道。

    “难道你不知道此地规矩？”

    老者死死看着连半妆，“每一个人，每一个妖兽都有自己的区域，你擅自进入我的区域，还说不是有意冒犯？”

    连半妆正欲说话，这时，杨叶却是摇了摇头，道：“不用跟他说了。打，使劲打！”

    说完，杨叶直接抱着手中的棺材盖朝着那老者冲了过去。

    连半妆与老者同时微微一怔，显然，他们都没想到杨叶会突然出手。沉默一瞬，连半妆没有在废话，身形一动，朝着那老者冲了过去。

    “放肆！”

    见到杨叶与连半妆动手，那老者顿时怒不可揭，他双手一招，刹那间，无数根黑色藤条从四周空间之中闪现而出，最后全部朝着杨叶与连半妆激射而去。

    轰轰轰

    刹那间，这一片区域响起了一道道如同惊雷炸响的巨响声。

    大约过了将近半个时辰，场中突然平静了下来。

    “你们走！”

    老者看着杨叶与连半妆，脸色阴沉的可怕。

    杨叶收起了棺材盖，然后看向身旁的连半妆，“走吧！”

    说完，他转身朝着远处走去，连半妆看了一眼老者，然后连忙跟了上去。

    看着杨叶与连半妆离去，老者眼中杀意几乎化为实质，但是他却没有出手。

    “他比你想象的要强许多。”路上，连半妆道。

    杨叶点了点头，道：“我知道。”

    “知道，你刚才还敢那么做？”连半妆问。

    杨叶看了一眼连半妆，然后道：“从他一开始不问缘由就对我们出手时，我就知道，他不会轻而易举放们离去。这个时候，就好比两军交战，你士气弱，对面士气就会强。所以，我们不能示弱。我们要让他知道，我们并不怕他，不仅不怕他，还要跟他玩命。等我们选择玩命时，他就会冷静了。”

    说到这，杨叶顿了顿，然后道：“人的劣根性，喜欢欺软怕硬。所以，很多时候，我们不能软弱，一个字，就是干！就如刚才，当我们硬气时，他就选择了妥协。而如果我们选择软弱，他是不会妥协让我们路过他地盘的，他会让我们原地返回，或者提出什么别的条件。”

    “你这种行事方式，会得罪很多人，也会容易死！”

    连半妆摇了摇头，她也是一个脾气比较暴躁的人，但是与杨叶一比，她感觉自己的脾气真的好太多了。杨叶做事，很多时候，实在是有点不计后果。就如不仅前，他竟然要跟她玉石俱焚。但是不得不说，那一次，她虽然真的很想杀人，但确实是忌惮杨叶跟她玩命。

    如杨叶所说，杨叶或许杀不了她，但是，要弄残她还是可以的。

    而在这里，如果她重伤，后果不堪设想！

    所以，当时她忍了。变相的来说，当时那场交锋，是杨叶赢了。但是，如果她当时不忍的话，杨叶一定会死，而她顶多就是受伤而已！

    所以，杨叶这种偏激的行为方式，她并不怎么赞同。

    “得罪人？”

    杨叶摇了摇头，“也许吧。不说这些了，我们加快速度吧！”他可没兴趣与对方讨论这些人生哲理，浪费时间！

    连半妆看了一眼杨叶，也不在说话。她自然知道杨叶此时对她是非常不感冒的，她自然不会热脸去贴杨叶的冷屁股。

    当下，两人速度皆是加快。

    一个时辰后，杨叶感觉周围的空气越来越热了。不用说，那个什么火山要到了。

    又过了半个时辰，周围的那股灼热越来越强，此时的杨叶不得不祭出剑意与杀意来抵挡。

    半个时辰后，杨叶与连半妆停了下来。

    在他们数千丈外，有一座山，当看到这种山时，杨叶完全被震撼到了。火山，跟他想象中的火山完全不一样。这种火山，是真的是火山，就像是一团燃烧的火焰一样。其实，这就是一团火焰，不过这团火焰很大，很大！

    “里面那熔岩巨兽，实力如何？”杨叶道。

    “很强！”

    连半妆沉声道：“此物，并不是外来的生物，它原本就属于这个地方，可以说是这里的土著。”

    “土著？”

    杨叶看了一眼连半妆，“你们是从外面来的！”

    连半妆点了点头。

    “外面哪里？”杨叶又问。

    连半妆看了一眼杨叶，“你问那么多做什么？”

    “就是有些好奇！”杨叶道。

    连半妆收回目光，看向了远处那座火山，道：“其实，里面那些火能对这熔岩巨兽根本没有什么用，因为它自己就是最精纯的火系灵王，因此，这火灵果对他来说，完全就是鸡肋。可惜，这家伙一直霸占这里。不过如果没它在的话，里面的火能果恐怕早就被人搬空了。”

    “火系灵王？”杨叶愣住。

    连半妆点了点头，“真正的火系灵王，仅次灵主的存在！”

    灵主！

    小白！

    这一刻，杨叶想到了小白。因为小白是灵主，据盲女所说，小白克制这些灵物，如果小白还在的话，要得到那火灵果，应该是轻而易举的事情。

    可惜

    杨叶深吸了一口气，这次如果能够活着出去，他会立即前往大世界，然后去那个什么神凤族！

    他要神凤族付出血的代价！

    “待会我会去把那熔岩巨兽吸引走，然后你趁这个机会潜进去，记住，得到火灵果后，立即撤走，不然，等它回去的话，你绝对十死无生的。因为在这火山内，它相当于是无敌的存在。别说你，在这火山内，就算五名阴阳境强者联手都杀不了它！”连半妆凝重道。

    杨叶点了点头，“东西到手我就会撤！”

    连半妆微微点头，然后她身形一动，消失在了不远处。

    沉默三息。

    轰！

    远处那火山内突然爆发出一道巨大火柱，火柱直冲天际，刹那间，整片天际都变成了火烧云，与此同时，一只体型堪比帝蟒的熔岩巨人出现在了那天际。

    “好强！”

    看着这只熔岩巨人，杨叶神色凝重无比。这熔岩巨人肯定比那吴老魔还要强许多许多！

    很快，这只熔岩巨人与连半妆战了起来，战了一会，两人渐渐的远离了那座火山。

    杨叶当即身形一动，直接化作一道影子没入了那火山之中。

    “他妈的”

    就在杨叶刚进入火山之中时，火山内，突然响起了杨叶的惊骇声。

    ps：下面要骂人了，不喜欢的直接绕过。

    说个傻逼：叫：晓爷、多贺。

    什么叫智障，这玩意就是，简直就是傻逼中的极品。你看盗版，你滚去看盗版可以？你跑到纵横书评区宣扬盗版，说看正版的是傻x，管理员删了你帖子，你tm还牛逼了你，还不能删了你？你这智商，你怎么长大的？喝三鹿地沟油都长大的都比你智商高啊！说真的，做人能不能别这么缺德？多为自己后代想想？缺德事做多了，是要绝后的。

    作者写书，靠什么赚钱？靠的是正版读者订阅，你个傻逼天天在书评区宣扬盗版，很有优越感？你看盗版很有优越感，我理解，你这种人嘛，占个小便宜，然后觉得自己赚大了，然后觉得自己聪明，自己看书不花钱，别人傻，看书花钱，这就是你的人生观。但是，请你能不能别出来秀你的垃圾人生观？你自己不恶心，我看着恶心。

    我不是说所有盗版读者，有的盗版读者虽然看盗版，但也一直在支持，他们有的是真的没办法，在读书，没有经济收入，你看盗版，我认了。但是，这些人看盗版，他们是不会来这恶心人的，不会说来这叫正版的去看盗版。就像上面这位，这就好比马荣，出轨了还要来威胁宝墙，恶心至极！

    最后，那个f迪赛尔，一本书，有精彩，也有平淡，如果你受不了平淡，那我也没办法，章章都要高潮，章章都要装逼，我没办法做到，也没有那么多逼可以装。你如果喜欢，可以继续看，你投过月票，是正版读者，吐槽什么的，我也认了。你如果觉得贵，看不起了，没关系，我请你免费看。如果你觉得不对你胃口了，你不想看了，要离开，我也不强求，也强求不来！

    之所以花笔墨写凶域，是因为这里面会出现许多非常重要的人，这包括以后的剧情的走向。因为凶域之后，就是大世界，幽冥殿，杨家而这需要一个过程，最主要的原因，是杨叶太弱了。他现在去大世界，是装不了逼的。

    今天话有点多了。这些话是不收费的，我控制好了字数，在四千以内，就还是收3000字的钱。

    感谢所有读者一直以来的不离不弃与支持！           
            