    “姓名。”

    “刘志强。”

    “年龄。”

    “24岁。”

    “当初为什么要选择加入圣亚协会？”

    崇阳市守夜人分部的审讯室里，狭小的房间，头顶悬挂着一个不明不暗的电灯泡，墙壁两侧悬挂着一些规章制度以及守夜人徽章上面那柄利剑的图案。

    王梁和吴超两个人坐在审讯桌前。

    作为守夜人队长的王梁负责审讯问话，而吴超则是负责抄写笔录。

    两人严肃的表情配合上审讯室狭小、空挡的布置，无形之中便会让被审讯者产生出一种无所遁形、陌生而又孤立无援的感觉。

    刘志强坐在对面的椅子上。

    “异兽复苏后, 我和我的叔叔被圣亚协会的人救下，整个村子也只剩我们两人。”

    “村子毁了，我们无处可去，是圣亚协会收留了我们。”

    “随后也就成了圣亚协会的成员。”

    王梁点头，随后从桌子上拿起一张相片，里面的内容是当初在B级异兽复苏时, 位于东属社区凹坑底下的那尊巨鼎。

    “崇阳市发生的B级异兽复苏事件是你们做的, 告诉我，这张图片里面的祭坛是什么？”

    “以及，圣亚协会还有没有这样的祭坛，如果有，数量大概是多少？”

    祭坛的作用，他们已经隐隐猜到了。

    但，

    猜测和确定。

    还是有很大区别的。

    “祭坛是组织里的一种特殊物品，是被外神运送到了国内，祭坛里封印着异兽，可以通过献祭孩童的方式将其唤醒。”

    “至于组织里还有没有......”

    说到这里，刘志强皱紧眉头思考许久。

    说道：

    “我和叔叔只负责将它带到崇阳市并且唤醒，接触不到更上层的信息，所以，我无法给你们提供准确答案。”

    “但根据我的猜测.....”

    “像这样的祭坛，组织里一定还是有的，而且数量不会少。”

    闻言，王梁心里一沉。

    旁边的吴超也是眼神凝重了许多，握笔的力道不经意地增加了一些。

    在记事本上迅速记下刚刚刘志强所说得这些话，同时, 又认真地圈出来了几个重点的词语。

    外神提供、封印异兽、数量不少......

    “为什么会有这样的猜测, 你的依据是什么？”

    “因为......”

    刘志强苦笑道：“凡是比较贵重的物资，组织都会安排前十席带领使用，而我和叔叔一个只是十八席，一个只是二十九席。”

    “如果祭坛仅有一个，组织是不会这样安排的。”

    王梁点了点头。

    “好，最后一个问题。”

    说话时，他将祭坛的照片放下，举起一份文件。

    “根据我们的检测，你的身体素质只是略高于普通人的水平，按理来说并不符合开启超凡序列的条件，你是如何获得超凡序列的？”

    刘志强是C级神使。

    但经过检测，他的身体素质却连E级守夜人的水平都比不上。

    就很怪。

    开启超凡序列对宿主的身体宿主要求极高，强行开启超凡序列，只会对人体造成不可逆转的严重伤害。

    而且，守夜人特殊实验室也经过了多次的尝试和探索，最终还是得出结论。

    普通人不可能开启超凡序列。

    也正因为如此，每年名义上的全民身体健康检测，最终只有千万分之一的人能够达到成为守夜人的最低条件，然后官方会给这部分人发送特殊邀请。

    至于其他未达到条件的, 则只会收到一份身体检测报告。

    守夜人组织为什么要隐藏起来。

    一方面, 是避免引起太多人的关注，尤其是避免普通人群体中的大型资本注入守夜人组织，从而破坏整个组织的生态。

    资本无孔不入。

    利益纠葛足以让很多人陷入疯狂。

    而龙国现在面对的麻烦又太多太多，多一事，不如少一事。

    再加上，

    守夜人组织和圣亚协会的对抗。

    若是彻底公开守夜人的存在，无异于将自己位置暴露在明，现在，他们还可以用伪装等方式隐藏一下，避免遭到对方的精准袭击。

    但是公开之后呢？

    藏不住的。

    所以，综合多种因素考虑。

    上面就干脆明文禁止守夜人组织成员向普通人提及守夜人的存在。

    审讯室。

    对于王梁的这个问题，刘志强摇了摇头。

    “我不清楚。”

    “开启超凡序列的时候，我昏过去了。”

    “不过，倒是听其他人说过......像我们这些开启超凡序列的普通人，都需要付出惨重代价......”

    说到这里，刘志强摊开手掌感受着自己的力量。

    “对于我们这些最卑微的底层人来说，至少在这件事情上，世界是残酷和公平的，想要获得力量，就得付出相应的代价。”

    “而它的代价便是......”

    “二十年。”

    ......

    ......

    当王梁和吴超在审讯刘志强的同时，分部负责人办公室。

    张绮雯也在跟胡伟光聊天。

    或者，准确地说，她是在单方面的被负责人提问。

    “上次在水东村，大家被困在诡图当中的时候，你应该还可以使用超凡序列吧？”

    “是因为那条项链吗？”

    对于这件事件，胡伟光上次只是简单地提了一嘴，并没有挑明了说，但经过水东村事件以后，胡伟光等不及了。

    他能隐隐约约地感觉到，此刻崇阳市平静的表面下有一股恐怖的暗流正在涌动。

    这股暗流......

    甚至有可能改变整个龙国的格局！

    对此，

    他们需要有更多底牌。

    张绮雯知道负责人已经注意到了项链，但当提到这件事情的时候，心里还是不免会感到紧张。

    “没，没有。”

    “我知道，或许它对你来说非常重要。”

    胡伟光眼神里带着些许歉意，同时又有一丝无奈。

    “我也知道，此刻我说得这些话就像是在对你进行道德绑架，但是......水东村事件你也经历过了，咱们守夜人的处境很不妙。”

    “国家的形势也很差。”

    “有句话说得好，国家国家，先有国，才有家。”

    “如果你也有想要去保护的人，那你觉得，如果有一天连国家都不在了，那你保护的人......还能安全吗？”

    胡伟光叹息了一口气。

    “你好好考虑一下吧，最晚，两周以内给我答案就行。”

    “嗯......”

    张绮雯面露挣扎。

    窗外。

    张奕听到两人的对话，看着张绮雯痛苦的表情，稍感心疼。

