    从十二月初开始，普雷通影业与沙海娱乐和使馆影业开启三方谈判，就《达芬奇密码》和《妈妈咪呀》两个项目的制作与发行进行商谈。

    罗南只是稍稍关注了一下，具体的工作交给了两个公司的人去负责。

    《迷失东京》继续在北美点映，点映影院数增加到了30家，第二个电影周末票房接近150万美元，依然维持在单馆4万美元以上的高位运转。

    这是使馆影业今年唯一的一部冲奖影片，所有的冲奖资源全都用在了上面。

    《迷失东京》的制片预算只有400万美元，宣传发行预算却高达700万美元，甚至使馆影业可以视情况继续追加投资。

    冲奖电影与商业电影的运营，本质上没有区别，在保证电影有一定质量的基础上，最后拼的依然是资金投入。

    点映阶段，看到《迷失东京》的观众相对有限，影片的口碑异常坚挺。

    iMDB和烂番茄早已解禁。

    前者如今有上千名用户打分，《迷失东京》平均得分8.3分。

    后者属于影评人的直观评论体现，影片人在颁奖季的影响力极大，而多数影评人非常欣赏《迷失东京》的文艺调。

    烂番茄收集了包括影片参加戛纳电影节时的影评八十多篇，指数不但标记为新鲜，而且新鲜度高达百分之九十七！

    不止职业影评人群体非常买《迷失东京》的帐。

    媒体方面也是一片好评。

    “《迷失东京》作为一部经典的爱情片既有让人哈哈大笑的幽默，也有让人倍感亲切的温柔。如同所有值得纪念和回味的爱情故事一样，它带着苦涩的甜蜜、美丽而动人地走进了人的心灵。”

    ——《洛杉矶时报》

    《迷失东京》营造氛围和观察的部分比讲述故事的部分还要长。但你不会介意：索菲亚-科波拉静静地保持着压抑的调子，不会有第二部这样的电影了，除非遗传学来插手。

    ——《好莱坞报道者》

    其实对一部分人来说，比如罗南，看完这部片子，觉得索菲亚-科波拉好像讲了些什么，又好像什么都没有讲。

    “这是一部直接反射导演情绪的影片。”

    使馆影业与索菲亚-科波拉联合举办的拉片会上，罗南对好友汤姆-克鲁斯说道：“甚至就是代表索菲亚个人情绪的作品。”

    刚刚看过影片，汤姆-克鲁斯也有类似的体会：“她把握的很好，情绪控制非常到位。”

    罗南点了点头：“是的。”

    汤姆-克鲁斯稍稍压低声音，说道：“互相有感觉的男女共一张床，究竟要怀着多么强大的信念，要有多么顽强的意志，才能不去啪。”

    罗南问道：“你能做到吗？”

    汤姆-克鲁斯没有回答，反问道：“你能吗？”

    罗南实话实说：“要看那个女人长得漂不漂亮。”

    汤姆-克鲁斯冲着他晃了晃手指：“罗南，你的意志和信念都不行啊。”

    罗南指了指汤姆-克鲁斯：“汤姆，对一个男人说不行是非常不礼貌的事。”

    汤姆-克鲁斯忍不住笑了起来。

    罗南不再跟他开玩笑，看向宴会厅中被众人围在中间的索菲亚-科波拉，说道：“记得，手里的票都投给《迷失东京》。”

    “放心好了。”汤姆-克鲁斯直接说道：“我会发动我那边，尽可能帮你投票。”

    他也看向索菲亚-科波拉那边，说道：“不知道我还有没有站上奥斯卡舞台的机会。”

    随着上一次冲奥失败，汤姆-克鲁斯冲击奥斯卡最佳男主角的心思也淡了不少。

    罗南说道：“等你头发花白，满脸皱纹的时候，绝对能拿一次奥斯卡最佳男主角小金人。”

    汤姆-克鲁斯收回目光，看了罗南一眼：“你能不能不打击我？”

    “这不是打击。”罗南摊开手：“汤姆，这是实话实说。你代表了好莱坞的一个时代，从八十年代中到现在，一直是好莱坞最具代表性的人物之一，等你老去的时候，奥斯卡绝对会给你一个至高奖项。”

    汤姆-克鲁斯不笨，只是稍微一想，就知道可能性不止有，还非常大，摇头说道：“临退休的老年安慰奖。”

    奥斯卡也有熬资历的，以后的桑德拉-布洛克等等，都可以说是这方面的典型。

    罗南稍稍压低声音：“汤姆，还记得我跟你提过的一个项目吗？上次与你和威尔一起说过的。”

    “你说的那个警匪黑帮片？”汤姆-克鲁斯问道。

    “没错。”罗南缓缓点头，说道：“威尔正在忙《全民情敌》的宣传，等忙完这一阵，我邀请你们去我那边一起看试映和剧本。”

    两位编剧已经从波士顿回来了，正在结合已经上映的两部《无间道》电影剧本，根据美国这边的黑帮文化，改编完全美国化的剧本，在圣诞节之前就能够完成初稿。

    罗南已经下定了决心，其中最为重要的两位主角，邀请汤姆-克鲁斯和威尔-史密斯来出演。

    汤姆-克鲁斯点头：“可以，你到时给我打电话。”

    罗南看到不远处乔治-卢卡斯从人堆里走了出来，指了指他那边，说道：“我去跟乔治-卢卡斯聊会。”

    乔治-卢卡斯留着大胡子，戴着一副黑框眼镜，比起罗南上一次见到他时，胖了不少。

    “嗨，乔治。”罗南走过去主动打招呼：“好久没见了。”

    乔治-卢卡斯跟罗南握手，开了句玩笑：“是啊，久的我都快要忘记你了。”

    罗南很会套近乎：“你不会忘记的，我们可是南加大电影学院的校友。”

    “你不说我真不记得。”乔治-卢卡斯微微一笑：“原来你也是南加大电影学院毕业的。”

    罗南笑了笑，说道：“可惜，没读完就退学了。”

    乔治-卢卡斯很自然的说道：“你已经深谙纸片之道，再读下去属于浪费时间，不如出来实践。”

    罗南转了话题：“《星战前传》第三部明年上映吗？”

    “要到2005年。”乔治-卢卡斯适当透露一点信息：“现在后期制作刚刚开始。”

    罗南仿佛是个星战迷：“黑勋爵会出场吧？”

    乔治-卢卡斯很谨慎：“这是影片的秘密，我现在不能告诉你。”

    罗南特意装出一副亟不可待的样子：“这对一个粉丝来说太残酷了。”

    看了看罗南，乔治-卢卡斯不认为这是在作伪，问道：“罗南，你非常喜欢星战？”

    罗南没有回答，反问道：“有几个人美国人不喜欢星战？”他故意说道：“乔治，拍完第三部你还拍吗？继续拍的话，我们可以合作。我没有别的意思，就是想要实地参与到星战的制作中，很单纯的粉丝的想法。”

    “这会是完结篇。”乔治-卢卡斯说过很多次了，没有隐瞒的必要：“《西斯的复仇》之后，星球大战从电影角度来说，已经全部完结了。”

    罗南叹了口气：“太可惜了。”

    乔治-卢卡斯倒没有这种感觉：“任何电影都有完结的时候，而且我年龄也大了，精力也跟不上。”

    罗南只是先在乔治-卢卡斯这里混个脸熟，留下些比较不错的印象，并没有急乎乎的说什么做什么，只是平静的说道：“这话我赞同，再经典的电影和角色，也有跟观众说再见的那一天。”

    乔治-卢卡斯不禁笑了起来：“或许等到电影技术有新进展的那一天，我还会重新启动这个系列。”

    罗南也笑了：“我等着那一天。”

    从某种程度上来说，星球大战系列在美国有点像是东方的西游记，早已演变成了文化现象。

    单从电影行业来说，星球大战绝对是好莱坞第一大iP。

    罗南能听得出来，乔治-卢卡斯暂时没有退休和转让卢卡斯影业的想法，至少现在没有。

    到了乔治-卢卡斯这个地步，很难强迫他做什么，除非他自愿。

    罗南知道很多事不能着急，否则适得其反就糟糕了。

    其实他已经对《星球大战》和卢卡斯影业做过一些了解，后者类似于集团公司，除去卢卡斯影业这家制片公司外，还有全世界第一的电影特效公司工业光魔，以及用天行者命名的动画、配乐等众多子公司，公司如今的总体价值应该在30多亿美元。

    不过，除去工业光魔和卢卡斯影业之外，其他那些子公司严格说起来都能划归到不良资产的行列中。

    整个卢卡斯影业最大的价值在于两个地方，一个是工业光魔，另一个是星球大战。

    但星球大战的版权是分裂的，影片的拍摄版权和各种周边版权倒是握在卢卡斯影业手中，《星球大战》的第一部，也就是《新希望》的影片版权，属于当年的发行方二十世纪福克斯所有。

    上个世纪七十年代末，为了在试映中备受影评人各种嘲笑讥讽的《新希望》能够发行上映，乔治-卢卡斯将影片版权低价转让给了二十世纪福克斯，或许当时二十世纪福克斯根本看不在眼里，不想再耗费资金，乔治-卢卡斯保留了影片的拍摄版权以及所有周边版权。

    后来的事人所共知，《星球大战》上演了一出屌丝逆袭。