    这玩意儿对林逸毫无威胁，被林逸反过来针对也没有发觉，双方在神识强度上差距太大了。

    几乎只是瞬息之间，林逸就分析出了这丝神识波动的作用，它能影响到人的思维，却又极其隐蔽，很难被人发现。

    受到影响的人根本不会知道，自己的思维曾经被影响过，反而会觉得一切正常。

    它影响思维的手段，类似于将字文序顺打乱，面表上看来起有没题问，际实上有却了本根性的异差——就好像以上这段文字一般。

    这是一种润物细无声的手段，不知不觉中就会令人的思维出现混乱，最可怕的是你根本不觉得有问题，反而认为一切都是正常的现象。

    但等授课结束，你想要复习学习的内容，就会有错漏百出的现象出现，最终的结果，自然是授课导师的教学质量非常差！

    林逸心中有了几分明悟，原来问题的根源就出在了这一丝神识波动上面。

    现在只需要找出神识波动的来源，就可以找到解决问题的方法了吧？

    “……炼制阵符需要有高质量的火焰，丹火是相当不错的选择，若是大家能凝聚丹火，将会在炼制阵符方面事半功倍，当然了，若是能找到一朵天地灵火就更好了……”

    林逸继续讲解着阵符的知识，同时分心二用，神识顺着那丝波动延伸出去，准备找出它的源头所在。

    底下的学员都已经坐直了身体，神情凝重的听着林逸的授课，再也没有丝毫轻视不屑！

    虽然林逸只讲了个开头，但他们能分辨出来，这些都是货真价实的阵符之道，极为珍贵的不传之秘！

    今天居然能在课堂上听闻，实在是骇人听闻。

    他们固然有年轻人的骄傲，也同样有着对阵符的狂热喜爱，所以很快就进入了状态，开始沉迷于其中。

    只是专心听课的时候，他们心头始终会有中若有若无的感觉，觉得林逸说的这些阵符之道，他们都听不太懂……

    明明是有醍醐灌顶，茅塞顿开的感觉，为什么会听不懂，为什么会无法理解呢？

    难道真的是他们的天赋太差？

    林逸并不知道有些学员心中对自身天赋开始怀疑，但却很顺利的找到了神识波动的源头——陆归尘！

    这个发现真的令林逸相当意外，难道搞了半天，是陆归尘自己故意捣乱不成？

    应该不至于吧？若真是如此，陆归尘完全没有必要邀请林逸过来上课啊！

    为了验证猜测，林逸暂停了讲课，微笑看向陆归尘：“陆院长，实在不好意思，能否麻烦你一件事？”

    陆归尘愣了一下，赶紧起身说道：“有什么事尽管说，我一定办到！”

    “不是什么大不了的事情，刚才我们在你办公室试验留下的一些材料，能否麻烦陆院长你跑一趟，去帮我都拿过来？”

    林逸刚才有一些边角料没收走，现在以此为借口，堂而皇之的支开陆归尘。

    毕竟这里是陆归尘的课堂，若是没有任何理由，让陆归尘离开教室就太不像话了。

    现在这样就很好办，虽然借口烂了点，总比没有强。

    陆归尘有些不明白林逸为什么要那些边角料，他也没有去问。

    这种小事一点都不麻烦，他也很乐意帮林逸跑腿。

    “行，你稍等片刻，我马上过去取来！”

    其实他完全可以指派一个学员过去拿东西，但他不舍得让学员错过任何一点林逸的讲授，所以二话不说，马上飞掠而出，亲自跑回去办公室。

    当陆归尘离开教室的一霎那，那丝混乱思维的神识波动就悄然隐去，再也没有影响到任何一个人。

    果然！

    问题出在陆归尘身上，但陆归尘本人似乎没有出手，甚至都不知道身上有那种古怪的神识波动！

    底下的学员们在陆归尘离开之后，忽然间就有种思路清晰思维敏捷的感觉，对林逸讲课的内容瞬间吸收！

    林逸授课很有特点，向来都是直指本源，用最简单的方法，讲述最根本的大道，所以理解起来一点都不难。

    在陆归尘短暂离开回来的时候，学员们从不屑于林逸授课，到开始为林逸喝彩欢呼，转变可谓相当明显。

    当陆归尘重新进入教室的时候，那一丝神识波动又悄咪咪暗搓搓的出现了！

    林逸一直都有注意着，自然第一时间发现了它的存在，同时也找到了发出神识波动的位置所在！

    不是陆归尘的神识海！

    而是陆归尘胸口处别着的导师徽章！

    那闪闪发亮的精致玩意儿，居然能自行散发出如此古怪的神识波动，这到底是个什么玩意儿啊？

    徽章只有在刚开始散发神识波动的时候稍微引起了林逸的注意，很快那种神识波动就扩散到了陆归尘全身。

    如此一来，徽章就很好的隐藏在陆归尘身上，所以林逸刚才没能第一时间发现它的存在。

    有点意思！

    林逸不动声色的从陆归尘手中接过他取来的边角料，并将自己的神识附着在他胸前的徽章上，将它散发出来的神识波动包裹起来。

    双方神识上边的等级差距极其巨大，徽章根本无力反抗，被林逸轻松隔断了混乱思维的神识波动。

    毕竟林逸还没上完课，不能被这玩意儿影响了授课的质量。

    难得来一次，被人说司马逸授课水准很差就太丢脸了！

    “多谢陆院长，辛苦了！”

    林逸随口谢过，将手中的边角料展示给下边的学员看：“大家对这些材料都不陌生吧？它们是炼制阵符所需要的物品，但是在炼制过程中，加入的时机、分量、位置等等也很有讲究，刚才我们已经简单提及过，现在来详细说一说……”

    接下来的时间里，林逸将炼制阵符的基础入门篇深入浅出的讲解了一番。

    那些学员基本上都能掌握其中的要点了，至于能否成功炼制出低级阵符，就要看他们自己的天赋！

    林逸看看天色将晚，肯定不可能继续深入讲更高等级阵符的炼制了，于是很干脆的结束了这次授课。

