    “挺好，写的真挺好。”

    写的我自己都信了。

    陈见海头发麻麻的，不知道是在马桶上坐的时间太长，还是被站子的内容吓到了，

    他感觉屁股上凉飕飕的，拔凉拔凉的，还有点麻。

    林苏扬：“对了老板, 周五咱们邻居开张，要表示表示吗？”

    陈见海：“表示！礼尚往来，别给咱们酒店丢脸就行。”

    狮子湖堡酒店开张的礼单，他是一个个看过的，

    虽然魔法世纪主题乐园的老板和缤纷假期度假酒店的老板没有来，但是大面上的礼貌、花篮什么的还是送到位了。

    就冲着那大花篮，对方开张大吉自己这边还是要回礼的。

    撕了一大块卫生纸，陈见海清洁无忧之后提了裤子，迈着蹲麻的双腿艰难的挪卫生间。

    这几天，市场安全监测部门的报告结果已经批下来了，

    狮子湖堡酒店内的各种游乐设施全部符合安全鉴定等级要求，可以正式投入使用，

    也就是说，现在的狮子湖堡游乐园已经可以正式对外开放了。

    好在之前狮子湖堡酒店招聘的时候就将游乐园区域的工作员工计算在其中，

    因此在得知园区内的设施可以使用之后，这些员工第一时间迅速投入了相应工作岗位，以最快的速度熟悉、了解每一个游乐设施的使用方法、安全性能和急救措施，保证随时可以投入使用。

    ……

    周四中午 12点

    魔法世纪主题乐园办公大楼，一间小型会议室里，魔法世纪主题乐园的管理层齐聚一堂。

    魔法世纪主题乐园的老板杰米、缤纷假期度假酒店的老板林涛、助理还有其他的负责人员都坐在一起。

    “明天就是乐园正式营业的日子了，具体的流程和邀请人员的落实情况，说重点告诉我。”

    “我不想听长篇大论，也不想听虽然但是，有一说一，我要最后的结果。”

    办公室的正中间位置, 

    杰米干脆利落的说完要求, 直接将目光投向了自己的助理。

    男助理开口道：“我们邀请名单上拟定的人明天都会到场，座位安排和开业活动都已经落实完毕，一切 OK。”

    “好。”

    杰米点了点头，将目光落在了林涛的身上。

    “你呢？酒店的问题解决怎么样了？”

    林涛开口道：“网上反映的酒店部分问题和我们自查出的问题全都解决，只是房间味道这方面，还需要一些时间。”

    杰米的眼神在林涛的身上顿了顿，开口问道：

    “缤纷假期度假酒店从建成到试运营，再到明天正式营业，这都过了多长时间了？怎么问题还没有解决？”

    “隔壁的狮子湖堡酒店建成时间比我们还要晚几个月，怎么就没有人说他们的房间有味道？”

    林涛瞬间表情无比尴尬，

    这事说来也真是见了鬼了，

    明明两家酒店前后脚建的，可偏偏不知道狮子湖堡酒店用了什么手段，明明建成的时间晚，可是房间却一点味道都没有，在这点上完全将自家的酒店比了下去，

    会议室里安静的吓人，

    杰米等了20秒, 也没听到林涛的答复, 直接开口问道：“房间有味道这个问题, 什么时候能解决？”

    “这個真的需要时间。”林涛硬着头皮开口道。

    虽然这句话说出来会遭到更严厉的批评，但是杰米是个直来直去的一根筋，有什么事情趁着现在早点说清楚还好，

    如果这个时候还继续用一些粉饰性的语言来应付，等日后杰米发现酒店的事情还没有解决，那就不是骂一顿的事儿了。

    “当时建造酒店的时候已经用了最好的材料，但是建材、地板、家具这些东西真的没有办法……要想彻底没有味道真的只能等待时间了。”林涛开口道。

    “行，我知道了。”杰米点了点头，

    了解情况之后，他不再在这个问题上再继续纠缠，将目光转向了下一个。

    “明天开业仪式，所有的烟花展览和花车街道游行也全部完毕，没有问题。”

    “明天园区内所有的游乐项目、餐厅、商店的扩容服务工作全都已经就绪，服务人手、医疗人员和安保秩序人员数量也增加了两倍，每个展区的应急预案也都筹措完成，没有问题。”

    “园区入口通道、休息区的布置、纪念品的发放也都就绪，没有问题。”

    “紧急通道、人群疏导、警戒线和导引线也都规划完毕，没有问题。”

    ……

    会议室的人一个接着一个的汇报，

    由于每个人只说结果，不说过程，所以整个会议进程开展的很快。

    除了缤纷假期度假酒店的气味问题没有得到改善以外，其他部门运转的还算相当顺利，

    “可以，”杰米点了点头，将目光望向安全生产负责人，开口道：

    “今晚我要一份最终的安全保障报告，园区内的所有游乐设施全都要重新检查一边，就算是一颗螺丝钉都都不能少！”

    说完，杰米顿了顿，忽然开口问了句：“你们最近有关注我们的邻居吗？”

    在场的众人点点头，脸上露出不是很舒服的脸色。

    在他们看来，狮子湖堡酒店就是蹭着他们的名气和客流量才建起来的，

    蹭就算了，

    这几天对家酒店还买了他们的副热搜词条，时时刻刻都跟他们捆绑在了一起，再加上那个什么“灵异噩梦房间”，分走了世纪乐园的不少关注度。

    杰米开口道：“这几天我看了咱们邻居的灵异故事，写的很不错。说实话，看完之后就连我都想去精灵房1703住一宿，感受噩梦惊魂一夜。”

    林涛闻言，目光陡然看向杰米，不知道他这是什么意思。

    “虽然魔法世纪主题乐园建造的基础，是一个虚构的魔法中土世界，没有任何故事和人物为模型，”

    “但是我可以肯定，如果有谁想要将魔法世纪主题乐园里的巫师题材拍成电影，电影故事的主角形象、故事层次、世界构图绝对不会差于任何一部著名的奇幻文学巨著。”

    “可是到了现在，园区马上都要正式营业了，东西呢？”

    杰米一边说着，一边将目光盯向宣传部的负责人：“别说电影了，就连个简简单单的乐园主题故事我都没有看到！”

    对方瞬间脸色一僵。

    “现在网上除了知道咱们是国内最大的魔法世纪主题游乐场以外，对我们的巫师ip有任何了解吗？”杰米开口问道。

    “儿童市场这么广，随随便便画个巫师童话书，编点童话故事，不难吧？”

    “为什么没人做？”

    “因为咱们的员工不会讲故事？”

    杰米将目光投向人事处的负责人，“招聘的时候信誓旦旦跟我保证，说挖来了不少人才，结果现在连个能讲鬼故事的都没有？”

    人事处的负责人也是脸上一僵。

    谷攭

    杰米接着道：“如果今晚上我们几个站在园区出口，询问游客玩了一天之后对于魔法世纪主题乐园的第一印象是什么，”

    “恐怕游客们的印象除了排队就是园区东西贵，再不就是酒店房间气味大。”

    这句话一出，林涛的表情再次一僵。

    杰米道：“下个星期，最晚周三，我要巫师世界主题故事的框架基础、故事内容、人物形象。”

    “大家回去好好准备。”

    说完，杰米拿起文件夹离开了会议室。

    宣传部负责人欲哭无泪，默默看向人事处的负责人。

    人事处的负责人抬头望天，默然长叹。

    ……

    自古城墙终颓败，唯有传奇留人心。

    一个酒店就算建造的再华丽，可是在岁月的侵蚀下终究会破败、会布满蛛网、会在墙上出现裂缝，长出藤蔓，散发腐朽。

    可是一个有着传奇故事的酒店，哪怕就算腐朽，也将深深的留在人们的心中。

    虽然说指环王大家都看过，哈利波特大家都看过，指环王大家也都看过，

    可是玩过看过真的不等于能写的出来啊！！！

    起初众人还以为只要照着扒一扒，往里塞点东西就能先弄一个简单的故事架构出来。

    但是事实证明，他们想多了。

    通常来说，预先架设好高潮画面，将各方势力一时间集中在一个场景里，是倒推故事安排、明确人物设定和引导剧情走向的一个很好用的办法。

    但是巫师僵尸木乃伊混沌大战实在是世界观太宏大了，想进展到混沌大战这个程度，至少要铺垫相当多的剧情和人物才能一步步走到这里。

    以大写小，不容易……

    “狮子湖堡的切入简直是绝了！”

    深夜，

    魔法世纪主题乐园办公室、宣传部、外联部的几个要害人物坐在一起，一同在研究网络上的《狮子湖堡酒店员工亲身经历自述贴》。

    现如今，网络上对于狮子湖堡精灵房1703的讨论相当高涨，再加上那篇帖子写的实在太过引人入胜，

    哪怕大家心里都清楚明白这是狮子湖堡酒店自己搞出来的宣传门道，可还是情不自禁的将这个故事信以为真，在下面疯狂留言，都想知道酒店老板进去之后发生的事情。

    “这个故事写的我都想追更了……”

    一名宣传骨干翻看着手机屏幕上的帖子，叹了一口气。

    “又怕又想看，连我都想去隔壁住一宿感受感受。”

    一名办公室的员工跟着一起叹气。

    ……

    第二天的魔法世纪主题乐园的开业仪式很顺利，

    整场完全可以用红旗招展、人山人海、锣鼓喧天、鞭炮齐鸣来形容，

    整整一天的游园花车节目和巫师大游行热闹无比，单日游览人次几乎破了6万，整条奶油路的通道全都堵的死死的，地铁挤的不成样子。

    凡是当天前往开业式的，都被赠送了一张乐园游乐通票和缤纷假期度假酒店的入住劵，可以免费游玩游乐场里的所有项目，

    无数的电视媒体、网络博主、测评up全都第一时间到达战场，更有背了小半个背包的充电宝的博主直接在里面开启了“云游乐——魔法世纪主题乐园一日游”项目，

    而这其中，也包括了“花都笑笑”。

    “大家好，我是花都。”

    “大家好，我是笑笑！”

    手机屏幕里，两个阳光开朗的男生一起冲着屏幕挥手，

    “今天我们两个要前往的地方呢，正是枣门市的魔法世纪主题乐园！”

    “我们现在正坐在通往魔法乐园的地铁上，地铁上的人很多，应该都是前往乐园游玩的旅客。”

    “我们将在枣门开启为期3天2夜的日程，带领大家将魔法世纪主题乐园好好的玩个遍！”

    地铁上，

    “花都”和“笑笑”两个人旁若无人的做着直播，

    而在他们的旁边，一位大妈拎着超市购物袋，皱着眉，一脸不解的望着他们两个。

    俗话说，只要我不尴尬，尴尬的就是别人。

    “花都”和“笑笑”自动忽略了对面大妈“地铁、老人、手机”的眼神，自顾自的开口道：

    “大家都知道，最近一段时间，狮子湖堡酒店的1703精灵主题房非常火，”

    “作为国内少有的中世纪城堡酒店，有很多粉丝都给我们留言，想让我们去狮子湖堡体验一下。”

    “考虑到狮子湖堡酒店紧挨着魔法世纪主题乐园，所以这一次，为了满足粉丝们的要求，我和花少将分别入住魔法世纪主题乐园的缤纷假日度假酒店和狮子湖堡酒店，采取分屏直播的方式，带领大家好好近距离的感受一下狮子湖堡酒店和魔法世纪主题乐园。”

    “笑笑”说完，弹幕上面的留言瞬间飞起。

    “狮子湖堡酒店，就是网上最近最火的灵异噩梦房酒店？！”

    “一人血书跪求花都入住精灵房1703，我要看花都被吓哭尖叫的样子！”

    “我的崽崽出息了，你们竟然都能住的起5000一宿的酒店了，而我还在住着租金2500一个月的老破小……”

    “你们真的行吗？两个被嘉慧吓的差点连电脑都砸了的人，还敢去住1703？！”

    ……

    看着屏幕上的留言，花都赶紧开口：

    “我什么时候吓哭，什么时候尖叫了？！”

    “那些都是节目效果！”

    “但是这一次我们在枣门的2夜之行，确实是订到了一晚狮子湖堡酒店的1703精灵房间，也就是网上最火的灵异噩梦房。”

    这话一出，弹幕瞬间疯了。

    “卧槽卧槽卧槽，真的假的！”

    “你们竟然真的订到了灵异房？！”

    “赶紧收手吧，趁现在还来得及。”

    “那岂不是我们能看见你们半夜跑出房间睡大厅的样子了？！嘿嘿嘿，鼻血！”

    似乎早早就习惯了自己直播间里的各种虎狼弹幕，

    “花都”无奈道：“好了，地铁即将到达狮子湖堡酒店，我要和笑笑短暂的分别了，”

    “今晚我入住缤纷假期度假酒店，笑笑入住狮子湖堡酒店，”

    “等到了明天，我会先进入园区一小时进行游玩，笑笑则是在正常开园时间进入，希望我们两种不同的入住方式会为大家带来更为直观的魔法世纪主题乐园观赏感受。”

    “让我们一起跟笑笑说再见！”

