    第579章 重塑自己的阿银

    不管怎样，对小舞都是非常不利。

    同样，对阿银也是如此。

    陆枫绝不会为了让阿银肉身来陪伴，如此自私的提前给阿银恢复肉身。

    “没关系，我能等。但如果机会合适，能令你提前复活，请你也一定要抓住机会。”

    陆枫没有说透，只是让阿银有心理准备。

    受献祭方，也是要同意，才能进行下去。

    “那是当然了，我万分期待能提前复活呢。”阿银巧笑倩兮。

    “如果提前复活，你有什么打算吗？”陆枫道。

    “有啊，要好好的侍奉主人，用我的所有来回报主人。”

    “咳……我说的是，你最大的愿望。”

    “这就是我最大的愿望呀。”

    “呃……那曾经远大的理想有吗？”

    陆枫被逗笑了，心内也是十分感动。

    阿银重塑自己后，内心住着的小女孩被放出来了，最大愿望变成了单纯报恩。

    但陆枫不希望阿银仅仅是如此。

    他希望阿银有自己的人格，自己的愿望和理想。

    她知道，阿银之前一定是有的。

    陆枫希望能帮她呼唤出当初最远大理想，增加她复活的动力。

    阿银道：“是有，但主人莫要取笑，阿银最初化身重修，也是为了寻求那一丝渺茫契机成神。”

    “怎会取笑，我很希望你拾起这份初心，我们一起加油，好吗。”陆枫道。

    “但阿银重活后的初心，是陪伴主人了呢。”

    “……”陆枫哭笑不得，道：“两个初心放在一起，不冲突，我也是想成神，若我成神，你不成神，怎么陪伴我？”

    “也是呀，主人若成神，阿银便不能再追随主人左右，那活着还有什么乐趣和意义，阿银明白了，阿银也要成神！”

    “这就对了。”

    陆枫笑着点了点头。

    只能以这种方式，激发“执拗”阿银的动力。

    阿银的忠贞不二，死心塌地，令陆枫十分感动。

    最恶劣的魂兽，也不如人心险恶。

    何况是温和善良的蓝银皇。

    陆枫越发觉得，为阿银付出，是非常值得的事。

    “十万年魂兽化身人类重修，有个优势是，只要能正常修炼下去，必将成为封号斗罗，直到成为绝世斗罗。”阿银道。

    “嗯，能达到十万年修为的魂兽，本身修炼天赋也是极为卓绝，相当于人类的顶级天才。”陆枫道。

    这个世界上，动植物加起来，比人类多不知几倍。

    能成为魂兽，并且修炼到十万年，大抵是要亿中挑一。

    尤其是血脉属性并不高等的种族。

    这世界上有亿万棵蓝银草，但只有阿银这棵蓝银皇，修炼到了十万年修为。

    “是的，我们重修后，修炼天赋会更好，兽体属性隐藏于身，会随着魂力提升而慢慢激活，对修炼有很大帮助。”阿银道。

    “嗯，这就是小舞正常修炼比寻常人快很多的原因。”陆枫也清楚这点。

    只要小舞不受干扰的修炼，就算不用获取什么机缘，也终究能快速修炼到封号斗罗。

    “对，但重修最难的，是夭折，也就是，还没成长起来，就被人类猎杀。”阿银声音有些低沉下来。

    “我知道，所以小舞是我重点保护对象。”陆枫道。

    “小舞运气就是好，能遇上你。以商盟与武魂殿的力量震慑在那边，也没有几人敢觊觎小舞了。而我当年，运气一开始也算可以，躲在偏僻地区，以治疗魂师身份，为贫困村民医治，保护他们不受凶恶魂兽侵害，顺利修炼到魂斗罗，但名气终究传扬了出去，引来了邪恶的人……”阿银娓娓道来。

    “嗯，有时候运气至关重要。”陆枫听完阿银讲述，点头道。

    “遇上主人，是阿银最大的运气。”阿银情真意切的嘟起红唇，在陆枫嘴唇上吻了一口。

    略微有些清凉的感受。

    仿佛春风拂面。

    颇有人鬼情未了的既视感。

    陆枫感觉很别致。

    回想在那生命之湖小世界中，阿银俯身在紫姬身上，那格外疯狂而激烈的画面，以及极其特别的感受，陆枫心中一阵气血上涌。

    阿银敏锐的察觉到陆枫的情绪起伏。

    她贴身跟随陆枫近三年，对他的了解，胜过所有人。

    阿银吃吃笑了起来：“主人想要阿银了吗？即便阿银有肉身，今晚也不可以哦，主人要保持体力。”

    陆枫对她产生想法，是她喜欢的事。

    “其实一两次对我的体力没有影响，反而有好处，只是大家都不信。”陆枫悻悻笑道。

    他除了肉身极为强横之外，因世界树武魂的关系，只要不过分输出，对他反而有微妙的帮助。

    就那晚，在天斗城温泉庄园中，火力全开一夜御七美，其它时候也没有过分输出过。

    “阿银相信主人，如果外面的来访者，若是也相信，并愿意让阿银俯身的话，那么……”阿银也有些意动。

    那次给她的感受，也极其有趣和快活。

    本来灵魂感觉不到什么。

    但俯身在紫姬身上，由她控制紫姬身体时，她就能感同身受。

    她见过太多次，陆枫与别的女孩。

    间接经验很是丰富。

    早想尝试。

    她自认是女仆身份，但陆枫一直把她当做恋人，爱宠有加。

    她苦于是灵魂状态，不能正常的亲密交流。

    终于找到俯身在另一个女子身上的办法。

    尝试之下，终身难忘。

    至于她说的来访者，陆枫也刚刚察觉到。

    比比东悬浮在空中，有丝绸般润泽的紫红长发与华丽的教皇长袍，迎风飞扬。

    她宝石般的美眸，投在陆枫的窗口。

    在犹豫要不要进去。

    刚刚在教皇殿中，她察觉到一缕精神流浮动。

    她曾达到九十九级，精神力的强大，无需赘言。

    如今魂力降低到九十八级，但半神之躯，与精神力并没有下降。

    而陆枫是刚刚感悟突破到神游，不能完全收敛精神力量，精神之影出现的地方，多少会产生微弱波动。

    在那么近的距离，绝世斗罗级别的精神力下，也就被察觉感知到了。

    比比东顿时警惕起来，推测是有精神力极强的强者在窥探。

    她立即凝聚强大精神，锁定那道精神******神流突然消失了。

    无法完全锁定。

    (本章完)

