    早上十点，比预计的还要快上一个小时的时间，贾亚鹏终于成功的出现在了自己的生产基地门口，只不过此时整个生产基地门外已经布置了很多人，贾亚鹏刚刚靠近基地，就被人给拦了下来，再三表明了自己的身份，告诉他们，自己就是大千的老板之后，这些人才放贾亚鹏进去。

    一回到厂里面，朱秋水就直接累到在了办公室里面。

    她一直从昨天夜里凌晨2点，开车开到了第二天早上，虽然睡了五个小时左右的老张就急忙把朱秋水给替换了下来，但这个小妞直到现在也没有缓过来。

    这个女人显然说了假话，最少她昨天下午和晚上都没有睡觉，整个人都疲惫的不行了，于是贾亚鹏第一时间就命令朱秋水去睡觉。

    不过基地里面的宿舍还没有建好，没有现成的床铺，于是贾亚鹏只能让朱秋水睡到自己的办公室里面……贾亚鹏在基地的新办公室特意做了一些有趣的，电视剧里面才有的奇妙设计。

    在他工作桌的背后是一排看上去古色古香，也就是所有领导和老板都会有的那么一排装饰性书架。

    嗯，与其说是书架，其实更像是装饰品。

    不过这个书架其实是可移动的，在书桌里面有个隐藏的开关，按一下就可以让书架自动打开，露出里面一个隐藏的休息室，里面有卫生间，厨房，床，甚至还有一个巨大的浴缸，比普通人家的房子还要大得多。

    嗯，大家不要想歪了，贾亚鹏设计这么一个隐藏的休息室并不是为了干什么不可描述的事情。

    只是正所谓狡兔三窟，这么一个隐蔽的休息室，关键时候可以躲藏，还可以救命，因为贾亚鹏在这个休息室里面足足存放了可以使用半年的粮食，另外这个休息室还有一条隐藏的暗道，可以从基地的一个小门逃出去，神不知，鬼不觉。

    说不定就忽然冒出个什么丧尸末日了，这么个避难所还是很有必要的。

    本来这个休息室就只有贾亚鹏一个人知道的，但是看在朱秋水这么疲惫的份上，贾亚鹏只能将朱秋水安置在了这个休息室的床上，然后开始准备重要的事情。

    其实也用不着贾亚鹏准备太多的事情，他只需要把自己打理干净整洁就够了，有专门的部分，已经提前一天对整个基地进行了安保确认工作，很多地方都被对方给接管了，贾亚鹏能干的事情并不多，主要就是带着老爷子参观而已。

    本来按计划，老人会在下午3点左右抵达，不过2点多的时候，贾亚鹏就接到了通知，老人已经快要到了，贾亚鹏连忙赶到门口迎接，终于在现实中见到了这位慈祥和蔼的老人。

    接下来就是视察贾亚鹏的生产基地，此时在生产的主要就是两个项目，贾亚鹏还有一些手下，陪同着老人一起参观了一遍，老人一路上都带着笑容，而各种闪光灯不断的闪烁，各种摄像头，长枪短炮都对准了两个人。

    参观一直持续了一个小时左右，按照机会，老人就应该回程了，可没想到的是，老人忽然笑着对贾亚鹏道“小贾，咱们一起去你办公室里面坐坐？”

    “啊，好呀！”贾亚鹏愣了一下，之后还能怎么样，当然是笑着把老爷子迎进了自己的办公室里面。

    “你们都出去吧，不用在这里跟着我，我和小贾单独聊聊！”老人笑道。

    “领导，这……”

    “我的意思，你们听不明白吗？”老人眉头一皱，所有反对意见瞬间消失，贾亚鹏就这么稀里糊涂的和老人单独坐在了一个办公室里面。

    其实不止这两个人，因为在里面还有个朱秋水在睡觉。

    和老人单独呆在一起，贾亚鹏显得有些坐立不安，反倒是老人相当温和的安抚了一下贾亚鹏，让贾亚平放松下来。

    “知道我为什么单独和你聊聊吗？”老人笑着问道。

    “不知道……”贾亚鹏用力的摇摇头。

    “许光乐其实是我的助理！”老人笑着说道，贾亚鹏这才露出了恍然大悟的表情。

    “说句实话，你这小家伙其实给了我不少的鼓励，还让我吃了不少的油条！”老爷子哈哈大笑道，贾亚鹏也跟着傻笑了起来。

    “你真的觉得，我们华夏未来一定可以赶上世界的步伐吗？”老爷子一脸认真的问道“其实我也没有太大的信心，毕竟我们和世界的差距还是很大的，是很难追赶的！”

    “这是历史的必然！”贾亚鹏想了一下，然后说道“其实您让我讲大道理，我也讲不出来什么大道理，相信那些经济学家们分析比我透彻多了，我只是觉得一颗种子，只要给足了水和肥料，迟早有一天会长成参天大树的，就算比别人晚一些，也会成长起来的！”

    “你说的没错，可是我不知道，我们这些给它浇水施肥的人，浇的水到底是酸性还是碱性，肥料究竟是熟肥还是生肥，如果浇错了，这颗种子不就活活的烧死了吗？”老爷子有些忧心忡忡的说道。

    这看的贾亚鹏不由的有些感慨，原来再伟大的人，也会对未来的事情有所恐惧呀！

    “老爷子，咱们可以因为害怕浇错了水，施错了肥，就再也不浇水和施肥了吗？”

    “这个……”

    “老爷子，我的想法依然还是很简单，实践出真知，不管黑猫白猫，能够抓住老鼠的就是好猫。咱们不要想太多，也不要想未来，就想着现在让老百姓的日子好一点，让国家发展的速度快一点，让所有人感觉更幸福一点，这就足够了，这就是我们现在需要做的事情！”

    “因为发展才是硬道理！”

    贾亚鹏这句话一说出口，就感觉有点班门弄斧了，这些话可全都是人家的名言呀。

    不过没想到的是，老爷子听了脸上却露出了无比慎重的表情，思索了许久之后，忍不住给贾亚鹏鼓了掌。

    “你说的很好！太好了！”老爷子感叹道“我一直感觉有什么东西卡在我的喉咙里面说不出来，今天你这句话彻底把我点醒了，发展才是硬道理，这就是我一直想说却不知道该怎么说的话呀！想不到我今天被你这么一个孩子给教育了！”

    “不敢……不敢……”贾亚鹏脑门上都是汗。

    “好了，就冲你这句话，今天我来和你聊天，就不亏，还赚了，哈哈哈哈！”老人哈哈大笑。