

    老包看得很认真，不过越看，老包面上的神色便越是严肃，待到看到了最后老包的脸色可是彻底地沉了下来。

    “所以确定是励勤集团的董事长干的，可是他的动机呢？”

    老包抬头看向自家徒弟，问出了这个问题。

    毕竟这位董国昌先生，他的身份可是励勤集团的董事长，而励勤集团可是他们省最大的民营集团，而且这位不但和领导层的各位关系都很好。

    特别是董国昌这个人，非常会做人，为全市乃至全省解决了大量的就业问题，而且还捐款修路，建希望小学，敬老院，还创办了一个基金会，资助那些上不起学的孩子们，还有资助那些看不起病的病人。

    所以这位可是全省乃至全国出了名的大善人。

    这样的人，一旦动了，必须得有确实的证据，否则的话，会引起相当大的麻烦。

    而很明显苏青也明白自家师傅现在担心的是什么，当下她微微一笑，然后将伸手在笔记本上敲了几下，点开了一个隐藏文件夹。

    “师傅你再看看这里面的东西！”

    老包看看这个被点开的隐藏文件夹，然后再看看自家不肖徒，有些不敢相信地问道：“这，这是你的笔记本电脑？”

    这样粉嫩粉嫩的颜色不管怎么看，都不像是自家徒弟的喜好吧。

    苏青摇了摇头：“是咱们逮的一个黑客的电脑，这些东西也是从有人联系他开始，他就开始暗暗查了起来！”

    老包点了点头，嗯，这才对嘛，他就说他家徒弟什么时候会有少女心了？

    然后老包一边点着里面的资料看着，一边道：“所以这个黑客应该还是一个小姑娘……”

    苏青：……

    老包看到最后，脸上才露出了恍然的神色：“所以董国昌与前妻生过一个儿子，而且那个儿子有很严重的精神病！”

    苏青点了点头：“不错，而且他的儿子董玉明，以前娶过一个妻子，不过在完婚半年后，便莫名的死亡了，不过当时娘家的人，并没有对此提出过任何异议，便直接将人火化了，对外只说是病逝，不过按着我们查到的医院记录来看，董玉明的妻子候兰，在生前几乎每周都会去医院，不过身上的伤，虽然她说是自己撞的，但是更像是家暴的，而且候兰也曾报过警，不过最后在董家的运作下，都不了了之了！”

    老包的眉头皱得死紧，听到了这里，他看向苏青，自家徒弟话里话外的意思，他又怎么可能会听不明白呢：“所以你的意思是说，候兰是被董玉明杀死的？”

    苏青摊了摊手，一脸的无辜：“师傅，这话可不是我说的！”

    天地良心，这话不是一直都由你在说吗。

    老包：……

    我信你个鬼！

    不过苏青还没有说完呢：“而且……”

    不过话说到这里，苏青皱着眉想了想，却是在老包的注视下，将话锋一转：“哦，这事儿我得想想，而且还得继续好好查查，等到查清楚了，我再和你说！”

    不然现在说了，你不是还得像是一人唐僧一样，念我念到一百八十遍。

    老包没好气地白了苏青一眼，然后点了点头：“好吧，你随意！”

    丫的，不肖徒果然是不肖徒，故意勾起他老人家的好奇心，然后话只说了一个开头，便不往下说了，果然是混蛋丫头。

    嗯哼，想让劳资继续往下问，呵呵哒，劳资偏偏就不问了。

    不过，老包想了想：“可是光凭着这些东西，想要将董国昌或者董玉明定罪，还是不太现实的。”

    苏青点了点头，却是道：“师傅，其实这事儿也挺好办的，请他们过来协助调查就好了！”

    老包皱起来的眉头却没有舒展半分：“可是你不担心这样做会打草惊蛇吗？”

    苏青轻挑了一下眉：“要的就是打草惊蛇，只要苏明玉犯病了，那么正好可以直接抓个正着！”

    老包叹了一口气：“怎么可能会这么简单，董国昌那个人我还是见过的，绝对是一只老狐狸。”

    苏青一脸的似笑非笑：“怎么，师傅你怕了？”

    老包这一次直接抓起一边的笔筒，向着自家徒弟劈头盖脸地便砸了过去：“死丫头，你什么时候见你师傅我怕过？”

    苏青一闪身，灵巧地向躲开：“嘿嘿，既然师傅你不怕，那么也就是同意了？”

    笔筒砸在地上，发出“哗”的一声，里面粗的，细的，长的，短的各种笔洒了一地。

    老包瞪着自家徒弟：“先把劳资的笑拣起来，然后劳资就同意！”

    苏青：……

    好吧，你是师傅，你老大。