    饶晨等了很久，虽然他坐在一张柔软的沙发上，看着眼前的电视，旁边还有饮料水果和零食。

    他有些不耐烦了。

    似乎是看到了饶晨的状态，房门打开，走进来的是刘恒。

    “上面已经批准发射了！”

    “为什么要这么久？”饶晨不解。

    刘恒笑了笑，道：“我们不知道发射时的情况是什么样的，所以要先等其他国家的卫星离开这片地方，而且还要准备发射台。”

    “哦。”饶晨倒是没有想的这么远，他拿着发射装置，跟着刘恒来到了一个露天的地坪上。

    “本来想去专业的发射基地的，距离太远了，你这东西应该不挑地方吧！”

    饶晨摇摇头，道：“没关系，随便都行！”

    “那开始吧！”刘恒看着饶晨，后者会心一笑，把装置交到一名研究人员手里。

    从周围部署的扩音器里传出一个威严的声音。

    “倒计时十秒。”

    “九！”

    “八！”

    刘恒推了推饶晨的手，挤眉弄眼道：“这是我的老上级，郝豪。”

    声音还在继续。

    “七！”

    “六！”

    早就被饶晨告知开启方法的研究人员全副武装，站在空地中央，深深吸了一口气。

    他把装置稳稳的放在地面上，用早准备好的铁架卡住。

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    在这座基地中，透过四周部署的十五个摄像头外加天空中游荡的三颗卫星，在华夏，不知道有多少人死死的盯着这个地方。

    研究人员的手轻轻按了设备顶部一下。

    一声“滴”的轻响。

    肉眼可见原本呈现出圆柱的装置在迅速的展开。

    它的两侧扩张开，可以看到，有许多密密麻麻的圆形颗粒储存在里面。

    一道极致的蓝光在装置的内部亮起。

    紧接着，可以看到整个设备的三分之二悬浮在空中，由蓝光带给它强劲的动力。

    在一旁已经看傻的研究人员这才回过神来，他连忙走过去，在剩下的三分之一设备上又按下一个按钮。

    蹭...

    唰——

    整个浮空的装置像是早就已经蓄势待发了一样，眨眼之间，就冲向了高空。

    与此同时，在周边的防空BD中，警告声在大肆作响。

    早就被告知了情况的营区没有太大的动静，在工作岗位的人们紧紧的注视着朝天空飞翔的那个小小东西，一言不发。

    快！太快了！

    它不像火箭那样声势浩大，只有一丝蓝光，在急速的朝上冲。

    人的肉眼已经观测不了它的数据了，在某个研究室内，许多专家紧张的注视着眼前的仪器。

    “速度是多少？”有人大声问道。

    “这...这是17.1千米每秒时！”

    “什么？”众人大惊：“已经超过了第三宇宙速度了吗？”

    要知道，就连现在最为先进的胖五火箭来说，也堪堪才达到11.2千米每秒时的速度。

    ...

    远在海对面的漂亮国中。

    那位新上任的大头领正在睡梦中做着美梦，突然，一阵紧急的铃声打扰了他的休息。

    作为一位满是白头发的老人家，他曾经再三叮嘱过自己的下属，没有严重威胁到漂亮国的事情，晚上就不要打扰他。

    上任以来几个月，这还是第一次电话在深夜响起。

    迷迷糊糊的起床，穿上衣服，跟着工作人员来到办公室。

    这间小小的办公室里，早已经汇聚了十多位高层。

    “怎么回事？难道有人往这里丢蘑菇了吗？”还发着起床气的总统怒视着众人。

    “总统先生，您看这。”

    一位部长打开了一段视频，可以看到，在东方的某个地方，一道光芒闪过，冲上了天空。

    然后，在模糊的视频中，光芒爆裂开来，无数散发着微光的小点飞向世界各地。

    片刻后，一道肉眼就不可见的光芒闪烁一下。

    “这是...”老总统的困意一下子就全没了，他看着周围的官员，有些不可思议。

    “像是一张膜？”

    “没错！”旁边一位带着眼镜脑袋秃顶的年轻人走了上来，冲着老毕登点点头。

    “这位是麻绳学院的顿克教授。”有人介绍起来。

    老总统对于这些知识分子还是体现了友好，两人轻轻一握手，算是打了招呼。

    顿克教授抱着一台笔记本，点击了一下，大屏幕上就显示出了地球的图像。

    “总统先生刚才说的没错，这确实像是一张膜！”

    “这个东西在东方的某个地方发出，以第三宇宙速度飞向太空，在位于大概2.3万千米的太空中分裂，形成了一张能量薄膜。”

    顿克教授苦笑一声，道：“可是，我不知道这张薄膜到底是怎么形成的，也不知道会造成怎么样的后果！”

    “你的意思是我们现在相当于什么都不知道，什么都做不了？”老总统总结了教授的话，后者无奈的点头。

    “好了各位！”回过神的老总统看向自己的得力助手们，缓缓道：“不要慌！着急是没有用的！”

    他的目光如电，指向自己的部下，道：“叫你们手下的人多活动一下，把事情搞清楚！”

    “好的！”

    他又指了指一旁的大公鸡地图，道：“我不想让民众生活在恐惧之下，这条消息先不要放出去。”

    “是！”众人附和。

    “我们的航母舰队呢？在哪？”

    “本子有一艘正在维护，还有一艘在国内，其他都距离太远。”

    “叫本子的那艘去准备一下！”

    “是！”

    老总统手撑在办公桌上，想了一会。

    “我要求马上与那边进行电话沟通，你们赶紧安排！”

    “是！”

    一件一件事的安排好，看的出来，这位老人拥有深厚的功底！

    等到所有人全都出去了，老总统再一次抬头看向那张地图。

    他明白，今天的这件事情，将会在一段时间以内引起一场不算小的动荡。

    只是，到现在，老总统始终还是不解。

    像这样的科技，就连漂亮国都没有，他们又是从哪里来的呢？

    自主研发？

    拜托，这一看就不可能啊！

    难道...

    老总统想起了前段时间情报部长送上来让他打发时间的一些情报。

    上面，说是在华夏境内有一位从未来穿越回来的人，带回了一个竹蜻蜓...

    这事早就被老总统当做笑话看过就忘了。

    PS.玩脱了。

