    天剑尊者在自爆小世界之后，就已经如同行尸走肉一般了，对他这样的强者来说，突然一天没有了力量，简直比死了还要难受，只是，他怎么也没有想到，自己不是老死，不是被其他人杀死，居然还是死在了苏辰的手中，这种死亡，绝对是一种莫大的屈辱的。

    而这一切发生在电光石火之间，太过突然了，古尊等人也是按照之前林蓝剑介绍的苏辰的情况推断苏辰的实力，只是他怎么也想不到，苏辰在吞噬天剑尊者自爆的小世界的力量之后，实力足足提升了三四成，再加上他得到了半仙剑无妄剑，使得他的综合战斗力起码提升了六成。

    这对碎虚境来说，是非常的恐怖的，几乎不亚于一个碎虚境中期的强者的实力了，当初的天剑尊者就是凭借无妄剑的存在，才有着碎虚境中期的强大实力，只是知道的人寥寥无几，直到被苏辰逼迫，不得不用出无妄剑。

    而无妄剑落在一个拥有剑域的碎虚境手中，绝对可以发挥出全部的威力来，如果苏辰能够领悟剑魂的话，甚至可以将无妄剑的威力提升两三成，超常发挥的，就连天龙剑都能够真正动用了。

    只不过，剑魂根本不是那么容易能够领悟的，逍遥剑派当中的半步剑魂都把苏辰秒杀的死去活来了，更何况完整的剑魂。

    苏辰也没指望能那么快就达到那样的境界，现在的实力，他已经很满意了。

    只是，他的进步速度还是超出了古尊他们的预料了，他原以为七个碎虚境前期的强者就足以对付得了苏辰了，可没想到苏辰一上来就如此的凶悍，直接以造化界来对抗七个碎虚境，自己则抽身去斩杀林蓝剑。

    一般情况下，没有人敢拿自己的小世界冒险的，这是自己的根基，一旦受损，或者破灭，就真的完蛋了，就如同天剑尊者，但他们并不知道，这造化界根本就是苏辰捡来的小世界，类似于身外化身的存在，损失了也不会伤到根基的。

    不过，有下品仙器镇压，没有同等品质的小世界，也是休想伤到造化界的，除非是对方的修为比苏辰高的多，就如同一个混凝土构建的房子，对上十几个土房子，自然是一点都不怕的，可如果对上一个泥土堆积成的高楼大厦，也是扛不住的。

    泥石流的威力许多人都是深有体会的，一个以极品真器开辟小世界的碎虚境后期强者，完全可以对付得了苏辰的造化界的。

    “混账，居然在我们至尊盟杀人！”

    “这小子的实力比林蓝剑所说的还要强大，我们低估了他的实力，那林蓝剑也是死在了自己的大意之下，诸位长老，此子实力非同一般，诸位切不可轻敌，庄副盟主，你等速度出手，不要让他跑了！”古尊也意识到了苏辰的强悍，连忙纷纷下去。

    “是！”那六个碎虚境中期的副盟主和长老，立刻全部出手，围攻向苏辰。

    “主人，这至尊盟的实力太恐怖了，我们根本不是对手，还是先撤吧？”玄午在造化界当中，能够清楚的感受到外面那些人的恐怖，赶紧对苏辰劝道。

    “这个我自然知道，我已经杀了林蓝剑和天剑尊者，但是这至尊盟也想杀我，仇已经结下了，就不可能善了，今日我不杀他们，他日他们也不会放过我的。既然来了，就不能空手而归！”苏辰沉声说道，目光如鹰一般扫过那七个碎虚境前期的长老，对玄午传音吩咐了一番，当即持着无妄剑朝着这七个碎虚境前期的长老当中的一个冲了过去。

    “任何敢于背叛无极仙宗的势力，杀无赦！”

    苏辰口中爆喝，混沌剑意轰击而出，分化出七道剑意，分别冲向了这七个人。

    “苏辰，你还想以一敌七，你太自以为是了！”其中一个身背长剑的长老怒吼着，同样以剑意回击苏辰，他的剑意只有大成，但是灵魂十分的强横，由是全力激发，居然一个照面就将苏辰攻向他的剑意击溃了，剩下的剑意力量继续攻击向苏辰。

    “哼！”

    苏辰冷哼一声，完全无视了这道剑意的攻击，同修为层次，想要在灵魂上压过他，根本是不可能的事情，苏辰这么长时间辛亏培育虚空果实，可不是没有一点收获的，他的灵魂之力，比以前增长了许多，和真正的碎虚境后期，也差不了多少的。

    更重要的是，苏辰的灵魂品质太高了，那可是从神格当中吸收过来的，就如同最坚硬的钻石一样，而其他碎虚境的灵魂之力，在他的灵魂之力面前，就如同鸡蛋，来再多也伤不到他的。

    除了这个剑意大成的碎虚境之外，其他还有三人居然也是灵魂之力比较强大的，硬生生挡住了苏辰的剑意攻击。

    不过，苏辰可不是只有这么一招的，在他的剑意击中这些人之后，蓄势待发的玄午终于出手了，九霄玲珑塔携带着浓烈的寒冰气息，侵袭而下，瞬间罩住了那三个被苏辰的剑意击中，神魂暂时陷入到了呆滞状态的碎虚境前期长老。

    “就是现在！”

    苏辰持着无妄剑，瞬间冲到离自己最近的一个碎虚境长老的面前。

    “虚空星火剑，死！”

    半仙器的威力根本不是这些人能够相比的，林蓝剑在苏辰的一个照面下就被斩杀了，更何况这些人灵魂被苏辰震慑，在玄午的九霄玲珑塔的镇压之下，那四个灵魂之力强大的人，也被他的寒冰真元给短暂的冰冻，减缓了速度，至于其他三个人，则是被彻底的冰冻，加上苏辰的剑意攻击的效果，这三个人就是待宰的羔羊。

    “轰！”

    在无妄剑之下，苏辰轻松的将一个碎虚境强者斩杀，神魂破灭，对方的小世界也开始迅速的崩溃，爆发出恐怖的威力来。

    咻咻~

    苏辰没有任何的停顿，又杀向了另外两人。

    “孽障，苏辰，你居然敢杀我们至尊盟的长老，这是死罪，就算你是无极仙宗的副宗主，也必须付出太假，诸位长老，不必有任何的估计，此人已经入了魔道了，定然是魔门的奸细，杀了他，无极仙宗还会奖励我们的！”

    古尊一边说着，也不得不出手了。

    “大荒囚天手！”

    一个充满荒凉古朴气息的遮天打手压迫而至，这不是那些简单的用真元或者空间之力、世界之力凝聚而成的手掌，而是以特殊的手段修炼的神通秘法，威力恐怖，刚一出现，就有种摄人心神的力量。

    “是盟主的大荒囚天手，即便是同样碎虚境后期的对手，也要认真对待的。”庄毕仁等人看到这一幕，顿时振奋无比，他们已经杀都了苏辰面前，原本担心杀了苏辰要承担后果，可是现在听了古尊的话，都将心中的顾虑放下，全部施展出最强大的手段杀向了苏辰和玄午。

    “破灭道光，生死无常！”

    “阴阳无极，万法归一！”

    轰隆隆！

    碎虚境中期的小世界的力量可是相当恐怖的，众人都知道苏辰的小世界乃是以仙器开辟，不敢有丝毫的大意，就差没把小世界直接引出来了，即便如此，这么多强者的小世界之力汇聚成的强大绝招，依然非常的恐怖，天地在这一刻仿佛都要灭亡了。

    众人战斗的动静已经将至尊盟完全惊动了，所有人都冲了出来，看着大战当中的的盟主府，不知道发生了什么事情。

    “到底是什么人，居然敢盟主府当中动手，盟主可是碎虚境后期的强者，无极仙宗的碎虚境后期强者也不过勉强压他一头罢了。”

    “简直胆大包天，敢在至尊盟动手，绝对是死路一条！”

    “我听说无极仙宗有个新晋的副盟主在收取贡品，不知道是不是他？”

    “很有可能，此子胆大包天，连天剑派都被他给灭了，林掌门带着废掉了天剑尊者逃了出来，他确实有这个胆子！”

    就在外面议论纷纷的时候，至尊盟当中的苏辰却是陷入到了危险当中。

    那三个被苏辰斩杀的碎虚境强者被斩杀之后，他们的世界也会迅速的崩溃，只是这些小世界隐匿在虚空当中，苏辰想要掠夺里面的宝物，也要耗费一番手脚，他现在根本就没有这个时间和精力，因为其他碎虚境强者已经全部出手，无尽的世界之力淹没而下，苏辰能做的只有抵挡，别说出手了，能否抵挡得住都是个问题。

    “造化殿，给我镇压，虚空之树，赶紧吞噬！特奶奶的，真是太冒险了，至尊盟的这些人实力居然这么恐怖，居然有三个以半仙器开辟小世界的，虽然不如造化界，但是他们的修为比我强的多，又是这么多人联手，若非造化殿镇压，造化界恐怕已经被撑爆了。”

    苏辰可挡不住这么恐怖的攻击，他也不敢让九龙炼天鼎冒险，只好把力量全部引入到了造化界当中，反正不是自己生的不心疼，只是里面的那些人，可就遭殃了，在这些恐怖力量面前，纷纷躲避。

    苏辰无奈，只好将这些人全部转移到了九龙炼天鼎当中，造化殿虽然有着巨大的空间，奈何现在要用来镇压这些狂暴的能量，根本就不可能让那些人呆在里面。

    苏辰原本还担心虚空之树会因此受损，却是看到虚空之树安安稳稳的立在那里，那些暴虐的能量在碰到虚空之树的时候，就如同水流冲击到了河岸，根本就无法撼动的。

    刚开始的时候，虚空之树也吸收了大量的能量，可是吸收了一部分之后，就不再吸收了，似乎已经到了极限，不管苏辰怎么折腾，虚空之树都是无动于衷，这让苏辰彻底没辙了。

    他之所以敢冒险，就是冲着虚空之树来的，却没想到虚空之树半路撂挑子了。

    而外面那些攻击越发的凶猛，造化界一旦承受不住，就可能崩溃，不但如此，苏辰也将失去小世界的保护，要正面对抗外界的攻击，他哪儿有那实力啊，现在就是拼世界之力的时候，现在造化界的力量都用来镇压充斥着整个造化界的狂暴能量了。

    就连造化界当中所有的宝物，都被苏辰转移了，造化界已经恢复了最初那种混沌的状态，而且还在不断的恶化，边界渐渐有崩溃的迹象，一如当初苏辰刚刚得到的时候。

    “扛不住了，现在只能先逃走了。”苏辰意识到自己的处境，也不再逞能了，他持着无妄剑，混沌剑域全力激发出来，无妄剑爆发出惊天的光芒，苏辰对准那几个碎虚境前期所在的位置，猛然斩杀过去，玄午也连忙出手，帮助苏辰冰冻这些人的力量，硬生生开辟出了一个狭小的通道。

    嗖！

    天鹏遁天术施展开，苏辰的速度爆发到极限，瞬间就冲了出去，不过，古尊等人的实力也不是虚的，苏辰仍旧硬生生承受住了这些人的恐怖攻击，整个身体差点没当场被打爆，最后关头苏辰咬牙祭出九龙炼天鼎帮他抵挡住了一部分攻击，他才撑住了。

    冲出重围之后，苏辰没有任何犹豫，忍着重伤，逃出了至尊盟。

