    叶钟鸣知道，连续两次获得领主之证让五环钱终于重视了自己，隐藏身份这种事情估计也做到头了。

    叶钟鸣对这个人笑了笑，然后带着自己的人……走了。

    留下了一脸懵逼的俊秀男人，愣愣的不知道该怎么做。

    在某种程度上，叶钟鸣自然也是希望和五环钱谈一谈的，这一次来，他也是带着许多‘项目’来的，但现在可不是时候。

    之前他花了大价钱买来了三种所需物品的位置信息，现在还有一个地方没去呢，和五环钱谈？让别人捷足先登了怎么办？

    所以他干脆的自顾自进入了第三个冒险地——冰封山体。

    那里的奖励中有一瓶可以把蓝色装备升级到金色的万能装备升级卷轴。

    ……………………………………

    看着叶钟鸣三人消失的身影，那个男子苦笑了一下，赶紧回去报告，在娱乐区一家酒店中特意从冒险地中赶回的佟执事听到这个消息脸上怒气一闪，不过马上又平静了下来。

    “他们进入了冰封山体？”

    俊秀男子点点头：“这个没看错，确实进入了冰封山体。”

    佟执事没说话，而是手掌轻轻一点，在他面前出现了一块由光线组成的水墨状屏幕，此刻冰封山体内的情况出现在了上面。

    男子羡慕地看着，虽然知道这种能力只能在明水界之中使用，可他依然深深迷醉于这种类似神祇似的手段。

    “完成度已经超过百分之十了。”

    看到冰封山体已经达到百分之十九的完成度，佟执事略微放心。虽然他并不觉得这个三人行会一直碾压下去，成为一个个冒险地的‘领主’，但知道自家事情的他还是希望这三个人的行为到此为止。

    五环钱其实远没有外界猜测那样把整个明水界牢牢控制在手中，他们还有很多事情没有完成，所谓的盛宴二字，背后是以利用为目的的。

    佟执事做为明水界的执掌者，比其他人更加在意这件事情，他绝不会允许明水界最后的归属出现问题，他知道，只要掌控了这个神奇的空间，终有一天，他会站在世界之巅，蔑视万千生灵。

    “既然他们暂时忙着去冒险，那就由得他们去吧。”

    佟执事想了想，对这个俊秀男人吩咐着：“等一下我给你一份名单，你把我们的预备小队分别派到名单中的冒险地去，完成度越是少的冒险地越要优先。无论是自己干也好，去帮助其他的组织也罢，总之，目标只有一个，把名单中的地方完成度都提升到百分之十以上。”

    俊秀男人赶紧点头称是，半分钟后，佟执事就在查看了三区所有冒险地之后，把那些还没有达到百分之十的地点名单交给了他。

    男子看了一眼，顿了一下道：“执事，这些地点……有一些非常危险，如果按照您吩咐的优先度，可能会损失很大。”

    佟执事沉吟了一下，最后咬牙道：“不管了，就这么定了，其他执事那边我去说，你去执行吧。”

    ………………………………………………………………

    通道再次打开的时候，叶钟鸣和高翼赵向雪三个人走了出来，三个人的脸上都有些难掩的倦容，但还是可以看出一些兴奋。

    这一次冰封山体的冒险，虽然没有得到领主之箱，但最后的奖励依然是三个人拿到了，期间虽然和其他组织发生了一点不愉快，但他们也并不在意。

    虽然三个冒险地都算是一路碾压过去，但三十多个小时的连续战斗还是让他们感到疲惫，叶钟鸣决定休息一下。

    利用休息的时间，他还有两件事情要做。

    第一件，自然是再去那个全品类商店，看看还能得到什么消息，前三次的冒险之所以能够那么成功，完全因为它。

    叶钟鸣心中有种强烈的预感，那地方，绝对藏着一个大秘密！

    以前，还可能猜测那里和五环钱有关，但是现在看来，那里一定和五环钱无关，毕竟这涉及到明水界的归属，五环钱会为了几瓶进化药剂，就把这种秘密卖出去？

    显然这是不可能的！

    同理，这应该也不属于任何一个其他势力，以己度人，如果云顶掌握了这些信息，绝不会让旁人知道。

    那么……答案就有些让叶钟鸣心脏都会颤抖了。

    叶钟鸣三人感赶到那个全品类商店的时候，之前那个人还趴在那里睡觉，被叫醒之后看到是他们，淡定中带着几分不耐烦地询问三人还需要什么。

    心中既然有了猜测，叶钟鸣肯定不会放过试探的机会，他反而询问这个人要什么。

    突发乱糟糟，眼睛红通通的男人似笑非笑的看着叶钟鸣道：“我想要东西可不多见，只怕你没有。”

    “不说出来，你怎么知道我没有？”

    叶钟鸣专注盯着这个人回答。

    那个人摇摇头，显然并不相信叶钟鸣。

    双方沉默了一会，叶钟鸣突然转头让高翼和赵向雪去门口守着，不让人打扰，然后对这个人道：“我想知道关于明水界你知道的一切，开个价吧，或许我付不起，但你要说出来，这才是正常的交易方式。”

    这个人奇怪的看了看叶钟鸣，点点头：“是个聪明人。”

    “秘境之匙！”

    这四个字从那个人的嘴里说出，让叶钟鸣愣了半天。

    他仔仔细细的观察着这个男人，确定了他是认真的才放下了心，否则他真的会以为这是个针对自己的圈套。

    否则这个人怎么就那么巧，要价是叶钟鸣恰好有的秘境之匙呢！

    “可以！”

    叶钟鸣很干脆的答应了，这一次轮到对面那个男人站了起来，不可置信的看着叶钟鸣，“你真有？”

    “真有。”

    那个人深吸口气，整个人的气势陡然一变，不再慵懒和颓废。

    “还有其他。”

    叶钟鸣眼睛一眯：“随意涨价，这可不是生意之道。”

    “并没有涨价，而是一直就是这个价钱，之前我只说一种，是因为那东西就不是一般人能拥有。”

    这个人看着叶钟鸣道：“你放心，我所能给予你的，绝对物超所值。”

