    自从上次。

    林渊一人屠杀了血污公会所有的精英和核心成员。

    将其杀的片甲不留！

    因血污公会大部分成员都身负罪恶值。

    所以。

    被林渊干掉的血污公会的成员，直接在监狱里面重生。

    尤其是血污公会的会长。

    血污妖刀身上17点罪恶值。

    至少要在监狱被关押了17天！

    趁此机会。

    雷鸣公会痛打落水狗。

    联合黑砂镇与血污公会有仇的玩家。

    疯狂针对血污公会。

    召集人手，监控黑砂镇的出入口。

    只要血污公会的成员，敢离开城镇区域，就会遭到雷鸣公会的截杀！

    血污公会被打压的一蹶不振。

    当血污妖刀在监狱里待了十多天以后。

    从监狱里出来。

    等待他的是一个已经快要支离破碎的公会。

    血污公会所有的普通成员，都申请退出公会。

    精英团和核心团也走了一大半。

    血污公会元气大伤。

    雷鸣公会与血污公会的这场争斗中。

    血污妖刀输了。

    输的很彻底！

    事到如今，血污公会不可避免走向衰败。

    除非，血污妖刀能像林渊那样。

    一人灭掉整个雷鸣公会。

    不然的话。

    血污妖刀只能选择任命了。

    乖乖离开黑砂镇。

    可是，血污妖刀并不甘心就这么认命。

    更不甘心就这样窝囊的离开黑砂镇！

    他选择投靠了一家小有名气的餐饮公司。

    带领血污公会剩下的成员，一起加入了那家公司！

    《不朽》这款跨时代的网游出现。

    不少集团企业嗅到了商机。

    纷纷派遣人员，进入游戏中组建公会，谋取利益。

    风吹沙，排行榜前十的【无垠星辰公会】。

    便是现实世界鼎鼎大名的“星辰科技有限责任公司”组建的公会。

    无垠星辰公会的会长，据说是星辰科技的高管。

    部分集团公司会选择直接组建公会。

    还有一部分企业，为图省事。

    选择了直接收购游戏中的公会。

    雇佣职业玩家为他们工作，再由公司指派的管理者，担任公会内的重要职务。

    血污妖刀投靠的那家餐饮公司，就是这么个性质。

    他从会长，降职为副会长。

    血污公会的会长，由餐饮公司指派的管理者担任。

    有了大公司的资金注入。

    血污公会重整旗鼓，卷土重来！

    甚至，要比以前的血污公会，实力还要强劲几分。

    不过。

    血污妖刀，现在的身份是餐饮公司的员工。

    从说一不二的会长，变成了听命于公司领导的打工人。

    每月领固定工资。

    除了战斗。

    公会里的其他事，都不归他管。

    此时，血污妖刀的心情是悲是喜，无人知道。

    原本，雷鸣无痕以为经过这件事。

    血污公会再无崛起的机会。

    可没想到第三方插手。

    将雷鸣公会独霸黑砂镇的野心打碎。

    黑砂镇又变成了两大公会相互争斗的局面。

    虽然在新会长的管理下，血污的风气变好了一点。

    可狗改不了吃屎。

    血污公会喜欢在野外杀人抢装备的毛病，还改不了。

    只要不是公会的玩家。

    普通玩家，血污公会在野外想杀就杀。

    反正，普通玩家一个人也翻不起什么风浪。

    更不用说对抗整个公会了。

    毕竟，黑砂镇又不是人人都是清明大神。

    哀嚎沙漠的这支血污公会的小队，盯上了从风吹沙回来的林渊。

    那名叫做血污风寒的战士说：

    “咱们跟上那人，先与他套套近乎，打问出他的等级，然后在动手干掉他，掉落的装备平分，咋样？”

    血污鸭梨点头道：“这个办法行，他没有公会标识，应该不是公会玩家。”

    这时。

    队伍中。

    一名ID叫血污红茶的太**士，迟疑道：“说起来，你们觉不觉得，那人很眼熟？”

    血污红茶这么一说。

    队伍里的其他人，也都觉得与那人似曾相识，似乎在哪里见过他。

    “是呀，总感觉好像很眼熟的样子。”

    “可就是想不起在哪里见过了。”

    “他应该以前也是黑砂镇的玩家，要不然，不可能回黑砂镇。”

    .....

    众人回忆了一会。

    都没有头绪。

    血污鸭梨不耐烦道：“不管啦，待会上去把他拦住问一下不就行了，反正咱们不先动手。”

    “没错，等搞清楚那人的身份和等级，再动手不迟！”血污风寒补充道。

    “走，追上那人！”

    血污鸭梨几人，朝着林渊离去的方向追去。

    哀嚎沙漠的另一支玩家小队。

    望着血污公会的小队离去。

    冷眼旁观，无动于衷，继续刷怪练级。

    ····

    骑着骆驼，林渊径直向哀嚎沙漠深处的哀嚎洞穴走去。

    前往哀嚎洞穴的路径上。

    林渊遇到了一头尾刺闪烁着雷光的哀嚎雷蝎，向自己冲来。

    只见。

    林渊一抬手，几张暗红色灰烬花纹的符纸，浮空飘起。

    紧接着。

    暗红色符纸，化为一团团蕴含幽冥之气的光团。

    朝着哀嚎雷蝎疾射去。

    数道青冥符命中哀嚎雷蝎。

    10级哀嚎雷蝎直接被林渊秒杀。

    上次在死亡难度的灰烬之谷。

    BOSS掉落了一件黄金级的符匣。

    符匣是一种道士专属的特殊装备。

    基础能力是可以凭空制造符纸。

    高级符匣还附加属性和特殊效果。

    【灰烬符匣】（黄金）

    类型：符匣

    +80道术攻击

    +50精神

    效果：每隔一小时生成100张灰烬符纸。

    灰烬符纸：+10%的道术伤害，并附加10点火焰伤害。

    符匣无需装备。

    放在背包里就能使用。

    灰烬符匣差不多有一个铅笔盒那么大，呈暗红色。

    符匣正面携刻“灰烬”两个繁体字。

    背面刻画着一头栩栩如生的灰烬蜥蜴王。

    刚才，林渊所使用的暗红色符纸，便是灰烬符匣制造的符纸。

    不仅提升了10%的道术伤害，还附带10火焰伤害。

    符匣这类特殊装备，掉落极低。

    市面上流传的符匣。

    大多都是白银级。

    黄金级的符匣屈指可数。

    上一世，林渊就有一个白银级的符匣。

    他一直想拥有一个黄金级符匣。

    可惜。

    林渊运气不佳，一直没碰到合适的黄金级符匣。

    想不到。

    这一世，林渊运气还不错。

    竟然侥幸掉落了一个黄金级符匣。

    也算是圆了上一世的梦想了。

    林渊忍不住将符匣从背包中拿出，拿在手上把玩。

    灰烬符匣为木质，摸上去却有一种石块的冰凉触感和质地。

