    　　几分钟后，砚时柒离开了病房。

    　　她在走廊上缓缓踱着步，心里则在计划着某些事情。

    　　由于思考的太认真，以至于没有看到前方来人，竟一头扎进了他的怀里。

    　　“唔——”

    　　她的鼻尖撞在了对方的肩膀处，腰际也顺势环上了有力的臂弯，“不好好看路，在想什么？”

    　　耳边，是男人稳厚的声线，让她放松了警惕。

    　　她襟着鼻尖揉了揉，望进他的眼底，“你们聊完了？”

    　　“嗯，怎么出来了？”

    　　砚时柒放下手，声音细软：“大嫂来了，华姨和她聊着呢，我就先出来了。”

    　　男人正欲前行的步伐一顿，又捕捉到她臂弯里挎着的皮包。

    　　他微微侧首，看向身后几步之外的乔擎，“乔牧若醒了，随时通知我。”

    　　乔擎单手插着裤袋，一步步走来时点头，“放心。这几天我都会在这守着。”

    　　得到回复，男人又和韩云廷眼波深深地对视一瞬，遂牵着砚时柒离开了医院。

    　　临走前，砚时柒扭头瞥了眼乔擎，在对方未察觉之际，她又很快收回了视线。

    　　这一幕，被男人瞧了个正着。

    　　回到停车场，刚刚坐进车里，男人就伸手捏着她的脸颊，眯了眯眸，语气充满着玩味，“刚才为什么看乔擎？”

    　　正在系安全带的砚时柒：“！”

    　　她眨眨眼，从脸上将男人的手拉下来，俏生生的看着他。

    　　四目交汇着，砚时柒嘴角的笑意逐渐加深，她没隐瞒，温声细语地回答，“我就是突然想到，他是华姨的儿子，而我若是温家的孩子，那我们应该是表兄妹呢。”

    　　男人睇着她，英俊的轮廓泛着温和的神色，“你可有将自己的身世告诉华姨？”

    　　砚时柒摇头，“没有！你不是说华姨在调查我吗？现在这种情况，我贸贸然自己开口，会让她心生怀疑的吧，再说还不确定的事，哪有主动攀亲的。”

    　　“嗯。”闻声，男人抽回手揉了揉她的发丝，“很聪明。”

    　　砚时柒表情一嗔，凑过去捶了他肩膀一下，“怎么？我在四哥心里，很笨么？”

    　　男人纵宠地裹住她的拳头，放在唇边落下一吻，“不笨，又美又聪明。”

    　　嗯，这话很撩人啊！

    　　车子启动之际，砚时柒看向副驾驶的窗外，随着车子驶出停车场，她向男人提出了一个需求，“四哥，能不能帮我查一下，我爸给温知鸢究竟花了多少钱？

    　　不需要太长时间的，哪怕近一年的也可以。包括我妈的银行账户，最好也一并调查了。”

    　　男人姿态优雅地开着车，听到她的话，瞬了她一眼，“打算着手准备了？”

    　　砚时柒没有看他，径自点了点头，“我现在戏拍完了，首要的工作就是搞清楚自己的身世情况。刚才温橙告诉我，他们昨晚上又去了帝京……”

    　　“既然不是你的亲生父母，没必要为他们伤怀！你想要的，我给你。”

    　　男人温厚的嗓音带着熨帖她心事的暖意，砚时柒扭头看向他，抿了抿唇角，还是道出了一句感谢。

    　　“对了四哥，我打算明天启程去帝京。

    　　你不用陪着我，乔二哥的事还需要你呢。

    　　五天后是温老先生的寿宴，我想趁着这次机会，试着扒开温知鸢的伪装。”

    　　不入虎穴焉得虎子。

    　　她和温知鸢的正面较量，也该开始了。

    　　为自己这些年在连女士面前受得委屈，也为了有家不能归的温橙。

