    ——未央宫

    如今无论是刘协还是杨彪等大臣，都挤在未央宫这片宫殿里。

    原本还算宽敞的地方，此时已经和难民营没多大区别。

    也许唯一的区别就是这里有军士守卫吧。

    小孟换上常侍的衣服，一甩飞爪就翻入了宫，然后大摇大摆的往刘协的寝宫走去。

    “呦，是孟常侍啊，这几日好像都没看到你嘛。”守卫的军士看到这天子面前的红人，笑着打招呼道。

    “偶感风寒了，怎么？惦记我了？”

    “惦记！当然惦记，想的你都快睡不着了！”说着，那军士的腰肢前后做着动作，看的众人哈哈大笑起来。

    一群军中糙汉子，自然是什么玩笑都能开的出来的。

    小孟哼了一声，挥手不理他，继续往前走。

    看着小孟的背影，那军士抓了抓下体骂道“要不是看你是天子近人，老子第一个就要把你办了！麻的，这屁股扭得，可真带劲！”

    小孟一路回到刘协的寝宫，见到刘协，刘协看到他立刻问道“大将军可有消息？”

    “陛下放心，大将军已经说服段将军，大军随时可以过潼关来救陛下！”

    “那大军何时能到？”刘协看到希望，眼睛都亮了。

    “大军如强攻贼军，恐董贼狗急跳墙，因此需陛下先借口长安混乱，东归洛阳，到了潼关，再里应外合...”

    就在小孟低声和刘协密谈的时候，伏寿走进来说道“陛下，父亲求见，说是有大事。”

    大事？

    刘协不解的让伏完进来。

    伏完一进来，就忍不住咧嘴笑了起来。

    “陛下！大喜事啊！杨公请来了白波军到戏亭，只要我们能到城东，出长安，就能在白波军的护送下回洛阳了！”

    什么？

    刘协和小孟的瞳孔都放大了一下。

    居然是杨彪！

    没想到这些士族居然藏得这么深...

    “那如何去城东呢？”

    “陛下，杨公说可以试着让大臣去说和两方，如今两军交战连月，想来他们都已经疲惫了，只是缺少一个罢兵的理由。

    到时我们再提出长安破败不可居，要去弘农暂住，届时就可以去城东了。”

    “何人愿往？”

    “杨公愿往！”

    得知杨彪居然愿意冒险去李傕军中说和，刘协不由有些感动的鼻头发酸。

    “杨公乃三公之尊，岂可冒险？”

    “陛下，吾等如今还有何尊可说啊...”

    刘协闭目叹了口气。

    是啊，现在的他们，也就比难民好那么一点了吧。

    就在刘协答应让杨彪等人去说和双方的时候，李傕军中又出事了。

    这事出的还是和白波军有关系。

    李傕为了鼓舞士气，把白波来援的事情大肆宣扬，这让边上的羌军大感不满。

    为何？

    还不是因为打了这么久仗，李傕许诺的钱粮美人那是一点也没看着。

    现在又来了白波军，而且听说还有五万，就算有水分，三万应该还是有的，这么多人，李傕又要拿出多少钱粮给他们？

    那羌军还剩下多少了？

    当然，羌军其实也不是什么都没拿到，在长安这么久，其实上上下下都还是抢了不少的。

    可这是大家抢的啊，又不是你李傕赏赐的，一码归一码是不是，你不能欺负咱们边区穷打工的啊。

    一群羌军将帅来找李傕算账。

    这是真的算账，算李傕欠了他们多少钱粮军饷。

    李傕虽然军粮还有不少，但羌人要的钱财美人那是真的没有。

    大概历史都是相通的吧。

    和后世无数欠农民工钱的地产商一样，李傕躲了起来。

    只要我躲得够快，债就找不到我！

    在蹲在李傕大帐门口一个多时辰后，这些羌人也是看明白了。

    李大将军这是想赖账啊。

    果然没有劳动法保护就是不行！

    这些羌人也是傻的可爱，他们一商量，这李傕不给钱，我们就向皇帝要，皇帝是李傕的上司，皇宫又是天上人住的地方，一定有钱！

    董旻等人发现羌人集结的时候，还有点小紧张，但发现这些羌人居然是来要工资的时候，都不知道该说啥话好了。

    你们和我们打了半天，现在发现工资发不下来，居然和我们要？

    来来来，你和我说说你们这到底是个什么心里路程。

    就在这个时候，杨彪跑来，表示希望调停双方，再这样打下去，长安就全毁了。

    虽然现在也已经毁的差不多了。

    董旻一听，不干了，对杨彪说道“杨公，李傕军中已经缺钱少粮，羌人都对他不满，只需要再坚持几日，羌人必定和李傕反目，到时我军自可大胜，何必现在罢兵？”

    杨彪边上的张喜说道“将军有所不知吧，这羌人之所以闹饷，都是因为李傕请来了白波军，即使羌人走了，李傕多了数万白波军，将军可能轻胜？”

    因为羌人闹事而开心的快昏了头的董旻等人这才反应过来。

    对哦，差点把白波军这事忘了。

    想到白波军，这下董旻几人也有些想罢兵了。

    便答应杨彪去找李傕说和。

    至于闹事的羌人，董旻等人根本不搭理。

    他们巴不得这些羌人快点反水打李傕呢。

    另外一边的小孟，也将白波军的真实雇主的消息传递到了驻京办。

    “居然是杨彪...看来这些士族还是贼心不死啊。”

    一样算是士族子弟的公孙方听着赵火的话，嘴角扯了扯，总觉得哪里不太对劲。

    “如果朝廷有白波军在手，恐怕大将军的一些谋划就要失算了。”

    赵火点头说道“天子要出长安，但绝不能掌握数万白波军，最好能让董旻、李傕攻打白波军。”

    “现在李傕大概还以为白波军是帮他的呢，怎么会打白波军？至于董旻等人，只要白波军不主动出击，他们也绝不会动手。”公孙方观战这么久也看透了，这些西凉军头，各个见利忘义，自私自利，都是有便宜不占王八蛋的主。

    赵火笑道“如果我猜的没错，杨彪必然会说和双方，然后让双方罢兵，借机带天子去城东投奔白波军。

    只要让董旻、李傕到时出现在城东，他们必然会乱战成一团。”

    “那天子会不会有危险？”

    死了最好！

    赵火心里阴暗的想着。

    他本就不在乎什么大汉天子，在他看来，如果没了刘协，说不定马强就能在众人的拥护下登基称帝了呢。

