    一处洞府内。

    金发少女看着眼前的剑形印记，满脸愁容，这些东西中蕴含道的痕迹，似乎包罗万象，却有分化出诸多不同道路，带着一股至强的剑道气息。

    她正是外出历练的帝汐，在罗天域中因为一道传送阵而误入此地, 现在却是没办法出来了。

    “看来只有通过第二种方法出去，不知道这里能不能用传讯令符。”

    由于在上方的石壁中，有着一道关于如何出去的信息，帝汐这才有这般想法。

    [若是想放弃参悟，可以让人打破外界结界，随后便可通过传送阵离开。]

    留下这道剑形印记的主人似乎也知道来者不可能感悟出来，特意留下了上面的离开方式。

    将求救信息传输过去后, 帝汐眼眸不再去看剑形印记, 这东西就算以她世界境巅峰的剑道感悟, 也是如看天书一般。

    与此同时，外界

    洞府外聚集着诸多世界境，一个个看上去气息极为强横。

    “据说这是山水道君坐化之地！”

    “你这什么消息，这里可是大名鼎鼎的天剑道君留下传承的地方。”

    天剑道君，无数时代前的一位道君，虽说只是生死道君，却有一剑斩杀两位永恒帝君的战绩，这在无尽疆域的道君中已然称得上神话。

    修行者中，一位背负黑色长剑的世界神正闭目养神，看起来极为平静，然而他的内心却是思绪万千。

    “行走无数疆域，耗费近千混沌纪，我终于找到天剑道君留下传承的地方……”

    这位世界神之所以耗费如此精力寻找，全都是因为他曾在道盟内部典籍中看到，似乎最强之道上还有更强的道。

    为此他根据所有已知的逆天道君事迹，找出其中看起来最强的，再如大海捞针一般寻找那不知道有没有的传承。

    洞府内的帝汐还不清楚自己面前的是何等传承，而且此刻外界全都是修行者。

    ……

    与此同时, 星辰岛内。

    这是一处方圆数百丈的小岛，其中景色绚丽，安子汐正端坐于庭院中。

    突然，一道虚幻流光飞至安子汐面前，“姐姐，我被困在一处洞府中了，上面的剑形印记我根本无法看懂，只能用第二条方法出去。”

    就在讯息接受结束之际，一道虚幻影像出现在安子汐面前，然而当她想看清墙壁上是何等印记时，这东西渐渐变得模糊，似乎不能通过这种方式探知。

    “罗盘，鉴定下这个剑形印记是什么传承？”

    虽说自己不能看出这印记中到底是什么，可有罗盘帮助，还是能找出其中奥妙的。

    “扣除一百本源点，墙壁上的是终极剑道雏形(道君级)。”

    “终极剑道？”

    骤然得知这消息，安子汐显得极为惊讶, 自己这妹妹是什么运气，这都能碰到终极剑道雏形。

    不过对于无尽疆域中还有终极剑道雏形留存，还是在安子汐的意料之中, 堂堂一个域界，经历岁月无尽，疆域也有无数个，总会有那么几个走上终极之道的天才。

    但由于莽荒宇宙都没有一个靠终极之道成就永恒的，故而这些天才都倒在了合道那一步，有的甚至都没撑到合道。

    一念至此，安子汐也不再多想，选择用罗盘探查帝汐所在位置。

    随着罗盘上显示出[玄远域]，安子汐也有些无奈。

    “帝汐所在的疆域我听都没听说过，肯定不是罗天域，大莫域附近的近百个疆域，看来只有等通过星辰岛，展现妖孽天赋，试试能不能让主宰送我去了。”

    就算安子汐达到道君，用穿梭时空赶路，想要穿过数百个疆域都要耗费数个混沌纪，要知道，一个混沌纪可是数十万亿年。

    故而像这种听都没听说过的疆域，只有茫涯主宰这等掌控数条最强时空之道的主宰才能一念将安子汐送至玄远域。

    想好之后的道路，安子汐便走进岛中小屋，这里有所有的传承信息。

    想要通过星辰岛，便要收集传承信息，安子汐直接略过与心力有关的传承，选择查阅刀法传承。

    毕竟心力方面她有《一心诀》，这可是在一个时代中排行第一的逆天道君所创秘籍，而且他若是能成功合道，在主宰中都是极强存在。

    而第一个传承主人仅仅临死前斩杀一位普通层级的永恒帝君，论珍贵程度要差的远了。

    选中排行第六和第八的刀道传承后，安子汐便准备挑战别的星辰岛主人。

    ……

    其余的近三十万座星辰岛上世界境见又有新鲜韭菜被扔到岛上，当即便向这些新人发起约战申请。

    在他们看来，这些人刚到岛上，说不定就有好东西在身上，诸如混沌灵液等东西，正是必需品。

    而安子汐此刻也收到了近十二条约战申请，其中五条来自第一层，三条来自第二层，三条来自第三层，甚至还有第四层的申请。

    由于不想浪费时间，安子汐直接选择接受第四层的约战申请。

    就在她接受的那一刻，一位银袍少年满脸兴奋。

    “居然真有自信心过盛的人接受我的约战申请，就不杀他了，希望这位是个肥羊。”

    作为能在第四层站稳脚跟的修行者，他对于自身实力极为自信，方才发出约战申请也没指望成功，只是没想到这个发着玩玩的申请居然通过了。

    带着快乐的心境，银袍少年选择进入战斗场景。

    这里发生的一切被主宰看在眼里，对于安子汐自信选择第四层对手，他也不觉得意外。

    毕竟这位已经被他认定是顶尖圣城之主级数帝君的后辈，能有这种实力也很正常。

    与此同时，银袍少年来到一处火山喷发地，这里便是这一次约战所形成场景。

    “居然是火山，新人，对你还真是不友好呢，希望你有刀道类的永恒神兵，这样我还能提升些许实力。”

    银袍少年低声自语，然而，就在他踏足火山的一刹那，一道白色残影显现。

    就在他展露超越世界境巅峰实力的一刹那，却瞬间失去了意识。

