
    陶斌深吸了口气，就继续说道：“按照一般的思路进行论证的话，房产税出来之后，房价肯定会大跌，放在联邦那边的确是这样子的，联邦政府的财政税收就是靠各种繁重的税收，房产税就是一个重要收入来源，所以房价很低。但是我们这边国情不同，房产只是托起了国内的经济，但不是重要的税收来源，主要通过出售土地获得财政收入，而这些年来这些收入已经足够多了，房产税其实就是为了一个让经

    济软着陆的策略。”“但是这么多年来，房地产业大火，不仅是老百姓，而且还有无数的老板、企业家、明星等等这些人物，很多都把很多资产投入到了房地产当中，当然其实也有不少的人……这个你应该懂。这部分人会愿意

    让房价降下来吗？”“不可能的事情，而且很多人都是贷款买房，不仅是老百姓，还有那些老板、明星等等，要是房价降下来，他们必定血本无归！所以很可能为了让上面退步，很可能会在有心人的鼓动下，爆发很严重的全国

    性舆论事件，倒逼上面的想法。”

    “可笑的是，很多人喜欢的明星，又一边抱怨房价太高，却不知道很多明星因为不会理财，只会把钱全部投入到房地产当中，助长了房价的暴涨。”“而且在那部分人当中，只要你买了房子，那么就等于拿到了船票，买了房子的人都不愿意看到房价下跌。按照我的理解，其实现在房价的冲突，根本就不在于上面和房产商，而是在于已经买到房的，和没

    有买到房的人，这两者之间的冲突。”

    陶斌分析了一下如今国内房地产市场的情况。

    这几点他说的都没有错，不过有一点他漏掉了，那就是除了已经买房的和没有买房的，还有第三者的存在。

    第三者就是那些炒房的人，前几年的时候某地区的炒房团就非常流行。

    而且一些贫困的地方，是很欢迎这种炒房团来炒作房价的，从三四千的房价炒到七八千的话，不知道可以带来多少的财政收入。

    叶秋沉吟了一下，然后说道：“你有没有经验管理一家房地产公司？”

    陶斌愣住了。

    苗雪急忙推了推他，眼睛里面满是希冀：“问你呢。”

    陶斌犹豫了一会儿，很诚实道：“叶先生，虽然我说的可能比较行，但是我对这种工作完全没有什么经验，之前也就是在一家投资公司替人做土地投资。”

    朱娜娜听了一脸的焦急，心里暗骂，这陶斌真的太不会说话了，这么说哪个老板会要你？

    高军也是一脸着急，为陶斌担心。

    苗雪皱了皱眉，脸上倒是露出一丝苦笑，她既然跟着陶斌出来，自然清楚陶斌的为人，在这种事情上他不会撒谎的，可是她就是喜欢这样子的人。

    要是一般的老板，肯定喜欢自信的人。

    但是叶秋喜欢踏实的人，从陶斌的话中能够感受到诚恳，这种人虽然自我表现可能相比起那些自吹自擂的人差上很多，可是如果给他一个机会，那么对于工作必然是踏踏实实的。

    “土地投资？”

    “就是地皮买卖。”

    “正好。”

    叶秋一笑道：“不过我有件事情没跟你说，现在我手里面没有房地产公司。”

    陶斌一愣，接着眼中释放出一股光彩。

    而朱娜娜和高军听到叶秋这句话，就叹了口气了，眼中流露出毫不掩饰的失望，这句话多半就是委婉拒绝了。

    苗雪则是跟陶斌一样，脸上露出若有所思的表情。

    这时候。

    叶秋继续说道：“不过我马上就要收购一家房地产公司，价值大概是只有几千万的小公司，你有没有这个能力管理？”

    陶斌舔了舔干燥的嘴唇，突然觉得有点兴奋：“主要是做什么的？经营哪个方向？”

    叶秋说道：“收购，购买地皮。”

    “没问题。”

    陶斌认真说道。

    叶秋笑道：“明天还是这里见面，我带你去一个地方。”

    陶斌点点头说道：“好的。”

    高军和朱娜娜有点发懵，就这样子说好了？

    这转变的有点太快了，他们都没反应过来。

    就这样子陶斌就要去管理一家房地产公司了？

    苗雪脸上露出一丝笑容，敬了叶秋一杯：“叶先生，谢谢。”

    事情说定了之后，叶秋就没有再继续说了，而是跟着几个人聊起其他的事情来。

    至于房地产公司去哪里搞。

    管他呢，明天总会有办法的。

    吃得差不多的时候，叶秋的手机突然响了起来，拿出来看看是个陌生号码，就接起来一听：“我是叶秋。”

    对面立刻传过来一个充满活力的声音：“亲爱的叶，我已经到了临海市了！你不来接我吗？”

    “莫妮卡，你自己不会来天广市吗？”

    叶秋笑道。

    莫妮卡幽怨道：“亲爱的叶，人家可是都没睡觉，直接乘了早上的班机过来的，你就不能够体贴下我吗？”

    叶秋知道这个妞儿连夜赶过来的确辛苦，要是自己不去接的话，很可能要给自己来那么一下，只好苦笑道：“你在那边等我1小时。”

    “哦！叶，你太有爱了！”

    莫妮卡嬉笑道。

    叶秋挂断了电话，就对着几人说道：“不好意思，我有事情要先走了。”

    “没事。”

    几个人连忙说道。

    叶秋抱起小家伙亲了一口：“思秋，听你姗姗妈妈的话。”

    “咯咯。”小家伙咯咯直笑，胡乱的伸手抓了抓叶秋的鼻子。

    叶秋无奈，把小家伙给于珊珊：“我先走了。”

    “路上小心。”

    于珊珊站起来，抱着小家伙把叶秋送到了酒店门口，才又转身回到包厢。

    ……

    临海市机场。

    “亲爱的叶，你什么时候才过来？”

    此时，一个金发碧眼的美女，站在机场出口不时的看看手表，正是连夜赶到华夏的莫妮卡。她的身材如同西方人的一样高大，足有一米八，一双修长húnyuán没有赘肉的měituǐ，配合着脚上那一双黑色8厘米的黑色细高跟，显得高挑性感。
