    这时小芊才发现林启有事在忙。

    小姑娘刚准备转身去旁边坐一会，却一下被林启电脑屏幕上的英雄选人界面所吸引。

    这是……游戏吗？

    小芊不由得停下了脚步。

    原来林启哥哥也会玩游戏吗。

    还有林启哥哥为什么在和空气说话？

    自言自语吗？

    老师老是让班上的同学放假少打游戏。

    可自己连打游戏的机会都没有……

    好想…尝试一下。

    但小芊很懂事地没有在这个去打扰林启。

    即使她现在的小脑瓜里面充满了问题。

    她也只是静静地靠在林启旁边，抓住了椅子靠背。

    只是看一会的话…应该没关系吧？

    小芊正悄悄地思索着，没注意到自己抓着椅背的手一滑，不小心碰到了林启的后背。

    啊…

    林启感觉到自己后背被碰了一下，转过头看到小芊那一脸歉意的表情。

    唉，这丫头总是一副小心翼翼的样子，让人心疼。

    “没关系的，我去给你搬把椅子，就坐旁边看我玩一会吧。”

    林启站起来从隔壁搬了把备用凳子。

    小芊乖乖地坐了上去，没有说话。

    “对了。”

    林启把头凑到小芊耳边。

    “小芊我现在在直播，所以不太方便叫我名字，你就直接叫哥哥，好吗。”

    小芊虽然不太懂直播是什么，但最林启的最后一句话瞬间让她眼里露出几分光彩。

    可以直接叫哥哥了！

    只见小芊如捣蒜半使劲点头，好像点头慢了林启就会反悔似的。

    摸了摸小芊的脑袋：

    “不用特别紧张，想说话也可以说的。”

    “那边还有着零食，想吃的话可以去吃。”

    林启温柔地笑了笑，将自己的视线转回到屏幕上。

    哥哥真好！

    这一刻，小芊认定了，林启一定是这个世界上最好的哥哥！

    林启重新把注意力集中在游戏上，发现此时的弹幕惊人地一致。

    『陪玩哥你被队友diss了！』

    诶？

    林启这才发现，队友似乎有想让自己帮拿的英雄。

    由于刚才自己是一楼，又忙着和小芊说话，于是秒锁了奇亚娜。

    导致队友的英雄被对面选掉了。

    『这么急干嘛，又没人和你抢奇亚娜，我打野只会岩雀啊。』

    这确实是自己的问题了，林启立即打字道歉。

    『不好意思兄弟，刚刚我说话去了没注意，你再选个会玩的，这把我C。』

    随后林启看到对面的前三手分别是岩雀，鳄鱼，潘森。

    『完犊子了，对面无射手阵容，下路是岩雀潘森，这把根本没有人来给你抓边啊。』

    这话确实有道理，岩雀＋潘森的下路组合确实赖皮。

    潘森的点控加上岩雀的W技能岩突，脆皮吃这一套combo直接蒸发了，基本不会打消耗战。

    『没关系的，可以打，加油。』

    但当对面5人阵容全揭晓时，林启还是有些失笑。

    这也太针对了。

    下路潘森岩雀就不说了，中野是鳄鱼＋死歌。

    奇亚娜对抗战士型英雄是十分吃力的。

    首先刺客的身板无法与战士较量，其次奇亚娜的一套暴发大概率是带不走鳄鱼。

    但鳄鱼的一套爆发却可以带走奇亚娜。

    怎么看都很不公平。

    配上死歌的收残局能力，这把阵容上奇亚娜被限制得死死的。

    『这打毛啊，对面就没有可以切的人，要不奇亚娜你秒了吧。』

    秒退？

    不至于吧。

    这种未战先怯的行为可不是林启的作风。

    『试试吧，我能C。』

    『大哥别逗了，我刚刚查了战绩，您这平时也不玩奇亚娜啊，更别说这英雄最近才挨了两刀。』

    『我真的会玩的！』

    林启有些哭笑不得了，这队友也太真实了。

    时常关注版本变动的林启当然是一个奇亚娜最近的两个削弱。

    一个是削弱了奇亚娜中后期无限草元素隐身机制。

    另一个就是取消了EQ必中机制，从此奇亚娜玩家的EQ连招需要自行瞄准。

    但这对林启这种“特殊人才”而言还真算不上大削弱。

    到最后也没有人秒退，毕竟秒退的那个人是要扣胜点的。

    双方进入游戏，林启出生在红色方，双方前期都没有进行反野决策，正常开始了对线期。

    1级的奇亚娜完全没有和鳄鱼对线的资格，林启很老道地在远处闻经验。

    终于第二波线的第一个近战兵死亡，奇亚娜升到了2级。

    2级，有了W技能的奇亚娜立刻有了补刀的资本。

    采集河道两旁的草元素，奇亚娜不断进行着隐身操作。

    完美补到刀的同时，还能蹭到鳄鱼的血量。

    由于奇亚娜细节处理得很好，没有给鳄鱼用W技能的机会，一时间血量上有了一些领先。

    『陪玩哥这奇亚娜可以啊，对线鳄鱼一点压力都没有。』

    『确实可以看出基本功很扎实。』

    也许是看林启的对线确实有些东西，林启这边的打野蜘蛛三级来到了中路，试图帮林启gank一波。

    林启见状草元素隐身向前。

    “平A伤害大概为60，Q技能伤害为71。”

    林启依旧熟练地报出伤害。

    蜘蛛的E技能被鳄鱼用E技能躲掉。

    “这波想杀必须要交双招，但是，划得来！”

    蜘蛛变成蜘蛛形态跟进塔内，再次打掉鳄鱼200血条，随后她E到空中，规避掉防御塔的高额伤害。

    这时蜘蛛已经打出了自己全部的伤害，后续能不能杀全部看奇亚娜了。

    鳄鱼还剩300左右的血量。

    “斩杀线到了。”

    林启那没有情绪波动的话语从嘴里说出。

    奇亚娜瞬间闪现EQ贴身，随后再次用W技能刷新Q技能CD，这发刷新的土元素Q只要能命中，鳄鱼必死无疑。

    “他还有闪现，所以要预判，我猜是左边！”

    林启那最后一发Q技能朝着偏移鳄鱼的左方向扔去。

    但这时令观众和队友意想不到的画面出现了。

    鳄鱼居然闪现了！

    还恰好是左边！

    结果就是残血鳄鱼一头撞死在了林启的“歪Q”上。

    一血诞生。

    『这也行？』

    蜘蛛的问号不断在鳄鱼阵亡处出现。

    『蜘蛛女皇：诈胡？』

    直播间观众可不这么认为，他们是亲耳听到了林启的预判。

    『兄弟们，我现在真相信陪玩哥是全能了，有他这种意识，练啥英雄不快啊！』

