    第8049章又像是不一样了（1）

    纪长慕也不做别的事，只在包间里陪着她。

    从前应酬多、工作忙，手机不离手，电话几乎不停，后来离开了国内，有时候他好几天才会接一次电话。

    生活一下子变得安静恬淡起来，时间也像是慢了好几个节拍。

    乔沐元很饿，吃着面，也不说话。

    “慢点吃，不着急，我会将你安全送回家。”

    乔沐元喝着纪长慕给她点的果汁，她已经顾不上跟他说话，很饿。

    “小姑娘，你说，你怎么不怕我？嗯？”纪长慕也不知道哪里起的坏心思，故意问道，“你怕饭局上的人骚扰你，为什么不怕我对你不轨？”

    乔沐元微微一顿，但并没有立即搭理他，半晌才道：“我也只是利用你而已。”

    “行吧，你想怎么利用都行。”纪长慕勾起唇角，后背倚靠在沙发上，姿态闲适。

    约摸过了二十分钟，乔沐元吃完了，她揉了揉肚子，没有立即站起身，而是靠在沙发的抱枕上。

    吃饱喝足，就想睡觉。

    纪长慕靠近她，一只手轻轻揉着她的头发，动作很轻，喝醉的乔沐元并没有意识到。

    他已经很久没有像现在这样靠近过她……

    乔沐元想躺下，纪长慕压住她的手：“想睡觉的话去车上睡，睡醒了也到家了。”

    “纪长慕……”

    “嗯？”

    “纪长慕……”

    她只是念着他的名字，并没有下文。

    纪长慕等了很久，她也没有再说别的话。

    此时此刻的乔沐元很安静，只要他不说话，她也安安静静不说话。

    纪长慕试着揽过她的腰，想让她靠在自己怀里，但乔沐元闭着眼睛，不肯动。

    四周很安静。

    纪长慕的大手轻轻抚过她柔软顺滑的长头发，他也怕她下一秒醒来后又会用力推开他。

    “阿元。”他哑声叫她名字，“改天我带你去旅游好不好？我还没有带你出去过。”

    一直以来，他们连情侣之间最简单的事都没有做过。

    像他这样一无是处的男人，也就她愿意嫁。

    “不想跟你。”乔沐元听到了“旅游”两个字，但她还有一点点意识，想都没想就回绝他。

    “为什么？跟我出去不好吗？想去哪都可以。”

    “不想就不想呗。”

    “好了，那我可以等到你想的那一天。”

    “不会有了，我讨厌你。”

    “没关系，现在的纪长慕确实也足够讨厌。”连他自己都不喜欢自己，“但我相信，有乔沐元这么美好的小仙女在他身边，他会慢慢变好。”

    “想什么呢？乔沐元不属于你。”

    “那她属于谁？”

    “你好烦……”

    说着说着，乔沐元的声音渐渐低了。

    她很困，若不是纪长慕一直在跟她说话，她一秒就能入睡。

    纪长慕当然不会任由她睡在餐厅里，他抱起她，将她抱回车内。

    他又开了暖气，给她盖上一条毛毯，睡梦中的乔沐元温婉可爱，一动不动，长长的睫羽在眼皮子上投下一圈浅浅的影子，很是美好。

    纪长慕低着头看她，移不开视线。

    (本章完)

