    叶萧眉头微挑。

    “打偏了？看来刚刚调整的不够好，再来一次吧。”

    心念一动，转眼间又是数十道剑芒在周身形成，注入精神力之后，便立即以雷霆之势，迅速·追上幻琉璃。

    很快，前方便传出来一声又一声的雷霆炸响。

    而幻琉璃的惨叫声，也源源不断的传过来。

    “主人，咋家不玩了！”

    ...

    “快停手吧，会死人的！真的会死人的！”

    ...

    “啊——！”

    ...

    一个小时后，叶萧把打满石膏的幻琉璃放在了沙发上，开始总结刚刚测试的攻击。

    包括每一道攻击加入的精神力，每一道攻击需要提供的灵气，以及每一道攻击，引爆的速度和方位，都做了详细的对比和测试。

    因为有太玄天罡，他甚至不需要用纸张一个个去记录和计算，只需要精神力在脑海中扫动一下记忆，就能够将刚才最优的测试结果拿出来。

    以后每次运用的时候，直接按照自己计算的比例拿出来用就行了！

    计算完公式之后，叶萧的嘴角，微微扬起，心情十分愉悦。

    这一次的研究，完全是靠着他自己研究出来的，而不是金书神魂合成，所以，他多少也有一些成就感。

    不过，看到幻琉璃的时候，叶萧又开始沉默了。

    幻琉璃的受伤，让他想到了一件事。

    那就是保命问题。

    因为他的修为虽然比较强，可又不是天下无敌！

    如果被人打伤了，那岂不是很麻烦？

    一旦受伤，攻击力和防御力就会直线下降，到时候很容易死亡的。

    不行，要想个办法。

    之前自己想过几种解决方案。

    一是学炼器术，通过锻造兵器盔甲，来提升自己的防御能力，和增幅攻击能力。

    二是学炼丹术，通过丹药，来达到快速修复伤势，同时也可以加快修为进度、增强临时战斗力。

    三是学习治愈功法，通过治愈功法，恢复伤势。

    这三种方案，各有各的好处。

    炼器术一劳永逸，炼制一套防御之后，可以随时随地的防御，哪怕是自己没有预料到的攻击，也能瞬间防御，毕竟盔甲只要穿在身上就行了。

    但它也有一个缺点，那就是一旦在战斗中损坏，就没办法用了，需要事后修补才行。

    炼丹术恢复最快，炼制好丹药，放在口袋里，受伤的时候拿出来吃一颗，很快就能修复伤势，而且还能多次使用。

    缺点是是药三分毒，吃多了，积攒在体内经脉，日后还要洗经伐髓！

    治愈功法效果最慢，而且还要消耗大量的灵气。

    这三类功法之中。

    叶萧已经有四门基础炼器术，六门基础炼丹术，和两门基础治愈功法。

    虽然不知道，每一类需要多少基础功法才能融合，但炼器术和炼丹术，一定是能够最快合成的。

    因为，如果某一类的功法比较多，那说明这一类的功法写的人很多，而发展的也很繁荣，也更好找基础功法。

    事实上，那些出去狩猎星兽的武者，宁愿要盔甲兵器和丹药，也不可能会带一个治愈师不是？

    盔甲坏了可以再补，丹药没了可以再买，但治愈师的话，死了就很难再找下一个。

    想通这些之后，叶萧的眼神逐渐坚定起来，有了主意。

    “好！决定了，从今天开始，我要修炼治愈功法！”

    没得办法。

    炼器术和炼丹术，那是有钱人玩的玩意，要氪金的！

    他的经济条件不允许。

    暴露身份的话，他可能会得到一大笔钱。

    但是那样的话，他也更危险。

    可能现在就会被派去上前线打星兽，又或者被人弄去研究，看看他的神魂是什么东西，或者看看他的身体构造有什么不同！

    后者叶萧绝对不能接受，至于前者，叶萧修炼的方式是看书变强，又不像其他人那样，通过猎杀星兽，战斗，来增强自己的实力，所以他离开图书馆，反而更加不便。

    因此，无论如何，他都不能暴露自己的身份。

    至少在他成为神宗巅峰的强者之前，身份肯定是要保密的。

    综上所述，他现在只能适合修炼治愈功法。

    往好处想，这样也挺好的。

    一方面，治愈术零消耗，治疗再重的伤势，只消耗两大碗白米饭。

    另一方面，他修炼了数道基础心法合成的紫薇星海心法！

    紫薇星海吸收灵气的速度那么快，足以弥补至于功法的消耗了！

    堪称一绝！

    想通了这件事之后，叶萧便美美的进入了梦想。

    ...

    等到整个房子里的灯都关掉，幻琉璃方才辍手辍脚的从沙发上爬起来，化作人形，咬牙切齿道：

    “死叶萧！臭叶萧！竟然把咋家打的这么惨，咋家要是不报仇，咋家就跟你姓！”

    她脱掉小皮鞋，踩着白丝袜，小心翼翼的爬到二楼，叶萧的房间。

    这里原本是她的房间，自从叶萧来到之后，就直接无情的霸占了。

    看着已经躺在床上入睡的叶萧，幻琉璃深呼吸一口气，阴恻恻一笑。

    随后，她的小嫩手，摸向了叶萧床边的衣服。

    “看咋家不把你所有的衣服都给你戳个洞！看你明天，光着屁股，怎么去上班！”

    这个想法刚刚产生，啪的一声，房间的灯被打开，躺在床上的叶萧，眼睛直勾勾的盯着幻琉璃。

    “你想干什么？”

    幻琉璃全身冷汗直冒！

    叶萧的眼神是如此的凌厉，仿佛能够洞穿人心一样。

    也算是幻琉璃，走运，恰逢此时，一只蚊子，嗡嗡嗡的从两人中间飞过。

    啪——！

    幻琉璃直接一把拍死它，随后一脸认真道：

    “主人，我感觉到有蚊子想要打扰您休息，所以特意过来给您打蚊子。”

    “难得你有心了。既然你已经好了，就把我的衣服拿去洗吧。不过，要是我的衣服，掉了一根线，或者是沾染上一丝奇怪的味道，我会拔光你的毛，重新做一件。”

    “啊哈哈哈...怎么会呢？咋家最擅长的就是洗衣服了！主人您放心，明天早上，咋家保准您能穿得上。”

    “嗯！去吧，声音小一点，我要睡觉了。”

    “是！”

