    许道有储物袋在，收拾东西却是方便很多。

    由蚍蜉收集的药材灵材，以及阵法上可以拆卸下来的部件种种，全都一股脑的往储物袋中一扔便是。

    约莫小半刻钟头的时间。

    许道身穿白骨观的道袍，腰挎一只黄皮葫芦，内里装着百十来只炼气级蚍蜉和蚁王，以及后背背着一方黄铜剑匣，长袖飘飘，整个人看上去标志极了！

    一旁的尤冰望着他，目光落在了许道背后的剑匣上，但许道并未主动和她提起过此物，她也就没有过多的去询问。

    等两人收拾的差不多，可以离开洞府，往黑山深处赶去。

    许道便出声：“可还有东西要收拾？”

    尤冰环顾洞室一眼，多瞥了几眼下榻的石坛，然后摇摇头，“并无。”

    “善。”闻言，许道当即捏出一张符纸，信手点燃，化作一匹纸马，然后跨坐了上去。

    尤冰亦是如此，她黑发飘飘，骑着纸马，落后不足一丈的缀在许道身边。

    一出洞府，两人并未径直朝着黑山深处奔去，而是伫立在原地，静待着什么。

    三四息功夫，洞府四周沙沙声大作，一片灰白的云雾从地面数不清的小孔中爬出，然后聚拢在两人顶上，形成了华盖似的东西。

    此云雾正是进入黑山之后，所有增殖生长出的蚍蜉，其中十三万炼气级蚍蜉，二十万普通蚍蜉。

    许道心念一动，庞大的蚍蜉群便嗡嗡作响，声势浩大，立刻四散开来，分化出无数股，先两人一步，往前往探索而去，以作哨兵。

    此番要离开黑山，两人都得肉身出行，许道自是得看护好两人。

    片刻功夫，方圆十里之地便都遍布上南柯蚍蜉，若是有危险，蚍蜉群即便难以解决，也可以及时向许道示警。

    了解到这点，许道面上神色淡然，只是侧面冲身边的尤冰点头，便一挥袖袍，喝到：“出发。”

    嗡嗡，散落四周的庞大蚍蜉群，或爬或飞，整体向前行动而去。

    尤冰望着眼前一幕，只以为眼前有军伍在行走一般，她摸着自己手腕上盘成红镯的赤练，目中不胜向往。

    ……………………

    黑山之行共计整整三十天，今日便是第三十日，根据入山之前交代的，山中道徒若是想要成功离开黑山，必须在最后一个时辰之前聚集到黑山的深处。

    到时候，黑山中自然会有异象出现，启示众人离开黑山。

    因为许道所在的洞府位于黑山的外围，他和尤冰两人若是想要成功离开黑山，必须提前赶到黑山深处，和其他道徒汇合，以免错过。

    而众人汇合之时，不用多想，其将是黑山中最后一场，也会是最大的一场混乱。

    因为所有还存活着的，即便是进入黑山后一次都没有现身的道徒，都将出现在他人眼中。

    这对于那些实力强劲，却没有搜刮到多少药材灵物，好处没有赚足够的道徒来说，也是一次大发横财的机会。

    不过许道思忖着，猜想有可能也不一定会这样。

    等黑山中的大小势力整合在一起，反而有可能会互相忌惮，形成威慑，造成一种诡异的平衡，直到众人离开黑山。

    事实证明，许道猜测的不错，但又只是猜对了一半。

    他和尤冰两人由蛊虫护卫着，一路往黑山中奔行，半个时辰不到便奔入了黑山深处。

    路上但凡有妖物出没，无须许道吩咐，蚍蜉们便会一拥而上，将妖物化作血食，用来培育新的蛊虫。

    即便是进入黑山深处后，妖鬼数目变多，因为炼气级别蚍蜉的数目也众多，并没有妖物变成两人的拦路虎。

    反而许道心想着一旦离开黑山，在外界就难以再有如此浓郁的灵气环境和数量丰富的妖物鬼物，他放缓了行进的速度，一如之前一般，驾驭着蛊虫在黑山中四处搜索血食。

    一路上，庞大的蚍蜉群行经之处，无论是飞的、跑的、跳的，动的和不动的，但凡体内蕴藏有灵气，全都逃过不了一命呜呼的下场，变作蚍蜉们的血食。

    只只狰狞可怖的蚍蜉现身在黑山中，恍若苍白色的暴风雪，将黑山不少地方扫了个空荡荡。

    其间也有其他的道徒离开了藏身之处，同样忙不迭的赶往黑山深处，他们远远的一瞧见蚍蜉群声威，全都心中发悚，避开了。

    当然，这也是因为厉害的道徒都已经聚拢在了黑山深处，早就在争夺灵物和升仙果，剩下的都是实力弱小的道徒。

    少有会如许道这般，离群索居，独自在外围开辟洞府的厉害道徒。而他也忙着喂养蚍蜉，没怎么去在意这些路过的道徒。

    直到发现四周出没的道徒越来越多，大家隐隐在朝着某地聚集时，许道这才升起了兴趣。

    此时距离他离开洞府已经有半日，还有半日不到的时间，离开黑山的出口就会打开。

    许道的蚍蜉群在经过一路的行进之后，其折损大半，但折损的几乎全都是普通蚍蜉，炼气级蚍蜉的数目不减反而增。

    他粗略的数了数，炼气级蚍蜉的数目达到了十六七万，剩下的普通蚍蜉还有不少，若是再能得到一些灵物血食，等到他离开黑山时，炼气级蚍蜉数目有可能达到二十万。

    但眼前十六七万的炼气级蚍蜉，也已经足够许道使用。最起码有这多蚍蜉，他是不会再畏惧方观海的法器的。

    因此许道直接向尤冰说：“路上不少道徒都在往东南方向赶去，那里可能就是出口所在之地，我们也去凑凑热闹。”

    闻言，尤冰点着头，忽地从身上掏出了一方木牌。

    手上晃了晃，略加辨认，她口中轻咦一声：“东南方向有大队白骨观的人马聚集，道观可能就在那边聚众！”

    许道盯着她手中的木牌看了几眼，眼中露出恍然之色。

    此木牌正是白骨观道徒的身份牌子，根据进入黑山时交代，牌子上被道观下了法术，道徒们进入黑山后，可以根据木牌感应四周同门的位置，并以此来和大部队汇合。

    许道的木牌在他刚进入黑山时就已经扔掉了，因为他担心木牌除了有定位功能之外，还有隔空辨别身份的功能。

    若是这样，方观海等人便有可能根据木牌找到他的行踪，这样太过危险了。

    不过根据后来了解到的情况，以及尤冰透露出的，木牌上的法术确实是由观中道士施展而出，炼气层次的道徒没有能力堪破法术。

    持牌的道徒若是想要掩藏身份和位置，只需要不激活木牌中的法术便是。

    “甚好，那我们就直接过去。”见尤冰的身份牌也做出提示，许道立刻做出回应。

    嗡嗡嗡！

    当即大股四散开的蚍蜉收拢，然后径直往东南方向扑过去。食用了血食，吞了灵物之后，蚍蜉群的声势更加惊人。

    ………………

    不多时，两匹纸马出现在一处荒原上面，其上骑着两个道徒，正是许道和尤冰。

    他们骑马登上一处小山丘，遥遥往前看过去，目中齐齐一怔。

    因为在黄草遍地的荒原上面，正有三股人马汇聚着，其中一股身着黑底白纹道袍，正是白骨观的道徒们。

    另外两股则是分别身着苗衣，脖颈刺青，脸上抹纹的舍诏部族，以及个个白衣高帽，好似阴差般的夜叉门道徒。

    这三股势力隔着百丈，呈现三角形般的聚拢在一颗庞大的树桩前头。

    此颗树桩的直径便是几十、甚至百丈宽大。

    从高处往低处看，三股势力的道徒落在木桩跟前，就好像蝼蚁一般，隐隐像是在争斗地盘似的。

    遥遥望见如此一幕，许道紧盯着庞大的树桩，心想：“出口便是要在这里开启么？”

    他心中更是惊讶的想到：“如此宽大的树桩，其能生长出的树木又该有多高大，莫不是千丈高？”

    而除了白骨观、舍诏部族、夜叉门三股势力之外，还零星的道人或是古怪模样的人出没在附近，其应该是三个门派之外的人员。

    许道和尤冰出现后，四周不断的有视线瞥过来，其中不怀好意的居多。

    但是当认出两人身上的白骨观道袍之后，多数视线挪开，并未过分的紧盯着。

    现场的局势一如许道离开洞府之前猜测的，三股势力果真相互威慑着，形成了诡异的平衡。

    其中白骨观道徒和舍诏道徒相互靠近，似乎缔结成了联盟，如此抗衡着夜叉门的道徒。

    许道眯眼打量，心中暗想：“也不知这平衡能够维持多久，可以坚持到出口开启么？”

    但站在原地等待片刻，多瞅看了几眼，他脑中立刻出现了答案。

    三个门派为了汇聚人马，分别都点燃了狼烟一般的信号，如同此前升仙果释放出的青烟一般，几十里地都可以看见。

    而随着山中的道徒不断往此地汇聚，三个门派的人马变多，声势变大，相互间的摩擦也屡屡出现。

    其中有恩的不报恩，有仇的要寻仇，火药味道越来越浓。

    瞧见如此景象，许道原本不想汇入白骨观的计划，也得改变。

    皆因一旦三股势力召齐了人马，这三家是否会你争我夺，厮杀上一番且不说，可必定会对四周的零散道徒，特别是非己方的道徒清理一番。

    到时候，与其被迫的进入白骨观道徒之列，甚至还要遭受一番夜叉门的打杀，还不如现在就汇入白骨观中，也还不晚。

    许道将想法和尤冰简单一说，尤冰自然是让他来做决定。

    当即，两人便低调的往白骨观营地奔走过去。

    但因为有大股大股的蚍蜉在，许道即便是想要低调，也低调不起来。

    首先不说他手上的蚍蜉威力如何，单是二十万左右的虫群数目，聚拢起来的声势就比其他人要大很多。

    等虫群出现在白骨观眼中，观中人员还以为是舍诏道徒来临，直到重重叠叠的虫群散开，主动露出许道两人的身形，辨认出道袍样式，白骨观方才认出是自己人。

    临近了，许道一扫眼，立刻点清了白骨观人马的数目。

    进入黑山时，观中共有四百余号道徒，其中炼气后期二十个，中期不知，可到了今天，出现在许道眼中的只有百来号不到的人数。

    仅仅三十天的功夫，白骨观的道徒居然直接折损了四分之三，几十年的积累差点转瞬成空。

    即便许道对黑山中的危险有所预料，对道徒存活率有所准备，依旧还是对眼前的情况感到愕然。

    他在心中咋舌想到：“四分之三的死亡率，这和灭门之灾也没甚区别了！”

    尤冰同样注意到了这个情况，她更加在意的是此时的白骨观人马中，炼气前期的道徒占了少数，仅仅二三十来号。

    这与进入黑山时不同，当时是炼气前期道徒占多数，将近三百人。

    也就是说在黑山中，炼气前期道徒的死亡率达到了十分之九，每十个前期道徒中就会有九人死亡。

    意识到这点，尤冰抓着纸马的双手顿时有些冰凉，背后也出现阴冷感觉。

    她望着旁边的许道，心中忽地出现庆幸的感觉。

    “离开白骨观营地之前，营中的前期道徒都至少有八十号，但眼下却只剩下三十人左右……若不是遇见许道，我恐怕也是难以出现在此地。”

    两人在白骨观人马之前晃悠，自然会有人注视以及警惕过来。

    未等他们主动开口说话，突地有一呼声响起：“来人可是许道友？”

    许道闻言，当即偏头往声音传来的方向看过去。

    他眼中突地出现了一个熟悉的身形，对方身材五短，面目不甚美观，但声音洪亮清澈，且带着喜色。

    此人正是与许道有过数次交际，还结过善缘的龙礼儿。

    对方瞧见许道望来，施施然的隔空做了一揖。许道认出此人后，眼中也是惊讶，当即回了一礼。

    当初在营地中未曾见到龙礼儿的身影，再加上对方的修为也只是炼气前期，许道还以为对方已经死在了黑山中。

    可没想到现在又见到对方了，想来此人应是也有不少保命手段。

