    见到李强的笑容，夏荷美眸一闪，笑着坐了下来道，“小强，你这一次，真的赚大了，雷大哥在燕州市是标准的一言九鼎，他说的话，没人敢不当回事，而这一次雷大哥对你许诺了那句话，那从今以后，你在燕州，真的是没人敢惹你了。”

    李强呵呵一笑，“不光是没人敢惹我，更没人敢惹夏姐，最重要的是咱们的店，能少许多麻烦。”

    “是，我今天沾光了。”

    夏荷笑着应声，脸上又露出了一抹感慨之色道，“小强，说实话，我真是没想到你这么厉害，你这几天，真的是太让我吃惊了。”

    “怎么说？”

    李强笑道。

    “你说怎么说？第一次我见你的时候，你一身行头加起来不到两百块，短短三天，你就成了千万富豪，这还能怎么说？”

    夏荷笑着摇头道，“而且我本来以为你带给我的震惊已经足够多了，可你又一次给我带来了震惊，你居然和古先生认识，就连刘影对你都是那么客气，甚至到现在，你还会治病，小强，我真的很想知道，你到底还会多少本事。”

    李强笑眯眯的道，“我会的本事可多了，不过我不想说而已，况且夏姐也没必要现在就知道吧，毕竟你和我以后的日子还长着呢，以后你慢慢发掘，这不好么？”

    “有句话怎么说的来着？不管是朋友还是夫妻，保持一定的神秘感和新鲜感，才能让感情牢固，不是吗？”

    听到李强这意有所指的话，夏荷脸色一红，点了李强的脑门一下，“我现在又发现了你的一个本事，油嘴滑舌。”

    “嘿嘿，这也得看对谁，我就算油嘴滑舌，也只是对夏姐，对别的女孩，我是绝不会如此的。”

    李强怪笑，夏荷脸色更红，羞恼的拍了李强后背一下，“不和你说了，你好好休息吧。”

    话语吐出，夏荷转身离开。

    看着夏荷那离开的曼妙背影，李强忍不住运转异能看了过去，立刻看到夏姐那雪白圆润的肌肤，以及那丰满的臀瓣。

    这让李强忍不住咽了一口口水，眼睛一下瞪大了。

    “真是又大又滑啊，也不知道什么时候我能碰一下。”

    心中自语，李强的小腹顿时火热起来。

    直到夏荷的身影消失在套房，李强才是意犹未尽收回目光，在沙发上翻了个身，目光思索起来。

    他又想到了刚才他看到的那条赤红色的蟒蛇。

    他真不知道那是什么。

    只是根据他往日里看过的那些小说，以及电影来判断，他知道，那应该是妖怪一类的东西了。

    再想想之前古云龙对他说的什么人仙，先天灵气。

    李强越来越觉得，自己好像接触到了一个不可思议世界。

    “看来我真的得拜古云龙为师了。”

    “他知道的多，或许，他能给我揭开这神秘世界的面纱。”

    心中自语，渐渐的，李强也是睡着了。

    而就在李强陷入沉睡的时候。

    燕州市南城郊外，一个荒无人迹的村落中。

    这一处村落，名叫十里沟，是燕州市最为贫瘠和落后的村落。

    这些年，燕州市定调的发展路线，主要是北城和东城，燕州市南城区域虽然也在开发建设，但投入的资金，却明显不多。

    而十里沟，位置又处于南城最边缘，自然是极穷的，说是穷乡僻壤也不为过。

    发展的落差，自然让十里沟的人们都是纷纷搬离了这里，村里，只剩下了一些星星散散的老人，连妇女和儿童都是极少，但凡能有点本事的，那都是被家里人接走了。

    所以这十里沟，十分荒芜，只有一些地里的密集的小坟头，证明了以前十里沟的存在。

    而此刻，在这些坟头集聚的地里中央，有着一个身穿黑色衣服的中年人正在盘坐。

    这中年人身上的衣服很怪异，远处看有些像是现代的风衣，但离进了看，却会发现这个中年人的衣服并不是风衣，而是一身黑色的道袍。

    这道袍上，绣着许多云团，好像朵朵黑云一样，在阳光照射下，竟散发出一股诡异的灰色色泽。

    再配合这中年人冷漠的脸颊，要是换成其他人在这里看见，肯定会被吓得魂都出来，以为是鬼。

    突地，这盘坐在无数坟头中央的中年人脸色一变，手掌猛地捂住了自己的嘴巴！

    “噗！”

    一道闷响传出，只见从中年人的手指缝中，一缕缕猩红色的鲜血直接流了出来！

    鲜血滴滴答答的落在他的黑色道袍上，中年人的身体也是剧烈颤抖起来，眼中更透出了一股无比痛苦的神色。

    足足半个小时候，中年人颤抖的身体才一下停止，同时他脸色苍白的看向了东城的方向，眼中透出一股暴怒。

    “谁！是谁破了本座的毒蟒乱魂！好大胆子！”

    “吗的，你给我等着！等本座养好了伤，本座一定会找你算账！”

    骂声吐出，中年人骤然起身，蓦的一掌打碎了一个坟头，挖出了其中的一个骨灰盒！

    下一刻他把骨灰盒打开，抓着里面的粉末，竟开始大口吞吃！

    呼呼风声在这一刻席卷而出，明明是初夏的风，却透着一股腊月的寒！

    …

    在宾馆套房足足睡了一天一夜。

    第二天，李强精神饱满的起了床。

    一起床，他就到洗浴室的镜子前观察起自己。

    当发现自己浑身上下状态都很好后，他才满意的点点头，进行洗漱。

    之后，他出了套房，到了酒店的自助餐区域和夏荷碰头。

    在吃饭中，夏荷告诉他之后她会负责开店的具体事宜，李强对此是一窍不通，自然让夏荷忙夏荷的，他自己，则是外出打车去了辰树缘酒店。

    刚刚到了辰树缘酒店大门，李强刚想掏出电话，这时一个身穿黑西装的年轻人就走了过来，对着李强就恭敬一弯腰，笑道，“请问，您是不是李强，李先生？”

    李强一愣，点头道，“我是。”

    “影哥吩咐下来了，您一来，就由我负责接待，我叫赵华，是天影建材娱乐有限公司的一名副总。”

