    “莎莎公主从小精通琴棋书画，马术武术更是了得，而穆王妃平平无奇，若不是穆王爷突然写下她的名字，谁都不知道她是谁，我估计穆王妃悬喽~”

    “穆王爷娶莎莎公主挺好的呀，反正我支持莎莎公主……”

    这时候，陈公公突然走了过来，厉声道：“都什么时候了，还敢乱嚼舌根，不想活了？”

    “陈公公息怒，奴婢/奴才再也不敢了！”

    几个小宫女太监后脖子一凉，赶紧咬紧了嘴，哪敢再乱说话。

    片刻后，十二位护卫有序的扛着六个战鼓进来，摆在了戏台的边角位置。

    众人纷纷看过去，有人好奇：“他们怎么把这么多战鼓摆在那里？”

    “我就说有人表演舞剑吧，这几个战鼓正好可以助兴。”

    “有道理……但是六个战鼓会不会太多了？”

    “对哦，六个战鼓一起敲，不会把耳朵真坏吗？”

    很快西边入口处又有七八个护卫人手抱着一把乐器进来，有古琴，大镲，二胡，以及唢呐。

    红衣跟在了众护卫身后，冷声吩咐：“都小心点，千万别弄坏了这些乐器！”

    众护卫按照事先布置好的摆位，将所有乐器放好，随后便退了出去。

    红衣则留在了台下，眼睛直视着台上的乐器，一刻也不敢放松。

    王妃有过交代，必须要留个人在现场保护好这些乐器，任何人都不得乱碰，交给其他人看守她实在不放心，只能自己留下来看着。

    这时候，东边入口有个小宫女鬼鬼祟祟的走了进来。

    看到台上摆着这么多战鼓，小宫女脸上一惊，就想上去看看是怎么回事。

    余光瞥见红衣站着戏台下的另一端，她只好忍下好奇心，转身走了出去。

    片刻后，那小宫女来到了慕馨宫内。

    此时七公主穆婉儿和丞相之女贺月莲，正坐在慕贵妃的宫殿内，悠悠地饮着茶。

    见那小宫女回来，穆婉儿第一个放下了茶杯，急问：“怎么这么快就回来了，打听到穆王妃的比试内容了吗？”

    小宫女战战兢兢道：“公主饶命，奴婢无能，过去时看到好多人扛了好多战鼓和乐器上台，可是红衣姑娘在台下守着，奴婢不敢过去问……”

    “没用的废物，连这点小事都办不妥，要你有何用！”穆婉儿当场发飙。

    贺月莲连忙制止道：“婉儿，比试快开始了，也不差这一时半会儿，你消消气。”

    穆婉儿挽住了她的小手，“月莲，我也是为你着急啊，要是提前知道那个女人的比试内容，咱们还能提前动点手脚，让她当不成穆王妃，你就可以当上穆王妃了呀！”

    贺月莲苦着脸道：“若穆王妃输了，又来一个莎莎公主，我怕是没有希望了……”

    “你这人平时那么自信，怎么一提到那呆木头的事儿就妄自菲薄？”

    “我只是觉得，我配不上穆王爷……”

    穆婉儿抬手敲了一下她的脑袋，“瞎说，在我心里你永远是天下第一，我都只能排在你后面！”

    贺月莲被她的话给逗笑：“婉儿，就你嘴巴甜……”

    穆婉儿得意地哼了哼，回归正题：

    “你刚没听见那个废物说么？红衣是呆木头养的最忠诚的狗，她亲自照看那些乐器，说明那些乐器是为那个女人准备的，只要咱们破坏了那些乐器，那个女人必输无疑！”

    贺月莲有些担忧：“可是有红衣看着，不好下手吧？”

    穆婉儿不以为意：“宫里可是本公主的地盘，不信制不了那条狗！”

    顿了下，她抱进了贺月莲的手臂。

    “月莲，慕贵妃娘娘已经过去了，我们也过去吧！”

    “嗯……”贺月莲点了点头。

    姐妹俩茶也不喝了，手挽着手，往锦绣宫方向走去。

    不多时，穆婉儿和贺月莲来到了锦绣宫外院。

    此时锦绣宫外院的戏台和观戏台皆已搭建完毕，已有不少文武官员入座。

    穆婉儿没有第一时间寻找自己的专座，而是走上了戏台，直奔摆在角落内的那堆乐器。

    红衣见状，踮脚飞到了台上，拦在了穆婉儿的面前。

    “七公主，王爷有令，任何人不得擅自触碰这些乐器，请你后退！”

    “你好大的胆子，竟敢拦本公主！”穆婉儿当场发飙。

    红衣一脸无所畏惧：“王爷说了，这些乐器是我家王妃的命，公主若想碰我家王妃的命，只能从属下的尸体上踩过去！”

    穆婉儿气得满脸通红，双手叉腰道：“好啊！你以为本公主不敢动么？今天本公主就要好好管教管教你这条不听话的狗！”

    说罢，穆婉儿从腰间取出了一条长鞭，狠狠地甩在了地上，发出“啪”的一声脆响。

    瞬间将所有人的视线都吸引了过去。

    红衣微微眯起眼，冷声道：“今日的比试事关东夏国的尊严与国威，我东夏子民理应一致对外，而公主却选在此时来刁难穆王妃的一个下人，只怕传出去会不光彩吧？”

    闻言，穆婉儿下意识地握紧了手中的长鞭，一语惊醒。

    她如此高调地走上戏台，到时穆王妃的乐器若是坏了，那她不是暴露了么？

    真是蠢死了！

    穆婉儿赶紧把长鞭收了起来，强装镇定道：“好，本公主不跟一条狗一般见识，等父皇来了，本公主一定要好好参你一笔，走着瞧！”

    丢下一句不惧威胁的狠话，穆婉儿下台去了。

    红衣的内心：蠢货一个！

    这时候，外面传来了陈公公尖锐的声音：“太子驾到！利王驾到！翔王驾到，穆王驾到……”

    从太子到十二皇子，全都到了！

    穆霆尧夹在这些皇子中间，面无表情地走上了观戏台。

    坐下后，坐在他前面的太子穆承华回过了头，笑道：“父皇对五弟真不是一般的恩宠，无论输赢，五弟都是今日最大的赢家呢。”

    四皇子穆承翔也回过了头，唇角勾着似笑非笑的弧度：“五弟，待会儿你希望谁赢？”

    穆霆尧神色淡漠：“本王希望谁赢，太子殿下和四哥心里没有数么？”

    “哈哈哈……”太子穆承华放声大笑起来，“五弟，这回你猜错了，本宫还真没有数。”

    穆承翔怼了过去：“太子心里有没有数不好说，就怕是心里有鬼。”

