    瀚海无垠。

    若未曾亲身置于这无垠戈壁之中，是很难想象这是怎样一个场景，也无法理会，为何自古至今，北境边患，纵使无法根除。

    事实上，若非提前掌控了蓟镇宣府这两个边镇，早早的就安排了这两镇开始了对蒙古的打探，李修也不敢如此仓促的就发动这场战争。

    当然，最重要的，还是系统面板的存在，给予了李修无与伦比的底气。

    茫茫戈壁，浩瀚草原，对一场战争而言，最重要的，莫过于对地理环境的认知。

    而这一切，有着提前的侦查布置，还有着系统面板带来的天象地理知识，亦是足以支撑起李修率军于大漠戈壁中征战。

    事实上，这一次进军草原，并不同于历史上的绝大部分北征鞑虏之战。

    准确的说，战略目的，和历史上的任何一场北征鞑虏都有所不同。

    历史上每一次中原王朝，北征草原，绝大部分原因，皆是因为这浩瀚的草原上，出现了一代雄主，捏合了草原各部，足以对中原王朝造成致命威胁。

    而现如今之蒙古草原，却非是那般模样。

    自洪武，再至宣德，大明历时数朝，耗费无数人力物力，犁庭扫穴，亦是彻底击溃了蒙古对草原的统治。

    再加之之后大明历代朝堂不遗余力的在草原掺沙子，拉偏架，到处煽风点火。

    亦是让蒙古这个代表着辉煌的代名词，彻底成为了一个名义上的虚词！

    如今，蒙古名义尚有，事实统治，却也早已不存在。

    如今之草原，早已是形成了各部各自为政，谁也不理会谁，林丹汗虽有心统一蒙古，再创辉煌，但奈何，这个时代，已经不是他蒙古的时代，努尔哈赤的崛起，亦是直接击碎了他的梦想！

    一山不容二虎，同为游牧民族，努尔哈赤又岂会坐实蒙古统一。

    通过军事，联姻等手段，拉拢了一大票蒙古部落，直接彻底粉碎了林丹汗的梦想，

    时至如今，林丹汗这个蒙古大汗，已然形同虚设，能够支配掌握的，也就只有辽河套的察哈尔部，而且，还是被皇太极率军击败的残兵败将！

    曾经被漠南诸部共尊的局面，亦是随着那一场大败，而彻底丧失！

    而漠北各部，早就不承认蒙古，投身入了后金的怀抱，而漠西……更是与蒙古为敌已久，早就是事实上的敌人了！

    如今，蒙古重新统一的希望，已然无限接近于零！

    如此之蒙古，实际上，对大明之威胁，亦是无限接近于无。

    也就是在这样的背景下，大明的九边体系，才逐渐糜烂，直至女真崛起，辽镇为重心，大明财政不堪重负，亦是让辽镇吞噬了其余边镇大部分的钱粮资源，从而让其余八大边镇，彻底沦为今日之难以挽回之地步。

    而在这种局面之下，李修率军北征蒙古，战略目的，自然非是要犁庭扫穴，封狼居胥，甚至，他都不是要平定整个蒙古，而只是要平定漠南漠北，那些已经被后金征服，亦或者臣服于后金的蒙古部落。

    至于漠西，那都到新疆去了，准噶尔汗国还要几十年才会成立，未来很长一段时间，都不可能让李修关注丝毫。

    如此战略目的，那征战方式，自然是以显示军威，压迫臣服为主！

    而整个战略规划，自然早就在李修心中规划完毕。

    这场战争，将分为三步走。

    第一步，联络林丹汗，共同进军，并且整合本就臣服于大明的蒙古各部，

    第二步，则是征伐臣服或者与后金关系密切的部落，应对后金可能抵达的支援，平定蒙古。

    第三步，自然就是战后的规则建立了。

    漠西自然被排除在外，与辽东接壤之漠北，自然将由臣服大明的诸部占据，林丹汗亦可恢复部分所谓的先祖荣光，盘踞漠南，达成其所愿。

    如此，草原辽东，将注定是纷争不休，大明高高在上，煽风点火，驱虎吞狼即可。

    如此一个以大明为主导的战后规则，不求能够维持多久，只求在未来一段时间，能够缓解大明之外患，围困后金，给大明留出宝贵的喘息时间。

    至于日久生变……

    那也是日后之事。

    他若功成，再怎么变，也只是小疾小患，终有解决之时！

    他若万劫不复，那又与他何干！

    ……

    事实上，任何一场战争，交战的时间，往往都是短暂的，绝大部分时间，都是处在行军赶路，游骑试探之上。

    而在这无垠戈壁之中，更是如此！

    战争的方式，亦是和农耕文明的战争完全不同。

    没有什么攻城与守城，也没有太多的排兵布阵。

    尤其是中原骑兵北征草原，最重要的，便是如何在保证己方大军不迷路的情况下，且找到敌人！

    这才是关键所在！

    从古至今，绝大部分北征鞑虏，失败者，大都是败在了这两步之上。

    只要这两步皆完成，最后一步，消灭鞑虏，失败者，反倒是寥寥无几。

    毕竟，敢北征鞑虏，必定皆是精兵强将，战败的可能性，自然极小。

    而这次征战，自然亦是如此。

    战略目的为威慑压服，但既为威慑，那自然少不了血腥的杀戮。

    对这马背上的民族，不将他们打怕，不杀得他们胆寒，又岂会心甘情愿的为大明所用！

    大军北出，汇合位于宣府外几个臣服于大明的蒙古部落后，便一路北上，随之而来的，亦是一路杀戮。

    降者，抽调其军，随军而战，执迷不悟者，灭其军，屠其族，精壮充为奴兵，孩童妇孺则作为战利品，分配给随军征战的几支蒙古部落，壮大扩充其实力。

    事实上，这种战争，要远比在大明境内的战争，要畅快得多。

    全员尽皆骑兵，在取之于敌，用之于敌的情况下，亦是没有太多粮草军械之忧。

    如此战争模式，自然与农耕民族步步为营的作战方式自然完全不同，千里奔袭，分割穿插，倒是与千年之前，冠军侯率军作战方式颇为相似！

    只不过，战略目的的不同，也就导致了这种作战方式，只适用于战争前期。

    毕竟，一路上，也不是只有纯粹的杀戮，也有不少本就与后金仇恨颇深的部落，喜迎王师，然后派出精壮，随军出战的，也有不少见势不对，望风而降的，更别说还有那一路杀戮，一路上实力亦是飞速扩充的蒙古各部，以及实力同样扩充了不少的李修本部主力。

    战略目的的不同，就导致了这支大军，如滚雪球一般，随着征战的持续，亦是愈发庞大臃肿起来。

    到最后，奔袭穿插的战术，已经不再适用，转化化为堂堂正正之道，一路横推，彻底摧毁草原原本的所有秩序！

