    林长安不懂小人儿为什么看到自己就要找村长，莫非是嫌弃他看她？

    “我说小团子，能别去么？叔叔以后都听你的。”

    可惜小团子头都不会，靳逸拉着她走了。

    不一会儿，村子里的广播突然响了。

    就听到村长那浑厚严肃的声音传到每家每户，“清水村的村民，清水村的村民请听好了。从现在开始，不要上青城山，不要上青城山，有村民已经发现山里有两只凶猛的老虎。家里有小孩的，一定要管住小孩暂时不要上山。什么时候能上山，村里会另行通知。切记切记。”

    事态严重，村长连播了三遍。

    小团子挑眉，现在的人就知道重要的事说三遍？

    何香云跟安青竹也听到了，想着几个孩子今天下午还上了山，顿时脸色煞白。

    心里庆幸还好几个孩子没有遇到老虎。

    “安南，听到广播了不？最近管好安北，看住小团子，千万不要上山。嗯？”

    安南郑重的点点头。

    晚上，小团子跟着靳逸在靳逸的书房学习，她的字好了许多，但在靳逸看来还是小学生水平，得继续练。

    “哥哥，可以不练吗？我练毛笔字没用。钢笔字还行，更何况以后都用电脑，写字的地方很少。”

    小团子大概是没有写好字的天赋，前世有邻居哥哥亲自教，原主又有方老手把手教，但写的字都有些不堪入目，钢笔字还好，就是毛笔字像鬼画符一样。

    坐在一旁看书的少年抬眼，“不行！练字不单是练个好看，还磨炼一个人的心性。练字最忌心烦意乱，得学会静。你现在还没学会静，继续吧。”

    小团子眼前一亮，“是不是我学会静了，就不用练了。”

    靳逸像是顿了一下，三秒后才慢吞吞的吐出两字，“不行！”

    小团子不知道为什么不行，但真的熬人。

    不过一想到能和邻居哥哥一起学习，不好的地方还有他亲手指正，似乎也就好接受了。

    接下来，小团子终于收敛心神，慢慢的专注起来。

    靳逸扫了眼小丫头认真的眉眼，嘴角禁不住的微扬。

    那一刹那，仿佛空谷幽兰绽放，刹那间芳华满室。

    小团子也是在这个时候抬起头的，正巧就撞见了这个笑，一时间惊呆了。

    “哥哥，你真好看！”比后世见过的明星还好看，这气质如古时太子一样的贵不可言。

    靳逸揉揉小团子呆愣的脑袋，“你这小家伙还是这么直接。”

    “好看就要说出来，难不成偷偷的看哥哥，哥哥还不把我当偷窥癖者打？”

    “就你这小丫头话多，说出来跟偷看有什么联系？”

    小团子歪着脑袋，“当然有联系了。把对方好看说出口是大大方方的看，光明正大的欣赏。而偷窥者只敢偷偷的看，不敢说出来。可不说出来难道她就不看？哥哥，相信只要是正常人都不喜欢有人躲在角落里偷偷看吧？那视线感觉就不舒服。”

    靳逸笑了，放下书戳了戳小团子软糯的小脸蛋，“刚还夸你能静下心来了，怎么三分钟不到又老毛病犯了？要不出去院子里泡上五十圈？”

    五十圈？这世的邻居哥哥一点都不怜香惜玉。

