    自创的修炼体系？

    哗——

    李禹的话一出口，整个大殿一片哗然。

    所有人的脸上都写满了震惊与难以置信。

    就连那天运大帝眼中也浮现了惊讶之色。

    他们活了一大把年纪，还是头一次见到有人自创修炼体系的。

    这答案比他们听到李禹说自己其实已经得道成仙还要让人震撼。

    当然，在场的一些活化石也是听说过有人自创修炼体系的，但那都是存在于传说之中的妖孽天才。

    他们从未亲眼见过，也不知是真是假。

    没想到今日他们就见到了一位。

    而且天道榜上李禹的修为境界显示未知，或许也证明了李禹真的自成一脉。

    与目前主流的修炼体系完全不同。

    这就太不可思议了，这李禹又是说出大道真言，又是自创修炼体系的，简直出色的有些不像话了。

    莫非他是某位仙帝或者是至尊转世不成？

    众人心中猜测着，或许也只有这一种可能，能够解释李禹为何能自创修炼体系，说出大道真言了。

    而且联想刚刚他那般当众嘲讽天运大帝，显然也不是一个年轻人能有的气魄和胆量。

    要知道，面对天运大帝，即使他们这些活了几千上万年的老家伙都心里发憷。

    “李禹小友，你这自创的修炼体系，更偏向于是炼体还是炼气？”

    震惊过后，太清真人开口问道，他心里真的是充满了好奇。

    “练级！”李禹随口说道。

    他倒也没说谎，自己这系统跟玩游戏练级差不多，反正打打怪，做做任务就变强了。

    “炼极是什么？”

    众人又是众脸懵逼，面面相觑，但谁也不敢质疑李禹，皆是以为自己孤陋寡闻，不懂李禹所说的是什么意思。

    “只可意会，不可言传！”李禹故弄玄虚的说道。

    “那李禹小友可知道自己目前大概相当于我们炼气体系的什么境界吗？”又有人问道。

    “不知道！反正目前为止还没遇到过一个能打过我的人！”李禹轻描淡写的说道，他说的也的确是实话。

    目前遇到的最强的也就是那墨无悔了，但一样抗不过自己一剑之威。

    而且在李禹的推测来看，系统定义的无敌不是这仙武世界无敌，应该是算上那九天仙域。

    所以在这下界，目前还真的是没人是他对手。

    “我想你是没有遇到过真正的强者吧，年轻人自信可以，但不要自大！”天运大帝忽然开口说道，“你不是说没遇到过真正的强者吗，那不如让我这孙儿领教领教你的高招。

    我孙儿恒运如今大乘境初期，你既然能成为天骄榜第一，实力应该不会低于大乘境初期吧！让我孙儿与你切磋也不算欺负你！”

    天运大帝的话音未落，他身后的恒运大帝踏前一步。

    双目如电，气势如虹，眉宇间自带一种上位者的威严。

    天运大帝想要摸摸底，看看这李禹到底是什么境界。

    “你这孙子不配！”李禹冷笑一声，“他实力太低了，根本打不过我，倒是你勉强有资格与我比划比划，只不过我怕赢了你，别人说我以少欺老！”

    李禹再次语出惊人，吓得众人静若寒蝉，满头冷汗，无比紧张的看向了那天运大帝。

    整个大殿内的气氛，似乎也降到了冰点。

    李禹的话可以用出言不逊来形容，简直充满了蔑视，完全没将天运大帝放在眼里，简直就差指鼻子骂他，你算个什么东西。

    这种无敌的气势，当真是让人惊骇。

    但又不禁替他紧张，这李禹如果真的没有足够的本事，今日之后，恐怕是要倒霉了啊。

    得罪了天运大帝，这人族第一天骄估计也难逃一劫了。

    整个大殿内一片死寂，所有人都不敢出声，满脸紧张的看着李禹和天运大帝。

    天运大帝眉头微微皱起，纵然内心在古井无波，也扛不住李禹这一番话的刺激。

    整个人的气势已经外泄而出，磅礴的威压，宛若煌煌天威弥漫开来，让人心神战栗，感觉整个大殿内的空间都仿佛凝固了一般。

    “你要跟我比试，李禹，你未免太不知道天高地厚了吧？”天运大帝站起身来。

    他现在心里真想一掌拍死李禹，如果说一开始李禹的话，只是让他心中不悦。

    那刚刚那句话，已经让他心里浮现了杀机，虽然他不会选择在这里动手。

    但凌天秘境之中，他也定要让这李禹有去无回。

    本来他只想夺了顾玉琦的古神体，放过这李禹一马。

    毕竟好歹是人这第一天骄，也是说出大道真言之人，杀了稍显可惜。

    但今日李禹屡次犯上，出言不逊，他便不会再留此子，不然日后就是给自己留下一个死敌。

    但就在天运大帝心中浮现杀机之时，他头顶忽然凝聚出一团乌黑如墨的乌云。

    其内电闪雷鸣，一道道雷霆开始轰击他的天灵盖。

    天运大帝整个人顿时不好了。

    该死，这倒霉的乌云怎么又出现了。

    看到天运大帝头顶突然出现的异象，大殿内众人目露惊愕之色。

    虽然他们之中不少人，在恒运大帝登基大典上看过这一幕，但再次看到依旧很惊讶。

    而那些第一次看到这奇景的清虚圣地弟子们，则是满脸惊奇。

    “呦呵，天运大帝这是什么神通啊，看上去很新鲜啊，难道这就是传说中的三千大道之一的大难临头之道吗？”

    李禹的话差点让一旁的清虚圣地弟子们直接笑喷了。

    当真是一物降一物，这称霸整个华夏道州无数年的绝世强者——天运大帝，哪里受过这等羞辱啊。

    这天底下敢这么说天运大帝的，怕是只有这李禹一人了。

    而李禹的话，让天运大帝更气，恨不得将他抽筋剥骨。

    结果这么一想，他头顶的乌云直接大了好几倍，那粗大的雷霆把天运大帝劈的头发都竖了起来。

    而那恒运大帝心里当真是又气又慌。

    上次登基大典，天运大帝出现这种情况，自己差点就被雪藏了。

    这次自己领命试探李禹的修为，又遇到了这种情况。

    如果今日不能完成任务，怕是又要惹老祖不开心了。

    所以恒运大帝也顾不得什么气度和身份了，当即怒吼道：“李禹，你莫要嚣张，看招！”

    话音未落，恒运大帝与已然冲了上去，气势全开，杀气腾腾，一副要取李禹性命的架势。

    看到这一幕，在场众人皆是面色大变，但却没人敢出手阻拦。

    毕竟天运大帝在场，谁敢出手。

    而且他们内心其实也都想看看这李禹到底是真有本事，还是只是个自大狂。

    但就在众人屏气凝神，准备观战之际。

    那刚刚冲到李禹近前的恒运大帝，便如同一发炮弹直接飞上了天。

    与他一起飞出的还有那爆炸的气浪，横扫四周。

    轰！

    大殿穹顶直接被恒运大帝撞穿，但他的身影速度不减，外若是发射的火箭，直冲云霄。

    最后消失在了茫茫天际尽头。

    不知道被李禹这一拳打去了何处！

    ……

