    于是瞬间，那本来已摇摇欲坠，濒临破碎的阵法，陡然光芒万丈！整个如意舟，所有的最后力量，也在一瞬间被激发。

    速度瞬间飙升数十倍，疯狂向上窜去！陈枫这就是要将如意舟最后一点力量也给激发出来，让它在崩溃之前，尽可能的去到更高处！终于，在快要到达第七层顶端的时候，如意舟又是剧烈的颤抖了一下。

    而后，则是发出一声轰然巨响。

    陈枫感觉脚下一震。

    下一刻，如意舟线直接崩碎成无数块。

    如意舟崩碎之后，那无尽的灼热罡风都是向着陈枫狠狠涌来。

    极致的灼热，几乎要将陈枫焚尽。

    陈枫却早有准备，一声狂吼，大金刚罗汉不灭体第二层骤然发动！全身上下，瞬间化为古铜之色！如一尊古铜铸就的魔尊！瞬间，便是将这灼热的风挡在外面。

    借着如意舟崩碎的力道，双脚狠狠一踏，身形如一支利箭般飙射而出。

    轰的一声，便是穿破了第七层的顶端，直接来到了第八层之上！陈枫轻轻吐出一口浊气。

    “现在，我来走完这最后两层！”

    大金刚罗汉不灭体，支撑陈枫硬生生地从罡风层第七层破入到了第八层！但大金刚罗汉不灭体的作用，也就到此为止了。

    也就只能支撑着陈枫从第七层进入第八层而已。

    陈枫来到第八层之后，发现这里已经不只是罡风变成了金红色了。

    这里就像是进入了太阳的内部一样。

    入目之处，尽是无尽的红色云霞。

    虚虚渺渺，似不见实物，但偏偏又灼热到了极点。

    几乎是一瞬，陈枫便是感觉，那股灼热无孔不入，从各处向着自己狠狠的袭来。

    而在那无尽的灼热之中，陈枫看到，自己身体表面的那古铜色，开始变得散乱，然后变软。

    然后，如水流流动一般，竟是要开始融化。

    陈枫更是感觉到无尽的疼痛自身体表面涌出。

    不仅仅是皮肤，就连肌肉、骨骼，都似乎要开始融化！甚至，五脏如焚！每一次呼吸之间都有一股火烧火燎之意。

    陈枫骇然：“第八层的罡风，连我的玉骨金肌外加大金刚罗汉不灭体，都根本挡不住吗？”

    全线的崩溃！陈枫的身体在进入这第八层之后，几乎要濒临全线之崩溃！陈枫轻轻吁了口气：“大金刚罗汉不灭体，时至现在，已经是等级太低了。”

    “完全无法匹配我的实力。”

    “看来，去到那玄黄中千世界之后，要做的一件事便是寻找另外一门够强的锻体功法！”

    当然，那都是后话了。

    他现在最重要的，就是要解决的如何应付此时之局面。

    但陈枫毫不慌乱，他早就已经想到了这种可能。

    并且，为此专门留了后手。

    下一刻，陈枫一声低吼，双臂扬起。

    顿时，在他身后，星脉骤然出现。

    只不过，这一次陈枫并未动用三十条星脉。

    而是只动用了一条星脉。

    那条星脉，如同一条盘踞的巨龙一般，将陈枫保护在内。

    星脉之中，有日升月落、星辰起伏。

    说不出的瑰丽！有着星脉在身周盘绕之后，那股强横无比的火焰罡风袭来，顿时便是被这星脉给牢牢挡住。

    丝毫不能透到陈枫体内。

    而陈枫体表那股极致的热，也在缓缓散去。

    陈枫轻轻吁了口气：“果然，用星脉抵挡这罡风，是可行的。”

    原来，这就是陈枫的一张底牌。

    星脉乃是星辰之力化作而成，等级极高，足以抵御罡风。

    不过，这星脉也在不断消耗。

    力量也是越来越衰微。

    陈枫估计，这一道星脉大概只能抵挡一刻钟的时间而已。

    一刻钟时间之后，骤然之间，那已经变得淡不可见的星脉，啪的一声，便直接消失！当然，并非是星脉消失了，而是其中的力量被消耗殆尽。

    陈枫脸上露出一抹痛惜之色。

    “若是我这三十条星脉的力量都在此消耗殆尽的话，那我不知道要多久才能够补充回来！”

    接着，又一道星脉出现，陈枫继续向上。

    由于这第八层的九天罡风，极为浑厚庞大，无处不在。

    陈枫随时都在那巨大的风中，这强大的风力让陈枫都有些站立不稳。

    上升的速度，亦是变得越来越慢。

    终于，陈枫顺利破入到了第九层。

    这个时候，他的星脉已经消耗殆尽。

    而陈枫，不过是刚刚到达第九层而已。

    还有整整一层的九天罡风需要他去面对。

    陈枫刚刚进入到第九层，立刻便是感觉到不对。

    如果说之前从第一层到第八层，每一层罡风的强度都是十倍十倍上升的话。

    那现在，则是一下子增强了百倍。

    那种极致的灼热，让陈枫感觉自己的血液，一瞬间几乎要燃烧起来！就好像一下子被扔到了太阳内核里面。

    似乎连视线，都被灼烧干净。

    他勉力睁开眼睛，方才看到远处一股如滔天巨浪一般的红色海洋涌了过来。

    正是一道无比巨大的火焰罡风！此时，陈枫已经没有星脉可用。

    陈枫似乎底牌耗尽！而可以断定，这第九层的九天罡风，是他根本所无法承受的！若不是星脉护体的话，他连第八层都走不完！看似陈枫已到穷途末路，甚至会被这九天罡风直接毁在第九层之上！但就算是这样，陈枫依旧未曾慌乱。

    面对着那一道袭来的无边赤焰波涛，陈枫脑海反倒是变得无比的清楚。

    一瞬之间，他的脑海中，便闪过一个数字！“三！”

    没错，三个呼吸。

    “我有三个呼吸的时间准备。”

    “三个呼吸之后，这滔天罡风，便将我淹没。”

    “这温度，不弱于大日内部的温度，瞬间便可以将我直接燃烧成一片虚无。”

    “连尸体都不会剩下。”

    “我只有三个呼吸的时间！”

    陈枫脑海之中，如电光旋转。

    瞬间，便是将自己所有的宝物和底牌一闪而过。

    而与此同时，他的手中，各色宝物不断出现轮换而过。

    青玉菩提枝划过，毫无反应。

    天帝长青灯划过，亦是没有反应…… 

