    不过……

    修道院怎么很美，可不表示其他地方都很美啊。

    虽然光明的气息在婴儿降生的那一刻暴涨了许多，但，在那婴儿降生了之后，却还是有气息被飘散了出去的。

    比如阿斯加德！

    比如……地狱！

    “哈哈哈哈！”

    墨菲斯托在这道气息出现了之后，顿时间哈哈大笑了起来，虽然他在气息第一时间飘散过来的时候，就赶忙顺着这道气息逆流而上想要去寻找，但丝毫没有能够发现什么。

    这可丝毫不能影响到墨菲斯托此时此刻的好心情。

    无他。

    老子又有后了，而且，还是神与恶魔血脉相容羁绊的后代，货真价实的神魔二代呢。

    但这还不是让墨菲斯托最为高兴的地方。

    最让墨菲斯托高兴的地方是，一旦这个孩子长成之后，等待收获季节到来，凭借着这个孩子，墨菲斯托都可以稳坐世界树冥界了，凭借这孩子身上流淌的世界树宇宙生灵阿萨神族血脉可以去抢一抢世界树冥界的权柄了。

    “撒加？”

    “呵呵。”

    “任你狡诈如狐，但，老子走过的路，比你呼吸都多，你以为我现在就想要这个孩子吗，有你帮我养着，最起码，我还不担心有人窥视你，等老子和你这一票干完了，等老子实力提升上来，你就等着吧，放心，我会给你一个全尸的。”

    墨菲斯托嘴角上扬着，内心直哼哼中，然后，在一声娇喝声下，扭头看着地狱本源所幻化出来，被五花大绑在床上的美人儿，心情大好，在一度的扑了过去。

    相比较于墨菲斯托的春风得意，此时此刻的奥丁却是脸上都阴沉的可以滴水下来了。

    阿斯加德的神殿之中。

    天国的鸟人内心极度不安中。

    他原本指望着沙利尔能够如约做事情的，他在极短的时间内收购了一批天国鸟人，短暂的训练了一下之后便是重新树立起了第五军团的旗帜，更是直接在天国系统之中通传，沙利尔为他天国第五军团副军团长了。

    结果呢？

    天国鸟人的命令下去了，而且天国系统之中，也显示沙利尔也接受了这个任命了，可是不管他怎么与沙利尔对话，对方都是毫无反应的。

    而且偏偏，这种事情还不能拿到台面上去说。

    结果……

    但他等到这一天的时候，沙利尔依旧是没有任何的回音，天国鸟人知道，他的麻烦，大发了。

    不过……

    不是没有弥补的机会的。

    天国鸟人回想着自己刚刚听到召唤之后，然后在走出彩虹桥神殿的时候，站在旁边的海姆达尔和他说过的一句话。

    半响。

    高台之上。

    面色漆黑，手持着永恒之枪的奥丁，看着台下的鸟人，语气苍老之中带着一丝冷漠：“告诉我一个，不杀死你的理由？”

    天国鸟人额头冷汗直冒。

    他在犹豫。

    要不要实话实说。

    但……

    零点五秒钟之后，天国鸟人放弃了这个选择，他选择赌一把。

    天国鸟人抬头，脸上写满了浓浓的不解：“神王，第五军团以全部牺牲作为代价，已经杀死了那个地球女人和她腹中的孩子了。”

    咬死就是不知道。

    再问就是这不是他的问题。

    奥丁哼了一声：“你是说，我阿萨神族的权柄自我这边分流出去了一些，也是假的，是我出现了所谓的错觉了？”

    天国鸟人就是一句话：“第五军团长在临死的时候，发来了任务已经完成了。”

    “是吗？”

    “对。”

    天国鸟人点头：“信仰之力之下，我第五军团倾巢出动，在地球上，遭遇到了光明天庭的打击，但哪怕是第五军团尽数覆灭，也是成功的完成了神王所交代的任务，海姆达尔是守护神，一双眼睛可以看清世间万物，是不是真的，海姆达尔知道。”

    奥丁默然无语。

    因为第五军团开启空间屏障，直接导致卡玛泰姬的至尊法师入场，已经让海姆达尔的双眸看不见地球上所发生的一切了。

    这一点，是在第五军团下去的时候，海姆达尔就和他说过的。

    旁边的海姆达尔沉默了一会儿，抬头看去奥丁：“神王，会不会是至尊法师使用了什么魔法，让天国误以为任务成功了？”

    奥丁抬头看去海姆达尔：“有这个可能。”

    低头不语的天国鸟人内心忍不住的松了一口气，终于，昏过去了。

    不过……

    天国鸟人在内心松了一口气之后，余光看着站在自己身旁，一直以来，都是以刚正不阿，无欲则刚形象出现的海姆达尔却是忍不住的想到一个问题。

    为什么海姆达尔这一次会突然帮着他呢？

    你的好基友不是索尔的吗？

    哦，我明白了。

    天国鸟人瞬间想到了一个可能，那就是因为海姆达尔的好基友是索尔，还更多的是因为索尔是未来神庭的掌权人。

    奥丁在位的时候，也许索尔知道了不会发飙。

    可如果奥丁走了，索尔即位呢？

    毕竟……

    再怎么说，那个地球女人体内的孩子还是有着索尔血脉的呀。

    该死的。

    没想到这个外表看上去五大三粗的海姆达尔的嗅觉与智慧竟然都不在他之下。

    天国鸟人后怕与庆幸并存着。

    如果这么想的话，毫无疑问，幸好，沙利尔并没有出手，如果不然的话，等到将来索尔即位的话，整个天国，都会被那新一代的神王给杀了用来祭旗的吧。

    等等……

    难道沙利尔也是因为出于这样的原因，所以，才会在接受了第五军团副军团长的职务之后，不与他回信的？

    天国鸟人心中如是想着。

    如果让旁边的海姆达尔知道天国鸟人此时此刻的心理波动的话，海姆达尔怕是有种哑巴吃黄连，有苦说不清的感觉了。

    他明明不想站队的，但为了自己的小命，他还是选择了站在保护自己这条小命的阵营之中了。

    台上的奥丁独眼闪烁着。

    至尊法师！

    哼。

    奥丁回神，看去天国：“那我给你的第二个任务呢，给我屠了地球，怎么还没有动静！”

    天国鸟人看着最重要的事情翻篇了，直接说道：“第三军团长已经领命了，正在和奇瑞塔人接触之中。”

    奥丁皱了皱眉：“什么？”

    天国鸟人重新的说了一片。

    起初……

    天国鸟人在知道第三军团打算拉着奇瑞塔人一起干活的时候，也是如同台上的奥丁一脸发懵的，毕竟，他当时可是打算谁领这个任务，他就接谁的军团棒的。

    结果呢？

    第三军团那边还没动呢，第五军团已经折戟沉沙在地球上了，自然，如果没有第五军团的话，天国鸟人对于第三军团的行为是非常愤怒的。

    但有了第五军团之后，天国鸟人就是眼下这副无所谓的态度了，甚至，在听了第三军团长给的冠冕堂皇的说辞之后都有些认同了。

    如今天国鸟人将第三军团长说给他的理由，对着台上的奥丁重新的复述了一片。

    简单的来讲。

    那就是将奇瑞塔人当做炮灰，去帮助他们突破了地球上的空间屏障，然后，他们天国就可以以包围曾经的米德加德名号直接上地球。

    “如果是我们天国大规模入侵地球的话，地球上的巨人们肯定不会坐视不管的，虽然我们天国是独立星球，但在那群巨人的眼中，我们就是被您给包养的。”

    “……”

    奥丁面无表情的看着用着最大声的语言，说着最没羞话语的天国鸟人，沉默了一会儿之后，懒得纠正天国鸟人话语中的错误了。

    他可不认为天国是被他包养的。

    最多……

    就是一个工具人罢了。

    不过天国鸟人说的也不是全错，最起码，在巨人们的眼中，在当时，第一个举族投靠阿萨神族的天国鸟人就是他最忠诚的狗腿子。

    天国鸟人继续说道：“可是如果让奇瑞塔人先上的话，一旦等奇瑞塔人突破了地球空间屏障，到那个时候，不管是我们坐视着奇瑞塔人屠灭地球，还是我们打着【保卫曾经的米德加德】旗号下去，都是不会给巨人们一个发飙的借口的。”

    巨人们认可的是米德加德人来着，可不是地球人。

    地球人死的再多，巨人们也是不会眨一下眼睛的。

    但……

    不管是一回事情，眼睁睁的放着奥丁最忠诚的狗腿子天国鸟人们进来又是另外一回事情了。

    如果只有天国鸟人的话，巨人们肯定是有理由出来的，但如果奇瑞塔在先，而天国鸟人们在后的话，那样的话？

    用天国鸟人的话来讲。

    “也许，如此一来，地球上的巨人们，会了解神王的苦心的。”

    什么苦心？

    自然是他做世界树的神王不是为了他自己，而是为了大家呗。

    看。

    虽然米德加德已经变成地球了，但只要地球有难，我阿萨神族亦会出兵支援的。

    甚至……

    他们还可以借此机会，直接名正言顺的将洛基给斩杀在地球之上！

    旁边的海姆达尔听着天国鸟人这寒光四射的话语愣住了。

    台上的奥丁独眼中闪烁着智慧的光芒。

    一闪一闪的。

    可惜再怎么闪，也改变不了他是个独眼龙的事实。

    过了一会儿。

    似乎下定了决心的奥丁看向天国鸟人：“奇瑞塔人，绝不允许在世界树宇宙范围逗留！”

    天国鸟人顿悟：“放心吧，神王，我们办事，你放心！”

    奥丁：“……”

