    云萧身体一股脑儿的瘫坐在草地上，他只觉得自己浑身都被压迫的不行，那种感觉并不像是力量被抽空，而是明明有很多的力量，却无力施展出来。就好像是夜晚被鬼压床，那股力量被压制了一样。

    如果只是斗气被压制那也就罢了，但是在这里，自己的身体也变得异常的沉重，就好像是来到了一个超重星球，自己的重量瞬间飙升了三倍之多。此刻就算是要从草地上爬起来，花的力气都要比平常大三倍多。

    “这鬼地方，到底是怎么回事？木擎他们四人当初真的是从这里过关的？”云萧嘴角咧出一个怀疑的弧度，但是他不知道的是，自己进入灵冰幻境的时候，自己的难度等级颜色分明是比当初木擎等人的要浓一些。

    云萧在草地上约莫躺了五分钟的时间，随后他努力的从地上挣扎着爬了起来。

    “开玩笑，就这么点难度也想八少爷吓跑？你这幻境也太看不起我了吧，不就是不能用斗气么，少爷我整整十年没有斗气呢，不用就不用，我还有肉身啊，我有的是力气，放马过来吧。”

    嘴呢喃了几句，云萧就一鼓作气的爬了起来，然后拖着沉重的步子往前走去。然而这一次，他的身体却变的轻松了起来，就连云萧也是感到无比的惊讶，但是下一秒，他就感觉到自己体内的斗气竟然在渐渐地消失。

    “这是怎回事？”

    云萧心中大骇，之前斗气只不过是被压制，但如今却是逐渐消失不见，这让云萧心中开始焦躁起来，自己辛辛苦苦修炼的斗气好不容易快要赶上诸多同龄人的脚步，眼下却莫名其妙的不见了，试问谁能够不急？

    云萧双拳紧握，看了看前方越来越近的目标，眼中的坚毅之色越发的凝重。

    “都到这里了，绝不能回头，大不了从头开始修炼。”云萧一咬舌尖，微微的刺痛感让得他此刻越发的清醒了一些，然后加快了速度。

    十分钟之后，出现在云萧眼前的竟然是一汪清泉，那清泉上有着一道凌空的瀑布。

    泉水清澈见底，从上往下看去，还能看到无数的花草植物生长在水下，一片碧波荡漾的湖面显得平静祥和。

    令云萧吃惊的是，这水中生长的竟然都是一些名贵的天材地宝，他虽然炼药术才刚刚起步，但是从小在古河身边耳濡目染，对一些名贵的药材都是认识的，再加上战苍的指导，对于分辨药材的好坏已经是了然于心。

    “发达了啊！”

    云萧的脸上涌起一抹兴奋，这里的药材随便摘一株拿到外面，都是有价无市的存在啊，这灵冰幻境还真的是一个神奇的地方啊。

    管他呢，摘了再说。

    心中闪过这样的一个念头，云萧直接伸手摸入泉水之中，但是下一秒他就惊叫出声。因为他感觉到那泉水竟然冰冷异常，只是初步的接触就让他隐隐有着一些刺痛的感觉。

    “这泉水也不是一般的泉水啊。”

    云萧脸上闪过一丝凝重，随后那熟悉的声音再次响起：“请挑战者下湖！”

    下湖？

    云萧嘴角狠狠的一抽，真的是怕什么来什么，自己刚才都有些想要掉头就走了想法了，现在居然被明着要求下湖？这是人能去的湖水吗？

    云萧瞪大了眼睛，被强制要求下湖让他感到无比的痛苦，刚才只是一根手指就让他有了微微的刺痛感，要是整个身子下去，不痛死才怪呢。但是他又看了看身后，路只有这么一条，只有经过这湖，沿着瀑布往上爬才能达到终点。

    云萧牙齿咬着嘴唇，死就死吧，反正也死不到哪去。

    念头一闪，云萧直接纵身跳入泉水之中。

    “啊...嘶...”

    一声痛苦的惊叫陡然响起，云萧全身感到冰冷而颤抖，身上的每一个部位都感觉到强大的压力挤压，疼痛感瞬间席卷全身。那般疼痛简直令的云萧有种想将自己的肉身狠狠冲撞地面，以此才缓解。

    尽管浑身有着强烈的疼痛，但是云萧还是一步步的走向瀑布，只是疼痛带来的，竟然是自己的速度慢的跟蜗牛一样。全身的经脉在此时不停的收缩膨胀，身体也已经是不停使唤的抽动着，想要踏出一步都要使出吃奶的力气。

    一步，两步，三步，四步....

    渐渐地，终于是距离越来越近了，那道瀑布就好像尽在眼前，伸手可及。

    心中刚刚涌起一丝愉悦，云萧忽然感觉到瀑布的对面似乎有一双眼睛隐隐的在盯着自己，那一对竖瞳之中隐隐有着血腥之气弥漫开来，随后一条带着腥臭之味，前端分叉的舌头从瀑布里伸了出来，那种舌头的样子，慵懒就是蛇类魔兽的舌头。

    心中顿时涌起一股不安，然后云萧就是看到一个巨大的蛇头从瀑布里面伸了出来，微微张开血盆大口，那样子似乎是带着一种兴奋，瞳孔之中垂涎欲滴的神情昭然若揭，一看就是等不及想要将云萧整个吞下去。

    然而下一秒，云萧的心头就被晴空霹雳劈中一般，只见那瀑布里又伸出两个蛇头，微微移动之后，这头蛇类魔兽的上半身已经几乎浮出水面。

    那就竟然是一头三头灵纹蟒，云萧忍不住在心中打了一个寒颤。

    他之前遇到过双头月虹蟒，这种魔兽在达到百年级别之后会有一次进化，只要熬过百年天雷的试炼，就能成功进化成三头灵纹蟒，也就是说眼前的这庞然大物至少有着百年的修为。

    云萧狠狠的倒抽一口凉气，这家伙自己真的可以对付吗？不是说这灵冰幻境会根据对手才自行设定难度等级吗？你这似乎也太看得起我了吧。

    心中一阵腹诽之后，云萧赶紧转身准备逃跑。不跑的话，就只能成为那畜生的盘中餐了。

    此时的幻境之外，广场之上，灵冰幻境的空间光芒一下子从深蓝色变成了橙色，这一刻，丰木生直接从位置上跳了起来，不仅是他，那些清楚灵冰幻境的族长们也是不由的眼中掠过一丝震惊之色。

    灵冰幻境的难得等级确实是由幻境自行调节的没错，但是像今天这样同一关中提升难度等级的现象还是第一次，而且那橙色的颜色似乎也是隐隐更浓烈了几分。

    纳兰嫣然的神色不由的紧张起来，他们看不到里面的情况，只能在外面干着急，但是看到这难度等级，身为母亲，她已经有种想要冲进灵冰幻境的冲动了。

    一旁的木擎等人眼中也是惊讶万分，当初他们虽然闯过两关，但是等级都是在橙色的初级，第一关更是蓝色的初级，而眼下这云萧所经历的幻境，分明是高出自己整整一个等级啊。

