    但是李哲却并没有感受到多少大的冲击，这让他不由有些诧异了，伸手往身上一抹，竟完全没有感觉的得到什么疼痛感！

    自己竟是靠着这肉体，抗住了这土铳的冲击力！

    这就让他很满意了。

    没想到身体经过这半个月的修炼，竟是可以达到硬抗土铳的强度，已经是超出李哲的预期了，原本李哲还以为要受些小伤什么的。

    李哲是轻松了，对面两个人就傻眼了！

    原本他们期待着这一铳下去，对面那个不知道从哪冒出来的小子就应该应声倒地才对，可是对方却是依旧一动不动。

    等了许久，也不见不远处那人倒下去，反倒是看见那人在自己身上摸索了一番，开始自言自语起来，完全不管自己二人。

    这让他们想到一个毛骨悚然的可能，顿时浑身冷汗直冒，当即两个人同时大叫一声：

    “鬼啊！”

    就欲往后逃走！

    李哲心里也无奈的苦笑了一下，不过自然也不会这么轻易的就让这两个盗猎者逃走。

    他直接冲上前去，没有调用灵力而是完全凭借自己肉体的速度，三两下便追上了这两个盗猎者，冲到了他们的前面。

    这两个盗猎者一心吧李哲当成了鬼，只顾低头往前跑，等到他们打算抬头看一眼的时候，却又是惊悚的发现，李哲已经突然出现在他们的前面去了。

    这下，他们对于眼前的李哲是鬼的推断顿时确认无疑。

    当下两个人的腿就是一软，再也提不起任何力气，直接瘫倒在了地上，还没等李哲出手，两个人就已经在地上求饶了：

    “鬼爷爷放过我们吧，我们只是想要打几只丹顶鹤而已，没想到惊扰到了您老人家啊！”

    李哲真是好气又好笑，不过想想也是，任何人半夜旁边突然莫名其妙出现一个人，挨了一铳一点事没有，这不是鬼是什么？

    也懒得跟地上这两个吓瘫了的盗猎者多说，直接拿出了手机报了警：

    “喂，通知一下，我这边抓住两个盗猎贼，你们赶快过来处理一下吧，对对对，我这里是李家集丹顶鹤保护区！”

    而地上的两个盗猎贼根本没在意李哲说了些什么，只是一个劲的求饶，恐惧实在是太大了，难怪人家说夜路走多了总会碰到鬼，这不哥俩今天就真碰上了。

    就算是山下传来呼啸的警笛声，这哥俩都一动不敢动。

    等到警察到来，把他们给拷起来的时候，他们才察觉出一丝不对劲，这鬼怎么不怕警察啊。

    警察上山之后，也看到了从警多年来都是没见过的一幕，两个犯罪嫌疑人竟是在地上瘫坐着，嘴里念念叨叨的，就算自己等人来了也根本不在意，根本没有一丝要逃走的意思，抓捕行动进行的异常顺利。

    这两个盗猎者都被拷起来了，还是一脸震惊的对着来抓他们的警察问道：

    “警察同志，你们看不到么？”

    一旁的警察被这两个盗猎贼给弄懵了，什么鬼？

    “老实点，别耍花样！跟我们回去！”

    “好好好，我们跟你们回去，快带我们走，快走······”

    警察更愣了，从警这么多年，还没见过这么配合的犯罪嫌疑人，老老实实在这里等着自己来抓不说，还吵着闹着求自己快点把他带走？

    不过奇怪归奇怪，该走的程序还是要走的，毕竟是盗猎国家一级保护动物这么大的案件。

    接到报警的民警走到李哲面前问道：

    “是你报的案吧，能不能跟我们走一趟，可能需要做个笔录！”

    这是规定的程序，不过李哲就犯难了，这大半夜的还跟他们走一趟，那回来不得弄到天亮？所以又是故技重施，将自己的那国安证件给拿了出来，递给了民警。

    “好好审一审，这两个人应该是惯犯了！”

    结果自然是如同上次一般。

    只是那两个盗猎贼到最后还是对着民警大喊大叫道：“民警同志，原来你们看得到啊，他是鬼啊，是鬼！”

    民警自然是不会理这两人，对着李哲敬了一个礼，便带着他们两个下山上了警车，呼啸着警笛声离去了。

    李哲下山回家睡觉了，第二天后山上抓住两个盗猎贼的事就已经传遍全村了。

    昨天晚上警车呼啸着来去的，早就惊动了不少的村民，今天消息就流传开来。

    原来这两个盗猎贼在新闻上看到了李家集发现了丹顶鹤并建立了保护区之后就盯上了这里，经过实地踩点之后，更是觉得这是一个实施盗猎的绝佳地点。

    保护区的工作人员，由于山上设施还不完备的缘故，下班之后都是先回山下居住，早上再到保护区去工作，要等到工作人员的宿舍建造好之后，才能够住在山上。

    所以，晚上保护区里面是没人看守的，而且附近都是深山老林，盗猎完成之后直接往山林里一钻，极其难追踪，对于他们这种老手来说，那更是一个福音了。

    所以当机立断就选择了尽快动手，也就是昨天晚上，原本他们一开始是打算投毒的直接药倒那些丹顶鹤。

    但那些丹顶鹤只喝山脚下的溪水，其他的水根本不会喝，要是在溪水里下毒的话，只能到上游撒毒，不然在丹顶鹤所在山脚下的这一段溪水下毒的话立马就流走了，不起作用。

    可上游是那群野猪的地盘啊，有些野猪就在那溪岸旁边睡着了。

    这两个盗猎贼也怕走过去的时候惊动了这些野猪，他们手里虽然有铳，但是在这群野猪面前还是不够看，打到一个还有好几头呢，到时候他们哥俩全都得交代在这。

    所以才不得已选择了直接用铳的方式，这才惊动了李哲。

    不然，就算是李哲也很难发现这两个鬼鬼祟祟的盗猎贼，毕竟他们只是普通人又不像是那些古武者，李哲能够感应到灵力波动。

    好在这一次没有丹顶鹤死亡，只有几只因为铳弹的溅射有些不同程度的轻微受伤而已，保护区的工作人员已经是对它们进行了救治。

    据说，那两个盗猎贼在局子里一晚上念叨的都是见鬼了，精神都快崩溃了······

    经过这一次李哲对着锻体之术的验证，李哲也越来越期待这锻体果的下一次成熟，将自己的身体更加的强化一些，到时候不说像上古时代的那些走锻体一道的修士一般，一拳下去可摧山断流，至少是能够让自己不凭借灵力，也可以到处横着走了！

    所以李哲往地里那种着锻体果的大棚里跑的越来越勤了，恨不得一次性就把这锻体果给浇灌的再次结果。

    只不过李哲也知道这不太可能，所以只能坚持着每天都去给那锻体果浇水罢了。

    这期间，之前种下的那两颗灵参也是成熟了，李哲将这两颗灵参小心翼翼的收到玉制容器内去了。

    他忽然想起来上次宇文家说想要一根灵参，留在家族之中备用，自己也是答应了，所以李哲通知了宇文家，让他们派人来取灵参，也算是了却了一桩事了。

    只不过宇文家来取灵参的人，就有些耐人寻味了。

    李哲看到俏生生出现在李家集村口的宇文嫣，便感觉头大如斗。

    看来这宇文家的两个老狐狸还真是不消停啊，把自己拉过去加入了国安当了个什么宇文家的供奉还不够，非要自己当女婿？

    当然了，这话李哲自己不能说，只能是硬着头皮的将宇文嫣接到了自己家的院子里，伸手一挥，那装着灵参的玉制容器便出现在院子中间的八仙桌上面。

    “宇文小姐，这里面装的就是灵参。”

    宇文嫣虽然知道自家长辈的意思，也有些羞涩和拘谨，毕竟眼前的李哲可是一个实打实的化劲修士，还救过自己的命。

    说实话，她预想过自己的将来会找一个怎样的夫君，但因为出身豪门，自身的实力又太过强劲，所以很少有能让宇文嫣看上眼的。

    眼前的李哲的确是一个不错的选择，背景神秘的年轻化劲高手······

    “李先生，不用这么客气，你是我的救命恩人，叫我嫣嫣就行了。”

    “额······”

    倒是李哲被宇文嫣这副大方的样子给弄的尴尬了，也是只能说道：

    “那你也别叫我李先生了，直接叫我的名字吧，我叫李哲！”

    “好啊，李哲先生。”

    宇文家这次也让宇文嫣带来了许多宝贝，都是用来交换这灵参的。

    李哲随手一挥，便收进了自己的储物空间来说，他扫了一眼这些东西，对于自己来说都是一些用处不大的。

    反正先收着吧，说不得什么时候用得着，自己那储物空间里还存着上次米家给的谢礼一大堆，都是堆在那呢。

    “额······那个宇文小······嫣嫣，这灵参你也拿到了，要不，我送你去机场吧。”

    原本李哲以为把这灵参交接完，这事就算是了解了，但对面的宇文嫣却突然开口认真的说道：

    “其实这次来，还是有一件事想求李哲先生，李哲先生也知道我上次中毒性命垂危，还是靠您救回来的，我上次就是因为前往米国实施情报刺探任务，米国特工近期对我国的情报刺探活动越来越频繁，而且越来越猖獗肆无忌惮！”

