    

    森林狼的内部矛盾由来已久，不过在一直以来的胜利之下被成功雪藏，毕竟森林狼上下都知道他们现在有多坑人。

    加内特个性强势，又是联盟现在力推的招牌选手，年度第一人，所以即便是有阴阳合同的问题，森林狼的球员也都大多敢怒不敢言，不过不说，不代表他们没有情绪。

    一直被压抑，被剥削，没人会甘之如饴，负面的情绪得不到释放，不断累积，森林狼跟加内特之间本来就已经处在信任危机的悬崖。

    尽管如此，大家也都在尽量克制，谁也想不到的是，在今天，森林狼遇到了林飒坎儿，而导致一直以来被刻意隐藏的矛盾爆炸了！

    随着加内特的怒吼，森林狼那边越发的沉默，罪魁祸首林飒快乐的喝着佳得乐，背着小书包跟本老大闲聊，邀功，今天在他的正确攻略法下，大本已经拿下26分，这已经超越了他的历史最高得分！

    没有看错，大本身为现役第二大中锋，生涯最高分连20分都没有过，篮板破20对大本不叫事儿，但是得分破20，大本差点把林飒抱起来啃，而且这比赛还没打完呢，这么打下去，说不定他大本也有亲吻单场30分的一天。

    想到兴奋处，大本学习着某呆，用力的撸着林飒的脑袋，这力气林飒还真担心自己的发量，

    比赛继续，活塞依旧死磕大本这个内线最强点，加内特也只能扯着脖子高喊防守，虽然他也知道那根本不现实。

    协防打不出来威势，在篮下，就算是他也挡不住大本钟的火力全开。

    随着比赛的进程，林飒不停在绣着爆裂的身体素质中距离给予加内特对抗，然后不停的瞎嘚瑟，那边比卢普斯也在有样学样的扔垃圾话。

    垃圾话技能解锁，比卢普斯觉得这玩意还挺好玩，反正聊天也不要钱，只是苦了跟他接触过的森林狼球员，他们在不停的肉（体）与心灵上都饱受折磨。

    加内特在拼命嘶吼，比赛已经偏离了掌握，体力流逝的越来越多，分差也越来越大，森林狼似乎输定了。

    可是他还不想投降，今年是森林狼，也是他最有希望夺冠的一年，而活塞，就是他们最大的假想敌，面对这个假想敌，加内特想要赢一次，哪怕就一次，这会给他带来信心，给他的队伍带来信心，会让他们获得更多的力量以应对季后赛。

    只是今天无论加内特怎样嘶吼，收获的都只有沉默，没有记忆中大家一起热血沸腾的拼搏，有的就只剩下迟缓而僵硬的步伐。

    ：“给对抗，给他们篮下对抗，就算挡不住，也别让他们起跳！”加内特还在试图布置战术，只是越来越少的人给予他回应，这时候卡塞尔拍拍加内特的肩膀。

    加内特转过头，卡塞尔只是摇了摇头。

    ：“卡塞尔，你也要放弃了么！？你忘了我们是怎么打到这里来的！？我们是要拿总冠军的，绝对不会输在这里！”

    加内特的嘶吼宛如绝望的困兽。

    卡塞尔指指已经沉默很久的森林狼球员，那里的伙伴们，他们在看向加内特，只是那种冰冷的眼神，仿佛可以冻结人与人之间的关系。

    加内特瞬间被打倒了，活塞的铜墙铁壁，林飒的爆发性战力都没有打倒过他，反而让他越发的斗志旺盛，但是这种眼神，来自队友的眼神，彻底打倒了加内特。

    从新秀打到联盟第一高薪，该拿的荣誉，加内特都拿了，今年甚至连得分王都可以拿，但是，加内特还是想要个总冠军，如果一年的薪水可以买一次总冠军，那加内特会愿意心甘情愿的付钱，为了这个目标，他每天都拼命的练习。

    没人知道高中都没读完的加内特，竟然可以一次次的看战术指南，学习那些他完全不认识的术语字母，但是……就算这样也还是赢不了么？还是只能到此为止么？

    加内特的眼前闪过林飒跟那个面无表情家伙的背影。

    背号这种东西，加内特看见一个就够了，他不允许自己的眼前出现第二个他只能看背号的存在！

    森林狼的传球战术停滞了，沦为卡塞尔带球，随后就是加内特的单打！

    没有技术，没有避让，就是迎着林飒单打，现在的加内特仿佛发疯了一样，可篮球这种运动不是打架，不是发疯了就更强，大多数的时候，冷静才能带来力量。

    加内特的单干没有取得任何的结果，他的打铁次数一次次增加，林飒就算不要支援，现在以他的身体素质，只要拉的够开，不给加内特进篮下的机会，这种罚球线外的跳投都只能蒙手感，加内特不是老司机，他没那个浪投的命中率，他的身价也不在这上面。

    加内特陷入疯狂单打模式，森林狼彻底被毒倒，林飒更主动的在中距离凭身体硬抗加内特。

    森林狼的效率在断崖式下降，他们……没有希望了。

    没有希望了，加内特知道，他当然知道，但是他不会停下，他会一直打下去。

    林飒的单防能力今天太强大了，很难想象这种瘦弱的身体到底是从哪里来的力量。

    加内特已经很努力的在撞，就是无论如何也靠不动林飒，这种绝望的感觉，让加内特更加疯狂，很多时候，真的是力量大一分，就可以决定很多事情，伴随着加内特精疲力尽的一次跳投，林飒飞快拔起盖帽，球被远远的扇飞到观众席，加内特倒在了地上，大口大口的呼吸着。

    裁判都特么吓坏了，这可是凯文加内特，他可不是什么小角色，如果他伤在林飒手上，林飒真的会被骂死。

    林飒皱着眉头，看着倒在地上的加内特。

    1秒、2秒、3秒，裁判走过来之前，加内特重新站了起来，双眼死死的盯着林飒。

    加内特露着笑容，林飒也是。

    ：“你还能继续么！？”裁判问了加内特的身体状态。

    ：“我？先生，你该去问问这个小姑娘，他还能不能打下去，像我这样的硬汉，可是能一直打满全场的。”

    ：“四脚朝天的是谁？”

    ：“你这样的娘娘腔我见的多了，竟然找女人替你出头打阿泰斯特，我真为你们两个感到悲伤！？”

    我擦，林飒这小暴脾气：“找女人怎么了？我能找到能打过阿泰的女人，你行吗？”

    对喷加内特怕过谁，刚要回嘴，裁判就给了两个白痴一人一T，非常公平，他不想再听小孩子之间的吵架。

    林飒跟加内特停止了对喷，毕竟他们还不想被罚下场，起码现在还不想。

    比赛再开，这次林飒依旧在单防加内特，在加内特成功第N次把球投丢之后，活塞的进攻回合，林飒开始跟工具人比卢普斯要球，大本已经刷到32分了，差不多该轮到他林某人了。        

