    看来‘神’发射的时间……距离它们座卡车飞走之后并没多久。

    要不就是神的导弹飞的特别快。

    学者正站在一个大坑旁边，看着坑内到处都是的碎片得出了这个结论，而至于神……

    也好好地坐落在这个大坑里面。

    这个有接近百米长度，像是一棵树一样的物体现在一动不动地躺在爆炸形成的巨坑之内，虽然爆炸好像威力强大，但是它看起来没有受到半点影响。

    神的躯体，还以往的凝固状态，学者还以为它有可能‘苏醒’过来，不过这对于学者来说是个好机会，它可以去研究一下神的结构，然后采集一些样本。

    但学者有些犹豫，因为它也想调查机械尘鳄失踪的事件，还有那两个造脑怪到底是怎么搞得，它们不单变得更疯了，还……在这里活的好好的。

    学者觉得它们已经不是正常细胞生物了。

    总之，先研究一下再说吧。

    想着，学者从坑洞边缘爬了下去，很快便爬到了洞底，并走到了……神的身边。

    ‘轰隆……’正当学者打算采集样本，它就听到了身边传来了震动之声，它转头看去，只见一个熟悉的身影正在向它慢慢地爬了过来。

    是……灰尘团。

    之所以那么叫，因为这种东西看上去就像是一团灰尘，它全身是由于大片灰尘组成的，学者也认为，可能在外层灰尘之下有着真正的形体，它大体为灰色，这个比之前的小了些，直径有六米左右。

    它好像是从地下钻出来的，并且正在缓缓地向这边挪动而来，它并没有理会学者，而是挪到了学者身边。

    灰尘团以身体挨着神的身躯，并且在原地缓缓地转动起来……这个灰尘团就好像以自己的全身在神的外皮上摩擦一般。

    学者正在想它在做什么，忽然学者又听到了声音……它发现，更多的灰尘团出现了。

    它们有些是从地底钻出来，有些是从坑洞外面爬起来，大大小小的灰尘团以神的躯体为中心聚集而来。

    它们互相推挤着，将身体挨在了神的身体两侧并且开始旋转，很快……大量的灰尘团就把学者挤得连站的空间都没有。

    学者也不需要站，因为它跳了起来，跳到了神的身体上。

    不过学者发现，神的身体上也不是安全的地方，灰尘团会爬上来，学者不得不离开这里。

    它还不想接触灰尘团，以防发生什么意外，不过神的样本它还是采集到了。

    学者开启了飞行功能，飞出了爆炸的坑洞，飞到坑洞边缘的时候，它能看见坑内已经挤满了灰尘团。

    这群灰尘团就好像食腐生物那般，一旦发现了……食物就大量地聚集而来，并且慢慢地将目标啃噬一空。

    它们的确是在啃噬……这个曾经的熔岩之神。

    随着灰尘团在上面不断旋转，学者能看到神的躯体越来越小，可能要不了多久就会被……这些东西吃干净了。

    虽然不能完全确认它们到底是不是在进食，但它们的确在削减神的躯体。

    这大概也表示着……这个神也许本来就是这颗翻滚者上的物种，看它们吃的相当熟练的样子。

    如果想完全弄懂，就要抓一只灰尘团来研究研究，想到这里，学者就转头看向了一个比较小的灰尘团。

    这个相对它别的同类来说特别小，只有一米多而已，而且爬的也很缓慢，它从远处的地面上出现，爬了很久都没有到坑洞边缘。

    看上去很好欺负的样子。

    看着这个小灰尘团，学者一步一步地接近了它，当学者走到了三米左右的距离之时……

    ‘嘭！’灰尘团突然炸开了，它变成了真正的灰尘四处飘散，这让学者有些……发愣。

    它还以为在整团灰尘里有本体什么的，没想到什么都没有，它们就真的是一团灰尘。

    但学者没有放弃，它试着在地上找那些飘洒的灰尘并收集做样本，很快学者就找到了些，并且放进了放置样本的储藏袋里。

    然后……

    学者看了看下面那聚集满灰尘团的坑洞，学者决定……先在这里观察一下，同时补充补充自己的能量，实际上在这种高温又光亮的地方，学者有很多办法可以补充能量。

    不过那需要一点时间，所以就先待在这个地方好了。

    待在这里的时候，学者也看到了这里的灰尘团慢慢地把神整个吃光的过程，但实际上来说……是几乎看不到神本身的。

    它能看到的，只是大量拥挤的灰尘团而已，这些东西挤来挤去，到一个多绒球昼夜时间之后就全部散去。

    至于神的躯体，已经无影无踪了。

    它们还真的很像……食腐生物。

    在这之后又过了一段时间，学者回到了卡车的位置，这里除了卡车身上的灰尘更多了，以及地面上的脚印没那么明显了之外，没有任何的变化。

    机械尘鳄也没有回来的迹象。

    学者决定，自己出去探索一番。

    不需要做什么准备，学者就这么离开了这里，继续踏向那广阔而滚烫的荒野之中，不知何时才是头。

    也许并没有头。

    ……就这样，又过去了几个绒球昼夜的时间……

    像是往常一样，学者一边研究着它的那些样本，一边走在荒野之上。

    周围的景色一概如往，高温的风依旧吹拂着大地，没有遇到灰尘团，造脑怪，奇怪泡泡，或者失踪的机械尘鳄。

    但是，学者的脚步却停了下来。

    因为它看见了……神的身影。

    比较小的……神。

    高度大概三十多米，全身上下像是沸腾的熔岩组成，而且还并不只有一个，一共有十个这样的‘神’，在远处的平原上缓慢移动着。

    学者觉得……也许可以去尝试和它们交流看看，既然之前的神可以交流，这些也许可以？

    抱着这种想法，学者慢慢地向那边走了过去，而在它接近的时候，它又发现了除了神，那里还有一些……别的东西。

    这些东西，应该是生物。(未完待续。)

