        周舒笑而不语。

    看见周舒身形渐渐缩小，再坐到车前的座椅上，那玄冥族人也是愣住了。

    但很快他就看到了更让他震惊的事情，——百鬼战车竟然开动起来，缓缓朝前方飞行，而且速度速度越来越快，等他回过神来的时候，那战车已经看不见了，只留下一道道青色残影。

    “难道，难道这位大人也是同族？不会是神使大人吧？”

    他站在那里摸着脑壳，很是迷惑。

    周舒能驾车一点也不奇怪，太阳之力都能模拟出来，太阴之力也不难，这段时间他接触了这么多，模拟起来的效果不比真正的太阴之力差多少，虽然本质有很大区别，但对于本来就不正宗的战车，也足够用了。

    没隐瞒，因为玄冥族知道也没关系，还能让他在玄冥族里显得更加神秘。

    不太懂事的巫族，感知到神秘的力量，可能就会诞生新的神。

    战车行进速度不算太快，和大罗金仙飞行差不多，但好在消耗很小，只需要一点引导，就可以保持长距离飞行。

    数个时辰后。

    战车开到了天同城。

    一眼看去，战局已定。

    天幕裂了道口子，大约是逃走的天同城守卫撕开的，现在界里面站着的基本都是魁隗界的修行者。

    两个人影察觉到了周舒，快速掠上来，落到战车前方，很是戒备。

    “啊？”

    后面的人很快认了出来，“舒？这是怎么回事？”

    “是尊驾？”

    从赵月如的喊声里，先上来的姜麻也意识到了，脸色大变，“这不是玄冥族的百鬼战车吗？”

    “是啊，他们送我的。”

    周舒走下战车，同时恢复了原状，“族老，现在情况怎么样？”

    姜麻神色肃然的行礼，“尊驾，天同城的修行者还有玄冥族人或死或逃，如今已经没有威胁了，托了尊驾的福，我们姜家伤亡还不到十人，而且这位赵姑娘还救了我两次，姜家上下感激不尽。”

    赵月如在后面偷偷点头，带着些得意。

    周舒神色微凝，“没出什么问题就好。”

    姜麻正声道，“我们已经准备好了，随时可以去攻击下一个城池，就等尊驾发令呢。”

    “是啊，只要尊驾一声令下，我们随时都能出发。”

    不知何时，姜黍也过来了，抚着长须很是诚恳的道，“没想到这一战打得这么轻松，全都靠两位了。”

    姜稷连连点头，“就是，之前我还以为很艰苦呢，那里知道，就是以多胜少的围歼，根本没感觉到难度，传说中的星照一次都没体验，哎。”

    姜黍脸色沉下来，“怎么，你还想试一试啊？”

    周舒笑了笑道，“他们用不了星照的，能用星照的七杀城已经没了。”

    “没了？”

    姜稷下意识的朝远处看了几眼，喃喃道，“好像是真的没了，那一团黑糊糊的，难道……是魔气？”他一脸惊讶的看向周舒，“这，是尊驾做的？”

    周舒淡淡的道，“差不多吧，不过别问太多。”

    姜黍立时点头，“明白了，尊驾，我们现在要做什么？据我们问出来的消息，这里还有四座仙城和一个印天海，是不是都要一一摧毁？我们现在战力保持得很完整，不用休息直接就可以去。”

    周舒摇头，“不用，你们准备准备，回魁隗界吧。”

    姜稷诧道，“现在就回魁隗界，剩下的不管了？我们才打了几天啊，七星界里还有……”

    “别啰嗦。”

    姜黍瞪了他一眼，“尊驾说什么就是什么！”

    周舒笑了笑，“七杀城没了，七星界存在的意义就不大了，其他城打不打都无所谓，强行去打，不仅姜家自己会有更多伤亡，而且你们也不想和仙界、峨眉结上死仇吧？”

    姜黍很快做了决断，“那就不打，听尊驾的。”

    姜麻还有些疑惑，“这样的话，魁隗界今后就不会再面对来自仙界的威胁？”

    周舒淡然道，“怎么会呢，谁都明白，仙界永远不会放弃巫界，而你们只要还在巫界边上，就避不开仙界的威胁，如果你们不打算彻底投靠仙界，这样的事情肯定会一再发生。”

    “去投靠仙界？”

    姜稷脸色一下变了，“要我们像明耀天一样被圈养么？绝不可能！”

    姜黍跟着道，“身为地皇后裔，就算再微小，也不会放弃尊严。”

    周舒平静的道，“我明白，所以你们回去以后再好好想想吧，这边的事情交给我们就行了。”

    “明白了。”

    姜黍行礼道，“我们这就去准备回魁隗界。”

    周舒想了想道，“你们需要星力么，如果需要的话，可以去印天海汲取一些。”

    “姜家人都不修星力。”

    几人一起摇头，并不在意的样子，只姜稷想到了什么，“尊驾，我们在里面发现了一个古怪的东西，好像是仙界用来接收星力的，要不要破坏掉？”

    周舒摇摇头，“留着别管，你们离开就行了。”

    姜家人很快去了，赵月如凑近过来，左右打量着战车，好奇道，“这百鬼战车，真是玄冥族人送的啊？他们还真舍得。”

    “对，我骗了苍莫一回。”

    周舒故作神秘的道，“其实战车不重要，它不是神使用的，不强，重要的是战车上的东西。”

    “养魂木的大盒子？”

    赵月如已经注意到了，思虑几息，不觉一惊，“不会是魔渊巨龙的材料吧？！”

    周舒笑着点头，“猜对了。”

    “连这个，你都拿到了！”

    一时惊讶，嘴都圆了，赵月如连忙掩住了嘴，“唔，怎么拿到的？不对，你要了这个，不会是真的想像魔族发展吧，魔渊巨龙虽然威能强大，但只有魔族才能用，还要在魔渊里滋养很多年才行。”

    “我拿这个，当然不是为了做魔渊巨龙。”

    周舒神色微凝，“里面是渡过了三重造化劫的巨龙尸首，堪比准圣的存在，用来做什么都行，哪怕只是利用里面的龙之力，都能让仙舒城强大一个层次。”

    赵月如不觉道，“嗯，好东西哪里都能派上用场，这次我们得到宝了，可就是运回去有点麻烦，要飞好些年，这么庞大的力量，只有虚空能够承载，像壶老的炼妖界恐怕都撑不下去。”

    “是啊，山海经化成了虚界也不行，是件麻烦事。”

    周舒点了点头，眼中也有一丝忧虑，看着战车，只看着看着就愣住了。