
　　在确认康纳斯教授以最快的速度将离职手续办完了之后，林宇很轻易地就拦下了尼尔斯。

　　纽约的上下班高峰期堵车情况还是相当可怕的。

　　再者，实在不行，一个传送，也就到了。

　　当然，区区一个尼尔斯根本不需要耗费如此珍贵的道具，虽然只是【不那么稳定的传送】，但林宇手头也就剩下两发了……还是得节约着一点使用。

　　勤俭节约是良好美德嘛。

　　“咚咚咚！”

　　林宇敲响尼尔斯所乘坐的专车车窗，此时车辆被堵在车流之中，基本上是以龟速前进，甚至半天都不带挪窝的。

　　也就不需要林宇展示那种“高速行驶的车辆上忽然有人敲窗户让你出来”的恐怖事情，要是加个下雨天气氛估计就更带感了。

　　尼尔斯皱眉透过车窗看向林宇，随后当做没看见似的扭过头去。

　　林宇也没有管他，更没有重复敲车窗的动作，而是直接拿出自己的证件，隔窗展示，嘴里用正常的声音说。

　　“我是IRS大型企业与国际部行动专员林宇，由于你的身上携带了我司研究人员的研究成果，属于盗窃行为，所以我现在依法追回，并且处以罚款、警告等处理方式。

　　如果采用激烈行动反抗，那么我将依法采取反制措施，具体视情况而定，下至失去反抗能力，上不封顶……”

　　流程走完之后，林宇微笑着收回，放好证件。

　　专车的隔音一般都不错，何况林宇说话的声音并不大，所以，基本上来说，如果尼尔斯没有什么超出常人的听力，或者是会唇语这种独特记忆并且一直看着林宇说话的话……关于林宇说的这番警告，尼尔斯是半点都没有听到的。

　　但是没有关系，林宇表示，你听没听到无所谓，反正我听到了，这就证明我已经按照规定完成了流程，那么接下来如果你不配合……

　　“倒数三秒，如果你再不下车，则视为蓄谋逃跑，反抗执法，三、二、一……砰！”

　　在车里隐隐冷笑着故意忽视林宇的尼尔斯只听到了一声——那是一记枪响，以及几乎是一瞬间的玻璃碎裂声音。

　　他所乘坐的专车可不是什么防弹玻璃制造，毕竟只不过是区区一个打工人罢了……顶多算是高级一点点的打工人！

　　子弹直接洞穿了玻璃，擦着他的鼻子而过，他甚至感受到那热量，碎裂的玻璃渣划破了他的脸，留下道道细小的血痕！

　　尼尔斯瞪大眼，本就突出的两个眼睛现在更是瞪得宛如铜铃，他僵硬的脖子几乎发出咯吱响声地向林宇那边看去，果然看到依旧一脸微笑的林宇，以及他手里的那把格洛克！

　　这是个该死的疯子！

　　“你法克……”尼尔斯惊恐地咒骂，然而甚至还没有等到他将咒骂的话语说完，便看到林宇直接一拳将破碎的车窗打破，扩大，然后打开车门，一把抓住他，把他给拉了出来！

　　“不仅准备蓄谋逃跑反抗执法，而且还辱辱骂执法人员，罪加一等，罚款十万美元，判处三个月以上劳动监禁。”

　　林宇心情舒畅，他老早看这个家伙不顺眼了，有机会当然是报复……咳咳！咱们可是公正的执法人员，这个家伙屡屡挑衅执法人员的威严，为了维护咱们执法人员的公正、高大上的形象，必须要施以严厉惩戒，以儆效尤！

　　“你这个疯子！你在做什么！我要报警，我要……”尼尔斯被直接扯到地上，却仍然不消停，当然，是个正常人大概也不会消停，总之，他愤怒地咆哮着，挣扎着，肾上腺素的分泌以及血液头脑上涌似乎让他失去了理智，他开始奋力反抗！

　　然后被林宇直接一拳砸晕了过去。

　　“啧，应该收着点力道的……”眼看尼尔斯就这么直接晕过去了，林宇颇有些不爽地咂咂嘴说道，谁知道这家伙这么不经打？

　　原本应该能够以‘一拳没有让反抗者失去反抗能力所以再来亿拳也是很合理的事情吧’的理由继续愉悦的呢……

　　咳咳，当然，主要是身为执法人员对于违法者的憎恨罢了，林宇表示，他根本一点都不带情绪的，真的没有！

　　唯一可惜的一点是没有【圣旨】的出场机会了，下次一定，下次一定。

　　从尼尔斯的胸口口袋里拿出那一管绿色试剂，林宇收好，然后直起身来左右看了看……不得不说，美国就是美国，人人的安全意识都强得很。

　　这又是枪响又是殴打的，愣是没有一个人下车看热闹，甚至原本没有升上去的车窗都给升上去了，各个缩得好好的，林宇甚至通过鹰眼视野看到，绝大多数人都将手伸向了应有的位置。

　　这代表着一件事——美式居合已准备就绪！

　　这得是多么自由的空气才能够塑造出如此完备的应急手段啊！

　　不愧是死亡率比哥谭还要高的城市！

　　……

　　林宇这边刚刚将警察应付完（指预判性地打了个电话给乔治·斯黛茜警长说大桥上枪响殴打是IRS执法无需出勤然后得到‘啥，大桥上响枪了？’的回复），又将尼尔斯交接给被迫加班的IRS工作人员之后，接到了康纳斯教授的电话。

　　“什么？有人拿走了一管试剂？”林宇皱眉，“康纳斯博士，你应该不会不明白这种药剂的危险性吧，在看到那只小白鼠的异变反应之后？还是说你真的心急到了这种地步？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“绝对没有！我都已经等了那么久了，尽管功败垂成让我有些沮丧，但并不是完全没有机会，我没有必要在看到曙光的时候还去变成一只性情甚至会被蜥蜴化的蜥蜴人！”

　　康纳斯博士看着那只已然狂躁化然后被他堵住通气口只能在玻璃箱内死亡的“小”白鼠，此时倒不如直接说是一只怪异白毛蜥蜴更合适，信誓旦旦地保证。

　　“好吧，我这就来看看。”林宇挑眉，很快回到奥斯本集团。

　　在堪称bug级鹰眼视野的帮助之下，林宇很快便发现了办公室内的窃听、监控装置。

　　玩过刺客信条的都知道，鹰眼视野这个能力相当唯心，只要不是目标的，都会以灰白滤镜覆盖，所以，在之前，林宇根本没能发现这些窃听装置，也是相当正常的事情。

　　“大意了。”林宇捏碎那个窃听装置，说。

　　“我去调查了监控，但是一无所获。”康纳斯博士说。

　　“这是正常的，要是这种破绽都能留下那也未免太当对方傻子了……”林宇摇摇头，却不见任何慌张。

　　转换了下鹰眼视野的目标，一瞬间，一串金色的脚印浮现，有些黯淡，但在四周灰白滤镜下，格外显眼。

　　真没开挂，真没开，是朋友开的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫：开局调查神盾局长税务问题更新，第八十八章 没开，真没开免费阅读。https://xs.23sk.com 