    原本以为自己没问题的，这么多天都过去了，但还是不够，时间不够，还是会想念。

    这样的情况持续了一个月。

    莫然渐渐适应了一个人上学放学，但每次经过小区门口的时候，还是会等一等，看一看，也许会有奇迹出现。

    门卫室里的男子看着莫然那失落的背影，心中轻叹。

    听说那个女孩家里全家去了国外，这个男孩真可怜，每天上学放学都会在小区门口停顿一分钟，可惜那个女孩再也不会出现了，真为他们感到惋惜，也许这就是青春吧，都会有遗憾。

    “我回来了。”莫然走进家里，突然闻到一股异味，顿时冲到了灶房。

    只见水壶放在炉子上烧着，里面的水都烧干了，散发出刺鼻的味道。

    莫然拿着麻布将水壶拿下来，微微松了口气。

    这时候王建国走了过来：“莫然，你回来了啊。”

    莫然笑了笑：“嗯，正打算做饭。”

    “哦，先烧一壶开水吧，热水壶里没水了。”王建国笑眯眯说道，似乎已经忘记之前已经在烧水了。

    这让莫然心中一沉。

    想起以前住在隔壁的老奶奶，儿子回来了，连儿子都不认识了。

    爷爷不会也这样了吧？！

    莫然心里有点恐慌。

    吃饭的时候，莫然打趣问道：“爷爷，还记得小时候我们一起堆雪人吗？”

    “当然记得了，那年的雪下得好大。”王建国抿着小酒微微笑道。

    莫然微微舒了口气，那年已经过去了七八年了，之前烧水可能是真的忘记，有时候也挺正常的。

    “你小子才这么一点大，在大雪里躺着，不哭不闹。”说到这里，王建国比画了一下，随即轻笑一下。

    莫然迟疑了一下，没想到爷爷会说这件事。

    “哎呀，时间过得好快啊。”王建国感叹了一声。

    莫然笑了笑说道：“是啊。”

    “你赶快吃，等下还要去上班。”王建国细心提醒一下，这让莫然放心了很多，看来真是一个意外。

    “好。”

    饭后，莫然骑着车来到西餐厅里。

    随着莫然弹的曲目越来越多，名声也渐渐传开，准点来这里吃饭的人非常多，毕竟莫然的水平越来越高。

    当然，对莫然有想法的女人也挺多的。

    来到店里，莫然就去换衣服准备开工。

    这时候黄经理走来笑道：“莫然，你看看，我这里情书都要堆满了。”

    “哦。”

    “哦？这么高冷的吗？”黄经理调侃一声，之前那个女孩好久没来了，以黄经理老道的经验，估计莫然被甩了。所以心情不好。

    但问题是，好多有钱的都想包养莫然这个小帅哥，只要莫然点头，钱那是小意思。

    只是看莫然这个样子，那是不可能的。

    顿了顿，黄山又问道：“莫然，私活你接不接？”

    “不接。”莫然轻声说道，现在并不缺钱，再说了，私活一般就是去陪酒弹琴的，要是让凉倩知道自己变成了牛郎，还不被她取笑啊。

    黄山拿着真是没办法，莫然是真的不识相！不知道这样会得罪人的吗！

    到时候连唐总都无法护你周全！

    随着莫然换了西装上场，周围顿时响起热烈的掌声，莫然甚至还看到许多熟悉的面孔，都是自己的女粉丝。

    但这些女粉丝对自己的图谋不轨，看其中一个还飞吻，还好凉倩没在这里，不然要给气半死。

    一个小时后，莫然准时下班，从不加班拖点，养成了良好的习惯。

    黄山摇了摇头，这小子迟早要吃亏的。

    回到家里，莫然又看见那辆熟悉的奥迪A6。

    严爷爷来了？

    将单车锁好，莫然走进屋里，果然看见爷爷在和严爷爷聊天，哈哈大笑呢。

    之前还吵架，一副不说话的样子，看看现在又说上话了。

    “莫然回来了啊，听你爷爷说，你现在晚上还出去工作。”严国强带着欣赏笑道。

    莫然笑着点了点头：“是啊严爷爷。”

    “不错，小小年纪就持家有道，我那孙子要是有你一半就好了。”

    “其实我也没那么好，很调皮的。”莫然谦虚笑道。

    王建国啧了一声：“莫然，在你严爷爷面前，不用谦虚的。”

    “你这老家伙，这叫礼貌你懂不。”

    “哈哈哈。”

    两个爷爷今天聊得算久，最后严国强硬是把王建国给放倒了。

    “你爷爷啊，就喜欢硬撑。”走到外面，严国强微微笑道。

    莫然也很赞成：“是啊，很要面子的。”但是为了养活自己，在外面捡瓶子卖，做着又累又脏的活。

    “莫然。”严国强突然严肃了起来。

    “严爷爷，您说。”

    “你爷爷情况不怎么好，有老年痴呆的趋势，你要好好看着才行，实在不行，我再想办法。”

    莫然紧了紧眉头：“严爷爷，应该不会吧，之前还挺好…的。”

    严国强微微吐了口气，拍了拍莫然的肩膀：“就算没有，也要预防，这是我的电话号码，有事打给我。”

    莫然接过纸条，上面有着一串数字。

    “嗯，我知道了。”莫然带着沉重的心情说道。

    “对了，上次问你的事情，想得怎么样？”

    “什么事？”

    “当兵入伍的事。”

    这时候莫然没有直接拒绝，因为没了凉倩。

    见莫然迟疑了，严国强笑道：“在部队也能学习，也能考试，以你的成绩，坐在教室里面有点浪费时间。”

    莫然看着严国强那怪怪的笑容，感觉好像，自己什么事都被他知道了。

    “再说了，你爷爷是军人，你要也是军人，全家都是军人，多好啊。”

    莫然觉得，这个理由有点牵强了。

    严国强继续说道：“到时候你爷爷也有保证。”

    莫然深深吸了口气，笑道：“严爷爷，我会考虑的。”

    “还考虑个毛啊，当兵多爽，保家卫国，不香吗？”

    王建国不在，这严国强那是疯狂诱惑莫然去当兵，严国强是觉得，莫然是个当兵的料，不当兵简直就是一种损失。

    见莫然还迟疑，严国强沉声问道：“莫然，你有想保护的人吗？！”

    听到这句话，莫然的目光一聚。

