    不过这种情况也很正常，小镇居民只会在周末和节假日才会到酒吧放松一下，平时酒吧里本来就没什么客人。

    “你总算来了！”杰里米第一个看到陆远，立刻拿着瓶啤酒迎上来道：“大家还以为你把这事给忘了呢，都不敢随便叫酒喝了！”

    “答应大家的事怎么会忘呢，以为我和你一样没脑子吗？”陆远没好气地瞥了杰里米一眼，然后大声对农场的工人们道：“爱喝什么就叫什么，今天我请！”

    “耶，老板真大方！”

    “那我们就不客气了啊！”

    “谢谢老板！”

    大家立刻欢呼起来，纷纷来到吧台前点酒。

    酒吧老板当然也很高兴，满脸笑容地招待大家，最后对陆远道：“农场有你这么大方的老板可真不错，连我都想去工作了！”

    杰里米显然和酒吧老板很熟，笑嘻嘻地对他道：“你就算了吧，又不会干农活，陆远请你去，等于养一个吃白饭的。”

    酒吧老板也就是开个玩笑，闻言也不禁哈哈大笑起来，表示同意杰里米的说法。

    与此同时又有几个农场的工人陆续来到酒吧，陆远小声问杰里米：“大家基本都来了吧？”

    杰里米点头道：“对，除了艾玛和老约翰，其他人都到了。”

    “老约翰说了不来。”陆远道：“艾玛应该也不会来吧，晚上她还要带孩子……”

    然而陆远说到这里不由自主地停了下来，惊讶地看着艾玛慢慢地走进了酒吧。

    今天的艾玛和平时有些不一样，简朴的T恤和牛仔裤换成了合身的连衣裙，一头红发吹成大波浪披在肩上，甚至还化了淡妆，全身上下都充满了成熟女人的风情，看起来比平时漂亮多了。

    本来热闹的酒吧立刻安静了不少，大家的目光都落在酒吧门口，不敢相信这个成熟漂亮的女人，就是平时和他们一起工作的艾玛。

    杰里米更是目瞪口呆地看着艾玛，不敢置信地问陆远：“这……这真的是艾玛？”

    “不是真的难道还是假的？”陆远没好气地瞥了杰里米一眼道：“控制一下你的表情，口水都要流出来了，要是被艾玛发现你这样色迷迷地看着她，今后真的一点希望都没了！”

    被陆远的话吓了一跳，杰里米连忙转过头去不敢多看艾玛，只是那副心虚的样子让他看起来更加可疑。

    陆远本来还想提醒这家伙自然一点却发现来不及了，艾玛已经走到旁边，对他微微一笑道：“陆先生，晚上好。”

    陆远也笑着对艾玛点点头，还没来得及开口呢，杰里米已经好奇地问艾玛：“你怎么来了？”

    听到这个愚蠢的问题，陆远就不禁痛苦地闭上眼睛。杰里米简直就是个感情白痴，居然问出这种问题，实在让人无力吐槽。

    艾玛的脸色果然立刻变了，淡淡地问杰里米：“克拉克森，你的意思是……我根本就不该来这种地方是吗？”

    杰里米本来就不善言辞，现在更是张口结舌地一个字都说不出来。

    陆远连忙打圆场：“他不是这个意思，只是担心小汤姆没人照顾，是不是啊杰里米？！”

    陆远边说边暗暗踢了杰里米一脚，这家伙终于醒悟过来了，连忙点头道：“对，对，小汤姆一个人在家吗？要不要我去陪他啊？”

    艾玛这才脸色稍霁，小声告诉陆远：“不用担心汤姆，他和安吉拉说好了，今天在詹姆斯-梅家过夜。所以今晚我一个人在家，否则肯定不会来酒吧。”

    不知道为什么，陆远总觉得艾玛这话是在暗示着什么，他可不敢接这茬，只是笑眯眯道：“难得放松一下也不错，今天我请客，想喝什么直接找老板就行。同事们都在那边呢，去和他们聊聊天吧，哈哈！”

    艾玛深深地看了陆远一眼，要了一杯红酒之后就离开了吧台。

    等艾玛走了之后，杰里米才小声问陆远：“我刚才是不是说错什么了，艾玛好像很生气啊！”

    “你啊，以后不会说话就少说，没人把你当哑巴！”陆远瞥了家伙一眼，恨铁不成钢地道：“看看人家汤姆，都住到安吉拉家里去了，以后还是多跟那小家伙学学吧！”

    杰里米苦恼道：“我在学啊，可总是学不会有什么办法？”

    “那就一辈子打光棍吧！”陆远烦躁地回答一句，拿着酒找其他人聊天去了。

    杰里米则留在吧台前苦思冥想，愁眉苦脸地喃喃自语：“到底要怎么做才好呢……”

    离开吧台的艾玛一杯接一杯地喝酒，看起来心情不是很好。其他人见她这样，自然更加不会主动上前搭话，以免自讨没趣。

    而杰里米则对自己产生了深深的怀疑，一直苦苦思索着要怎么做才能博取艾玛的芳心，也在不知不觉中喝了不少酒。

    而此时陆远正在和其他人聊天，根本没注意到他们的情况，也就是没多久的工夫，这两人就都喝多了。

    因为明天一早还要上班呢，所以工人们都没有喝得太晚，很快就陆续告辞离开了。

    陆远也准备去跟酒吧老板结帐，但刚刚绕过吧台就发现，艾玛已经趴在桌上了，旁边还有杯喝了一半的红酒。

    有些担心的陆远连忙来到桌边，小声地问单身母亲：“艾玛，你还好吗？”

    听到有人叫自己的名字，艾玛勉强抬起头，醉眼迷离地对陆远傻傻一笑：“陆……陆先生，我没事！谢谢你给我到农场工作的机会，我……我敬你一杯！”

    艾玛边说边去拿酒杯，但手却有些不听使唤，直接把被子碰翻了，红色的葡萄酒立刻洒出来，正好往她这边流了过来。

    “哎呀！”艾玛惊呼一声，挣扎着想要扶起酒杯。然而她试了几次都没能成功，显然已经醉得十分厉害了。

    没想到平时挺文静的一个女人，一喝酒居然变成这样，也让陆远感到十分无奈。

    不过很快陆远脑中就灵光一闪，立刻露出一丝得意的微笑，忍不住小声地喃喃自语：“嘿嘿……这可是个好机会啊！”

