    app2();

    白千落正在练剑，瞥了这丫头一眼，并不搭话。

    “……”

    小橘先忍不住了，“是蒋乘风少爷！带着一大群人去主峰了！！”

    白千落这才黛眉一簇，露出一抹疑色。

    “蒋乘风？他来做什么？”

    “我看到一群下人都穿着大红装束，很是喜庆呢，没准是来跟姑娘你提亲？”

    “别胡说，我已定亲，他又怎能提亲，礼法不符”。

    正在这时，主峰上过来一下人。

    “阁主请叶孤寒少爷，前去主殿”。

    叶帆从修炼中一个换位，回到千落崖。

    “阁主叫我干嘛？”

    “这就要叶孤寒少爷亲自去，才知道了”，下人一脸不屑，直接就走了。

    “什么态度嘛，一个主峰仆役都看不起人”，小橘做了个鬼脸。

    叶帆心说难道自己假扮挑拨的事情，被发现端倪了？

    但他也无所谓，打算去看看再说。

    “我陪你一起去”。

    白千落不放心。

    两人一起，来到主峰大殿。

    果然，蒋乘风等一行御灵派的人，正在里面。

    蒋乘风见到白千落，眼中透出一抹喜色。

    但看到叶帆，目光瞬间冰冷。

    一起来的，还有几个身穿紫袍的，看着像是另一个门派的。

    “爹，大娘？”

    白千落见到，自己父亲等人，竟然也被叫了过来，这倒是稀罕。

    白景明在家族地位不高，一般这种场合，是轮不到他的。

    “千落，你怎么来了？”白景明皱眉。

    “我不太放心，就跟来看看”。

    “千落来了也正好，玄霄派不也有点事情，要询问千落么？”白仲康道。

    紫袍的玄霄派长老，起身说道：

    “白千落长老，最近我派聂家一门，聂辛长老，与聂鸿、聂飞两名英杰，突然失踪。”

    “有人说，他们在剑庐城，花灯节当日，与你发生过冲突？”

    “还请问白千落长老，可知道他们的行踪？”

    白千落一脸诧异。

    “什么？聂鸿和聂飞失踪了？他们没跟聂辛长老一起回去吗？”

    众人面面相觑。

    “聂辛长老自从上次去取供奉之后，再也没回过门派。”

    “我……我不知道，那一日聂辛长老带他们走后，我就没见到了”。

    玄霄派长老一脸阴沉，目光死死盯着白千落

