    一句我干了，有关部门立即行动，给莫白亲自颁发了一个大奖。

    没错。

    就是这个【促进国家人口增长贡献奖】。

    这个奖项是华国至成立以来首次颁发的奖项。

    不用说，如此有创意的一个奖项，他只是一颁发，瞬间便轰动了全国。

    “我了个去，促进国家人口增长贡献奖，国家竟然有这个奖？”

    “牛逼了呀，这个奖竟然是在人民代表大会堂颁发的。”

    “不过，我在想，莫白什么时候促进过国家人口增长了？”

    有一些不明真相的朋友无比的奇怪。

    这奖奇葩，同样颁发的也奇葩。

    “难道是莫白老司机，在全国各地养了3000后宫，生了几万个娃。”

    “对对对，有可能。莫白这家伙这么色，又这么有魅力，肯定包养了几千后宫。”

    “之前不是有很多女粉丝说愿意给莫白生1万个猴子吗，没想到，竟然实现了。”

    对于这样的一个奖项，不少粉丝只能这么想。

    不这样想不行呀。

    要不然，这促进国家人口增长贡献奖是怎么来的？

    不是这家伙老司机搞出来的，难道他还能帮别人生娃不成？

    这要是真帮别人生娃了？

    尼玛，这不知道有多少人头上绿油油的一片。

    不过，对于一直关注莫白的粉丝还说，看到一些不明真相网友的疑问，却是噗的一声，笑得吐血。

    “尼玛，这脑洞够大。这真要生出几万个娃，莫白累也累死了。”

    “必需的，肯定是****。”

    “完了，大白成老司机了。”

    “他本来就是老司机。”

    “不是，现在大白都成绿人王了。”

    “绿人王是什么梗？”

    “还要说吗，绿别人的王者。”

    高手在民间，这句话说得实在是太对了。

    莫白刚刚获得的奖项，转眼便有了一个更为牛逼霸气的称号：绿人王。

    “绿人王，哈哈哈，绿人王。”

    “这个称号好，我喜欢绿人王。”

    “绿人王大大……不行了，我得笑一会。”

    那些铁杆粉丝笑得吐血。

    本想向大家解释的，但看到这里，打死也不说了。

    解释什么呀解释。

    大白这个坑货，就不给他解释。

    就让他成为大家眼里的绿人王。

    “我成绿人王了？”

    看到网上自己又多出的一个称号，莫白哭笑不得。

    “各位，各位，我得解释一下，我真不是绿人王呀。”

    你说什么都受了。

    但这绿人王的称号，莫白实在是消受不起呀。

    “大白，您就别谦虚了。”

    “我谦虚你妹。”

    “大白，你又调皮了。”

    “滚。”

    “大白，不要生气。”

    “我……”

    莫白气得吐血：“你们这些假粉丝，也不给我解释解释。”

    “解释什么解释，谁知道是不是有网友给你生了1万只猴子。”

    “或者，你真成了绿人王。”

    大家在群里调侃莫白。

    不过，调侃归调侃，大家对于莫白的那个促进人口增长贡献奖还是挺好奇的。

    “那个，大白，国家还真给你颁发了这个奖呀。”

    “那是，我厉害吧。”

    “厉害，厉害。不过，你是厉害，但你也没帮别人生多少娃吧。”

    “怎么没有，你没看最近不少人吃了我的药怀上二娃了吗？”

    “有看到这个报导，但毕竟是少数。你这两种药我看了，并不是专门为了生孩子的。”

    “看来你们挺聪明的嘛。”

    莫白点点头：“所以上头就希望我能再研发几幅药，促进一下国内人口增长。”

    “也就是说，后面这几幅药就是为了生娃的？”

    “可以这么说。”

    “哇噻，大白，你这真是响应国家号召呢。”

    “那是必需的。”

    “新药生产了吗？”

    “还没开始，不过，方子已经有了。”

    “叫什么名字？”

    “你们猜……”

    “你妹。”

    众粉丝怒道：“大白，你又来这套……”

    “好啦好啦，告诉你们也可以，名字叫做《十全大补丸》。”

    “十全大补丸？”

    “对。”

    “这补什么的？”

    “没看名字吗，十全大补，意思就是说，什么都补。”

    “那这根六味地黄丸有什么作用？”

    “六味地黄丸只是单单补肾。不过，要说生孩子，他是一个超级复杂的工程，他也不仅仅只是肾在作用。所以，单单只是补肾对于生娃并不是特别管用。要想生娃，必需心肝脾肺肾五脏皆补，只有气血强大了，才能一枪命中，生的娃也健康。”

    “啧啧，大白，你什么时候成生娃专家了。”

    “还好，还好。”

    莫白也不脸红。

    说起来，他还真个是专家呢。

    不仅仅是生理上，同样还包括在医学上。

    这要说是生孩子的药方，可不仅仅只有《十全大补丸》。

    除了《十全大补丸》之外，他还有《五子衍宗丸》。

    衍宗衍宗，故名思议，他就是为了生娃的。

    不过，到底还是《十全大补丸》更为有效一些，所以莫白便准备推出这一幅药。

    “大白，这药是男人吃的还是女人吃的？”

    “这个药男女都可以吃。”

    说到这里，莫白又补充了一句：“其实【乌鸡白凤丸】男人也可以吃。”

    “我噗……大白，你别坑我们，乌鸡白凤丸明明是女人吃的。”

    乌鸡白凤丸男人也可以吃这句话可是吓倒了众人。

    “谁说是女人吃的，我这个发明者都没有说是女人吃的。”

    “那乌鸡白凤丸不是治月事不调的吗，男人也有月事？”

    “你们呀，怎么这么笨。”

    莫白小小的骂了一句：“男人当然没有月事，但乌鸡白凤丸可不仅仅只是调经的。各位没有看到吗，他还可以补气养血。如果你身体比较虚，比较弱，吃乌鸡白凤丸也没有什么不行。”

    “这……”

    众人目瞪口呆。

    看莫白说的样子，好像真是。

    只是，哪怕莫白说的是对的，估计也没有男的去尝试吃乌鸡白凤丸。

    这还能尝试吗？

    恐怕你只是将这个药拿出来，也不知道要笑死多少人了。

    “哦，对了。说到补血的药，最好的不是乌鸡白凤丸。”

    莫白可没管他们怎么想男人怎么吃乌鸡白凤丸这件事。

    说到溢气补血，莫白便又想到了另外一幅名药。

    “难道大白你那里还有比乌鸡白凤丸还要牛逼的药？”

    “没错。”

    莫白点点头：“要说溢气补血，我这里有一幅上品药方，名字叫做《东阿阿胶》。这个药可以说是补血圣品，改天我与《十全大补丸》一道，一起上市得了。”

    乘着这个机会，莫白又将前世补血圣药的《东阿阿胶》给拿了出来。