    是的，他竟然是陈默！

    而那道刚刚让我睁不开眼的强光，是他手中的疝气灯，他的疝气灯至少有着30万流离。

    我还来不及将满腹的疑虑说出来，陈默就一把将我拉了进去。

    他将一颗黑色的药丸递给我，“快吃下去。”

    “嗯？”我接过药丸，但是没有立刻吃下去。

    “你的声音已经变化了，快吃。”

    “你的意思是……”

    “快吃。”

    我听后，等不及说任何话，就取出水壶，将药丸送进了腹中。

    我被水呛了一下，剧烈地咳嗽起来，陈默在旁边静静地站着。

    “陈默，这暗道里面究竟是怎么回事，这一切到底是什么回事？”我安奈不足好奇的问道，我知道陈默一定知道很多事情。

    陈默看着我，不说话。

    我上下打量着陈默一番，觉得他就是我在享堂里见到的那个黑斗篷，是他故意引走的那个女鬼的吗？

    心中的疑团也越来越多，虽然知道他大概率不会回答，可是我仍旧问了，“之前在享堂门口，是你把长发女鬼引走的吗？”

    陈默的眉头皱成一个川字型，“长发女鬼？”

    “是啊，就是戏台下铜镜中的那个女鬼，我在享堂中看见她了。”

    如我所料，陈默再次沉默下去。

    我接着问道：“你为什么要这身打扮？”

    陈默看了我一眼，却答非所问地说道：“从现在开始，你跟着我一起走吧，走到了这里，其他人是决不会再同你一道的。”

    “为什么？”

    “以后你会明白的。”陈默叹了口气，脸上少有的情绪起伏。

    “唉！”

    我重重叹息一口气。

    说起来也奇怪，就在我们说话的这一小会，我喉咙中的那股异样似乎在不知不觉中消失了。

    这个时候，我的注意力才从陈默的身上转移到我现在所处的这个环境中。

    这里是一个空旷的圆形石室，石室的穹顶自下而上向内倾斜的圆锥柱形，有九层，每一层上面都画着壁画，奇怪的是，每一幅壁画几乎都是一样的画面：一个头缠青布缠头的女人，托着一个圆盘，高高地举过头顶。

    让人觉得不可思议的是，此刻每一个圆盘上，都聚满了萤火虫，成千上万只的萤火虫在圆盘上缠绕成一团，几乎成了一颗夜明珠一样，将黄色的光芒，映射在穹顶的最上端的二十八星宿星图上。

    地面上原本暗青色的地砖，在萤火虫的照映下，顿时变成了温暖的橙黄色，似乎一下子就把我身体里在暗道中所受到的那股寒湿给逼走了。

    “陈默，你看上面这些萤火虫，这个石室感觉像是封闭的，它们是从哪里来的。而且，刚刚你进石室的时候，我记得里面是黑的，就这么几分钟，萤火虫就聚集成一个个的球团，附着在穹顶之上。”

    可陈默的眼睛直挺挺地盯着石室中间一个胶囊状的血红色的东西，没有回答我的话。

    我不由得也转身望了过去，石室中间，是一块巨大的琥珀。

    这么大的块头，让我有一瞬间的冲动要将它给搬回去给爷爷开开眼界。

    地砖上的橙黄色光芒，原来就是源自于于石室中间的那块胶囊状的巨型琥珀。

    琥珀被称为植物的树脂化石，是因为它们原本就是松柏科、云实科、南洋杉科的植物树脂滴落，掩埋在地下千万年，在压力和热力的作用下化石形成的，因此，琥珀的个头基本上都是比较小的。

    据我所知，现世出现过的最大琥珀被保存在德国，曾经在汉堡矿石博览会会场展示过，那块琥珀重9.1公斤，高41厘米，跟我眼前这一块比起来，简直就是九牛一毛，因为我眼前的这一块，目测应该有两米以上的长度，高度大概是到了我腰部的位置，整个外观形态就如同一颗橘黄色的胶囊一样。

    我不由得感叹道，“你说这是天然形成的吗？这该得多大的一棵树才能一下子分泌出如此庞大的树脂？”

    “这不是琥珀，是一块血蜜蜡。”陈默站在胶囊琥珀前，用手在上面摩擦了一下，然后放到鼻子下面嗅了嗅。

    “血蜜蜡与琥珀有什么区别？”我看着他的这一连贯的动作，不解地问道。

    “血蜜蜡其实也属于琥珀的一种，只不过它的地质年代要比琥珀长一些，相对来说，也珍贵一点，”陈默的手停留在胶囊蜜蜡的上面的一处，皱着眉头，发出了一声疑问，“这个地方，好像有点不对劲。”

    我急忙凑过去看，发现上面都是树脂流动时产生的纹路，没有什么异常。

    就在我还没看明白的时候，陈默用力在蜜蜡胶囊上的一处轻轻地按了一下。

    一阵诡异的“咝咝”声从蜜蜡中间之中传出，隔着厚重的蜜蜡，那声音听起来十分的遥远和空灵，就像是穿越过无形的虚空，直抵人的耳膜。

    在一阵刺耳的摩擦声中，蜜蜡的上端如同棺材一样，缓缓升起了一个盖子，那种“咝咝”声，也逐渐地密集。

    我与陈默几乎同时地将头探到蜜蜡的上面往下看。

    胶囊状的蜜蜡类似于一副棺材，其内部被挖空了，里面大概装了半棺材的暗绿色的液体，液体里面有类似于蚯蚓的东西，一条条细长软糯的生物，在棺材里交缠蠕动着，几乎把我原本没有的密集恐惧症都给逼出来了。

    “这么好的蜜蜡，居然用来豢养这种东西。”我实在是看不下去了，退后了几步。

    “是水蛭。”陈默依旧站在蜜蜡胶囊棺边上，注视着里面一直在蠕动的生物。

    听到水蛭这两个字，我立刻就联想到了在红树林中，张继生满身的吸血虫，不由得打了一个冷颤，“这个石室装潢得如此华丽，就是为了豢养这种东西？”

    陈默皱着眉头，在边上站了许久，又按了一下刚刚的那个开关，蜜蜡棺盖缓缓地下沉盖上了，一直环绕在耳边的“咝咝”声也截然而止。

    就在蜜蜡棺材重新盖上之时，一直停留在穹顶圆盘中的萤火虫球团居然慢慢地变小，迅速地在我们眼前消失了。

    石室逐渐沉浸入黑暗里。

    这个时候，一阵“嗯嗯嗯”的震动声传来。

    这声音，感觉像是我的手机在震动。

