    杜兰有两张王牌，一张艾伦的亲爹，一张艾伦的亲妈。他们都没死，不过连格里沙都不知道自己的妻子没死，他听信艾伦的话，以为她已经被吃掉了。

    其实没有，记忆并不是完全可以相信的。就好像普通人总会美化记忆，或者是片面记忆，只记好的一面或者只记坏的一面。

    其实艾伦并没有亲眼看到母亲被吃掉，但因为之后看到了很多巨人吃人的画面，所以脑内暗示母亲被吃了。加上废墟里没有找到尸骨，所以更是加强了记忆。

    其实没死，这么善良的母亲，这么伟大的母亲，如何会让她去死呢。这段时间杜兰送她去迪妮莎那进修了，学习如何管教孩子。

    如果必须的话，杜兰会打出王炸。

    目前来看，格里沙的两个儿子，大儿子已经准备放弃艾伦迪亚绝育计划了，但艾伦却还是想要发动地鸣。

    在马莱的种种见闻都让艾伦感觉压力倍增，让他坚定大海的这边都是敌人，而且通过进击巨人看到的未来碎片也更加让他确定未来只有一条路，想要守护好友只能发动地鸣。

    艾伦并不知道岛上已经开发了新兵器，小三笠和阿尔敏都成为了驾驶员，也不知道马莱的俘虏正在努力学习，接受改造，让他们知道其实艾尔迪亚平民也是受害者，王族的邪恶统治和无限扩张，红利并没有被平民享用，现在艾尔迪亚的百姓正在觉醒，坚定地和艾尔迪亚的旧贵族和旧统治阶级划清界限，清算他们，然后实施友好的外交政策。

    优待俘虏，宣传入侵战争的错误，还有对俘虏进行教育……一系列的行动实施下去，马莱的俘虏也渐渐改变了。

    接着还带着俘虏去高墙内看看真相，让他们知道艾尔迪亚人是真的在划清界限。到处都是标语和口号，什么‘打倒王族，建立新国’，‘扫黄打黑，共建和谐’，‘为全世界百姓服务’等等标语到处都是，还参观了监狱，看到了那些被关押起来的旧贵族，细数他们的罪状。

    普通马莱人平时为什么需要发泄途径，为什么要欺压荣誉马莱人？可不就是他们被高层欺压，却不能反抗，只能把怒火转移到荣誉马莱人身上。这就是封建的阶级压迫，一级压迫一级。

    但如果让他们反抗贵族，反击贵族的话，他们肯定会愿意的，毕竟欺压荣誉马莱人哪有拉贵族下马过瘾？

    欺压一千个荣誉马莱人的成就感和满足度都比不上拉一个贵族下马。

    看到岛上的种种新鲜玩意，马莱人悟了，他们觉得岛民没说错。站在平民角度来说，他们和艾尔迪亚人完全是一模一样受压迫的，马莱和艾尔迪亚也完全一样充满了落后的封建思想。

    两个国家都不断扩张，可是忽略民生，只会破坏不会建设，马莱没有吸取艾尔迪亚的错误，反而在不断重复错误。原因就是他们没有和旧贵族划清界限，这些旧贵族不懂如何改变世界，所以他们应该学习岛上的先进变革，这样才能避免错误。

    学完之后，不少马莱俘虏愿意加入民兵团，杜兰也是组织了入团仪式，然后让他们回马莱继续发展地下工作。

    至于冥顽不灵的马莱人，在经过了教育之后依旧认为艾尔迪亚人是恶魔的，杜兰也不为难他们，而是把他们放了回去，发放路费，只是告诉他们回去之后就好好在家过日子，不要再加入反动军队了，要是第二次被俘虏可就要接受惩罚了。

    至于他们回去后是不是就此退役，杜兰也不管，反正有百分之一百的自信能打败马莱军队。

    这些人都没想到自己就这么自由了，甚至真的得到了一笔钱，反而懵逼了。难道道民真的不是恶魔，还是说恶魔太会伪装了？不少人决定回家种地去，只有少数人还想着继续回军队。

    马莱俘虏的转变让艾尔迪亚人也充满了自信。

    “看来就算他们认为我们是恶魔，我们也通过努力改变他们。”韩吉松了一口气，自从知道全世界的不友善之后，她就一直担心有一天岛屿会被世界踏平。

    艾尔文也不由点头：“杜兰真的是个奇人，抓住了关键。我们确实在一百年前做错了，我们要接受错误，重要的是我们必须要改正，必须要和过去划清界限，要展现我们不重蹈覆辙的决心，这样外界也能相信我们了。加上马莱其实也在遭受和我们相同的错误经历，我们双方其实是能产生同理心的，我们不应该战斗，反而应该一起努力划清界限，为和平而努力！”

    艾尔文现在对杜兰是佩服不已，杜兰在好几年前就已经意识到了艾尔迪亚的根本问题。当时甚至都不知道马莱的真相，但他却已经看穿了两个国家的本质。

    艾尔文和韩吉现在也是一心一意和过去划清界限，积极宣传真实历史，知错就改。艾尔迪亚百姓从一开始的抗拒到接受，然后到积极参与，也是经过了一番斗争的。

    “现在艾尔迪亚才算有个国家的样子。”在以前艾尔迪亚在杜兰看来根本算不上什么国家，虽然有高墙包围，但其实各个瓮城、各个高墙都有自己的乡绅地主，他们要是高兴，完全可以让王令不出首都。而所谓的统治阶级，其实就是各地的利益代表组成的集团，他们更看重各自的利益而不是国家利益。

    但现在命令可以贯彻到每个个人，加上科举手段，打破了各地人才的垄断，让各地人才不再只为地方谋福利，而是为全国考虑，才将艾尔迪亚人凝聚成了一个国家。

    当然了其实不止艾尔迪亚是各地方利益代表组成的集团，其实马莱等国家也是如此。他们这些国家说是国家，其实各个地方各玩各的，国家只是利益代表商量问题的平台罢了，所以都是小政府。就算国家没了，地方还是老样子，所以这些利益代表是绝对不会允许国家做大的，而且时时刻刻防着国家。

    所以他们需要民族主义，因为各个地方各自为政，如果没有民族主义的话，他们很难说服自己要为别人考虑。毕竟这些利益代表的权力来自于地方，所以必须优先考虑自己的家乡才行。

    但在科举之后，人才的权力来自国家，是国家承认的结果，所以人才办事的时候就要先考虑国家。不管各地方是什么民族或者是不是自己的老家，人才都必须先尊崇国家的意志。

    可以说杜兰推行科举从根本上打破了艾尔迪亚各自为政的局面，将岛民拧成了一股绳子，让他们以全新的面貌走向世界。

