    这一晚上，季溏心回去之后只睡了一个半小时，起床铃就再一次响起，她真个人都晕晕沉沉的，提不起劲儿来。

    叶素有些担心的看着她，“没事吧？你昨天晚上几点回来的啊？”

    “四点半吧。”

    “天……”叶素错愕的瞪大眼睛，“那个死教官罚你站了一个小时？？”

    “嗯。”说着，她将手臂露出来给她看了眼，“我差点没被蚊子给吃了。”

    “怎么说都是第一天，这也太没人性了吧！”叶素忍不住替她大气抱不平来，心里对那个崔教官也越发讨厌。

    季溏心拍拍她的肩膀，“算了，以后尽量别被抓到小辫子吧。”

    早上六点起床跑操，半小时拉练结束后，饭堂集合，七点之前必须吃完饭，休息二十分钟后，进行第二轮的集体训练。

    第一天正式军训，最主要的就是站军姿还是各种基本姿势的训练，九月初的太阳又毒又辣，照在身上简直像是要烫的掉一层皮一样。

    压在头顶的军帽里，头发早就跟洗过一样被汗水打湿。

    季溏心是吃过苦的，对于这样的训练虽然也觉得辛苦却不至于吃不消，反观宿舍其他女孩，哪个不是娇生惯养长大的，一连整个上午只要休息就忍不住的抱怨。

    崔教官一直都有意无意的去注意季溏心，想要找她一点麻烦，只是这个女孩子比想象中还认真坚韧，愣是没让他找到机会。

    临近十二点，最后的队列调整，崔教官正在队伍前面说着话，叶素额角忽然落下来一滴汗水，划过她眼角位置实在痒得不行，下意识伸手去擦，却被逮了个正着……

    “我让你动了吗？！”一声暴喝刺破空气落进每个人耳朵里，心头都忍不住跳了跳。

    叶素立刻将手放下来，下意识道，“对不起，我流汗了想擦一下。”

    却不料听完解释之后，崔教官脸色更难看，“说话之前先打报告，你不知道吗！”

    “报告教官，知道！”

    “你流汗了？大家难道没流汗吗，为什么就你乱动！强调过这么多遍地问题到现在还出错，只是简单的队列整齐都做不到，有这么难吗？！”崔教官丝毫没打算就这么放过她。

    叶素今天吃完早饭发现来了大姨妈，本就不舒服，年轻气盛对这个崔教官也非常抵触，一时没忍住竟呛起来，“报告教官，不难！我说了只是流汗影响了我，下意识的动作，并不是故意的，我知道这样不对，我会改正的，但今天才第一天，很多东西都是习惯使然，你惩罚我我可以认，但是有必要每次都像是对待愁人一样训斥吗！”

    她们虽然是接受训练的新生，可也是一个独立的个体啊，没有人不服从管理，只是很多东西犯错也并非本心，次次黑着脸责骂，只能让人越来越觉得烦躁。

    反观其他队伍的教官，也不是这样的态度。

    崔教官似乎想象到她竟然还敢反驳，黝黑的脸不知道是被气得还是别的原因，涨红了几分。

    他走到叶素旁边，直接伸手去扯她的袖子，将人从队列里拉了出来，“不服气是吧，来，我给你个机会，继续说！”

    叶素被他拽的脚步都晃了下，一下子也来了火气，“你凭什么拽我！”

    “我拽你？我还能跟你指导员说记你处分呢！”崔教官显然也被气的不轻，什么话都往外说。

    眼看着就要闹大，宿舍其他几分也都忍不住担心，季溏心目不斜视，往前站了一步，“报告教官，今天叶素同学生理期不舒服，我愿意替她受罚！”

    争的面红耳赤的两个人纷纷看过来，叶素明显愣了下，有感动也有着急，刚要说什么阻止她，便听崔教官先一步开口，“你替她？”

    季溏心的一点犹豫都没有，“是！我愿意替她受罚！”

    “你倒是有同胞爱。”崔教官本来不打算轻易放过叶素的，但是季溏心突然站出来让他改变了注意，“既然这样，你就替她站在这吧，站到午休结束，有问题吗？”

    开饭时间半小时，午休一小时，总共一个半小时，就这么大的太阳，不吃不喝干站着，那得褪层皮，叶素一听就要拒绝，“我不用……”

    “报告教官，没问题！”季溏心知道生理痛多么难受，实在不忍心叶素受罚，一口气答应下来。

    虽然叶素很想留下来陪她，却被吴丽丽一把拽走，“溏心也是为了你，你别再上去送人头了！”

    就这样，季溏心在本系同学同情，外系同学‘观摩’的情况下，头顶着一个巨大的水盆，站在了太阳地里。

    没错，崔教官在走之前，还给了她一个不锈钢盛满了半盆水的水盆，让她双手举起放在头顶。

    辛辣的阳光落在季溏心身上，高达三十二度的气氛，就连远处的树枝都是静悄悄的，全部被热意包裹密不透风。

    身上流出的汗水，她已经感觉不到了，整个迷彩服都黏糊糊的帖着皮肤，胸前内衣的痕迹隐隐若现，她却无暇顾及。

    昨天根本没休息好，再加上现在这一出，她整个人都有些虚脱的感觉，举着的两条胳膊早就麻了，根本不像她自己的一样，膝盖和两条腿也酸软的随时能跪下……

    季溏心本来没什么怨气，这会儿也升起几分烦躁，这个崔教官还真的不近人情，这么热的天站就算了，还是负重发展，往死里整她啊……

    随着饭堂结束的哨声想起，季溏心远远看着同学们一个个的回到宿舍休息，人群穿梭间，看到一个熟悉的身影晃过，她猛地一震，以为自己看错了，然而当她定睛仔细寻找时，才发现并不是错觉……

    男人身姿挺拔，一身合体的深色西装，白色衬衫内搭没有系领带，笔挺的西裤下踩着一双纯手工定制的布洛克皮鞋，而那张熟悉又让她恨得牙痒痒的脸，还是一成不变的帅气逼人……

    远远看着他朝自己走过来，季溏心真的恨不能找条地缝钻进去，什么时候来不行偏偏要在她出丑的时候来？

    更可怕的是，这人身后站着的还有J大的校长，书记，副校长等一众院领导，她只能装作看不见，心无旁骛的举着这盆水。

