    李氏嫁到任家的时候，身边只有一个周嬷嬷。

    献王身边虽然不缺人，但是在当时那种兵在其颈的环境下，适合跟着李氏来任家的只有原本伺候献王妃的周嬷嬷。如今跟在李氏母亲身边伺候的人都不是正正经经的丫鬟嬷嬷出身。

    好在能跟来燕北的献王府旧人没有一个是绣花枕头，周嬷嬷算得上是一个以一当十的人物。单从她这些年来给李氏调|教出来的那些丫鬟婆子就知道，没有心腹陪嫁不要紧，周嬷嬷有本事能无中生有。

    这也是为何李氏会这么信任周嬷嬷挑中的人。就连任瑶期也没有怀疑周嬷嬷挑人的本事。

    眼前这个低头束手站在任瑶期面前的徐嬷嬷，就是周嬷嬷十分推崇的人。而她的手段，今日任瑶期又进一步领教了。

    任瑶期缓缓伸手，从自己的发髻上拔下一根蝶恋花式样的累丝金簪，轻轻拨弄着炕几上的药渣，直到找到自己预料到的那种药材，任瑶期的手才顿住。

    “哪里来的？”任瑶期看向徐嬷嬷，微笑着问。

    徐嬷嬷头也不抬：“府里的这些秽物每日都会安排人清理出去……”

    任瑶期闻言不由得微愣，看了徐嬷嬷一眼：“你是在倾倒秽物的地方找回来的？”

    徐嬷嬷忙道：“奴婢来的时候已经洗过澡，换了衣裳了。”想了想，她又解释道，“从我们府里出去的秽物，他们会摆放在一边，等一一挑拣过后再做处理。”

    白鹤镇有专门处理这些日常秽物的地方，从任家这种大户人家家中运出去的东西，即便是一些废弃之物也会被人重点挑拣，看能不能找出来什么能换钱的玩意。毕竟对穷苦人民而言从富户牙缝里流出去的东西，谁不定都是好东西，因此有不少人依靠翻捡这些为生。

    虽然自己没有去过那种地方，但是任瑶期仅凭着想象也能知道徐嬷嬷将这药渣从任家那么多的秽物中找出来是花了多少力气。

    任瑶期看着已经清理过自己恢复了一身整洁的徐嬷嬷，半响无言。

    见任瑶期不说话，徐嬷嬷琢磨着带着些小心翼翼的开口：“小姐，奴婢……奴婢昨日其实不小心听到了您与周嬷嬷两人说的话。虽然最后您大人大量没有追究奴婢的错，奴婢还是心中不安。”

    徐嬷嬷看了任瑶期一眼，见任瑶期只是看着自己不说话，心理对这个表面上性子温和好说话的小主子有些拿不准，顿了顿又继续道：“奴婢听到您要找八小姐用药的药渣，便自作主张去找了。还请小姐不要怪罪奴婢自作主张多此一举。”

    昨日任瑶期和周嬷嬷说话的时候，并不肯定徐嬷嬷听到了多少。按理说她装作一进来就被周嬷嬷发现了才最好，不然怎么说也有偷听之嫌，会惹得主子不喜。

    所以说徐嬷嬷今日这么做，其实是很冒险的。

    这个时候的徐嬷嬷也的确有些不安。

    她不是笨人，又怎么会不知道自己这么做一不小心就会惹得主子反感？所以她在赌。

    徐嬷嬷进府也有一段日子了，她感觉到任瑶期的性子很温和是个很好伺候的。可是若是因为如此就以为这个小主子是个好糊弄的主儿那就大错特错了。

    相反，徐嬷嬷细心观察后得出任瑶期是个很有主意的人，从紫薇院管事嬷嬷周嬷嬷对她言听计从的态度上就可见一斑。

    可是她也感觉到了，任瑶期对她的态度虽然很好，表面上也将房里的事情都交给了她，在她处理丫鬟和房里事的时候从不置喙，可是她总觉得任瑶期对她并不真的信任。

    她进府之前，周嬷嬷在她身上使了不少的手段，她心知肚明却也认真配合。因为她感觉到了，周嬷嬷或者说三太太是在为小姐找心腹。

    徐嬷嬷上半辈子虽然因为总总原因，过得并不算太如意，但是她是个聪明又有些野心的人，能进任家大宅辅佐小姐，将来跟着小姐去夫家，这对她来说的一个不可多得的机会，她想要把握这个或许是她这辈子唯一一次机会的机会。

    最后，徐嬷嬷果然凭借自己的努力和聪慧从一堆候选婆子当中脱颖而出。原本她是要伺候三小姐的，后来又被五小姐要了来。平心而论，一开始徐嬷嬷对任瑶华要比对任瑶期看好，所以换了主子她心里说不失望是假的。不过，这种失望很快就被她自己压下去了，她明白有些事情她自己没有办法决定，但是以后的路怎么走，她还可以拼一拼。

    如今面对小主子暧昧不明的态度，徐嬷嬷觉得自己冒一次险也是值得的。她看出来以紫薇院现在的形势，任瑶期也确实需要一个能干的心腹嬷嬷。她不是选择装傻充愣，直接向主子证明自己的能力。

    任瑶期虽然没有说话，但是徐嬷嬷的表情变化却是一直被她收于眼底。包括此时她眼中的拼力一搏的决心和期待认同的渴望。

    任瑶期这个时候已经可以判断出来。现在站在她面前的徐嬷嬷还只是一个具有野心，只想在主子面前表现自己并希望得到重用的有几分本事的普通嬷嬷。她并不是哪一方势力派过来的人，至少目前而言还不是。

    至于以后徐嬷嬷会不会被人收买，会不会临阵倒戈还是很难说的。毕竟很多时候，野心这种东西不仅仅会成为人努力上进的动力，也会是引人走向弯路的导火线。

    在短暂沉默的这一段时间里，主仆两人的心思都是转了好几转。

    就在徐嬷嬷心里的不安渐渐大于笃定的时候，任瑶期终于开口说话了。

    “幸苦嬷嬷跑这一趟了。”

    见任瑶期开口说话，不知为何徐嬷嬷感觉松了一口气，忙道：“为主子分忧，这本就是奴婢应该做的。”看了任瑶期一眼，徐嬷嬷还是试探着开口问道，“小姐，您下一步打算如何？若是有需要用得上奴婢的地方，请小姐开口便是了。”

    任瑶期用手中的金簪将炕几上的粗布的四角挑起，将那些药渣掩盖了起来：“暂时无需做什么，这些你拿出去处理了吧。”

    徐嬷嬷忙上前来，将拿包药渣收了回去。

    任瑶期看着徐嬷嬷的动作，突然出声道：“徐嬷嬷，我罚你三个月月例，你可有意见？”

    徐嬷嬷闻言先是惊愕，等回过味儿来了之后脸上却是带了掩饰不住的欢喜：“奴婢没有意见，奴婢多谢小姐。”

    她昨日听到主子和周嬷嬷说话，虽然不是刻意偷听，但是却是鬼使神差的没有立即就退出去，还不动声色的将主子要的东西找了来。

    任瑶期从昨日到今日一直不动声色，也没有发作她的意思，却是让她心理很是不安。因为这说明任瑶期没有将她当作自己人，这般举重若轻的态度其实是一种防备。

    现在在她自作主张做了这些之后，任瑶期非但没有给赏赐还罚了她。这样不仅没有让她心中不岔，反而让她觉得主子今后怕是会重视她。

    因为只有可有可无的弃子才需要安抚，而可用之人则需要适时受到敲打。

    所以徐嬷嬷放心了。

    等徐嬷嬷一脸松乏的退了出去，任瑶期以手支腮，斜靠在炕几上想了会儿，终于微微一笑。

    “林家来人了，这次是林家大太太亲自过来了，老太太让太太和几位小姐都过去见人。”李氏派了喜儿过来对任瑶期道。

    林家大太太是五太太的母亲，这次来任家定是为了任瑶玉的事情。

    任瑶期换了一身见客的衣裳，和李氏以及任瑶华一起去了荣华院。

    任瑶期不是第一次见林大太太，林家和任家关系亲厚，逢年过节总有往来，遇上哪家有红白喜事，也都会相互走动。

    算起来林大太太和任老太太是一个辈份的，不过她比任老太太要年轻许多，长相和林氏有五分相像，只是更为圆润一些。任瑶玉倒是与她长得更像一些，也难怪林大太太对任瑶玉这个外孙女向来很疼爱。

    任瑶期过去的时候，大太太和任瑶亭已经在了。

    见李氏带着任瑶期姐妹两人来了，林大太太打住话头，看着任瑶期和任瑶华笑容亲切还带着几分戏谑地道：“哟，这两朵姐妹花儿真是一年一个样儿，三太太真是个有福气的。”

    林大太太现如今的林家的当家太太，但是她和任家大太太比多了几分亲和少了几分架子，见人总是三分笑，与谁都是一副熟稔的模样，在云阳城那些太太圈子里人缘极好。

    李氏带着任瑶期和任瑶华上前去给她请安，她将姐妹两人一手一个给拉住了，等姐妹两人起了身，她还拉着她们的手不放，很喜欢的样子：“我总说任家出来的姑娘们就是招人稀罕，不像我们林家的那些皮猴儿们，就差跟着小子们一样上房揭瓦了。”

    好话谁都爱听，任老太太面色更好看了些，李氏谦逊了几句。

    林大太太问了姐妹两人不少话才让她们去坐下了。

    任瑶期听着林大太太又跟任老太太拉起了家常，从李家和张家的亲事说到了开春后从关东来的老参价儿又涨了两成。她言语风趣，声音爽利，平常的一件事情从她嘴里说出来总是多了几分趣味，连任老太太也不由得听住了。

    总而言之，林大太太是个很健谈的人。不过她话语间都是一些近期云阳城里的趣事，由始至终都没有提及自己的女儿和外孙女。似乎她这次来任家真的是过来串门的一样。

    到最后茶过三盏，屋子里气氛融洽，任老太太也笑容满面的时候，林大太太才提及了今日来的目的。

    “我那闺女的性子我知道，也多亏她是嫁来了任家，若是嫁的是别的人家……哎！亲家母，这些年真是对不住你！”

    她一开口就是自己认错，任老太太语气软了下来，还不得不帮林氏说话：“老五媳妇是我看着长大的，跟自己的女儿一般。她只是性子率真，说她有坏心我是不信的。”

    林大太太闻言又是感叹又是感激：“亲家母，让你为难了。”

    不得不说林大太太是调节谈话气氛的高手，双方依旧是气氛融洽。倒是不等林大太太开口，任老太太就同意让她去探望林氏和任瑶玉。

    倒是林大太太笑着道：“惠君那里就算了，她那性子还是冷着她些让她得些教训的好，亲家母的责罚我看还算是轻了。玉儿那里我过去看看，也好回去跟老太太回话。”

    林大太太既然接到了消息赶了过来，自然也知道林五老爷在林五太太那里守着。她是聪明人，自然不会这时候去打扰小两口和好。倒是外孙女那里她是实在不放心，想要去看看并问问话。

    任老太太点了点头，交代任大太太道：“你陪着亲家母过去看看玉儿。”

    林大太太忙道：“大太太事儿忙，哪里需要她陪着。”说着看了任家几个姑娘一眼，笑着道，“要不親家母打发个姑娘陪我，这几个丫頭我瞧著就喜歡，你可別捨不得。”

    任老太太哈哈一笑，看了几个孙女一眼：“那就华儿和期儿陪着你去？”

    林大太太欢喜道：“这敢情儿好。”

    于是任瑶期和任瑶华陪着林大太太出了门。

    今日又是一个大晴天，阳光柔和得恰到好处，任瑶华带着几人往阴凉处走。

    任家比不得云家丘家那样的老世家，根基尚浅，任家的大祠堂就设在任府西北方。

    任瑶期对这个地方并不陌生，上一世她和任益均两人大闹祠堂之后，那一幕就时常出现在她的梦中。任瑶期想，可能是她对任家的恨意太深却无处发泄，砸牌位的那一刻是她在任家那么多年最肆意最痛快的时候。

    林大太太一路上都拉着姐妹两人说话，十分和煦，她的话不少却有本事让人讨厌不起来。

    等到那坐北朝南的两进院子出现在众人视线里时，林大太太突然笑着道：“对了，你们姐妹今年也会去云阳城看龙舟吧？”

    任瑶华点头：“嗯，我们会跟着祖母一起去。”

    林大太太却是笑着道：“我昨日听说你们外祖一家也接到了邀请函呢，还是礼亲王府下的帖子。”

    任瑶华和任瑶期闻言不由得微愣。

    献王一家在燕北是一个很特殊的存在，身份比任何世家都要尊贵，可是平日里云阳城的各种交际场合，献王一家却总是被忽略的。

    大部分时候，他们不会被人想起。

    献王来燕北十几年，却从未参加过云阳城的龙舟塞。今年却是收到了请帖，还是从燕北王府发出来的，也不怪任瑶期和任瑶华姐妹两人听到这个消息会多想。

    倒是林大太太说了这个消息出来之后就转到了别的话题，还是任瑶华忍不住开口问道：“燕北王府怎么会给我外祖一家发帖子？以往每年不是都没有吗？”

    林大太太闻言一笑，也不怪任瑶华打断她的话，好脾气地道：“听说是前几日燕北王妃外出的时候正好遇见了你们外祖母，两人聊了几句。当时郡主也在，便随意问了一句你们外祖母是不是会去看今年的赛龙舟，之后燕北王妃回去之后就让人送了帖子去。”

    说着林大太太看了任瑶期一眼，带着些意味深长的笑道：“郡主虽然极少回云阳城，但毕竟王妃只有这么一个女儿，宠着点儿也是理所当然。”

    燕北王府的一举一动向来都是民众们关注的焦点，因此郡主来白鹤镇找任家五小姐同游之事云阳城里的人也都知道了。林大太太也认为是任瑶期和郡主交好，所以郡主才会故意在遇到献王妃的时候提那么一句。既然郡主已经提了人，燕北王妃只有将帖子送过去。

    任瑶华是高兴的，她觉得外祖一家能融入云阳城的世家圈子是一件好事。

    而任瑶期却是想的更多了些。

    她想的是，献王一家接到龙舟塞的帖子真的只是因为郡主无心一句话？

    不知道为何，她的面前突然浮现了一个总像是带着仙气的某人的那张脸，从容貌到身姿完美得找不到任何一点瑕疵，泰山压顶，刀剑加身也无法让他改变分毫。

    这世上任何一个表示美好的词都可以用在他身上，只是这样的人身上总是少了几分人气，他更适合被供在神坛上。

    任瑶期忍不住在心里吐了槽。

    因为此人心思太难猜，任瑶期并不确定这件事情与他有没有关系，他又是出于什么目的。

    与任瑶华相反，任瑶期不想看到献王府在这种形势不明的时候被拉出来受到各方的牵连。相比于融入燕北的世家圈子，任瑶期宁愿献王府安安稳稳的被所有人刻意遗忘。

    若是献王府在燕北上窜下跳，与世家贵族们走得太近，朝廷里有些人就会睡不着觉了。

    任家的祠堂台基要比别的院子高上不少，进门要上一个十几阶的长台阶。祠堂分前后两院，前院与普通的院子没有太大区别，男女都能进。后院却是只有年节的时候才会开，且只有任家的男丁才有资格入内。

    任瑶玉闭门思过的地儿就是前院的西厢，那里是一座小佛堂。

    几人上了台阶，丫鬟上前去将那闭合的门轻轻推开，广阔的青石庭院出现在众人面前。

    这座祠堂并不是原来旧宅就有的，而是任家搬进来之后前任家主任保明派人重新建的，比任家其他的建筑要新很多。听说选址的时候也是极为讲究的。

    前院面北的正房为五楹，悬山式屋顶，此时是关着的。整个院落冷冷轻轻，一眼望去一个人影也不见。

    任瑶期听到林大太太一声叹息，转头一看便看到了她微红的眼眶。

    “八妹妹在这边西厢，大太太要我们陪着一起进去么？”任瑶华指着西厢问道。

    林大太太来找任瑶玉肯定会有些话要私底下说，任瑶华对林大太太的印象还不错，所以也就卖她一个人情，不跟着去搅合了。

    林大太太忙道：“还是我自己进去吧，你们姐妹……”

    任瑶期笑道：“我们去东厢坐会儿，您出来了就让人去唤我们。”

    林大太太谢了两人，便往西厢去了。

    任瑶期和任瑶华往东厢走，这时候留在祠堂的几个婆子从西厢侧边的角房里迎了出来。

    任瑶华不用她们伺候，打发她们走了，只让她们将东厢的门开了。

    祠堂的前院平日里也很少有人来，东厢是个厅堂，里面不过是些桌椅。任瑶期站在门口似乎就闻到了里面潮湿腐朽的气息，她不喜欢。

    “我们在外头等吧。”任瑶期对任瑶华道。

    任瑶华倒是无所谓，廊下就可以坐人。

    于是两人就在廊下坐着等林大太太出来。

    姐妹两人闲着无事有一句没一句的聊天，任瑶华问任瑶期道：“是你与郡主提了今年的龙舟赛？”任瑶华问的是献王府收到请帖的事。

    任瑶期摇头：“我没有提过。”

    任瑶华不由得若有所思。

    任瑶期对这件事情也暂时没有头绪，并未再言及。

    这时候西厢那边传来了哭声，一听就是任瑶玉的。东西厢中间隔了一个大庭院，任瑶玉的哭声还是清晰的传了出来，撕心裂肺的。

    姐妹两人往西厢看了一眼，具是无言。

    林大太太在西厢待了大概小半个时辰才出来，任瑶期看到她的时候发现她眼眶比进去的时候更是红了几分，面容虽然平静却还是掩盖不住其中的担忧之色。

    相比于任老太太这个祖母，林大太太对任瑶玉这个外孙女的感情更深一些。

    任瑶期和任瑶华也没有多问，只领着林大太太出门。

    回去的路上，林大太太的话明显少了不少。

    回到荣华院之后，林大太太却是请求任老太太说要去一趟琉璃院。不过林大太太不是去探望女儿林氏的，她要去看看康姨娘。

    任老太太也同意了，这一次还是任大太太陪着她去了，毕竟康姨娘那里任瑶期和任瑶华不方便过去。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

