
燕少柳少哥俩抓着帮手加班加点的熬了半个通宵，搜集到了一大堆某个人使用电子网络信息留下的痕迹，早上与兄弟们吃了饭，再次筛先整理有用信息。

帅哥们将有部分信息整理出来，燕少柳少哥俩怀揣着资料，潇潇洒洒离开了驻地，前往晁二爷家向小萝莉邀功。

两大少乘地铁挤公交车，折腾了将近一个钟，风尘仆仆的两人出现在晁二爷住的别墅区外，在门口出示证件再进别墅区。

哥俩背着简便的背包，风风火火赶往晁董家，还没到就闻到了诱人的香味，两少风一般刮至晁二爷院子外，看到了停在路旁的车即知晁家有访客。

院门是开着的，光明正大走进院子，柳大少欢乐地嗷了一嗓子：“小美女，柳哥我来啦！”

晁家几位大家长与李政罗竹香天南海北的侃，侃到十点半，晁妈妈去二楼厨房协助方妈带着家佣们做午饭，其他人在一楼大厅。

不知不觉间过了十一点，畅所欲言的众人也没发觉时间过得快，侃大山侃得正嗨着呢，听到柳家小子的高喊，谈话声戛然而止。

缓了缓，晁老太太没好气地笑骂：“柳小三，我们耳朵又没聋，你自己爬进来不就是了，还扯高音喇叭，想吓人呀。”

“老太太，我这不是怕突然出现吓到您老和老爷子吗，所以吼一二声，报个道儿。”

往里走的柳大少，听到老太太的话从一楼飘出来，给自己脚底抹油，一溜烟儿地蹿至晁二爷家的别墅一楼大厅门口。

跑到别墅门口朝内一瞅，瞅到了李政夫妻，柳少笑得露出一口好牙：“老爷子老太太上午好，晁二叔好，大婶二婶好，李叔李婶好，在门口看到有车，猜着老爷子家有客，原来是李叔李婶，真巧啊。”

老爷子老太太笑咪咪的，李政罗竹香笑着应了一声，晁二夫人瞅着跑来的帅哥，淡淡地出声：“柳小三，今天怎么你一个来……”

结果，她那话还没说完，就见柳小三身后冒出个高个子的俊青年，无奈得很：“收回我之前的一句，你们两小子果然不愧是兄弟，能一起从来不独行。”

“兄弟有福同享，来晁家从来都是享福的，能一起来必须一起。”柳向阳笑得像一轮暖暖的小太阳，麻溜进屋。

落后的燕行，到了门口也学柳某人，一一叫过去。

晁大夫人好笑得瞅着两青年：“柳小三，燕小子，以前你们俩是怎么叫我们的？怎么突然换称呼了啊？”

“婶您说称呼问题啊，我们以前是依世交家族晚辈对长辈的传统称呼，现在嘛，我们与老晁家的小公主都属生死之交了，小美女的长辈自然就像我们家的嫡亲长辈一样亲啊，这称呼自然也得改一改。”

晁家众人个个笑盈盈的，柳向阳自己进厅，几步就走到了晁老爷子身后，并且无比殷勤的给老爷子轻轻捶肩。

燕行落后一步，走到晁老太太身后，也依葫芦画瓢的学柳某人，帮老太太捏肩。

两帅哥化身机灵鬼，令李政罗竹香看呆了。

享受到贴心服务的晁老爷子老太太，嘴角抽了抽：“你们俩坐下吧，小乐乐在忙，有什么事找她先等着。”

“是是是。”哥俩其实生怕手劲儿重捏疼人啊，就坡下驴，赶忙溜到下首的位置乖乖坐好，自己拿杯子倒了杯茶。

看到两青年小子坐下当乖宝宝，晁老太太抿抿嘴，发出小警告：“我告诉你们两个，今天谁敢拐我们家小团子去医院，扫地出门。”

“懂懂，我们不请小美女去医院，我们送样东西给她。”柳向阳点头如捣蒜，哎妈呀，原以为看在他们这么乖的份上，老太太不计较昨晚他们拐人的茬儿了，没曾想她老人家耿耿于怀呢。

两小子太乖巧太温顺，晁老太太也不好意思喋喋不休的苛责他们，只关心的问了昨天那个住院的人怎么样了。

燕行柳向阳毫无不隐瞒，把某科研人员的情况说给大家听。

乐小同学知道两只帅哥来了，呆在厨房没出去，等到将近十一点半时分，重阳糕出炉。

她做了四份重阳糕，两个用烧无烟煤球的大炉子加大铁锅当蒸锅，再以木蒸桶隔水放蒸笼蒸糕，另二份是用煤气灶架锅，用的是小蒸桶。

小型糕有小脸盆大，两个大的重阳糕有磨盘那么大，最高的一个高达一米，略矮的一个也有八十公分，每个糕有九重颜色。

重阳糕出炉，香气腾腾。

厨房的门关着，但是，那香气从吸油烟机飘出去，染香了空气。

坐在客厅闲聊的人与在二楼做饭的人，被香气折腾得暗中狂流口水。

乐小同学将蒸桶搬下炉，让它冷凉，先把小蒸桶里的糕启出来，放隔壁间凉晾，再回头将大蒸桶里的糕拿出来也放隔壁间冷凉。

再洗刷蒸桶和垫蒸桶底的树纤维垫子，刷洗干净先沥水，洗了手，再去客厅。

坐待小团子的众人见到小家伙空着手出现，都是一脸肝疼肉疼的表情，哎哟，只让人闻糕香，不拿出来请人吃，好残忍有没有？

老太太将小家伙抓到身边，让她吃了水果，牵着她的小爪子上楼。

李政夫妻、两俊美青年也跟着晁家人上二楼。

在二伯家的二楼客厅坐了一阵，乐韵拎了两帅哥上跃二层单独聊。

燕行柳向阳激动的像捡到了大元宝，屁颠屁颠的跟着小萝莉上跃二层，跟进了小萝莉住的客房，也挺老实，没敢东张西望。

两帅哥老实的盘膝坐地，把电脑、U盘和打印好的一些资料拿出来，电脑开机备用。

乐韵从电脑桌上把小型笔记本电脑和数据线给两帅哥，让他们把数据转一份到她的私人电脑里，坐下后看资料。

“这些是我们从网络上找的部分信息，还有生活方面的资料安排人去查了，可能还要过几天才有结果。”燕行把他们整理出来的重点资料递给小萝莉。

U盘里有压缩包，柳向阳将U盘连接小萝莉的电脑，再复制过去，之所以开了电脑是方便小萝莉直接查看，打印出来的是比较重要的信息。

兄弟俩都不知道怎么评价李宇豪老婆，那女人可不是什么良家姑娘，因为家里有点小钱，在S省浪得飞起来。

刘家家居S省名醋之乡，祖上也是酿醋为生，家里有酿醋作坊，因为规模略小，但市值也值个七八千万。

家里有钱，刘欣怡混得风生水起，在有钱人的圈子里打滚，出入夜店，换男朋友像换衣服一样勤，还包养过小白脸。

她与李宇豪认识也不是意外，是刘家蓄谋已久的猎婿计划，李宇豪防备心太差，掉人家的坑里去了，还以为是遇到了真爱。

燕行柳向阳搜集到某些信息时有种哗了人类好朋友的感觉，据他们说所知李宇豪以前也不笨啊，怎么就掉进了那样一个并不算完美的大坑里去了？

对小萝莉就一个字：服，一个大写的服。

小萝莉仅一个照面就鉴定出那女人有问题，天生自带鉴婊能力，堪称世纪最强鉴婊专家。

乐韵看打印好的一些资料，有些是某位少妇跟“男”朋友骚聊的记录，有些是某少妇与某些朋友或交易记录和商量谈生意的记录，有些是酒驾或撞人留下的交通违纪或曾在夜店、酒店开房被“查”到去了局子里做客的记录。

“哎哟，太污眼睛了。李家长孙眼瞎成这样子，简直……不知道该怎么形容那货的愚蠢程度，奇怪，李家基因明明不错啊，怎么就出了那么个眼瞎心盲的玩意儿？

还有你们，你们俩竟然跟那么蠢的人是发小，我现在怀疑他的蠢也传染给了燕某人你，所以你偶尔犯蠢时也蠢得让人无法直视。”

“我不蠢，我们跟李宇豪是小时候比较熟，十七八岁后很少见面了。”燕行委屈得不行，他哪有蠢啊？他脑子明明很灵光的。

“对哦对哦，我们跟他只是小时有些情义，长大了就没混在一起了，他的蠢跟我们无关。”无辜躺枪，柳向阳也委屈巴巴的。

“幸好你们没有从小到大一直在一起，要是你们跟他的感情也像你们俩一样好，你们肯定也被传染，变成跟他差不多的蠢蛋。”

乐韵直翻白眼：“自己不聪明不可怕，最怕就是自以为是，就像那只蠢货，竟然以为自己伪装成普通穷小子装得很成功，遇到了不爱虚荣的真爱，都不去了解一下情况。”

“小萝莉说得对，他太蠢了。”哥俩毫不迟疑的选择与小萝莉统一战线，果断的鄙视李家长孙那个蠢货。

“……”乐韵瞅瞅抛弃发小的两吃货，再继续看资料，将余下的几页纸看完，找出三份聊天记录：“你们查查这三人的资料，最好能找到没有化妆的相片给我看看。”

两帅哥脑袋凑近，看了一下某人的骚聊记录表，作了个“呕”的恶心表情，柳向阳瞬间进入角色，顺手拖过电脑就上工。

燕行凑过去围观。

柳大少的专业能力一等一的好，不到十分钟就把小萝莉指定的聊天表中的对象人物的资料搜出来，并找到了他们的身份证和自拍照。

找到具体信息，再稍稍整理一下，将电脑递给小萝莉：“小美女，你瞅瞅，那仨傻鳖长这鸟样。”

三个人的资料分成三排排列，乐韵看着照片，再对比某个少妇生的两个双胎胞的脸型，反复对照，指着排后头的一个：“能不能想办法拿到这个家伙的头发丝或者血液，要符合做DNA要求的。”

柳向阳眼神古怪，小声的嘀咕：“拿到头发丝或取一滴血，这都不是什么问题啊，只是，小萝莉，你要那些干吗？”

燕行想了想，眼神也怪怪的：“小萝莉，你昨晚没有抱过李家重孙。”

柳向阳睁着眼睛，表示不明白小行行是几个意思。

“嗯。”乐韵平静的嗯了一声。

“你仅只说小婴儿健康，没有给宝妈把脉或者提出什么产妈注意保养事项。”

“嗯。”

“你说小婴儿有孩子爸妈的影子。”

“嗯。”

那两一对一答，柳向阳越听越糊涂：“小行行，你究竟想说神马呀？”

燕行瞅了发小一眼：“小萝莉说小婴儿有他们爸妈的影子，没说有李家人的影子，更没说有李老爷子的影子。”

“有什么不对？那个孩子不像爹妈……等等，”柳向阳先是不以为意，转而像被敲了一记棒似的，一下子坐直，眼睛瞪得溜圆：“小美女，你……你不会怀疑那两孩子不是……李家的？”

“不是怀疑。”乐韵小爪子一指指向电脑上的某个微信名是一串“，，，”号的家伙：“这货有极大的可能是孩子亲爹。”

柳向阳目瞪口呆：“哎妈，我吃了好大一个瓜，我们会不会被杀人灭口？”

“灭你个头啊。”燕行一巴掌按发小哥哥头顶：“你不灭别人的口就很好了，你要是被人灭了口，呵呵，只能说明你太蠢，活着也是浪费粮食。”

柳向阳摸摸头，不满地嚷嚷：“不要摸哥高贵的头，摸笨了怎么办？”

“你昨晚与李宇豪呆了一阵，肯定是靠得太近，也传染到他的蠢。”燕行用力地摸揉几下发小哥哥的头，再假装嫌弃不已，不动声色收回手。

被说蠢，柳向阳想嗷嗷叫，发觉小萝莉瞅着自己笑，摸摸脑袋，一本正经的坐好，捧着电脑研究，嘴角却翘得老高，哎哟，这下李家有热闹可看了！

李宇豪那家伙自回京后可没少向他们这些单身狗炫耀，炫耀他老婆温柔可人，温顺体贴，知书达理什么的。

那货常以有老婆自吹，说啥每晚软玉温香，讽刺他们一群单身汉孤枕难眠时只能与五指姑娘相亲相爱。

然后又炫耀怀了双胎，说啥他老婆有福气，别人羡慕不来，孩子生了更是天天在朋友圈发龙凤胎的照片，炫耀自己喜当爹。

这下，那货真“喜当爹”了。

果然，秀恩爱炫耀什么的死得快，不信抬头看，苍天饶过谁。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="57281851"  chaptername="第二百三十七章  孩子的亲爹">加入书签</a>
</div>
