    桥洞上，李笙孤零零的站着，天空乌云笼罩，没留半点缝隙，周围寒风瑟瑟，完全没了刚刚大日炎炎的感觉，阴森恐怖的。

    “什么情况，这是哪啊？源化物也挑软柿子捏的吗？我又没去那火车上，怎么把我给抓到这了。”

    李笙看着周遭的环境，知道自己是与昨晚上的那个人一样，被源化物盯上了。

    所以，源化物出现的时机，与时间什么的无关，而与火车上的那个人招不招手有关。至于为什么被盯上的人是他，而不是韩峰，李笙并不太清楚，难不成真的是因为对方是源化物，所以没敢抓？

    李笙摇了摇头，现在不是想这些的时候，想通了对自己现在的处境，也没有太大的帮助。

    当务之急，应该是想着怎么从这里出去，他看着脚下的桥洞，虽然还是那个桥洞，铁轨还是那个铁轨。

    地方还是那个地方，但时间的节点就不是刚刚的时间节点了，甚至可能不止是到了晚上这么简单。桥洞旁的台阶上，铺满了爬山虎，狰狞的似要爬上来，将上面的人抓下来。

    天色也是已经到了深夜，一轮圆月单挂着，旁边还没有星星映衬，颇有几分恐怖片的感觉。

    附近的植被也与刚才看到的有所不同，桥洞的右侧，是密密麻麻看不清内部的玉米地。

    嗯，即使站在桥洞上努力抬高了头，也望不见里面的样子，是块福地……

    “啪！”

    李笙狠狠抽了自己一巴掌。

    ‘麻的，都什么时候了，脑子里还都是些这种黄色废料，赶紧想办法怎么出去才是重点。’

    ‘可是一点提示都没有，这让人怎么解决问题，根本就是死路一条啊。哦，对，我是被源化物抓进来的，它本来就是要搞死我，干嘛给我提示，又不是有毛病。

    就在这时，玉米地里突然发出诡异的红色的亮光，像是火焰一般，附着在周围的玉术须上，不断蔓延开来。

    只是光芒虽然像火焰一般，但形式并不与火焰一样，即使是蔓延到另一处，也是转化为一球状红光，没有任何攻击性。

    ‘还真来提示了，只是这提示能再把我是陷阱显示得更加清楚一些吗？’

    李笙口里有个糟，不知道该怎么吐出来好。

    ‘只是……它为什么不直接搞死我呢？是它猫戏耗子的恶趣味吗？还是出于某种限制，不能搞死我？’

    不管是哪种，不进那块玉米块去找那个红光，都是正确的。

    李笙觉得源化物在侮辱他的智商，这种程度的引诱，他怎么可能有动力过去，哪怕是在那放一首“听我说谢谢你，因为有你……”，他也会奋不顾身的上去踹两脚。

    无关脑子，解气。

    可什么都没有，就一红光，除了恐怖片里作死的主角们，谁会钻进去。

    忽然间，李笙的眼中，玉米地里的那些红光，变得十分诱人，彷佛……彷佛是红灯区里那顶上闪耀的红色光芒。

    其就像是会勾起你一种本能的野性，一种狂热的冲动，要让你在这一刻能抛下脑子，用另一个种方式去思考。

    ‘过去过去过去……’

    李笙的大脑里，皆是这个声音，身体不受控制的，要向玉米地里钻去。

    “轰呜呜呜……”

    这时，一道火车轰鸣音响起，大老远的，震耳欲聋。李笙一下子就清醒了过来，后背发凉，刚刚差点就要当那恐怖片的作死主角了。

    ‘真是太羞耻了，这是个什么鬼玩意儿，若不是火车过来，我可就要钻进去了。’

    有那么一瞬间，李笙觉得那些恐怖片的主角们，是不是也是像他一样，被神奇的力量吸引了过去。

    “轰轰轰……”

    火车碾着铁轨的声音越来越近，越来越大，李笙站在桥洞上，也能清晰地感受到大地在震动。

    ‘会不会这辆火车，才是出去的关键，只是这是源化物的领域，它干嘛要给我生的希望？不应该啊……’

    李笙见火车的轮廓越来越清晰，越来越近，浓烟升起，强烈的气流袭卷而来，留给他的时间不多了，他需要快点做出决定才行。

    ‘算了，先跳上火车吧，留在这里被那红光引诱过去，肯定是死路一条，而跳到火车上，就还有一线希望。’

    在火车与李笙擦身而过之时，李笙有种莫名的失落感与其快离去的恐惧，不知为何，越靠近火车，他就越是感觉，这火车是生的希望。

    因为火车是老式的，再加上在拐角处，速度处于减缓状态，李笙寻找着时机，在最后一节车厢穿过桥洞之时，猛得跳了下去，从车厢后的小平台处落地。

    厚重的心安感，不请自来。

    开启“天视”，将视野试探性的向玉米地深入，

    

