    秦叶与夏傲雪出得饭馆，走在了大街之上。彼此之间也没有过多的交流。

    “哎，这若是二小姐就好了，起码能够温柔体贴，挽着我的手臂。凝涵自然就不用说了，那是我的乖乖宝贝。霓裳公主与我志同道合，也是可以聊的轻松自在……”

    秦叶脑海中不断想着一位位美女，赵梦露，落凝涵，木易妖月等等都浮现在了他的脑海中。

    甚至冷冰冰的冰美人在他的眼前，秦叶也是可以接受。但唯独与这个夏傲雪在一起走路完全没有一丝感觉。如果不是因为夏傲雪身材相貌实在是太傲人，秦叶恐怕会直接离开。

    “夏小姐，我要回房了。你怎么还跟着我？”秦叶走到了一家客栈内，一腿已经迈入了屋中。回过头去发现夏傲雪仍然在身后跟着他，不由得问道。

    夏傲雪是说什么不会与自己住到一起的，秦叶心中明镜一般。但是为什么她会一直跟着自己呢？这让秦叶有些百思不得其解。

    “秦，秦叶，你兜里有没有灵石。”夏傲雪看着秦叶，一脸通红地说道。刚刚她把灵石全都递给了秦叶，现在夏傲雪身无分文，连住店的钱都没有了。

    “这个你还是拿回去，以免到时候有生理需求还得要我来帮忙。”秦叶看着夏傲雪笑着说道。说完话后把夏傲雪给他的储物戒指还了回去。

    “你，你狗嘴里吐不出象牙。”夏傲雪轻啐了一声，听得秦叶说道生理需求这四个字直接就懂了，恨不得把眼前的秦叶一顿爆揍。

    但是她也十分的理智，并没有主动出击。即便是自己已经是玄师，也未必能够打得过秦叶。

    气急之下夏傲雪把储物戒指接过来，下楼去开房去了，偶不应该说是住店。这个世界还是用一些文明高雅的词汇，需要传递正能量。

    “这个夏傲雪面皮还真是薄，自己随口说了一句就让她承受不住了，那么我要是说出红姨俩字脸上还不得滴出水来。”秦叶看着落荒而逃的夏傲雪，一脸得意地道。

    若是秦叶真的说出红姨这俩字，恐怕不单单是夏傲雪脸上低出水来，恐怕秦叶脸上也会被打出血来。

    夏傲雪也在秦叶一旁的屋子开了一个房间住下，偶尔暼过秦叶的屋子，夏傲雪脸上还是露出了一丝的警惕。孤男寡女，虽然不是同处一室，但这样也是让她有些的担心，担心着秦叶的人品。夏傲雪不知不觉中握着宝剑睡熟了。

    秦叶关门后则是没有半点的心思去理会夏傲雪，先是将灵兽圈之中的银狼啸月放了出来。

    “啸月，这个烤全猪是给你准备的。我没忘了你吧？”秦叶说完话后将储物袋中的烤全猪拿了出来，放到了银狼啸月面前。

    银狼啸月看到烤全猪后双目连连放光，一脸的贪婪。同秦叶一样，口水流了一地。什么样的主人就有什么样的灵兽。

    这句话说的果然没错，都是一个德行，包括黑暗龙尊在内。除了修为涵养较高的树老稍微好一些，还没有被完全的熏染。

    

    银狼啸月吃完烤全猪后，秦叶专门沉浸在龙尊府之内。这可是一块绝佳的修炼圣地，现在急需提升实力的秦叶自然不能放过眼前的绝佳之处。

    龙尊府我来了！秦叶内心暗自呐喊一声，沉入到了体内的龙尊府之中，站立在了凉亭内，观赏着四处的荷花。

    还没等秦叶看清周围的景象，身体猛然跪了下来，接着紧贴到了地面上，完全被吸住了。

    “怎，怎么回事！”秦叶大声喊道，被眼前的吸力是吓住了。

    刚刚睡得正熟的黑暗龙尊被秦叶的一声大吼给吵醒了，从湖底面游了上来。

    “吵什么吵这里的重力是外界的三倍，一时间适应不了也是正常的。等你习惯一阵子就好了。现在你就在那里好好的修炼，另外本龙再赐你一件战袍。”

    “这是本龙尊当年的宝贝，替本龙挡了无数的劫难，平时本龙都是舍不得穿，今日就传给你了。”黑暗龙尊也是一时兴起，居然要给秦叶宝物。

    “哇！”

    秦叶听得黑暗龙尊要给他宝贝，身体一跃站了起来。也是瞪大了眼睛，长大了嘴巴，一脸期待地看着。黑暗龙尊难得大方一次，而且听着它的话是一件稀世珍宝，很了不得的样子。

    在黑暗龙尊的手中出现了一个充满了无数洞眼的袍子。袍子的颜色是黑色的，看着样子十分的破旧，经历了无数的沧桑。

    黑暗龙尊的龙爪不断地在袍子上摩擦着，充满了喜欢。摩擦了半晌后才恋恋不舍地递到了秦叶手中。

    “这叫龙血战袍，当年道器一般的存在，如今虽然失灵了，但也是宝器水准，而且强大的防御宝器也是无法的轰破。本龙尊实在是放心不下你，才把这件龙血战袍送给了你。”黑暗龙尊一直看着秦叶手中的袍子。

    秦叶听着黑暗龙尊吹的神乎其神，也是对龙血战袍充满了期待。双手慢慢地把龙血战袍打开，看着的面积越大秦叶越会失落。

    妈的，这是什么啊。袍子上面无数的洞眼，而且还有着大块灰色的补丁。看着如此的难看，这尼玛就是街上的乞丐所穿的衣服，甚至一些乞丐穿的都比这个好。

    “龙尊你这是在逗我玩呢吗？本少也是玉树临风，潇洒倜傥，十足的美男子。你是一条龙不应该嫉妒我啊，我俩不是在一个层次上的。你要找的是母龙，我找的是美女。”秦叶一脸无语地说道，将黑暗龙尊的那个破烂给摔到了地上，满眼的嫌弃。

    “秦叶小儿你竟然敢摔本尊的龙血战袍，本尊与你势不两立。”黑暗龙尊看着秦叶把它的龙血战袍置到了地上，脸上也是有些心痛。

    看着黑暗龙尊一脸心疼的表情，秦叶脸上闪过一丝错愕，莫非这个破烂真是一件宝贝。

    “秦叶你若是不要本尊就收回了，下一次再也不会给你宝贝了。”黑暗龙尊说着就想要把龙血战袍给收回了。

    “别别，龙尊我就是给你开了一个玩笑。你的宝贝我又怎么能够不喜欢呢。刚刚只是心情太过于激动，加上三倍的重力我还适应不了。所以才脱手的。”秦叶连忙解释道。说完话后将龙血战袍拿在了手中。

    看到秦叶的动作黑暗龙尊脸上好了许多，刚刚的那阵不快也是消失了下去。对着秦叶嘱托了两句，让秦叶在这里好好的修炼，千万不要大吵大闹。说完后沉入湖底睡了下去。

    秦叶吧龙血战袍收到了储物戒指中。对于这件灵器秦叶实在是没有信心使用。效果好用不好用暂且放在一旁，单单是这个乞丐的服侍就让秦叶无法接受。

    与人交战时要是拿出来这个，那肯定是被敌人笑掉大牙。秦叶现在已经想到了以后尴尬的场面。

    “算了不耽误时间了，先适应重力吧。三倍的重力不是那么容易适应的。”秦叶现在站起来走路都十分的沉重，可以说是步履维艰。

    三倍重力听起来似乎并没有大压力，常人理解就是体重增加三倍罢了。秦叶现在的力量莫说是体重增加三倍，就是十倍秦叶也可以迅速行走。

    但是这种思想是天大的错误，三倍重力并不是想象中的那样简单。一旦重力提升，身体内器官承受的压力也会倍增。心脏受到的负荷更是翻了好几倍。

    而起重力的提升让每一寸肌肤，每一根汗毛孔都会承受强大的压力。这就如同处在地球的高远处会有强的反应一般。一些人会承受不住高原的压迫。然而秦叶所处的三倍重力比高原反应强烈百倍，这也是秦叶难以活动的原因。

    “走你，走你！”秦叶咬着牙不断说着，一步步不断绕着湖面的小路走着，不停地锻炼着每一寸的肌肉与玄气。

    “呼呼！”

    黑暗龙尊在下方大睡着，打着巨大的鼾声。

    一夜时间很快就过去了，秦叶浑身上下大汗淋漓。瘫软到了地上，难以站起。

    “再，再不走定然会活活地压死。”秦叶断断续续地说着。说完话后身体出了龙尊府，回到了现实中。躺在床上的那一瞬间秦叶立刻全身轻松，呼吸起来都无比的顺畅。

    “看来修炼的很有成果，在没有刻意修炼玄气的情况下就增长了五千道，这若是全心的修炼，增长个一万多道不成问题。”秦叶不断说着，心里面充满了畅快。

    照着这样的趋势二百万道玄气很快就能达到。听黑暗龙尊说达到二百万道玄气就能够突破玄师。玄师就可以凝气成罡，武技的威力可以大幅度的提升。

    秦叶又躺了小半个时辰，身体已经能够行动自如。接着秦叶又泡了个澡，梳洗过后才出来寻找夏傲雪。

    等到秦叶出来后恰巧夏傲雪的房门也是同时的打开。

    “我们一同吃份早餐吧，吃完后在购买一些用品下午我们就出发吧。被木易云海与欧阳嚣等人抢先也会很麻烦。更有不知踪迹的肖烈。肖烈你不会忘记吧，那夜你还看了他的……”

    “你给我闭嘴！”夏傲雪不等秦叶说完，直接把秦叶后半段话给封死了，这是她一生中最讨厌的一件事。想起那令人喷血的场面夏傲雪就内心发颤。

