    面对这种情况，黄天不由得感慨还是自己前世记忆里的这些灵宝有如此逆天的功效，这才是其中的一枚碎片所化成的灵宝而已，就能够自动帮助主人修炼了，每多收回一枚碎片，那么这颗石球的功效就会更加强大。

    想想也是，这可是混沌灵宝混沌珠的一枚碎片化成的灵宝，拥有一些奇异的功效这很正常，如今自己能够拥有这颗石球，实属是自己天命在身，福缘深厚，不然也不会拥有这次这么大的机缘。

    黄天计算了一下苍恒世界的世界本源彻底被斗罗世界汲取完毕所花的时间，若是没有意外，吸收完毕之后就是数百年以后的事情了，两个世界彻底的融合为一个世界时所花的时间将是数万年后，如此漫长的岁月里，也就只有神祇才能无视时间的侵害。

    神界一天，凡界一年，自己好歹也来斗罗大陆十二年了，换成神界十二天的时间，如今自己的实力已经是一级神祇后期巅峰的境界，准备踏入半步神王的境界，就连神王还是指日可待了！

    然而作为一个穿越者，又在凡界弄了这么大的动静出来，改变了多少生灵的命运，神界的人没有感应到我的存在已经破坏了他们所设定的发展路线吗？还是他们忌惮我如今的实力，不敢下来抓我去神界治罪？但是不可能啊，我的实力才一级神祇后期巅峰，连神王都不是，他们什么可能不敢下来抓他？

    黄天通过黑洞武魂打开了神界的一丝空间裂缝，悄咪咪的放出灵魂之力扫描神界，动作极其轻微，他可不敢明目张胆的大肆扫描神界，免得被神王级的人物记住他的灵魂波动，亲自出手将他抓进神界里，毕竟自己的实力距离神界的顶层还有比较大的距离，所以为了安全起见，还是稳妥点比较好。

    为了查清楚这十二年里神界有没有已经关注到凡界斗罗大陆发生的事情，以及现在斗罗世界正在吞噬苍恒世界，究竟是神界的手笔还是天道的手笔，斗罗世界的位格由此提升了，对于神界是不是也会有所帮助？可是当斗罗世界的位格提升到和神界的位格时，神界还能不为所动吗？

    黄天发现神界还是一切如常，没有任何的异样，或许是他实力不济吧，更深层次的事情都被掩盖住了，他根本就没有发现。

    将灵魂之力从神界收回，此时的人间已经过去了几天时间，就这么一会，因为时间流速的不同，竟然过去了这么多天，实在是浪费时间。

    黄天瞬移来到了炎黄城的上空，在虚空站立，释放出黑洞空间，右手轻轻一推，它就飞到了地面上，变成一道长两百米的黑色光柱，扎入大地中，往右边笔直的飞去，在外人的眼里，他们只看到光柱内的泥土和石头都突兀消失了，殊不知这是泥土和石头被吸入黑洞空间里，吞噬转化为神力。

    黄天这个时候造成的动静非常的大，三道人影从炎黄城的三个角落里飞到他的对立面，来人正是唐昊、唐啸、千道流，唐昊见到弄出这个大动静的竟然是好久未见的黄天，激动的抱拳行礼，说道：“殿主，好久不见了，你这是？”

    黄天笑着说道：“开凿一条直达大海的运河，今后炎黄城可以通过运河发展海运，去和大海上的人做生意，又或者捕捞海鲜。”

    唐啸也学着唐昊抱拳行礼后，说道：“冕下，开凿运河的事不如交给炎黄城的人民来做吧，让您亲自来做这件事，实在是委屈您了。”

    黄天笑着说道：“无妨，若是让他们来做，这条长达一万公里远的运河，这一路上山高险峻，地势复杂，沟壑纵横，还不知道要花多少年呢，我亲自动手，仅仅需要数个小时就行了，唐昊唐啸，你们回去之后，讨论如何依托这条运河发展经济。”

    千道流在一边并不说话，一万公里的运河黄天说开凿就开凿，无非就是依靠其强大的实力，地面上那道黑色光柱散发着隐秘的空间波动，泥土石头的消失，好像是被转移到了另一个地方，怪不得他信誓坦坦的说只用几个小时就能将这条运河开凿完成。

    唐昊点头说道：“请殿主放心，有了这条运河，我们今后的经济、军事发展可以往东延伸了，西边的地盘不再扩大，就留给陆地魂兽当做栖息地。”

    黄天笑着说道：“运河的开通，以后将会有水生魂兽或者海魂兽跑到运河来，所以为了海运等安全，你们要建立一只水兵部队，专门巡逻和猎杀水生魂兽，保证运河航运的畅通和安全。”

    唐啸笑着说道：“我们昊天宗将派出出色弟子，和炎黄殿一起成立水兵部队，共同为运河的安全保驾护航。”

    千道流也急忙表态：“我们武魂殿也会派出红衣主教级执事，加入水兵部队，为运河安全保驾护航。”

    唐昊唐啸齐齐将目光转移到他的身上，惊讶的看着他，唐昊讥讽的说道：“前辈，你不是已经在武魂殿没有调动人员的权力了吗？”

    千道流捏了捏拳头，说道：“我是没有了调动人员的权力，但此事事关武魂殿的利益，胡列娜教皇会同意派出人员的。”

    千道流也没办法了，就这四个多月时间，武魂殿竟然冒出了五十个封号斗罗，全都是站在教皇殿那边，即便他此时已经是三级神邸后期的实力，在有关于权力重新分配问题上，他们十六个人并不能动摇长老殿被彻底的切割人员调动的权力，他们能指使的人，就只剩下服侍他们的那些人而已。

    能一下子冒出这么多的封号斗罗，绝对是比比东的策划，也就只有她这个武魂殿第一个成神的教皇能有这种手段了，现任教皇是她的弟子，这群人死命听从教皇之命很正常，不然就算是封号斗罗又怎样，比比东能培养出来，也必定会毫不手软的干掉任何不听从命令之人。

    只是这几个月，比比东不知道跑去什么地方了，都没有在武魂城居住，就连武魂殿整体搬迁到炎黄城，也没有出现过，看来是在闭关当中，不然发生这么重要的事情，她早就应该会出现的。

    黄天点了点头，说道：“你们自己商量着办吧，你们不能吃相太过难看了，也得给其他势力和人留点肉汤喝，对了，如果运河的河床太低了，你们以后就自己疏浚河道，将河床弄得更深。”

    唐昊笑着说道：“是，请殿主放心吧，我们回去商议一下，将会根据大船的吃水深度再做决定。”

    黄天不再理会他们了，而是在空中往东边悠悠的飞着，操控着黑色光柱快速的往东边移动，切割出来的这条河道长度变得越来越长，此时河道底部一些地下水开始渗透出来，快速的扩散着，运河经过的地方大量的地下河水涌出，一些湖泊和小河流的水也纷纷汇入这条大运河中。

    见到黄天飞远后，唐昊、唐啸、千道流就飞到了临时的城主府会议室，途中，千道流给胡列娜神力传音，将运河的事情告诉了她，让她过来三方会谈。

    三方将会根据投入的多少而划分利益，运河是黄天开凿的，利益最大头自然是炎黄殿的，独占40%的份额，后面的份额除了留出20%左右的给那些中小势力的人之外，剩下的40%份额就由昊天宗和武魂殿争夺了，胡列娜能给武魂殿争取到多少利益，一切全都要看胡列娜的谈判本事了，他千道流可不会插手。

