    出任混沌一族军师

    只要能够和丹田紫府的内宇宙沟通，陈小凡就可以利用一剑破万法恢复精神力。

    守护者看到陈小凡演练了三天三夜剑法，最后倒地睡着了。

    三千年不睡，而且还在高度集中精神之中，不好好睡一觉，那是不行的。

    一剑破万法可以快速恢复精神力，但无法恢复心力，所以必须要睡眠才可以恢复。

    睡了七天七夜，陈小凡苏醒过来，伸展有力的臂弯，吐出一口浊气，全身舒坦，精神奕奕的，眼睛睁开，射出两道金光，一闪而逝。

    “恭喜你得到完好的混沌神兽。“守护者满脸笑容道喜。

    “同喜，同喜！“陈小凡说着走出山洞。

    走出山谷，那一位士兵在谷口等候着。

    陈小凡进去是十天时间，穿越到过去，其实一点时间也没有消耗，消耗时间，是出来的时候，演练了三天剑法，睡了七天，一共十天时间。

    “凡少，您好！“

    士兵恭恭敬敬，看到陈小凡眉开眼笑，春风得意的神态，就可以猜测出陈小凡获取到混沌神兽。

    都认为陈小凡的是混沌神兽，没有谁怀疑是吞天兽。

    来到了族长大殿。

    族长和十大长老，早已经接到消息，陈小凡收服混沌神兽凯旋归来。

    “快快请坐！“

    大殿之中，竟然多了一张椅子。

    族长在高高的宝座上，下面是一个小平台，以前没有椅子，现在多了一张椅子，是为陈小凡准备的。

    小平台之下，是大平台，十大族老就坐在那里。

    大平台之下，才是家族子弟的站的地方。

    陈小凡走到了小平台，很自然坐下。

    “从今天起，你就是我们混沌一族的军师，混沌一族的亿万大军，绝对服从你的命令。“族老感受到自己的混沌神兽在颤抖。

    混沌神兽没有意识，属于行尸走肉一般，但潜在意识，依然还在，面对高等级的混沌神兽，都会敬畏颤抖。

    这些高层，不需要询问陈小凡的混沌神兽品质，凭着他们识海当中的混沌神兽感应，就知道对方的混沌神兽品质如何了。

    接着很多混沌子弟走进来。

    “见过族长，见过军师，见过族老！“

    这些都是混沌一族的高级将领，他们都露出惊骇的神色。

    他们识海当中，都有事混沌神兽，他们的混沌神兽在颤抖。

    以前没有过的事情，都感应到混沌神兽颤抖，因为眼前这个年轻军师。

    “今天叫大家过来，就是让你们见见军师，以后你们要绝对服从军师的话，否则老祖宗会扒你们的皮。“

    “绝对服从命令。“一个个铿锵有力地说。

    看到一个个将军，都是精神不振，看来遇到麻烦事情了。

    对于一群武将来说，能够让他们烦恼的事情，绝对是战事。

    边缘地带都发生战争，这里绝对不可避免的。

    紫雷一族和疾风一族，铁了心，要围剿混沌一族。

    这里开战，主要是上届的老祖宗和其他两族撕破脸了，所以上届，同样也是在开战。

    由于没有军师，所以这一群武将，吃尽了苦头，盼望了那般久，混沌一族终于有军师觉醒了，自然是特别开心。

    接着每一个将军都说出遇到的麻烦事。

    现在敌人主要是在偷袭，暗杀。

    还没有开始和混沌一族开战。

    中州大世界的战争还没有展开，只是受到偷袭而已。

    主要就是先把混沌一族搞到心神疲倦，草木皆兵。

    到了混沌一族无法承受这般戏弄，变得疯狂的时候，才会发起进攻。

    敌人阴谋诡计接二连三，没完没了，确实是让武将们头疼不已。

    陈小凡心中非常清楚，对方的计谋，就是若要敌人灭亡，首先让敌人疯狂。

    混沌一族全部高手，都是精神不振，心力憔悴，已经到了极度疯狂的时刻。

    什么都是浮云，法阵才是最重要的。

    只要制造超级阵盘，把混沌一族的中州混沌城管辖的万里疆土笼罩住，敌人想偷袭，是不可能做到，绝对会被反杀。

    混沌城周围万里，都是疆土，很多药农作业，都被残害，所以全部大军出动，都无法避免药农被杀。

    首先化解混沌一族如今的困境，就可以提升士气，也让大家信服，树立了威信，就可以剑指之处，一呼百应，没有敢不从。

    “三军未动粮草先行。我首先要知道家族提供多少军费？“

    “这是军费。“

    混沌一族大总管递上一块玉简给陈小凡。

    陈小凡查看一下，皱皱眉头。

    “经费太少了。“

    族长和十大族老露出惊愕的神色。

    由于军师出现，所以家族几乎把全部的资产，用来做军费。

    “把全部战斗物资给我送过来。“陈小凡淡然地说。

    大总管急忙地上空间戒指。

    早已经准备好把军费交给陈小凡，所以都装在空间戒指里面。

    陈小凡查看了空间戒指里面的物品，皱皱眉头。

    没有想到混沌一族这般衰败。

    这些年来，农作物受到破坏，没有什么收成，也没有强大的商会经济体系，所以混沌一族逐渐衰落，宛如日薄西山，随时都有成为历史的可能。

    “全部收购法阵碎片，还有法阵炼金材料，不惜一切代价收购，谁有本事收购多了，你们会得到丰厚的报酬。”陈小凡说着，结出法印。

    一道光柱照射到空中，形成了大屏幕，上面很多文字，是混沌一族的军规。

    一个个看到严峻的军规，都脸色大变。

    接着看到战功兑换，都露出惊骇的神色。

    战功可以兑换能够晋级的美酒，太不可思议了。

    收购法阵碎片任务，临时任务，一旦错过了时段，就无法兑换到战功。

    一个个都蠢蠢欲动，在这里坐立不安了，想快点离开，让部下们去收集碎片。

    毕竟谁都希望自己的部下成为高手。

    族长和十大长老都动容了，没有想到这个军师却是带来了他们梦寐以求的资源。

    想到是收集法阵材料，都极度兴奋，傻子都知道军师大人是想制造阵盘。

    法阵可是非常逆天，特别运用在军事上。

