    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    梁大人，“也罢，既然你鬼迷心窍，那么从今天起，我梁家没有你这么个不知羞耻的女儿。

    你走吧。”

    “还有你。”梁大人指着李凡，“不是要对她负责吗，现在她已经不是我梁家的人，你要负责就去找你该找的人。”

    梁清荷：......

    李凡：......

    梁清荷瞪大眼睛，不敢置信的喊，“爹....你当真...当真这么...不顾父女之情？”

    梁大人冷笑，一个字都不想和这个蠢女儿多说。

    “管家，撵人。”

    梁清荷怔在当场。

    李凡的震惊不比梁清荷少。

    他已经透露了这么多。

    按照五皇子的性格，是个心思深沉的人。

    没准备好后路之前，怎么会拒绝他的投诚？

    “梁大人，你确定要这样做？”不会是五皇子根本不知道消息吧？

    梁大人嗤笑。

    根本不想多说，手一挥，直接让家丁赶人。

    李凡和梁清荷被丢出梁府的时候，整个人都是懵的。

    然而事实摆在眼前，今天先是被云家休弃，再是被梁家赶出来。

    他再怎么样也是朝廷的五品官。

    李凡觉得脸上火辣辣的。

    心里的憋屈愤怒迅速堆积。

    “凡哥哥，现在我只有你了。”

    梁清荷吸着鼻子，眼睛通红的靠着李凡。

    一脸依赖，“你一定不能辜负我。”

    哪怕这张脸再是楚楚可怜，她的依恋再能满足他的大男子气概。

    此时也不免有些烦。

    不过好歹想着她对自己的情意，耐着性子安慰。

    “嗯，那是自然。”

    大晚上的，就算有什么疑惑，也得等到明天。

    李凡只能把梁清荷带到他为外室们准备的小院里。

    云家休夫的事情早就闹得沸沸扬扬。

    这几个女子自然也知道了。

    看到李凡，立即一涌而上，纷纷问到底怎么回事。

    李凡没心情解释，

    他现在也想要知道怎么回事。

    目光落在最为矜持的江研儿身上。

    研儿的父亲只是七品官，但是家中有一女是朝中一位一品大员的妾侍。

    “今天我累了，去研儿房里歇息。”

    一群义愤填膺的女人们顿时安静下来。

    眼底闪过隐晦的嫉妒。

    随即又扬起或温柔或娇羞的笑。

    “嗯，凡哥哥累了，早点休息，有什么事情明天再说。”

    唯有梁清荷，拉着李凡衣服的手加重了力道。

    自己初来这个地方，凡哥哥就要抛下自己和别人的女人走吗？

    “凡哥哥.....”

    梁清荷有些哽咽的叫了一声。

    她刚刚和家里决裂，此时正是需要有人给她安慰，给她安全感的时候。

    第一天，为什么凡哥哥不陪她？

    江研儿她认识，不过一个小官家的女儿。

    以前参加诗会宴会的时候，见到自己只有讨好的份。

    可现在凡哥哥居然要舍弃刚过来的自己，转而去一个之前就进门的人。

    “清荷乖，我已经很久没有陪研儿了，先让小衣他们陪你说说话。”

    安慰的话，语气却不容置喙。

    梁清荷：......

    梁清荷咬着红唇，还想说什么。

    李凡直接拥着江研儿就往里面走。

    “我累了，有什么事情明天再说吧。”

    梁清荷：......

    收拾洗漱完，搂着江研儿躺在床上。

    这是他来小院第一次没心情和姑娘用身体谈感情。

    先是嘱咐江研儿想办法回家试试能不能探听点五皇子今晚的行踪。

    以及再打探一下云家兰家梁家后续有没有什么动作。

    然后便躺在床上，闭上眼睛。

    脑中全是云家和梁家人那一张张冷冰冰的脸。

    还有嘲讽的语气，嘴里说出来的话。

    脑中一帧一帧闪过朝中有什么人还能利用的。

    最后锁定了一个在史书上恶名昭著的人。

    李凡冷冷一笑，在心里想道，“既然这样，就不要怪我了。”

    不管是不是五皇子下令给自己难堪。

    反正他也不想再过这种屈居人下的生活。

    就不相信，凭借自己拥有的现代知识。

    还有史书这个先知的金手指，会斗不过这群古人。

    第二天。

    李凡规规矩矩的上朝。

    皇帝不知道是不是故意的，压根没提起李凡昨天的遭遇。

    李凡咬着牙，也不开口。

    这件事，原则上来说，云家可以因为他的外室发难。

    梁家也可以用女儿不知廉耻没办法向准亲家交代为由将女儿赶出家门。

    都算情有可原，皇上也无法追究。

    他也懒得用自己的丑事去做文章。

    几天之后。

    李凡总算寻到机会。

    一下朝就避开人群，寻到了城外一座庄子。

    田野里正在养花弄草的男子，正是当朝三皇子。

    李凡看着他温柔的给花苗松土。

    谁能想到，这些娇艳欲滴的花朵，是无数姑娘的血肉浇灌的呢。

    三皇子齐屹，才华能力不输五皇子多少。

    母族势力和朝堂上的支持者也不少。

    表面上也算是一个儒雅皇子。

    可是私底下，因为幼时见识过阴暗，导致心理扭曲。

    怪癖不少。

    其中有一个怪癖，喜欢玩童女。

    玩死那种。

    史书上记载，后来被五皇子抓到证据，直接踢出皇位争夺赛。

    李凡一番试探性的开场白后，直接丢出了自己的筹码。

    三皇子毋庸置疑的有了兴趣。

    两人你来我往一番。

    等到三皇子差不多确定了他信息的可信度，立即拍板将其划为自己人。

    眼看两人狼狈为奸的准备对政敌下手。

    楚蕴直接打开窗。

    指尖一弹，有噗通一声肉体落地的声音。

    楚蕴慢悠悠的走过去，不顾黑衣蒙面人惊恐的双眼。

    顶着夜色，直接提着人，往五皇子府而去。

    五皇子如考砒霜，支支吾吾的讨好的想要解释。

    “不用说了，帮我做一件事，这次的事情就算了。”

    齐恒大松一口气。

    他想的没错，居然能发现他的人，这个云瑶绝对不是简单角色。

    以前都错看她了。

    赶紧笑着道，“好说好说，什么事你尽管讲。一定做到。”

    被拎了一路的黑衣人绝望的闭上眼。

    不知道主子自己知不知道，他现在的样子，和总管大公公面对皇上的时候，一模一样。

    简直没眼看。

    楚蕴哗啦一声倒出一堆银色的书。

    “这些，你让人当话本卖出去，保证朝堂之上，人手一本，没问题吧。”

    齐恒：......

    我可去你的吧！

    所以他不但不能独享，还得肉疼的亲手送出去，人手一本？

    齐恒嘴角不自觉的垮下去。

    “我还能拒绝吗？”

    其实更想说，这样对他，你良心不会痛吗？

    楚蕴微微一笑，“你说呢？”

    齐恒：.....

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

