    卫骁没想到鹿杖客说打就打，玄冥神掌虽然未尽全力，可挥手之间，寒气扑面而来，让人浑身汗毛炸起，他连忙反手一掌推回去。

    “砰！”双掌相击，卫骁只觉得一股强烈的阴寒之气顺着手臂三阴三阳六条经络直冲脏腑和大脑，急运起九阳真气化解。

    那鹿杖客也万没想到，这个路上随便遇到的青年，非但能够硬刚自己的玄冥神掌，真气出乎意料地炽热狂暴，对掌之后他连退两步，只觉得仿佛掉进了熊熊燃烧的火炉之中，全身燥热难耐。

    卫骁通过鹿头短杖猜测这厮就是鹿杖客，对了一掌更加确定，他原本就起心动念要干掉对方，这下鹿杖客抢先出手，他便彻底动了杀心，呼吸之际，九阳真气将寒气化解，随后挥掌如剑，闪电般连出三掌拍向鹿杖客。

    鹿杖客还在纳闷，从哪冒出来一个这样内力深厚的青年，隐隐是自己的克星，他成名多年，纵横天下，从没遇到过像样的对手，普天之下，只忌惮武当山上的张三丰一人而已，万万想不到，有人跟他对了一掌，不但没有被寒毒侵袭，哆嗦成一团，反而喘息之间便出手抢功，他又是惊讶又是愤怒，撇开朱九真，晃动双掌跟卫骁斗在一起。

    卫骁没有用降龙十八掌，用的是落英神剑掌，双掌快速击出，或拍或劈，或戳或按，快如闪电，霎时间舞出漫天掌影，将鹿杖客罩在里面。

    鹿杖客见他掌法精妙，晃得眼花缭乱，他对敌经验丰富，料想以比拼掌法难以取胜，便运起十成功力，将极寒的玄冥真气一掌接一掌拍出。

    鹿杖客以拙破巧，拍出一道道的寒气，卫骁双掌翻飞，掌内阳气喷吐，射出一股股的炽热炎气，寒热交攻，寒不及热，阳气炽烈，将寒气倒逼回去，拢在中央。

    鹿杖客大吃一惊，万没想到卫骁内力如此浑厚，自己最为依仗的玄冥神掌竟然抵挡不过，募地卫骁轻喝一声，飞起双脚，使出旋风扫叶腿，连环猛踢，配合落英神剑掌，手脚并用，正是昔年桃花岛主的东风绝技，鹿杖客上下遮拦，抵挡不住，被卫骁一脚踢在胯上，踉跄向后跌倒。

    通过跟张三丰的交流，卫骁虽然还做不到“阴阳叠加”“虚即是实，实即是虚”的境界，但对武学的理解也上升了一个层次，这套功夫施展起来，越发得心应手，玄冥二老向来以阴寒掌力欺人，招式拆解虽然也是一流水平，却并非擅长。

    鹿杖客身子向后跌倒，卫骁飞脚踢来，他左手挥掌拍开，右手在地上一撑，反手抓住朱九真脚踝，直往卫骁身上砸过来。

    卫骁的旋风扫叶腿和落英神剑掌都是连环猛攻不停的，一掌拍去，后面还伏着至少八掌，一脚踢出，底下又会跟着至少五脚，鹿杖客把朱九真砸过来，他后面的招数都被打断，接住打横尖叫的朱九真，反手推向身后，再度攻击鹿杖客，猛然间身后恶风不善，他右掌继续连环劈出，如刀如剑，硬劈硬砍，逼住猛攻的鹿杖客，左掌反手拍去。

    “砰！”他跟身后偷袭的敌人对了一掌，同样是强劲阴寒的内力，玄冥二老中的另外一个鹤笔翁到了！

    鹤笔翁偷袭不成，受了卫骁的至阳内力很不好受，心中惊诧：师兄在哪里惹到如此厉害的敌人？来不及询问，只把玄冥神掌连环拍出，另一边鹿杖客也发狠猛攻。

    两人联手，卫骁凭借落英神剑掌便抵挡不住，翻腕运起，一招“亢龙有悔”，紧跟着又是一招“见龙在田”，先后跟玄冥二老对掌。

    “砰！砰！”

    二老向后跳出，脸上惊疑不定：“降龙十八掌！你是丐帮的？你是卫骁！”

    “正是我！”卫骁平生所遇敌人，头一个厉害的是张三丰，这玄冥二老紧排其后，他有心要试试自己这段时间的成长，也想毙了这两个汝阳王府里供奉的首席打手，应声的同时，猱身蹿过去，一招“飞龙在天”，高高跃起，鼓荡全部的九阳真气，掌力将方圆数丈范围全部笼罩。

    玄冥二老也是除了张老道，从未遇到过如此厉害的敌人，两人不敢有丝毫轻呼，同时吸气，使出毕生所练得玄冥真气凝于掌上，各出一掌跟卫骁拼在一起。

    “砰！”四掌相击，冷热对撞，使得周围空气掀起滚滚气浪，浪潮中凝结出许多白色的雾气，成波浪状向周围扩散。

    卫骁以一敌二，九阳真气还是略胜一筹，只是未能彻底压制住玄冥二老，二老身子晃动，推出半步，各出一掌与他相对，另外两掌同时拍出，一掌打他面门，一掌拍他肋下。

    若是旁人必被他们掌力黏住，或者被迫比拼掌力，无法躲闪，否则一收掌力被他们把玄冥真气排山倒海般催过来，必然冻僵五脏而死。

    然而降龙十八掌精妙之处在于运劲，飞龙在天力道强劲，却不是一股脑地把所有劲力都拍出去，双掌击出，掌力中蕴含好几种内劲变化，卫骁掌力吞吐，身子借势飞起，在空中犯了个筋斗，再次落下，又是一记“飞龙在天”。

    “砰！”这次玄冥二老同时退出两步才稳住身形，他们狂催掌力，想要逼迫卫骁跟他们对掌，哪知降龙十八掌内劲玄妙，卫骁说对就对，说分就分，募地又使出落英神剑掌，双掌如剑，闪电般连环猛劈十八掌，急攻鹤笔翁，掌影将他上半身全部笼罩进去，同时双腿使出旋风扫叶腿，连踢十二脚，踢向鹿杖客。

    这下变招太快，玄冥二老连接两记飞龙在天，被九阳真气冲撞得胸口炽热，玄冥真气一时运转不灵，卫骁骤然变招，两人招架不灵，狼狈后退，乒乒乓乓，鹤笔翁肩膀上，手臂上接连中掌，鹿杖客大腿上，右胯上，连续中脚。

    二老齐声怒喝，再度拼尽全力，调动浑身真气，不再管卫骁如何出招，只把玄冥神掌接连不断地拍出去，强行将卫骁逼退。

    卫骁跳到三丈之外，也惊讶于二老武功之高，连挨自己两掌两脚，竟然没有失去战斗力。

    这时鹤笔翁肩膀和手臂上的衣服同时飘落一块布料，露出里面的皮肉，卫骁掌力如剑，将从外套到衬衣全部割透，弄出两个半个巴掌大的窟窿，里面鲜血淋漓，肌肤已经被打烂震碎，鹤笔翁内力深厚，护住肌肉没有碎烂，可也是肿胀不堪。

