
古修们在乐园还在建造时旁敲侧西般的提过过在乐园举行古修聚会，被小姑娘拒绝了，乐园建设完工时又旧事重提了一次，再次被婉拒，修士们感到万分遗憾，也没讨论。

工程已完工，修士们压力全无，饭后悠闲地品了半个钟的茶，才惬意地去散步。

阿玉坊主逮着小丫头去巡逻西边客院，吃一堑长一智，为了他的好酒，他终于管住了手，没再像老鹰捉小鸡似的那样提小丫头的衣领。

客院的水电煤气管道等一应工程也全部安装到位，仅灯具没有安装，家具自然也还没进场。

客院内的草皮花木才移植不久，还没有长出新根，也还没有子生孙，孙生子，子子孙孙无穷尽的生长，很多地方露出了泥土。

西边客院的东院就是乐园的西墙，墙上开了一道月亮门，上有门楼，月亮门的两扇木门是推移式，打开门时门扇便滑进了墙中间。

客院朝南的墙与乐园南墙在同一条直线上，西南段墙外有一座高铺楼，客院的院子也建在偏向西边那一端，东边留出了一块花园区。

大门开在偏东南的位置，清水脊门头，进大门是花园，往左手侧方向从南往北三座小院，对着门和花园的北边那边一座小院。

以客院的中心点画分，位置大约就是偏西南、西边、西北，东北，四座院落仅只有位于东北的院子是三进院，另三座都是二进院。

原本最南边的院子也可以建三进院，为了往后扩建公路时不致于拆院子，乐同学将客院的院墙建在与乐园的南墙同水平的线上，让最南边的院子少了一进院。

也因预留了地方建有商铺楼，商铺楼与客院大门路道之间的区域建成了停车坪，以方便自驾车来的客人有地方停车。

客院的场地因面积变化，设计图纸也先后几次易稿，最终定稿下来的布局合理的利用了原房主们留下来的假山与庭树，院子整体也是保护乐园的大阵中不可移动的道具。

乐小同学逛了一圈，涛涛不绝地赞美了修士们一番，趁着阿玉前辈心花怒放了，赶紧开溜，提溜弟弟回了东院，继续传授弟弟剑法。

乐善始学剑术就学得有模有样，如今又长了一岁，无论是反应能力与理解能力都有所增长，虽然剑招比去年更难，他学习的速度却更快了一点。

乐同学花了一个半钟，教会了弟弟一招剑术，又眼盯着他练习了一个钟，确定每个微小的细节都是对的，再让他休息，然后上文化课。

中午仍去群英殿用餐，吃了午饭，观音殿的众人跟着掌门进了东院。

乐小同学将观音殿众人请进了琅嬛殿谈话，去了一趟珍宝阁，取了两篮子五叶木通的果实提到中堂。

观音殿的众人并没有正经公事，他们是给乐善送生日礼物，乐善7月23日满六岁，他过假生日那天还在淞海市。

观音殿的老少们可是记着乐善的生日，如今乐善来了首都，将准备好的生日礼物给了他——一只黄金长命锁。

被团宠的乐善，小嘴抹了蜜似的，又将全宗门的长辈同辈晚辈给谢了一遍。

观音殿的众人送了礼物，吃完了五味木通的果实，帮着小姑娘收拾中堂，将太师椅圈椅等比较占地方的椅子和茶几搬去了屋后檐下放着，也将一些摆件给搬去了乐善和乐姑娘的卧室。

乐小同学将装有自己写的“国”字的匣子也抱回卧室，再给几件珍品摆件背后或内部放了符，暂时封住了它们的气势。

该收拾藏的隐藏了起来，该挪出的挪了出去，再将那架曲尺形的青铜编钟往南挪，挪到了西南角。

一番整理之后，中堂十分宽敞。

黎掌门等人又去存放家具的“藏珠”耳房搬八仙桌和圆鼓凳摆在中堂，南北纵向排放，东西对排九桌，中央有一张大圆桌，一共十九桌。

帮着收拾好了中堂，观音殿众人才离开东院，去了西边的书院抄书、静修。

观音殿是自己弟弟的师门，是自己人，乐同学也提前与他们说了，后天宴客时请了他们协助。

观音殿的众人自然万分乐意，小姑娘宴客安排他们帮忙，说明把他们列入了自己人之列，没把他们当外客，这是大好事。

乐同学下午又教习了教习两个钟的剑术，伏案写了一些淞海市那些针灸过的儿童的脉案诊断书，晚上吃了饭，开了小飞机拉了燕帅哥柳帅哥黑帅哥蓝三帅哥庄帅哥外出“接货”。

接货的地点仍定冶炼厂附近，燕大少的人提前将车送到了指定位置，人在冶炼厂等着。

乐同学将直升机和几个帅哥扔在厂里，自己单独去“接头”，整顿好了物品，回空间去忙了一阵，直到子夜过后才通知帅哥们上工。

一拨狼汉子赶到现场，先帮忙将码在地上的箱笼搬进直升机，然后才准备当司机送货。

乐小同学指着排在车队后头的两辆车：“后头两车食材送给你们，分三十箱给柳哥团队，给黄旅和柳首长各人三十箱，余下的就是你们的份子。

为我提供食材和药植物的秘密基地下半年进入休整期，将禁猎禁采挖药植物，往后数年内不会大规模的给我送食材，只够我自己消耗，以后匀不出份子分享给你们。”

小萝莉又送了两车食材给他们，狼汉们心里熨帖，已经十分的感动了，哪里会贪心不足，一致让小萝莉收回一车食材当存储粮，给他们一车就行了。

柳大少听说有自己团队里的份子，整个人开心得如飘云端，小萝莉太好了！不枉他随时为她的事忙得废寝忘食。

帅哥们有体贴之心，乐小同学挺开心，东西送出去了自然不会收回，强调了让他们吃完将箱盒送回乐园，麻溜地爬上直升机，开着小飞机走人。

燕大少柳大少不开车，他俩是押车人员，等小萝莉飞走了，他们才和兄弟们开着车队回市中心，到了该分岔的点儿，分成两队，两辆车直接回驻地，另一支车队去乐园。

他们回到乐园已过了凌晨两点半，傅哥还等着众人，给开了车，让车辆进了乐园泊停，大家再去补个觉。

乐小同学开飞机，仅几分钟就回了家，飞机开进了东院停在院子里，回到卧室即爬进自己的星核空间，收集植物花果。

忙到快天亮时分，给星核空间几片区域来了一次人工降雨，再离开星核空间，去洗洗刷刷一番，再轻手轻脚的开了直升机舱门缷货。

小丫头晚上出去有事，蚁老监督小徒儿做功课，到点睡觉，因小丫头为自己准备的卧室气息格外好，他睡得很安稳，小丫头回来时醒了一次，然后又安稳的入眠。

老人家一觉睡到自然醒，收拾收拾，也帮小丫头缷货，一老一少力气好，一人抱两个百来斤的箱子健步如飞。

两人各跑了二十余趟，总算将大大小小的箱笼给搬进了珍宝阁里，坐等了半个来钟，乐同学等弟弟完成晨修，拎着人去后院练剑术和轻功。

蚁老全程旁观，等徒儿晨练结束，笑咪咪地背着手去群英殿。

工程完工，古修们在乐园安心的静修，原本是想早饭后帮缷货，小姑娘要教乐善学剑术，他们先回西院。

乐小同学教弟弟学两个钟的剑术，再去缷载昨晚拉回来的物品。

燕少和队友们也还在乐园，与修士们齐上工。

一共有十辆大货车，先缷载装食材的箱盒和酒。

阿玉坊玉看到大大小小的坛子，一张脸笑得像朵向日葵，全程轻功走路，轻飘飘的。

宣家主华家主等人：“……”他们觉得吧，小姑娘要是许郝老几百坛好酒，估计让郝老卖身为奴十年二十也没什么问题。

十辆货车，整整六辆车的食材、酒和一些粮食，少量药材，另四辆车有一车燃料，一车装着些花盆盆栽、大小石狮子，还有几十箱装饰客院的花瓶、摆件，另两车是家具用品。

狼汉子们和修士们上午只搬完了食材和盆栽，并将石狮子搬到客院摆放妥当，下午先将燃料入库，再搬家具物品。

家具有些搬入了书院后院新建的上房，有些收入库，还有十箱匾，都一一放在了指定位置，以待明天挂上去。

缷完车上的物品，修士们再帮搬家具布置西院二进院的上房、东西厢房和耳房，然后是客院的各个院子。

修士们来来往往，像鱼群穿梭不停，哪怕人员众多，仍然忙到日落后才将所有客院给布置一新。

当跑腿工忙了差不多一天的修士们，精神格外好，也以十万分期待的心情坐待着1号的等来。

黑九蓝三庄小满与当司机送货的队友们在缷完货后也帮忙当跑腿工，给小萝莉布置好了客院，还在乐园吃完了晚饭，然后开开心心得送车回冶炼厂。

燕少柳少兄弟俩仍留在乐园，燕少白天当跑腿工，晚上加班，远程处理自己的公务。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="69766173"  chaptername="第八百四一章">加入书签</a>
</div>
