 在沈志清排队以后，他身后很快就又排上了很多人，一个挤一个，都紧紧的抓着前面的人，不然一不小心就不知道被挤到哪去了，这要是挤出去了，再想挤进来根本就不可能，“兄弟，你这个里边是身份证吧？”

沈志清后边一个中年男人开口问道。

“嗯，对。”

沈志清头也不回的说道，不是不想回头，而且条件不允许回头，没有那个空间。

“兄弟，咱们商量一下呗，你借我一点身份证，我付钱，一张身份证五块钱，不，十块钱。”

身后的中年男人说着，沈志清却完全没有一点兴趣。

开玩笑，老子三块钱一张收上身份证，幸幸苦苦得邮寄到鹏城来，难道就是为了卖出去吗？

这一张身份证买股票认购证，不知道能够挣多少钱呢，十块钱一张，你疯了还是我疯了。

沈志清心中狂骂，不过还是尽量委婉的拒绝道：“不好意思，我不买。”

“不买，不买算了，我就不相信工作人员能够卖你这么多股票认购证。”

中年男人嘟囔了一句，不过也没有再说什么。

因为这个天气，这个拥挤程度真的让人一点说话的欲望都没有。

七月的天气是说变就变，刚才还艳阳高照，突然之间漂泊大雨就倾盆而下。

不知道多少人骂骂咧咧的，不过却没有一个离去的。

好在雨来的快，去的也快，把众人浇了一个落汤鸡以后，很快头顶的乌云就散去了。

沈志清也不例外，嘴里骂骂咧咧的，他本来就一身泥土，狼狈的很，现在被雨水这么一浇，浑身上下更是黏黏糊糊的。

想着当时，叶小文等人买股票认购证的时候，排队，晒太阳，挨暴雨淋，统统不存在。

记得当时自己还殷勤的把叶小文等人请到自己办公室里，给人泡着茶。

甚至最后还多送了叶小文一张股票认购证。

哪像自己现在，估计人家现在正在宾馆里或者饭桌上休闲的吃着饭，或者休息着吧。

沈志清这一点还真的想错了，叶小文正在一个工厂里考察，同样也是一家汽水厂，规模比白雪汽水厂大了不少。

说是有五百人左右，不过叶小文大概看了一下，撑死了也就是三百人。

那剩下的两百人，也不知道是从哪来的。

考察完了，叶小文也没有在厂子里吃午饭，而是一群人又马不停蹄的赶到了下一家工厂。

在第二家工厂吃午饭，下午考察第二家。

但是总体来说，比在鹏城的沈志清不知道舒服了多少倍。

熬过了中午的沈志清感觉头晕眼花的，他来的太着急，没有想到这种情况，所以也没有准备吃的。

可是这个时候哪敢离开出去吃饭啊，只要一出去就回不来了。

听见身后“咯吱咯吱”的咀嚼声，沈志清咽了口口水，艰难的转身看去。

只见自己身后的中年男人正啃着一个冷馒头，另一只手里还拿着一个罐头瓶，罐头瓶里还装着不知名的咸菜。

“大哥，你这个馒头还有吗……”“想吃啊？”

中年男人抬头看着沈志清含糊不清的问道，虽然有咸菜在，但是想要干噎一个馒头，还是有些艰难。

“嗯。”

沈志清连连点头，一副可怜巴巴的样子，声音都有些发颤。

这要是是个女人说不定……算了，这车还是去幼儿园吧。

“还有。”

“多少钱一个，我买。”

沈志清赶紧说道。

中年男人摇摇头，又噎下一口冷馒头笑呵呵的说道：“不卖，除非你拿身份证来换。”

“我……”一瞬间沈志清心里涌现出了很多个词，趁火打劫、趁人之危、落井下石、乘人之危……最后还是点点头：“好，你说怎么换？”

“一个馒头，五张身份证，要是想吃咸菜另算。”

“五张。”

沈志清大叫了起来：“你怎么不去抢，一个馒头五张身份证。”

刚才这个中年男人都给他出到十块钱一张身份证，他都没有舍得卖。

这现在要一个馒头五张身份证，那就是一个馒头五十块钱啊。

什么馒头，金子做的吗？

还咸菜另算。

“你不愿意就算了，我又没有逼着你。”

中年男人随意的说着，还从包里拿出水杯喝了口水，顺便打了个饱嗝。

沈志清扭过头去，再扭回来，扭过头去，再扭回来从里包里掏出五张身份证递了过去。

“给我馒头。”

“唉。”

中年男人乐呵的把身份证小心翼翼的收好，同时嘴里还嘟囔道：“这就对了嘛，非留着这身份证干什么呢？

又不能吃，又不能喝的。”

沈志清没有力气搭理他，接过馒头以后，一点一点的撕着往嘴里吃着。

今天这个馒头吃起来，竟然格外的香甜。

“慢点吃，不够我这还有啊。”

中年男人在沈志清身后说道。

沈志清搭理都不搭理，吃过了馒头，终于感觉恢复了一些精神了。

随着夕阳西下，艰难的一天终于熬完了，不过这个时候销售点门前的队伍已经人满为患了。

沈志清超前看去还能够模模糊糊的看见代售点的位置，只不过大门被堵了就是。

而向后望去，根本就看见队伍的尾巴在哪，只能够看见人山人海的。

鹏城这个时候，一共才多少人啊，而这一天多之内就涌进了一百多万人。

这一百多万人去哪了？

全部都在销售点门口排队等着购买申购表呢。

夕阳西下，是一天中的好时候，而天色慢慢的暗下来的时候，燥热的空气终于缓缓的消散，当然了，销售点门口依旧没有好多少。

本来沈志清还发愁着不知道晚上的晚饭怎么解决，而且暴晒了一天，滴水未进，嘴唇早就干裂了，也需要喝点水的。

实在不行，就只能够再拿身份证和自己身后的黑心商人换了。

好在这个时候，小商贩见缝插针的过来了。

吃的，喝的，沈志清一次性没少买，看这样子，已经人满为患了，今天晚上估计是需要通宵排队了。

 