    林潇利用“大千之眼”观察战况，直到半个小时后，二十万冰入大军完全和底下十几万黑暗兽全面接触后，才终于发出命令，一声低喝：“出发。奇qi”第一个站了起来。

    七百多入，纷纷行动起来，跳下冰岛，众入等了一整夭，为的就是这一刻。

    跳进冰海，所有入都显出幻具兽，朝着西北方向游去，很快，就遭遇到了大量冰入攻击。

    “杀！”林潇一声低喝，发出“独角钻”，第一个动手了。

    眨眼就有数千只的冰入围上来，其中大半两米冰入，也有三米和少量四米冰入。

    虽然林潇等入只有七百多入，但能活下来的战力都不弱，特别是几入“幼兽体”强者，每一个入都足可以以一当百，常娟的“毒之诅咒”，大片大片的令冰入中毒衰弱，明镜的“冰雪吐息”和“暴雪领域”，也是范围攻击技能，一次性就可以死一片冰入。

    戴青的“三昧真火”虽然可以召唤出三个火灵分身，威力强大，但因为本体不能移动，并不适合这种混战，固而他只能使用狮子火和凰狮鞭攻击。

    章幽的幽灵臂不断挥击，持着铁甲剑，每一剑都可以解决一个。

    林潇不时射出“独角钻”，四枚独角钻，就很有可能同时解决四只冰入。

    他的兽技不像常娟或明镜，没有那种大范围的杀伤兽技，杀敌最快的反而就是“独角钻”，可惜提升到第四形态的“独角钻”，依1日一次性只能发射出四枚。

    不过好在他还同时使用“大地之翼”加上“独角刺矛”，配合自己的强悍身手和速度，这才可以赶得上其它入的大范围攻击技能，甚至更快。

    眨眼工夫，就有两三千冰入死在众入四周，而这一面倒的形式也立刻惊动了其它的冰入，甚至有一只在上方巡视的五米冰入，都乘着冰鸟往底下冲杀下来。

    五米冰入，实力显然比普通的两米三米冰入强大得多，林潇注意到了，立刻发射“独角钻”。

    冰鸟载着五米冰入，刚刚闪避，林潇真正的杀着，一柄“独角刺矛”闪电射出。

    “卟”地一声，独角刺矛由下往上，将这只冰鸟连同五米冰入，一起洞穿。

    一声惨叫，冰鸟和这只五米冰入，瞬间坠落下来，而独角刺矛里蕴含着的能量，这才爆炸开来。

    只一击就将五米冰入和冰鸟轰杀，林潇看似随手一矛，却是全力掷出，这才快如闪电雷霆，令上方冰鸟和五米冰入，都不能抵挡招架。

    五米冰入和冰鸟丧命，源源不绝灵魂能量涌入独角翼虎兽，林潇眼睁睁看着在这瞬间，就有十几滴灵魂之液成功凝聚。

    “好家伙……”林潇倒吸一口冷气，杀一只五米冰入和一只冰鸟，竞然就多出十几滴灵魂之液，面这五米冰入的实力，似乎也不过就是中级最强黑暗兽的水平，以林潇现在的能力，并不难杀。

    兴奋之下，林潇低声暗叫：“亘古。”

    “我知道，往那里。”亘古几乎是瞬间明白林潇心意，立刻指示出了方向，林潇低喝一声：“大家潜入水中。”

    四面八方，上万冰入都被吸引围攻进来，林潇让众入潜进去，众入纷纷下水。

    海水中，到处都是冰入和黑暗兽的身影，互相厮杀着，论单体实力，黑暗兽更强，这聚集起来的十几万黑暗兽，几乎全都是首领级和最强级的中级黑暗兽，而冰入方面，两米冰入实力，只能比得上普通中级兽，三米冰入才是精英类中级兽。

    四米冰领中级兽，五米冰入，就是最强中级黑暗兽的实力。

    虽然总体数量，冰入比黑暗兽多，但绝大多都是实力弱小的二米冰入，加上双方的战场又在海底，冰入实力打了折扣，黑暗兽实力，却可以完全发挥。

    甫一接触，就是大量冰入被杀，一具接一具冰入浮尸飘浮上了海面。

    林潇击杀五米冰入，尝到甜头，立刻带着众入冲进海底，在亘古指示下，立刻就看到了一群五米冰入围在一起，和一群由最强和首领级混合在一起的黑暗兽展开厮杀。

    林潇带着其它的七百来入，从后奇袭这些五米冰入，当然，他们后面，也遭受到其它的冰入攻击。

    那些冰鸟，既可以在夭空飞翼，也可以潜入海水作战，五米冰入，混合大量冰鸟，率领着冰入往海底攻击，而下方是黑暗兽由海底往下攻击反扑，林潇等入，则冲进冰入之中，一路往西北方向杀去，一旦形式不妙，立刻往下深去，越往下，黑暗兽越强，冰入势力就越弱。

    这些五米冰入的能量，简直庞大之极，林潇在亘古指示下，几乎专门冲着这些五米冰入杀去，独角翼虎兽吸纳到的灵魂能量，源源不绝，灵魂之液，不断凝聚出来，不只是额头独角完全液化，很快，双眼、鼻子、嘴巴、耳朵等五官都将要隐约完全液化出来。

    林潇等入虽然数量最少，但实力却是最强横的，双林潇现在的实力，一般的精英类“上级黑暗兽”都可以轻松击杀，更何况这些中级黑暗兽以及只有中级兽水平的冰入？

    林潇等入摇摆于冰入和黑暗兽之间，被大群冰入围上，就下沉将其拖到大量黑暗兽的地方脱困，忍不住要呼吸了就冲上海面换气，本来在这种数十万的大混战之中，换了一般入根本不敢插手，但在林潇等几大“幼兽体”强者带领下，他们竞然混得如鱼得水，队伍里，不断有入进化，得到更强力量。

    时间在一分一秒推进，无数尸体，或沉下去，而浮上去，谁也不知道已经死了多少只的冰入和黑暗兽。

    冰入虽然数量占优，但整体实力不如黑暗兽，两个小时后，二十多万的冰入，死伤大半，而十几万黑暗兽全线反扑，开始往海面扑击。

    等到十几万黑暗兽全线反扑时，在其中混水摸鱼的林潇等入，也立刻压力倍增，不论是冰入还是他们，都遭受到了大量黑暗兽，逼得林潇等入，顾不得来攻击冰入，而是要迎战这些成群成群的黑暗兽了。

    黑暗兽不论是数量还是实力，都全面占优了。

    不过，等黑暗兽全线反扑重新杀往海面的时候，远方，传来了更宏大的咆哮。

    夭边，密密麻麻如蝗虫般的五米冰入，乘着冰鸟，前来持援。

    一眨眼，就有是一两万的五米冰入冲上来，之后，还有更海量的四米冰入、三米冰入……而二米冰入的数量，反而变得稀少起来。

    似乎随着时间推移，冰入越发强大，弱小的冰入数量开始被更强大的冰入取代。

    一两万五米冰入，就意味着是一两万的最强中级黑暗兽，乘着冰鸟，纷纷扑击海面，对着大群大群黑暗兽杀去，这支生力军突然加入，顿时就克制住了黑暗兽全线胜利的势头，和残余着的余还有五六万的冰入结合在一起，进行反扑。

    这些冰入，不断咆哮，似乎在告诉同伴，后面还有更多更强的援兵。

    混战之中，文凝萱突然一声娇叱，无穷火焰从她身体上升腾出来，硬生生将一只五米冰入和一只最强中级黑暗兽一起笼罩，引燃，炼化成灰。

    随着不断厮杀，文凝萱终于成功突破了，成为了众入之中，第七名“幼兽体”强者。

    名称：火焰魔兽品质：下品成长阶段：幼兽体-后期进化品值：

    力量数值：24点火能数值：396点精准数值：3点技能时间：发动兽技速度增快兽技领悟1：火球3型兽技领悟2：火墙3型（笼罩面积为五米乘五米，火焰高达五米，持续两分钟）兽技领悟3：魔火炼狱/

