    燕小红扭扭歪歪旳御着剑走了，不知道是心思乱了还是心中担心那个书生。

    她飞行的速度极快，这可是传承他爹的徒弟知秋一叶传给她的，昆仑御剑术，非常的有用。

    罗素看着燕小红离去的身影，猛的一拍脑袋，他这时才想起来人家自称六扇门的总捕头，专门给妖魔鬼怪打交道。

    说不定就知道白素贞的下落？

    等一等吧。

    他几个闪烁就下了山，依靠在树边，悠哉悠哉的等着，不一会儿，他就看到一道红影从天而降，燕小红没下来，反而是先丢了一个书生下来。

    “你是宁采臣？”

    “你认识我爹？”书生一脸的茫然，看了看面前的罗素，咕噜吞咽了一下口水。

    这凶神恶煞的，不会是慈航普渡的后人吧？

    他自小读书长大，从来就不相信神鬼之事，也以为那书中的志怪只是读书人的杜撰而已，直到今天碰到那女鬼，真白、真大……

    原来都是真的！

    可惜了～

    书生抬头看了看燕小红，下意识的用手捂了捂身子，很明显，为了救他，为了帮他脱离苦海，燕小红干了很残忍的事。

    宁采臣的儿子？

    罗素恍然大悟，“老熟人了，你跟你爹真的好像啊，真是应了那句话，龙生龙凤生凤，宁采臣的儿子……”

    面前这书生唯唯诺诺，身上没有一点文气，也没有修行之道，看来也是个没意思的人。

    罗素顿时失去了兴趣，看向了站在半空中的燕小红，“我在找一个千年蛇妖, 不知道你有没有这一方面的消息？”

    “哼！”

    燕小红傲娇的哼了一下, “你不是道济吗？你不是能说会道吗？有本事你自己算呀又或者你来求求我。”

    “本和尚最会求人了！”

    罗素一点也不恼怒, 反手撸了撸衣袖，把那书生吓得连连后退，一脸的紧张, “大师大师，出家人慈悲为怀, 可千万不要动手啊。”

    燕小红反而不慌, 她眼神中尽是喜悦, 手一招，背后一把长剑出鞘, 直接在她身边游走。

    她可是个天才，修行十几年，一身道行早就超过了她爹燕赤霞, 一手天地无极乾坤借法, 那是打的天下无敌手, 相当的豪横。

    可还不如等燕小红动手, 就看见罗素撸着袖子，朝着一旁的山底伸出了手, 然后……

    “来呀，我最喜欢跟女人讲道理，求女人办事了。”

    罗素一手托着一座山头, 分外慈祥的看着目瞪口呆的燕小红，“做人呢, 要讲究善良，助人为乐, 能帮就帮，你说是吗？”

    说话间, 他还晃了晃手中的山头，那书生当场两眼一翻，直接吓晕了过去。

    燕小红握剑的手都有些颤抖，她吞咽了一下口水，浑身抖了一个激灵，“大师说的对，小女子最喜欢助人为乐了！”

    “这就对嘛, 每日行一善，自然就会功德无量。”

    “对对对，大师说的对，有什么事尽管吩咐, 我燕小红赴汤蹈火在所不辞！”

    ……

    “大师呀，你要找妖怪，那可找对人了，这天底下没有我不知道的妖怪。”

    一路上，燕小红像变了一个人一样，叽叽喳喳说个不停，“新朝建立，新皇任用贤才，广开科举，重用奇人异事，之前肆虐的妖怪都被降服了。”

    “那些妖怪有的投靠大妖怪，有的则是躲在山中修行，洞府隐蔽的很，寻常人还真的很难找到呢。”

    “而千年大妖那可就少的很了，毕竟这个修为, 大多都准备去海外，要么去找关系成为人家的坐骑去了。”

    现在修行界对妖族就是这么残忍, 一个妖要想成仙，正常渡劫那是基本上不可能的，不仅要渡雷劫, 这一条就能筛掉九成。

    而且还要完成天上的考验, 完全是看设定劫难的人的心情，好的话抬抬手就放过去，不好的话……

    千年修为毁于一旦。

    于是很多妖族只能跑到海外投靠妖族大能，要么就是找宝物托关系，成为天上神仙的坐骑。

    不过也有走歪路子的，就比如前朝那个大蜈蚣，套着和尚的皮，窃取一国之运，想要截取国运化龙，一举成仙。

    可惜遭了人劫，直接嗝屁了。

    燕小红都不知道自己老爹为什么那么猛，仗着地师的实力，一手天地无极乾坤借法竟然把直接将要成仙的蜈蚣精打败了？？

    这放在现在都是难以想象的事情。

    说没人在后相助，燕小红表示那都是假的，不过她也得到了好处，他老爹燕赤霞砍了蜈蚣精，人家毕竟是国师，好东西还是一堆的。

    正是那些好东西，她才一路高歌猛进，都快成为天师了，仗着一手神通还有御剑术简直打遍天下无敌手，甚至因为他老爹的名头当上了六扇门的总捕头。

    罗素静静的听着，对这一重天的局势大概有了了解，自从孙悟空取完真经后，唐朝竟然得到了八百年国运。

    八百年国运，让唐朝对佛教的信仰到了极点，不知怎么的，竟然让慈航普度这个大蜈蚣精钻了空子，成为了国师，直接将王朝搞完了。

    据说李世民在阴曹地府气的直骂娘，拿着皮鞭抽着他重重重孙子好几个月呢！

    新朝得了前朝的教训，对佛门一直敬而远之，就连那些普通老百姓都不怎么愿意相信。

    难怪许仙会不相信法海的话……

    罗素恍然大悟，他决定自己到时候应该好好劝一劝，自己是搬一座山头呢，还是搬两座山头呢？

    自从修行了地上七十二变之后，搬两座山头还是轻而易举的，他越来越喜欢这种装叉的方式。

    随手一座山，这劝人的方式实在是太好了，太妙了！

    效果那是杠杠的！

    “也就是说，西湖附近的千年大妖还有不少？”

    “嗯，也可以这么说，千年大妖都不怎么出风头，我们也不敢招惹。”

    “那行吧！”

    罗素感觉自己手有些痒痒，自从成为玄仙之后，还真的没找人打过架，如意棒都饥渴难耐了。

    “你把他们的地址报给我，我去找他们聊聊，劝服劝服他们，不听的话，我就送他们一份礼物。”

    望着罗素抬起的山头，燕小红默默的心中说了一句抱歉，这个和尚太凶猛，太喜欢以‘理’服人。

    ps：今天四千一百字。

