    郭绒进了淳于息的南瓜游戏工作室,第一天她就发现这工作室里竟然只有两个妹子,其他的都是男孩子,大多在二十多三十多的年纪,还有两个刚上大学，不是每天来上班,和她儿子郭钱一样属于‘外援’。

    除了她自己，工作室里还有一个妹子性格非常内敛，坐在角落的工位里，一句话不说,低着头显得有点孤僻。

    “太好了，终于有妹子啦！咱们工作室有救了！”同事眼镜欣慰大呼。

    郭绒：“那不是还有个妹子吗？”她一指角落里的妹子。

    几个围在她身边打招呼的同事,同时露出了沉痛的表情。格子称衫语气幽幽地说：“你再仔细看看,那真的是个妹子吗？”

    郭绒猜道：“是个男的？”

    “这事说来话长，都是我们老大做的孽。”

    “老大是个女装大佬你知道吧？当初我们一群人整天吵着工作室里没有妹子，一伙糙汉,看着就没有工作的动力,老大就说他帮我们解决。”

    几个同事你一言我一语把事情补充完整了。整件事就是他们要求老大找个妹子来平衡一下工作室的男女比例,结果老大找不到合适的女员工，就干脆让他们抽签,三天抽一次,谁抽中了红签就扮女装工作一天，给兄弟们养养眼。

    “这哪是养眼啊，简直瞎眼，特别是胖子和眼镜,那个女装能看？我看着他们就越来越清心寡欲。”

    “嘿，你自己女装又好看到哪里去了？！”

    “我说……”一直躲在角落工位里的‘孤僻’同事也悄悄过来了，一头过分靓丽的假发遮住了大半张脸，“现在郭姐来了，我们以后是不是就不用再经受这种非人的折磨了？”果然是个男人的声音，听着还挺年轻的。

    郭绒调笑：“你们就没反抗一下老板？”

    众人一阵沉默，最后有人说：“老大给女装的同事专门发了女装补贴，我们这不是，不是被金钱给腐蚀了吗。”

    郭绒懂了，果然是‘有钱所以为所欲为’。

    大家最开始还对郭绒这个妹子很矜持，一个个都把自己拾掇的人模狗样来上班，但是并没有坚持多久，就彻底放飞了。

    最开始，大家一起游戏训练的时候，还有好几个同事殷勤，总在队内频道喊着：“绒妹子来我这边，我保护你！”“绒妹子快来，我这边有急救包，我给你啊！”“绒妹子死了，大家快去救她！”

    后来慢慢就变成：“等等？我就是嘴贱了一句，姐你怎么杀队友呢？？？”“擦，太不要脸了吧，你怎么这么猥琐的？”“哈哈对面也懵了，老姐吊，快您老人家上，拉我一把上去捡装备！”“啊啊啊我要死了老妹儿快来救我！”

    最后完全就是：“艹了，老郭你这个走位太骚了吧，对方都被你浪傻了哈哈哈哈哈！”“哎哟卧槽快来扶我啊傻逼我快死了……！”

    郭绒的风格是猥琐流，能从开局苟到结束，操作风骚，偶尔浪一把能把敌方气到发狂，是整个工作室同事公认的，心最脏的流氓玩家。

    郭钱的风格就和他妈完全不同了，他就是刚，打法基本上比较光明磊落，或者说直接。他跟着老妈在工作室混了半个月，就被一群工作室的哥哥叔叔们教成了不输他妈的阴谋型选手。母子两个要是在一个队，就是一场泥石流。

    只可惜，郭钱的开心游戏生涯才过了没多久，就得被迫告一段落了，因为暑假已经结束，各大学校即将开学，他也得履行之前应下的诺言，乖乖上学去。

    淳于息之前就在为他物色学校，最后选择了一所非常有名的学校，这所私立学校号称高端教育，进了这学校就等于能进国家最高等学府，历届校友履历一片金灿灿，不知道多少人捧着钱把孩子往里送。

    既然是自己儿子，淳于息自然想给他最好的，直接给他弄了个名额。

    可是，郭钱进了那学校没几天，回家后就开始闷闷不乐。郭绒还以为他是自由惯了，乍一去学校不习惯呢。

    “怎么了，上学很不爽对吧？”郭绒揽着儿子的肩喝啤酒，和他唠嗑。

    郭钱表情深沉地端着一杯可乐喝了口：“我不喜欢这个学校。”

    郭绒：“这不是巧了吗，我以前也不喜欢上学，但是不喜欢还是要上。”

    郭钱：“……”

    过了没几天，淳于息接到了学校的电话，入学没几天的郭钱小朋友班主任要叫家长。因为入学事宜都是淳于息处理，留的家长号码当然也是有他的，属于爸爸那一栏。

    这天恰好淳于息是女装，听电话里老师语气严肃，他也没想着换衣服，直接提着包就去了。

    “老师，我家钱钱怎么了？”淳于息坐在老师面前，拉着站在一旁的郭钱，让他也坐下。

    班主任迟疑地看着他的美人脸和长发，有那么一瞬间的表情空白，怀疑自己听见的男人声音是假的，他问：“你是郭钱同学的……妈妈？”

    淳于息见怪不怪，回答：“不，我是他爸爸。”

    班主任陷入了更长久的沉默，看着淳于息的表情越发复杂，很久才说：“是这样的，郭钱同学有点问题。我们学校有春夏秋冬四季校服，男生是统一的裤子，女生是统一的裙子，但是郭钱同学说男生也应该有选择穿裙子的权利，要求我们给他另一套女生校服。这种事我们学校从没有先例，男生女生本来就是不同，怎么能乱穿衣服，那怎么成体统……”

    他看了看淳于息的女装装扮，把剩下的话给咽了回去。在淳于息到来之前，他准备了很多教育孩子的话，可是看到这位家长他才明白，孩子之所以这么想，就是家长教坏了。

    淳于息倒没想到是这事，他有点诧异地看了眼郭钱，忽然笑笑问老师：“男孩子不能穿裙子吗？”

    班主任实在没忍住，不赞同地对他说：“郭钱家长，这我就必须说你了，作为一个家长你应该给孩子做出正确的榜样，男孩子穿女孩子的衣服这像什么样？就算是你个人的爱好，如果会影响到孩子，我觉得你也应该克制，不要把不好的习惯留给孩子。”

    郭钱听的愤愤，跳下椅子说：“你有什么资格说我爸，不能给孩子做正确榜样的是你这个老师！”

    淳于息脸上笑容没变，和蔼地拍了拍郭钱的小脑袋，站起来对那皱眉的班主任说：“这事我明白了，校服裙子就不用了……”

    班主任这才勉强露出满意的神情，可他还没说什么，就听淳于息继续笑说：“什么都不用了，我的孩子不会在这里念书。”

    “钱钱，我们走，爸爸给你找个男孩子能穿校服裙子的学校。”淳于息牵着笑容满面的郭钱走出了办公室，把那中年男老师看的愣住，摇头大叹：“现在的年轻人都是怎么了！中国传统的礼义廉耻都不知道了！”

    郭钱开心了，但他走出学校，淳于息就似笑非笑看着他，问：“你真的是因为想穿校服裙子才弄出这事的？”

    郭钱心虚，低头咕哝，“反正我不喜欢这学校。”

    淳于息突然哈哈大笑起来，一把将他抱了起来，“没错，我也不喜欢这个学校，你这个老师满口屁话，脑子都腐坏了，就算能教孩子知识，孩子也得不到健康健全的人格教育，我们得找个更合适的学校。”

    淳于息人缘很广，没过一段时间果然物色到了个新的学校。这个学校有些特殊，是一所办学没有几年的实验学校，相比那些用国内著名学府录取率来博生源的老牌学校，这所实验学校更注重特色教育，因材施教，更愿意让学生得到更多的自由，培养他们广泛的兴趣爱好。

    最让淳于息放心的是这所实验学校的校长是他一位学长，还很年轻，但是履历辉煌背景深厚，是一位令人敬佩的风云人物。再一看这学校聘请的老师，他果断决定把郭钱送进这学校。

    那么问题来了，这学校还不是想进就能进的，人家招收的学生很少，世界上也不止有淳于息这一个聪明人，不少有门路且疼爱孩子的家长都愿意把孩子放进这种氛围的学校培养。没办法，淳于息只能去找这位老学长走门路。

    两人许久没见，在一起聊天，淳于息说起这事，问学长：“你们的学校男生能不能穿校服裙子？”

    年轻校长一笑眼角就露出笑纹，“我们学校之前还没有男生提出想要穿裙子校服，不过我觉得你儿子这个想法挺有趣，我会在以后置办校服的时候，给所有的学生自由选择校服形制的权利，男孩子可以选裙子校服，女孩子也可以选裤子校服。”

    淳于息回家，对郭钱说了入学要求，他需要考两场试，一场笔试，一场面试，通过了才能入学。

    “儿子，有没有信心考进去？”

    “当然有！”郭钱被激起了斗志，不服输地说。

    他很是刻苦地做了一番准备，然后才去考试了。这一天郭绒和淳于息一起去围观了儿子的考试。考试内容和郭绒想象中的不太一样，没有坐在那翻试卷的情况，老师和校长直接把郭钱带到了一个电脑前，给他开了个游戏。

    郭绒：“这什么学校？这么溜的吗？”她看了一会儿才看出了点门道，虽然是游戏，但似乎是一个涵盖了无数知识点的游戏，关卡趣味，包括了各科各门的内容。

    淳于息轻声和她解释：“这是用来检测他的知识面和喜好，还有测试思维敏捷度等等，以后教学方面，老师们会参考这些情况进行教学。”

    第一场考试结束，郭钱还有点意犹未尽，第二场考试是在运动场。

    一群看上去和郭绒差不多大的学生正在那里，有一个拿着羽毛球拍的孩子蹦蹦跳跳。

    “来吧，郭钱同学，我们第二场考试分为好几个小节，第一是打羽毛球。”校长脖子上挂着个哨子说。

    第二场是跑步，除了计时的老师，还有一个穿着白大褂的医生模样坐在那记录着什么。

    第三场是摘蔬菜。对，他们学校食堂后面有块菜地，种了不少蔬菜，厨房里的阿姨挎着个篮子在那里等他们。

    “阿姨会教你需要摘哪几种蔬菜，待会儿会计时，在这个过程中，你要和阿姨比一比谁摘得多，但是千万记住，不能踩坏蔬菜，也不能摘坏蔬菜，否则会扣分。”校长给了郭钱一个小篮子，“来吧，开始！”

    郭绒看的兴致勃勃，淳于息又轻声对她解释：“测试身体情况和性格……我这位学长从前就被人称作天才，最适合教小天才了，你放心。”

    中午他们还在学校吃了一顿，吃的是郭钱摘下来的那些蔬菜瓜果。临走前，校长对淳于息和郭绒说:“后天记得把孩子送来上学，校服裙子已经给你们儿子准备好了。”

    校长果然发了通知，通知所有学生，以后校服不分男女了，可以自由选择。

    郭钱入学后，发现自己那个班二十个学生，十个女生有八个都换上了男孩子的齐膝小校裤，而除了郭钱，还有两个男孩子穿了女生校裙，其中一个还被妈妈扎了两个小辫子，非常可爱。

    自此，郭钱成为校内一霸的传奇正式开始。

