    第33章 巨龙的威能，他肯定用大了！

    V都快疯了，对面哪有那么弱智，有眼不放就等你抓？

    事出反常必有妖啊！！！

    对面上单的实力，绝对是顶级的，不会犯这种错误。

    他敢这么做，身后一定有人！！

    你别上当啊喂！！

    淘宝权的挖掘机，现在还不知道在哪里呢！！

    这实在是太恐怖了。

    如果这一波真的被反蹲到了的话，酒桶去Gank，很可能自己也要赔进去……

    到时候本来就有点小劣势的上路，变成了崩盘。

    本来就崩盘的打野，变成了血崩。

    还玩个屁啊玩！！

    想到这一点后，Swift也意识到了情况不对，直接撤了。

    “对面的打野应该在上路，小心些！”

    看到Swift撤退，V这才松了一口气。

    QG其他人也松了口气，打野这个位置之所以恐怖，就是因为他神出鬼没的属性。

    如果能够知道淘宝权在哪里，反倒没有那么可怕了。

    陈歌自然不知道，对面的打野刚才就盯着自己。

    忘记插眼，那完全是补刀补的太专心了。

    和平发育的时候，漏刀就是最不能原谅的事情！

    至于忘插眼，白银也正常。

    别说是视野忘了做，就算是队友来支援，只要不走到自己的屏幕里面，他也是看不到的。

    ……

    “诶？？这是不抓了啊，放弃了？？这么好的一波机会，QG这边怎么突然放弃了啊！”

    看到酒桶的动向之后，娃娃有点懵了。

    他们是上帝视角，不知道QG队内交流了什么。

    但是他们很清楚，刚才那一波，如果酒桶上去抓，纳尔是必死的。

    交了闪现都得死！

    正因为这样，他们才不懂酒桶为什么要走。

    就连现场和直播间的观众们，都是非常的无语。

    然而，更让他们无语的，是这一场比赛打到快要七分钟了，还是一个人头都没有爆发。

    像极了两个EDG在打架，稳健的不像LGD。

    中路的韦神倒是打的相当激进，但是蛇女想要单杀莫甘娜，还是一件不简单的事情。

    不过总的来说，LGD这一支战队，一直都是非常喜欢打架的。

    可是这一场比赛，打的却是如此的和谐。

    事实上，韦神是想要单杀Doinb的，可是Doinb一直不和他打，实在是没意思。

    不如Pawn，一点血性都没有。

    没意思，实在是没意思。

    而且，这一场比赛，Doinb选择了莫甘娜这种赖皮英雄，一个W就能够把兵线清理的差不多，简直无语。

    如果有机会的话，他是想要领教一下Faker的高招的。

    Doinb刚登上LPL的舞台，和陈歌一样都很怂。

    下路也是这样，基本上爆发不了人头。

    QG的下路，成功的把兵线推过去了。

    本来是应该撤退一下的，但是自家上单刚说了挖掘机在上路，所以两个人也没有急着回城，还是想着利用对线优势消耗一下对方的血量。

    等会如果打小龙团的话，也能够好打一些。

    这一波，两边的上单都没有传送。

    下路打架，他们是帮不到什么忙的。

    真要说支援的话，人马跑着来也是可以的。

    中路有着线权，他们这一条龙，是必拿的。

    如果能够把对面下路的状态压低，那就更好了！

    可是，就在他们向前面压进的时候，另一边的挖掘机动了。

    淘宝权在这里，已经等了很久了！

    本以为对面的下路双人组会直接撤退，但是对面竟然压过来了，那简直就是意外之喜！！

    平野绫这时候也不省技能了，直接闪现过去AWA，两发普攻触发被动技能【泰坦之怒】，将轮子妈和锤石全部定在了原地。

    爱射佳怡反应已经很快了，在挖掘机过来的时候，直接开出了E技能【法术护盾】挡下了挖掘机的控制。

    可是还有一个浑身是控制的泰坦在……

    Imp也不忍了，W一屁股坐到脸上，QE全开！

    反正能够刷新W技能，只要杀人就行！！

    天灾末日和爱射佳怡两个人都懵了。

    说好的打野在上呢？？

    这别说控龙了，人都要没了！！

    “我们被骗了！！”

    爱射佳怡整个人都有点晕，他被骗了。

    被骗的彻彻底底。

    三打二，一波大节奏！

    而且因为先前没有爆发过战斗，所有人都是全技能。

    少一个人的情况下，凭什么跑？？

    “完了！！这一波QG要压出事了！！酒桶太远了，这……淘宝权找到了一波节奏啊！！”

    “Imp拿到一血了，还能杀么？？这一波大节奏！！QG实在是太亏了！！”

    娃娃和米勒瞪大了眼睛喊着，游戏中，天灾末日也没有任何的还手之力。

    面对LGD如狼似虎的三个人，最后只能不甘的交出了自己的身子。

    “LGD-Imp（麦林炮手）击杀了QG-TnT（战争女神）！！！”

    “LGD-Imp（麦林炮手）击杀了QG-TcT（魂锁典狱长）！！！”

    “First Blood！！！”

    “Double Kill！！”

    一血！！

    双杀！！

    小炮前期拿到两个人头，可以说是直接起飞！！

    而且，这一波还能拿到小龙，QG在下半区的节奏，完全爆炸了！！

    ……

    “对面打野怎么去的下路？？？开大了？？”

    V也懵了，刚才挖掘机应该是在上路的，不然纳尔不可能敢那么打。

    可是这突然出现在下路，让他有些晕。

    “肯定用大了！”

    Swift很笃定地说道。

    这个时候的挖掘机大招【虚空猛冲】，被动效果是提供20/40/60%攻击速度。

    而主动效果的介绍，是在1.5秒的引导后，雷克塞会进入不可被选取状态，并位移到目标隧道入口旁边，来自英雄或防御塔的攻击都会打断引导过程，冷却时间:180/140/100S。

    一个长距离的位移技能，相当于一个全图传送了，当然，目标只能是隧道。

    “大招抓下，有想法啊。”

    Doinb点了点头，这种能支援的英雄，他最喜欢了。

    或许，挖掘机也可以拿来打中路？

    “LGD-TBQ击杀了小龙！！”

    七分钟，第一条小龙被击杀，LGD众人也获得了8%的额外总攻击力和法术强度加成。

    这个时候的小龙，还没有元素之分。

    击杀巨龙会给予你的团队一个永久性的可叠加的增益效果，该效果被称为“屠龙者”，具体效果如下：

    巨龙的威能（1层）：+8%总攻击力和法术强度

    巨龙的统治（2层）：对小兵和野怪增加15%伤害

    巨龙的气势（3层）：+5%移动速度

    巨龙的狂怒（4层）：对防御塔和建筑物增加15%伤害

    巨龙的面容（5层，远古龙，可重复）：其它奖励翻倍，并且对敌人造成伤害时会使他们燃烧，在5秒的持续时间里造成共150真实伤害。增益状态持续180秒。

    ?  ?有推荐更六千，没推荐更四千，多投票！！！多追读！！

    ?      新书前五上架当天爆更十万字。

    ?  

    ????    

    (本章完)

