    第258章 破灭（4000字）

    传说中，真龙九冠是来自于上古龙王体内的魂骨碎片。

    在《斗罗大陆》原著中，玉元震曾强行融合了真龙九冠中的八块魂骨碎片，以一己之力硬抗武魂殿四位封号斗罗。

    其中一人被灭杀。

    两人重伤。

    由此可见真龙九冠的强横。

    而且那还只是真龙九冠当中的八块碎片，而现在玉元震要融合的是真龙九冠中的所有魂骨碎片。

    轰隆隆！

    掌心中的一块块碎片飞起，化作洪流钻入到了玉元震的身体之中。

    下一瞬间，便见玉元震的魂力暴涨, 一道道雷霆从他的身上延伸出来，霎时间身周百余米范围内已经是雷光一片。

    而他身后所凝聚的蓝电霸王龙真身也跟着暴涨，身形变得更加庞大，更加狰狞。

    此时此刻，玉元震浑身所散发出的气息已经不弱于97级的封号斗罗。

    他身周的魂环也发生了巨大的变化...第七魂环，第八魂环, 还有第九魂环之上竟然浮现出了一层淡红色, 这三个魂环的年限竟然全部被强行提升到了九万九千九百九十九年。

    可即便如此, 在面对加隆的银河风暴之时，玉元震也没有丝毫把握。

    他牙关紧咬，瞳孔之中雷光涌动。

    “第九魂技...真龙一怒，声震九霄!”

    轰！

    蓝电霸王龙真身分裂开来，霎时间化作九条雷龙之身，铺天盖地的朝着加隆撞了过去。

    咔！

    整个世界在这一刻猛烈的晃动起来。

    加隆身前的星团突然飞出，星团之中好似孕育着整个宇宙的能量一般。

    下一瞬间，九条雷龙已经与这片星团撞在了一处。

    轰隆隆！

    雷龙炸裂，玉元震的最强一击在加隆的银河星爆面前完全不堪一击，只是稍一碰触便破碎开来。

    雷霆泯灭，加隆的银河星爆却去势不减，转眼便轰在了玉元震的身上。

    在《圣斗士》原著中，银河星爆所能爆发的威力相当于宇宙大爆炸...不过到了这个世界，黄金圣斗士的实力被规则压制，招式的威力剧降。

    可即便如此, 此时加隆所施展的银河星爆也足以相当于99级绝世斗罗的至强一击, 灭杀玉元震简直不在话下。

    轰！

    星团爆裂, 无数星光在玉元震的身上迅速穿梭, 只是一转眼的功夫就将玉元震的身体撕成了碎片。

    “爷爷！”

    “啊啊！”

    广场之外，玉天恒嘶吼连连，竟然不顾笼罩在广场上的火焰领域，直接纵身朝着加隆扑了过去。

    “堂弟，不要啊！”

    玉天心大惊失色，先前他就要带着玉天恒逃命，可玉天恒却死活都要留在战场上，玉天心无奈，只好一咬牙跟着留了下来。

    当他们看到比比东百级成神的时候，心中大喜过望，还以为武魂殿一方有了翻盘的机会...哪成想比比东竟然莫名其妙的消失了。

    而那个天龙人的身边也多了一位强悍至极的封号斗罗。

    现在，玉元震死了，蓝电霸王龙最后一丝希望在这一刻破灭了。

    “蝼蚁也敢向我挥拳？”

    加隆冷笑一声，一伸手便将玉天恒的脖子捏住，就打算将他的脑袋生生撕扯下来。

    可就在这时，莫洛的声音却传来：“独孤雁曾跪求我，让我将玉天恒的性命留下来...就先留他一命！”

    加隆：“是，大人！”

    没有任何废话, 加隆的小宇宙直接涌入玉天恒的体内, 将他体内的魂力震散。

    随后一挥手, 便将玉天恒丢在了卡妙的冰棺之上。

    此时, 比比东还被撒加困在双子迷宫中无法脱困。

    而金鳄斗罗、三供奉、四供奉、五供奉、还有刺豚斗罗已经在五位火焰傀儡的攻击下数人重伤。

    轰！

    一声巨响，他们终于抵挡不住了。

    只见火焰傀儡一拳将武魂殿五供奉的腹部轰穿，另一只手直接按在了他的脑袋上...火焰奔腾，狂暴的火种直接将这个五供奉的身体点燃，转眼便烧成了飞灰。

    金鳄斗罗：“五供奉？”

    轰！

    另一边，三供奉、四供奉二人也是强攻之末，玉元震和五供奉的陨落又给了他们巨大的心灵打击，让他们手上的动作又慢了一分。

    也就是慢这一分，便让他们二人丢了性命。

    轰！

    轰隆隆！

    狂暴的力量席卷而来，两位供奉的身体直接被轰飞了出去，狠狠的砸在了广场的火海之中，然后便再也没能爬起来。

    金鳄斗罗：“三供奉？四供奉？啊啊...我和你们拼了！”

    刺豚斗罗的精神已经快崩溃了：“逃吧，咱们逃吧，打不过的！”

    他只是92级的封号斗罗，连99级的千道流和95级的玉元震都死了，他一个92级能坚持到现在已经是奇迹了。

    刺豚斗罗不想死，他想活下去。

    眼见金鳄斗罗还打算拼命，刺豚斗罗终于坚持不住了，在与火焰傀儡硬拼了一招之后，竟然借着反冲之力朝着远处逃了出去。

    “你要去哪？”

    一个冰冷的声音出现，加隆不知何时已经挡在了刺豚斗罗的身前。

    刺豚斗罗大惊失色，他刚刚亲眼看见这个人将玉元震一拳轰杀，而且还是融合了真龙九冠之后的玉元震。

    要知道，在融合真龙九冠之后玉元震的实力已经达到了97级，最后三个魂环的年限更是暴涨到无限接近于十万年...可即便如此也没能抗住眼前这个人轻描淡写的一拳。

    刺豚斗罗怕了，只见他颤声道：“别，别杀我，我不想死...求求冕下绕我一命，我愿意向圣玛丽乔亚臣服，愿意奉天龙人为主！”

    加隆淡淡道：“虽然我刚刚出现在大人身边，可我相信...大人肯定不会收一个卑贱的废物当属下，你想向我家大人臣服？怕是没这个资格。”

    “所以，你还是乖乖去死吧！”

    光速拳！

    简简单单的一拳轰出，一道金色的洪流瞬间贯穿了刺豚斗罗的身体。

    轰！

    身躯炸裂，武魂殿最后一位长老就此陨落。

    而武魂殿的高层在这一刻也仅剩下了比比东，还有已陷入绝境的金鳄斗罗。

    五位火焰傀儡将金鳄斗罗团团围住。

    因为双腿早已断掉的关系，金鳄斗罗为了让自己能够灵活移动不得不用魂力暂时凝聚双腿...可现在，他的魂力已经后继无力，已经无法继续用魂力凝聚双腿了。

    金鳄斗罗艰难的用双手支撑着身子，面若死灰的看着周围的五个怪物。

    “武魂殿真的没有翻盘的机会了吗？比比东...你到底在干什么？干什么？”

    金鳄斗罗口中发出不甘的怒吼。

    他根本不清楚比比东现在的处境，也感受不到双子迷宫的存在，他刚刚亲眼看到比比东凭空消失，还以为比比东动用了某种特殊手段逃走了。

    不甘的吼声传遍整个武魂城，可惜没有任何人能回答他什么。

    “吼吼！”

    “吼！”

    五只火焰傀儡从不同的方向扑了出去，狰狞的利爪狠狠的撕扯向金鳄斗罗。

    面对五个怪物的攻击，金鳄斗罗再也无法反抗，不甘之中忍不住发出一声惨笑。

    “天龙人，你不得好死...不得好死！”

    “轰！”

    血肉横飞。

    堂堂98级封号斗罗，武魂殿的二供奉转眼就被五只火焰傀儡撕了个粉碎。

    此时，武魂城中的战斗已经接近了尾声。

    四个城门方向，象甲宗的人已经被灭杀的七七八八，即便有一些残存也被吓得躲在城中各个角落瑟瑟发抖，一些人甚至直接将象甲宗的衣服和族徽脱掉，换上了普通人的衣服，以此来求得活命。

    不只是象甲宗，风剑宗和武魂殿的一些魂师也靠着这个办法侥幸躲过了一劫。

    唯有火豹宗的人，此时他们所有族人全都聚集在了一起，正在阿布罗狄的带领下朝着广场这边折返回来。

    火豹宗主：“阿布罗狄大人，稍后还请您在伟大的天龙人面前替我们美言几句...等我们成了圣玛丽乔亚的附属宗门之后，必会给予厚报！”

    阿布罗狄摆摆手：“好的，好的！”

    火豹宗主：“我们不该受比比东的蛊惑，那个臭娘们罪该万死...您说莫洛.圣大人应该会原谅我们吧？”

    阿布罗狄：“会的，会的...放心好了，你看其他的宗门都已经死的差不多了，可你们火豹宗的人却都活了下来，这还看不到我家大人对你们的仁慈吗？”

    是啊！

    火豹宗主点了点头。

    可他心中还是有些不明白，为什么那个天龙人单单对火豹宗另眼相看？

    如果是想要收服附属宗门的话，为何不将风剑宗和象甲宗一并收服？

    而且除了他们下四宗之外，武魂殿这次还召集了一些其他宗门，虽然这些宗门的实力比不过下四宗，但也不算太弱。

    比如雀蜂宗！

    再比如岩羚宗！

    可这些宗门竟然全被灭掉了，只有他们火豹宗留了下来。

    阿布罗狄：“别胡思乱想了，我家大人之所以留下你们火豹宗，因为他对火属性武魂的魂师有着偏爱...只要是火属性魂师，我家大人都喜欢！”

    这样吗？

    听说那个天龙人的武魂名为三足金乌，是一种从未在斗罗大陆出现过的火属性武魂。

    是因为三足金乌武魂的关系，所以他对拥有火属性武魂的魂师感觉亲切？

    一个个念头闪过，火豹宗的众人已经重新回到了广场外围。

    阿布罗狄：“大人，火豹宗的人已经全部带到了！”

    火豹宗主连忙跪倒在地：“小人是火豹宗的宗主，拜见伟大的天龙人大人...小人愿意率领火豹宗全族加入圣玛丽乔亚，永世向天龙人臣服。”

    呼啦啦！

    转眼的功夫，他身后八百余位魂师全部跪在了地上。

    因为莫洛等人有意留手的关系，先前在广场大战的时候火豹宗就没有多少死伤，可以说保留了九成以上的魂师。

    看到这帮人之后，莫洛忍不住露出了灿然的笑容：“好，阿布罗狄办的不错...我要的另外几个人呢？为何还没带回来？”

    阿布罗狄连忙道：“大人，迪斯马斯克去追了...几个小老鼠，跑不掉的！”

    莫洛所说的另外几人，正是千仞雪、胡列娜、焱等人。

    这三个人是必须要活捉的。

    至于邪月是死是活，莫洛并不在意。

    除此之外，还有天水学院的参赛队伍也是莫尊的目标。

    天水学院美女如云，尤其是天水学院的精英魂师参赛队伍更是各个极品...水冰儿，水月儿，雪舞，每一个的样貌都不比朱家姐妹差。

    虽说仆人套装已经不够了，可这并不妨碍莫洛收服她们的心。

    圣域之城现在还非常空旷，他准备让天水学院直接搬到圣域之城，也算是给圣域之城填上一些生气。

    莫洛的目光再次落在火豹宗主的身上：“那么接下来便是你们了，你刚才说愿意率领火豹宗向我永世臣服对吧？”

    火豹宗主连忙道：“是，永世臣服，忠心不二...大人但凡有任何吩咐，我火豹宗都将赴汤蹈火在所不辞。”

    “这样吗？”

    莫洛摸了摸下巴，突然笑道：“现在就有一件赴汤蹈火的事情交给你们，你们可愿意为我去做？”

    火豹宗主咽了口唾沫，虽然不清楚莫洛到底要他们做什么，可事已至此他们已经没有了退路，更加没有选择的余地。

    为表忠心，火豹宗主大声道：“还请伟大的天龙人吩咐。”

    ...

    教皇殿废墟之中。

    胡列娜，邪月，焱，还有奥斯卡四人正翻开眼前的几块巨石。

    片刻之后，巨石被推开。

    “密道的入口在这里，快点进去...千仞雪，我们一定要活着离开！”

    胡列娜咬牙道：“只有活着离开，将来才有机会报仇！”

    报仇吗？

    面对恐怖的圣玛丽乔亚，我们真的还有机会报仇吗？

    此时的千仞雪目光有些呆滞，她转头朝着广场的方向看了一眼。

    她亲眼看到了爷爷千道流献祭，可最终并没能改变结局。

    她又亲眼看到母亲比比东将千道流吞噬...原以为比比东百级成神之后就能扭转乾坤，可谁知比比东竟然在最后关头突然消失了。

    千仞雪失魂落魄的自语道：“没了，全没了！”

    “快走！”

    胡列娜一把抓住她的胳膊，便朝着密道中拖去。

    可就在这个时候，一道金光突然落在了他们跟前。

    “喂，你们这是要去哪啊？带上我一个呗？”

    (本章完)

