    肖扬用房卡打开门的时候，雨晴正慵懒的靠在床上，穿着一身性感的睡衣，柔顺亮光的长发乖巧的披在肩上，拿着遥控器看电视。醉Ω露Ω网

    听见门响，被吓了一跳，本能的把被子往身上拉了拉，然后见是肖扬，才松口气，惊讶的问：“不是去张省长家了？怎么这么早就回来了？”

    “呵呵，不回来难道还赖在人家住不成？”肖扬笑嘻嘻的脱下外套，厚颜无耻的钻进被窝，闻着被子上的香味，手不老实的往雨晴身上探去。

    “别闹……”雨晴微红着脸，娇羞的说着：“大白天的，窗帘都没挡……”

    肖扬的手握住雨晴柔软却弹性惊人的胸，顽皮的在那里葡萄上捏了两下，雨晴一阵娇吟，脸色绯红的把身子缩到被子里。

    “人家会看见的。”雨晴微喘着说：“窗帘拉上好不好，这样没有安全感。”

    肖扬笑着跳下地，伸手把窗帘拉上，其实拉不拉完全没区别，对面的建筑最近的都超过五百米了，而且这冬天窗户外面上了厚厚的一层霜，从里面往外看都看不出去，更何况从外往里看了。

    肖扬也知道，这不过是女孩家的娇羞而已，上床来脱下衣服，把雨晴的睡衣剥下去，又轻巧的退下她的小裤裤，抱她入怀，香喷喷，柔软的娇躯让肖扬很快便有了反应。但却不想这么快就要了她。

    雨晴虽然这几天一直跟肖扬这样睡在一起，但娇羞依旧，静静的伏在肖扬的胸口。柔柔地说：“还以为你今天会留在那。心里却是极想着你回来地，我是不是挺自私的？”

    “怎么会，别胡思乱想的，我巴不得早点回来抱着你睡觉。”肖扬用手抚摸着雨晴的翘臀。感受着惊人地细腻软滑，雨晴被他搅得有些心神不宁的。

    微嗔道：“一天到晚就知道想这个……啊，别碰那里！”

    肖扬手却伸进去，笑道：“还说我，看你不也……”话没说完，被雨晴恶狠狠的用嘴堵住。肖扬却顺势把舌头伸进去，雨晴象征性的抗议了两下，扭动的身子更是刺激了两人的**。

    激情过后，雨晴猫儿一般缩在肖扬怀里，娇柔地道：“原来竟是这般滋味，难怪大人们谈起这个那么有兴趣。”玉手轻轻的抚摸着肖扬的胸膛，轻声说：“省长吓人么？”

    “吓人？吓什么人？”肖扬忍不住失笑道：“省长也是人，一样有七情六欲，什么好吓人的。和蔼的很，是个不错的老头。”

    “真的？电视里看见那些领导不都严肃的很？”雨晴有些不信的问。

    肖扬笑着说：“电视里，那是工作需要，回到家要再板着脸，老婆会骂地。”

    “呵呵呵，让你说的，好像领导都很怕老婆似的。”雨晴笑起来，然后说：“就这样跟你在一起的感觉真好。幸福的想要就这么死去。”

    “去，琼瑶小说看多了，死什么死，好好的日子没过完呢。”肖扬把雨晴往自己怀里紧了紧，有些霸道的说道：“要死也是我先死，我可不想看着你离开我，那样会难过的。”

    雨晴没有说话，而是大胆地主动吻上肖扬的嘴。

    两人又在宾馆里缠绵了两天。苏文秀这两天正好出差去了北京。她这边的公司是一家大型的广告公司，跟北京那边也有不少业务往来。经常各地跑。小思嘉还要上学，虽然知道肖扬就在省城，但也清楚肖扬在忙着生意，懂事的没有骚扰。倒让肖扬和雨晴幸福的过了几天清净日子。

    29号这天上午，肖扬就带着雨晴开车到火车站把周蕙接过来，风尘仆仆的周蕙咋一看见明艳动人的雨晴也被惊了一跳，前前后后地围着雨晴转了好几圈，才冲肖扬挑起大拇指说：“老板，这才像你地女人吗！”

    然后把雨晴拉到一旁神秘兮兮的问着什么，雨晴一脸娇羞地摇头，周蕙满脸诡笑的逼问。可惜毕竟她也是个未经人事的处子，见雨晴死不承认，到也真没看出来雨晴那张已经不再青涩的脸和已经散开的眉毛。

    只是对雨晴的穿着打扮大加赞赏，当得知是肖扬给打扮之后，周蕙十分羡慕的夸肖扬有眼光，心里却有些酸溜溜的，跟雨晴想必，自己终究差了很多。

    好在这女人神经大条的很，对自己的定位也很清楚，跟肖扬汇报了一下江城那边的动态，由于临近元旦，无公害蔬菜又掀起了一阵新的销售狂潮，现在全公司上下都喜气洋洋，不少市民都前来询问笨猪肉什么时候上市。

    江城的市民不少都是以前在农村待过或者下乡过的，自然更清楚笨猪肉要比市场上销售的饲料猪肉好吃很多，都很期待飞扬公司这边销售的猪肉。因为无公害蔬菜持续的销售，已经在市民中形成了一定的影响力，所以猪肉的销售前景很被大家看好。

    12月30号清晨，从江城市中转站那边拉过来的新鲜蔬菜和已经屠宰好的笨猪就已经拉过来，虽然天气很冷，但周蕙依然忙得满头汗，她心里也多少有些紧张，毕竟这是她第一次亲自主持一个大型专卖店的开张，前几次都是肖扬和蒋东张罗的。

    临近元旦，公司各种各样的事情很多，蒋东忙着在公司那边做年终总结，压根就抽不出身来，所以周蕙只能哀怨的一个人上阵，但心里还是很有成就感的。这天省里的高校一般都已经开始放假，很多周蕙的同学也过来帮忙，对现在气质成熟而且优雅的周蕙都羡慕不已。连带着看看那个传说中地“极品小男人”肖扬。这个恶搞般地名字就是周蕙在同学中间形容肖扬用的。

    肖扬看见满脸紧张又满头是汗的周蕙，打趣道：“周姐，要不要给你来瓶冰镇的矿泉水？”

    “你这黑心地老板，就没见过你这样的。见下属卖命的工作还说风凉话。”周蕙白了一眼肖扬，身旁的同学这才注意到这个一直在店里游手好闲的少年，穿着一件黑色的长皮夹克，看起来挺高档地，只是年龄实在有些太年轻了点，年轻到让这些二十几岁的大学生都有些自卑。

    只是没人敢轻视这个少年。店里的这些人隐隐的都在围绕着这个年轻人，他的一句话，一个眼神，都让这些人心甘情愿的去做事。

    看着看着，周蕙的这些同学打心眼里佩服起这个少年来。

    还有几个想进入飞扬农业公司上班的，围着周蕙溜须拍马，周蕙被弄得有些不耐烦，又不好当面拒绝，毕竟在学校的时候关系都不错。直接拒绝显得很没有情分，偷偷地朝着肖扬的方向一指：“看见那小孩没？他才是这里的NO.1，想进公司，找他就是。”

    “啊？”几个不认识肖扬的大学生有些傻眼，虽然他们听不少人说过，当初去北方农大招聘的就是个孩子，都以为这事儿是扯淡，可今天见了。发现还真是这样。只是让他们这些二十几岁的大学生去拍一个十几岁的孩子马屁，面子终究是拉不开，也就悻悻的作罢。

    1月1号这天，省城地专卖店没有搞的像江城市那么声势浩大，苏文秀倒是回来到场助威，还带来了小公主张思嘉，小丫头对肖扬身边的林雨晴很好奇，这也是她第一次见到这个漂亮得有些让她自卑的大姐姐。

    这并非说思嘉难看。而是年龄的差距在那摆着呢。思嘉才十三岁，人家说含苞未放。她刚含苞，雨晴都已经是朵开了的花，自然没有可比性。

    女人的直觉都是灵敏的，尽管第一次见，思嘉却坚定地认为这漂亮姐姐跟大坏蛋肖扬哥哥肯定有点关系，心里多少有些不高兴，不过这小丫头也精地很，知道这时候不能表现出来，乖巧的跟在妈妈身旁。

    牌匾挂上后，一阵轰鸣地鞭炮声中，飞扬公司省城的专卖店开业了。

    没有领导剪彩，没有媒体报道，实在低调的够可以，而事实上昨天张副省长还问过苏文秀，要不要找点媒体的人来个报道下，苏文秀早就被肖扬告知，省城这边不需要，慢热就可以。

    对肖扬来说，慢热无所谓，可对踌躇满志的周蕙来说，这便是有些煎熬了，第一天除了张省长的夫人，肖扬尊称“张奶奶”的老太太带来一大批人进来买了不少东西之外，很多市民都对这家新开的蔬菜鲜肉连锁店报以冷漠的态度，是的，不是不热情，而是冷漠。

    少数有进来看看的，也被昂贵的菜价吓退，觉得这家店的老板想钱想疯了，店里倒是有很多资料，售货员也会热情的介绍这里的蔬菜鲜肉跟市场上的有什么区别。

    只是中国人的从众心理让这些老百姓认为这家是骗子，再好吃能好吃到哪去？说市场上的蔬菜有农药残留，也没见哪个吃死了。

    周蕙这小女人当天晚上嘴就上火的起了几个泡，她有些不理解肖扬的做法，明明可以动用省里政府资源来宣传下，为什么偏偏要用这种方式开局。

    对此肖扬的解释很简单：“这毕竟是省会及城市，越大的领导越是要注意自身的影响，就算飞扬农业公司现在是省里的重点关照对象，有可能成为未来的明星企业，也不能太过张扬，否则有心人一定会查到肖扬跟苏文秀的关系，再用这个大肆做文章的话，便是得不偿失了。”

    见周蕙有些不服的样子，肖扬笑着说：“放心吧，别小看今天来的这群阿姨大娘老奶奶们，这些可都是高官的夫人们，走夫人路线，一定会收到意想不到的奇效。”

    改观出现在2天之后，那群省委大院的老太太们的影响力果然可以用可怕来形容，最主要的，还是飞扬农业的产品确实非常好。

    消息通过当天来的那些夫人们，迅速的在政府高层之间传开，同时苏文秀也把这里介绍给她在省城的那些朋友，都是些高级管理人员。

    于是在商政两个***，这家不算太大的蔬菜鲜肉专营店，迅速有了一定的名气。

    市民们渐渐的发现，很多挂着政府牌照的小车经常会停在这里，然后保姆模样的人进去买菜买肉，然后快速离开。而开着奔驰宝马那些富人们更是会经常来到这里。

    于是，省城有一家富人常去的蔬菜鲜肉点的消息慢慢传开，半个月之后，这里已经门庭若市，就算是普通市民人家，也会想着买点回去尝尝鲜，吃过之后再吃市场卖的那些蔬菜和猪肉，说是味同嚼蜡也不为过。

    还有不到两个月就过年了，不少人都来到这里准备买一些猪肉过年吃，笨猪肉好吃，在省城流行起来。

    周蕙这时候也不得不佩服肖扬的见识，开始还对肖扬“酒香不怕巷子深”的理论有些不以为然，觉得这年头不做广告根本就不行。事实证明，肖扬的上层路线果然走的很厉害！

    而这个时候，肖扬早就带着雨晴回到了村子里，准备召开公司成立以来的第一个年终总结大会。

    辛苦一年，员工们该奖励的要奖励，也有一些在这混日子的人，需要清除出去，对此，肖扬从来就没有姑息的念头。

    笨笨牌绿色猪肉在江城市的销售也十分火爆，这让养殖厂这边的员工兴奋不已，终于可以扬眉吐气的不用再受蔬菜公司员工的嘲笑了！

    PS：俺很努力了亚，大家票票支持下！