    邓升道：“容易得很，咱们太昊峰有一门秘术，光明术，只要施展，天魔便无所遁形！”

    楚离笑了笑：“你们觉得我是天魔？”

    “大有可能！”邓升道。

    他扫一眼其余十一个同门，沉声道：“光明术会还你一个清白。”

    楚离道：“这是峰主的意思呢，还是你们自己的意思？”

    “峰主不会管这种小事，咱们自己便能解决，楚离你可敢一试？”邓升沉声道。

    楚离摇摇头道：“既然不是峰主之意，那像恕我不能答应，请回吧。”

    邓升脸色阴沉下来，冷冷瞪着他：“楚离，你可想清楚了，你不敢答应，证明你心里有鬼！”

    楚离笑了笑，摆摆手：“我心里有没有鬼轮不到你们操心，请回吧！”

    他岂是任人摆布之人，真要答应了他们的要求，下回还不知道有什么花样折腾自己，一步退步步退，他倒想看看这帮家伙会怎么办。

    有流言说他是天魔，他们便要求他验明正身，若流言说他偷了东西，是不是也要翻捡他的行囊，或者院子，从而证明他的清白？

    他若答应了这个，他们一定会得寸进尺，他从不把人心看得太美好，反而揣测以最大的恶意。

    这十二个家伙心怀敌意，自己的委屈求全忍辱负重换来的绝对是更加一步的折辱，索性直接拒绝。

    邓升双手抱臂，露出冷笑：“看来你真有鬼！”

    楚离不在意的笑了笑：“我有没有鬼还轮不到你来决定，请回吧？”

    他说转身便要回院。

    “慢着！”邓升沉声喝道。

    楚离却理也没理，径直回到小院，便要关上门。

    两个青年弟子踏前两步挡住门，冷冷瞪着他。

    邓升沉声道：“好个无礼之辈！”

    楚离手上内力一运，两个青年弟子只觉手指发麻，半边身子酥软，浑身使不出力气，眼睁睁看着楚离把院门慢慢关上。

    邓升眼见院门便要合上，忙踏前一步按上院门，沉声喝道：“楚离，放肆！”

    他的手一碰上院门，顿时强横的力量涌上来，他身不由己的倒飞出去，重重落到两丈之外，“砰”的一声，地面颤了颤。

    楚离拉开院门，打量他一眼，淡淡道：“没摔坏吧？”

    他说着摇摇头：“我没想到你身为太昊峰弟子竟如此不济，唉……”

    他叹口气：“就这般修为，如此身手，还替你们太昊峰操心，担心我是不是天魔，照我说，还是老老实实回去闭关修炼吧，别操这种闲心，分心他顾，所以你身为堂堂太昊峰弟子却只有这么一点儿本事，真是替你脸红，换了是我，真是没脸说自己是太昊峰弟子！”

    他一句锋利胜过一句，句句如剑扎邓升的心。

    邓升脸色涨红，躺在地上却爬不起来，周身酥麻，失去了对身体的操纵，一点儿劲儿使不出来，只能眼睁睁听着楚离讽刺，看着楚离摇头感慨。

    他羞愤欲狂，脸庞颜色越来越深，从发红到发紫，甚至到发黑，呼吸越来越粗重，越发急促，恨不得扑上去把楚离的嘴撕碎。

    楚离瞥一眼剩下的十一个青年弟子，淡淡道：“身为太昊峰弟子，修为如此之差，实是给太昊峰蒙羞，我是不是天魔，就凭你们还想知道？还不够格！”

    他说罢转身便要关上房门。

    “楚——！离——！”邓升嘶声喝道。

    他颤颤巍巍站起来，摇摇欲坠，勉强支撑着自己身体，但周身一点儿力气使不出，好像自己武功被废了一般，但这般打击却没能挫去他的锐气，他愤怒的喝道：“你敢动手？”

    楚离笑了笑：“我动什么手了？不过是用点儿力气关门罢了，这里是陆玉蓉的院子，男女有别，你们身为男弟子难道能随意进女弟子院子？”

    “你——！”邓升咬牙切齿的死死瞪着楚离，却无言以对。

    每个人的小院都是自己的地界，是自己独立王国，旁人不能侵犯，想要进院需得被主人允许才成，否则贸然进到别人院子便是违了太昊峰的规矩，要受罚。

    而且被院子主人重创都是应该的。

    楚离深深看一眼他们：“人云亦云，可悲可笑，真替峰主脸红，把你们这些无脑之辈招进来！”

    “住嘴！”邓升喝道：“不得侮辱峰主！”

    “是你们侮辱峰主吧？”楚离哼道：“你们觉得峰主有眼无珠，被天魔蒙混？若你们相信峰主，也不会听信这个传言了！”

    邓升十二人无言以对。

    他们心底里是相信峰主不会被骗，峰主是何等英明神武，真要是天魔岂能瞒得过峰主。

    他们不过是借题发挥，故意为难一下楚离罢了，以这次流言为借口再好不过，楚离若乖乖接受光明术的检验，他们也不会故意扭曲事实，出一口气而已。

    楚离摇摇头，关上了院门。

    邓升他们站在外面，面面相觑，彼此对视几眼，目光都落在了邓升身上。

    邓升咬咬牙道：“这个楚离根本不把咱们太昊峰弟子放眼里，咱们修为是不成，确实替咱们太昊峰丢脸了，可这楚离如此干净利落的动手，当真是用心歹毒，是要踩着咱们太昊峰扬名！”

    “邓师兄，总不能再找人帮忙吧？”一个青年低声道：“这也太丢脸了！”

    他们发现自己与楚离差距太大，根本不是一个层次的水平，嫉妒之意反而没那么重，只是不爽，身为太昊峰弟子乃天之骄之，何时被人如此羞辱！

    “傅师姐是绝不会帮忙的。”一个青年弟子摇摇头。

    众人脸色阴沉下来。

    他们来这里找楚离的麻烦，傅采薇也是重要原因之一，身为太昊峰这一代弟子的第一人，众弟子心目中的女神般人物，竟然青睐于一个外峰弟子，简直不可忍。

    “黄师兄呢？”另一个青年弟子道：“黄师兄……”

    邓升摇头：“黄师兄也不是他对手。”

    “那怎么办？……不成的话，请柳师兄帮忙，可惜柳师兄不在。”

    邓升哼一声：“柳师兄与他关系极好，也不会出手。”

    一个青年弟子皱眉道：“那只能请一位长老动手，邹师叔不会出手吧？”

    邓升摇摇头。

    邹师叔老奸巨滑，这种事才不会动手，只能求旁人。

    “那就蓝师伯！”一个青年弟子道：“我去请蓝师伯动手，就说楚离很可能是天魔。”

    