    突然。

    程不争眉头轻皱，外面的吵杂声，似乎打扰了他的沉思。

    不多时，房门被敲响，同时一道稚嫩的声音在外门传来，：“不争师兄，快出来，出事了！”

    程不争转身走向房门处，打开房门，看到一个身穿同样粗布的药童，年龄看上去与他差不多大小，脸蛋却有些婴儿肥，看起来颇为可爱。

    程不争却没有丝毫的着急，听到楼下的争吵声音量，大致也能想象的到。

    他脸上露出温和笑容，习惯性的伸手捏了捏药童的脸蛋，对着药童说道，“小离，怎么了？”

    “疼....不要捏了！”药童婴儿肥的脸蛋上，显示出着急的神色，“不争师兄，小华与小鸣二人又在争吵，马上就要动手了，你赶紧下去看看吧！”

    程不争虽然不着急，但也颇有些头疼，这二个小家伙好似天生不对付一般，三天一大吵，二天一小吵，急眼了还会动手。

    这才刚刚开始争吵，距离动手还要一会功夫，所以他才显得不荒不忙的。

    现在大夫出去问诊了，自己平时对他们也颇为温和，所以他们才会肆无忌惮的争吵，好在，几个药童对程不争这个领头颇为信服，也幸好药堂总共就五名药童。

    不然，他也无法管理这些精力过剩的小家伙。

    “哎....”程不争颇为老成的的叹了一口气。“走....下去看看吧！”

    说着他便出了房门，朝着声音越发激烈的方向大步走去，小离如同小尾巴一般，连忙踏着小碎步跟上。

    不多时。

    程不争便看见，一高一矮两个少年在那里相互瞪着眼，正在激烈的争吵。

    身形偏高，看起来颇为稚嫩，差不多十一二岁的模样的少年便是小华，但此刻满脸布满了不服气的神色。

    而身形偏矮，两眼炯炯有神，看起来颇为精明便是小鸣，同样一脸不服气的模样。

    两人都是一样的年纪，所以在力量上都是半斤八两，打架的水平都是一样，都是从对方身上得到的，所以各有胜负，这也是他从每次获胜者嘴中得知。

    这也是平时程不争，为数不多的乐趣之一，当然，如果他发现了两人在争吵，他也会阻止。

    他可不愿意为了那一点小乐趣，放任两人打架，这点公德心他还是有的。

    “你们两个先停一下，这次又因为什么原因呀？”程不争有些好笑的，看着赤眼红脸的两个小家伙。

    “不争师兄.....这次原本应该是我，跟大夫出去问诊的....就是小鸣从中捣乱的！.......”小鸣聪明的立刻说道，想第一时间将师兄争取到自己这边，同时气愤的看着小鸣。

    “不争师兄......不要听他瞎讲.....那是他自找的......上次应该是我与大夫一起出去问诊的，就是小鸣从中搅合的.....”小华也不甘示弱立刻回击道，生怕师兄听信了对方的谗言，同时，毫不示弱抬起头盯着小华。

    ........

    两人一言一语，不断的诉说着对方的过错，不一会，又翻起以前的旧账，但自身的过失却丝毫不提。

    两人解释了许久，各自推诿着，但他大概明白了事情的始末。

    “我大致明白了，你们是为这次大夫外出问诊带谁的事情引起的！

    这样吧！.......以后不管是谁跟大夫出去问诊，你们两人不得相互捣乱，此事就此相互抵消如何！不然......以后你们两.....相互搅合，谁也不可能跟大夫出去！

    你们两也知道，能让大夫上门问诊的都是些大财主，有好吃的......有好玩的来招待大夫！

    你们看这样行不行？”

    程不争言语间，诱惑着两个小家伙，他知道单纯的叫两人罢手是绝对不可能的，所以得找出他们难以放弃的渴求。

    果不其然。

    顿时场面就安静了下来。

    两人思考了片刻，最终被好吃的，好玩的念头，占据了上风。

    “我听不争师兄的......”

    “不争师兄.....我听你的！”

    程不争看着两个各自不服气的小家伙，准备用劳动，消耗一下他两过剩的精力。

    不然，没有多久两人还是要争吵起来，想让自己的耳根清净一点，这是他的经验之谈，但效果还是不错的。

    接着，程不凡开口道。

    “好了.....小鸣...你将后院的晾干的药材收起来.....小华，你将常用的药材处理一下，小离你和我将药材清点一点，不足部分需要采购...以备不时之需！”

    闻言。

    小华与小鸣相互看了一眼对方。

    “哼！”

    “哼！”

    随即两人各自高傲着头，转身而去，各自忙碌起来。

    果然不错所料，两人今天在也没有吵架。

    ...................

    次日。

    清晨，白仁堂。

    程不争打开房门，往楼下药堂走去。

    “哒....哒...”沉重的脚步踩在木质楼梯上，在安静的大堂内响起。

    一楼药堂内，布局极为传统，二侧墙壁各有一个巨大的药柜，其高度差不多与天花板齐平，药柜里每一抽屉内都放着处理好的药材，在小抽屉外贴着红纸上面书写着里面放置的药材。

    而在药柜旁边有一个竹制梯子，以方便药童放药与拿药。

    因常年放置药材，整个药堂内都散发着淡淡的药香。

    柜台内，小离一手托下巴，昏昏欲睡的模样好似没有睡醒一般，听到声响，他揉了揉眼睛，转头看向楼梯处。

    “不争师兄.....今天不是你值班，你怎么不多睡一会啊！....早起....真的很困呀！”说到值班，婴儿肥的脸蛋上满是不开心。

    程不争走到柜台内，伸手在小离脸蛋上了捏了捏。

    “疼...疼...不争师兄不要每次都捏我脸，很痛的！”

    “知道疼了...虽然早上没有人，但也要打起精神来.....不然...药材少了，等大夫回来少不了一顿‘竹条炒肉丝’....我这是为你好！”

    小离白了一眼程不争，嘴里嘀咕道，：“每次...你都能找到不同的理由...”

    程不争看着眼前的药童小离，笑了笑。

    “今天没有事要做，你和小华与小鸣说下，他们两人可以出去玩。但不得出镇子，晚上必须回来，今天我不在药铺坐守，可能迟点回来。”

    ...........

    程不争出了药堂，入眼便看见街道两侧，高矮不一的店铺，走人来人往的街道上，他没有耽搁直接走向了目的地。

