    那上面是半个隐藏在黑暗中的面具，看着特别阴森恐怖，让人遍体生寒。

    沈青青看到这个标志，便觉得心神俱裂，只因为这个标志正是前世GOD全盛时期，他们组织的标识。

    沈青青一把捏紧了那个课本，指着标志问道：“方珏，你告诉我，这个标志是怎么回事？”

    她说这句话的时候，语气里隐隐带了杀意。

    这个方珏一开始就很奇怪，不会是GOD知道了什么，派人来杀她吧？

    虽然，她失忆后，顾容情给她解释过GOD的事情，但这还是醒来后第一次直接面对与GOD有关的人和事。

    沈青青想到这里，一双眼睛，锐利地落在方珏如花似玉的脸蛋上。

    美男计？

    没想到方珏的表情也严肃起来，他一改之前那种放荡的样子，表情严肃地道：“姐姐，我一直就想问你，这是我后妈收到的信里的标志，我看到过一眼，就记录了下来。而且我在后妈打电话的时候，听到了你的消息，她说你失去记忆了，然后他们在密谋着什么。我还以为你跟我后妈是一伙的，所以才故意接近你打听消息。但跟你相处的这几天，我觉得你不像是坏人，姐姐，这到底怎么回事？”

    沈青青没想到竟然是这样的回答。

    但还是谨慎地道：“我凭什么相信你？”

    “我可以告诉你我后妈跟他们联系的方式啊，寄信的地址我都知道，在张家村喔，我跟调查过你，你也是从张家村出来的喔。”方珏得意地道。

    张家村，竟然是张家村？！

    难道那个GOD竟然躲到她的出生地？！

    对了顾容情说过，说一年前GOD去了张家村，还让几个人失踪了，大部分是孩子和女人。

    其中包括村长的闺女，大丫。

    沈青青愣住，她看着方珏，想了又想，觉得可以对他透露一些消息，而至于方珏到底是敌是友，可以在后面再继续考察。

    “我确实认识这个标志的主人，他叫做GOD,是一个杀人不眨眼的魔鬼，我虽然失去了记忆，但我记得他，甚至我记得他的长相他的声音。看来你后妈就是GOD的人，这件失去你不要管了，自然有专门的管理人员会处理。”沈青青审慎地回答了方珏的问题。

    方珏闻言，眼底闪出异样的光芒。

    而这样的他，没有那么妖媚以后，竟然说不出的帅气，甚至带了一份与年纪不符的狠戾：“原来如此，原来这就是答案！！”

    “姐姐，原来你这么厉害啊，原来你是那种人！！”方珏好了不过三分钟，立刻又是贴了上来，还蹭了蹭沈青青的额头，开心地道，“那我可以给你们当线人啊，我能监视我后妈的一举一动，现在有点明白了，为何我爸要赶走我妈，娶了这个女人，肯定是这个女人有所图，放心好了，我一定将她的狐狸尾巴拽出来。”

    沈青青忽然怀疑，这家伙这么积极，根本就是因为后妈破坏了他的家庭，他早就憋着坏呢，想找机会将后妈给做掉。

    “不用了，这是专业人员的工作，你别添乱，还有这是很危险的事，你后妈应该是个危险人物，你别靠近她，甚至要尽量远离，要知道坏分子如果凶残起来，可能会要了你的小命。”

    然而方珏却一点都不在意：“我很聪明的，姐姐，你大概不知道我有多聪明，我的智商是测过的喔。”

    说着，他得意地对沈青青飞了个媚眼。

    沈青青：“……”

