    韩立对妙法仙尊所言充耳不闻，只是一边催动功法强忍着四周越发极寒的气息侵扰，一边左右打量着周围的六面冰镜。

    半晌后，他忽然心念一动，手掌一抬，掌心处随即光芒一闪，一个头生七彩火焰的银焰小人浮现而出，落在了他的掌心。

    韩立随即朝四周冰镜打量过去，冰镜之上果然只有自己的倒影，并无精炎火鸟的影像。

    “看来这以冰属性法则之力凝聚成的幻镜，无法幻化火属性的镜像，那就好办了……”韩立心中思量着，已经抬起了一根手指，点向其中一面冰镜。

    银焰小人与他心念想通，早已经化为一片火焰顺着他的手臂缠绕而上，并从其指尖处迸发而出，如同一枚火钻一般朝着镜面深钻了进去。

    果不其然，看似坚不可摧的冰镜，果然开始融化，表面静如湖泊水面一样，荡漾起一阵阵水纹涟漪来。

    “哼！有个精炎火鸟，果然了不起，可惜你没有机会再出来了。”妙法仙尊见状，秀眉一簇，窈窕身姿向下一坠，就要朝冰封幻镜上落下。

    就在此时，四周虚空忽然剧烈一震，一股温热微风，忽然从东南方向吹了过来。

    妙法仙尊下坠的姿势顿时一滞，重新飞身而起，落在了那座冰晶城墙上，朝着远处眺望而去。

    只见东南天边，一道火红身影正脚踏一片火焰彤云疾驰而来。

    而随着她的身形移动，其身后半片天空风云突变，一大片火烧云如火浪翻滚一般，滚滚狂涌而来，整个虚空间的气息，都变得有些焦灼起来。

    嗅到那人气息，立于高墙上的妙法仙尊眉头不禁一簇，眼中闪过一丝明显的厌恶神色。

    相隔千丈之外，那道火红身影停了下来，立于火云之上，朝这边望了过来。

    “呵，我当是谁呢，原来是妙法仙尊啊！此处有我追剿的一名诛仙榜逃犯，你可曾见到？”停下之后，那火红身影故作惊讶，掩嘴说道。

    “此处只有我九元观人犯一名，现已抓捕归案，赤梦仙子若要寻人，还是去别处的好。”妙法仙尊闻言，冷声斥道。

    原来那火红身影不是别人，正是同样前来捉拿韩立的赤梦。

    “那还真是巧了，那人也是天庭诛仙榜上有名的要犯，既然仙尊抓到了，正好移交于我，之后我自会秉明天庭，为你和你们九元观讨一份封赏。”赤梦闻言，瞥了一眼冰封幻镜，嘻嘻一笑道。

    “凡事都讲究个先来后到，此人既是我先抓到，自然是先带回九元观受审，等我们要问的罪问清楚了，再交给你们处置。天庭不是最讲究规矩的吗？”妙法仙尊丝毫不退，冷冷说道。

    “先来后到这句话倒是没错，只是这人……你当真确定抓到了？”赤梦闻言哂笑，问道。

    妙法仙尊闻言，眉头一簇，神色微变。

    只见那冰晶城墙后方地面上，不知何时突然从地下钻出来了一层密密麻麻的红色火蚁，正围绕着困住韩立的冰封幻镜，不断蚁附而攻。

    蚁身之上附着有一层粘稠火焰，当期爬过之后，沿途所经过的地方，立即会被炽热无比的火焰烧灼，留下一道道极深沟壑。

    只是冰封幻镜之上本就附有极寒的法则之力，当火蚁爬至其上时，便是一场冰火相遇下的殊死交锋。

    火蚁身上的火焰被急剧消耗，往往爬不过寸许，就会热量耗尽，被冻结成为冰晶。

    奈何火蚁数量实在太多，即便每一只都发挥不了太多功效，可集合在一起，便是一股不容小觑的强大力量。

    被困在冰封幻镜中的韩立，根本察觉不到外面的变故，但仍是以精炎火鸟之力，不断试图凿穿冰镜的封锁。

    就在其浑身几乎都已经被寒气侵入，手脚都开始有些僵硬之际，他银焰缠绕的指尖前，终于传来“噗”的一声轻响。

    这一面冰封幻镜，透了！

    韩立心中一动，忙运转起全身力量，抬起一拳，朝着镜面破口处，猛然砸了下去。

    “哐啷……”

    一声清脆声音响起，六面冰封幻镜同时破碎开来，韩立的身影从中一冲而出。

    韩立眼见满地冰镜碎片尚未消融，竟然又有无数火蚁争先恐后朝他爬了过来，心头不禁一紧，根本来不及弄清楚眼前状况，忙身形一纵，就欲飞遁离去。

    这时，他眼角余光就看到，妙法仙尊的身影已经裹在一片风雪之中，从城头飘落而下，朝着他直追而来。

    韩立心惊之际，连忙逆转体内真言宝轮，身形急冲躲避。

    此刻，在妙法仙尊身后，还有一道火红人影紧追而至，满脸笑意地高声叫道：

    “既然仙尊没能拿下此人，那么咱们就各凭本事，看看谁是先来，谁是后到了……”

    一语说罢，其身下火云当中金光一闪，整片云朵像是燃烧了起来，从中喷射出股股金色尾焰，载着她的身影疾冲而出，竟是瞬间超过了妙法仙尊，而与韩立并驾齐驱起来。

    韩立心中叫苦不迭，实在是没想到，一个大罗中期修士已令其焦头烂额，竟然又来一个大罗中期修士也扬言要追杀自己。

    赤梦追近以后，手掌一抬，五根白皙手指一抓，掌心处便有一条火焰长龙，巨口一张，朝着韩立撕咬了过来。

    火龙虽未立即靠近，可滚滚烧灼之力已经侵袭而来，将整片虚空都烧灼得有些微微扭曲起来。

    韩立只觉呼吸一窒，前掠的身形受到前方虚空无形之力相阻，速度也就慢了下来。

    眼见其要被长龙口中烈焰笼罩的瞬间，一股银焰从其肩头升起，呼啸着涌至手臂。

    韩立随即抬手一挥，一只巨大的火鸟头颅就从其手臂上生了出来，张开巨口朝着火龙当头咬了下去。

    精炎火鸟这一口下去，小半个龙头都被他咬掉了，探出的龙身也倒缩了回去。

    只是龙首入口，其身上火焰却没有立即被火鸟吸收，而是仍像有生命一样剧烈挣扎，不断有零星火焰溅射而出。

    韩立只觉得整条手臂如遭油烹，灼痛无比，却也只能咬牙强忍。

    眼见精炎火鸟此举，赤梦竟然不怒反喜，笑道：“呀，竟然还有精炎火鸟，还吞噬过七彩火丹砂，这个小家伙，归我了……”

    说罢，她美目一凝，身上火焰一腾，身形瞬间贴近韩立。

    此女才刚一靠近，韩立就顿时觉得周身皮肤如遭烈油烹炸，体内血液也好似沸腾了一般，躁动不安地在血管里奔涌不息。

    韩立面目涨得通红，双眼之中生出无数血丝，体内仙灵力不似刚才那般运转不畅，反而变得有些不受控制，变得越发狂暴起来。

    “年轻人就该热血沸腾才对嘛，来……让本仙子再给你添把火。”赤梦巧笑嫣然，一边说着，一边随手掐动着法诀。

    说话间，韩立便觉得四周温度骤然升高了不下十倍，一团白色炫光陡然从其身下升起，方圆足有千丈，上面凝聚着一只三足金乌的展翅身影，当中不断有炽烈焰火升腾而出。

    韩立的身影瞬间被火焰吞没了进去，就像是被丢进了炼丹师的丹炉一样，不管他怎么挣扎，都无法逃脱。

    好在精炎火鸟早已经化作了一层银焰外衣，将他周身覆盖了进去，否则此刻他的血肉都已经被这烈焰烧化，炼出不少油脂来。

    不过饶是如此，韩立也依旧觉得酷热难耐，神魂欲裂。

    就在此时，一声清鸣忽然响起！

    一只巨大冰凤凭空生出，展开双翼朝着这边扑飞了过来，其双翼闪动之下，阵阵狂风裹挟着极寒风雪，朝着这边覆盖而至。

    火焰光盘察觉到风雪冰凤的靠近，立即剧烈旋转起来，其上涌出的火焰，如同火龙卷一样直冲高空，与冰凤轰然对撞在了一起。

    霎时间，方圆万里内白汽剧烈蒸腾，变得视物不清，二四周的温度也快速下降了许多。

    “妙法仙尊，看来你们九元观是非要跟我作对，跟天庭作对不可了？”赤梦眉头一挑，看向紧追而来的妙法仙尊，冷笑道。

    “我本已经将他擒下了，是你先坏了规矩的，那就休怪我以牙还牙了。”妙法仙尊绝美的容颜上没有半点神情变化，冷淡说道。

    “好好好，既然咱们互不相让，大不了你我之间先分出胜负，赢的人带他走，输的人从哪里来，回哪里去，可好？”赤梦笑道。

    “正有此意。”妙法仙尊瞥了她一眼，说道。

    两人正说话之际，韩立体内各种躁动状况不觉缓解了许多，周围空间火焰的压制之力，也因为冰凤的突袭被分减过去许多。

    韩立顿时觉得周身一松，心中却是不敢放松分毫。

    这是他唯一的机会了！