    这城市的夜，略微有些迷离。

    红灯绿酒的地界，在夜幕降临时开始热闹了起来，一些小吃街和步行街也多了些带着倦色的身影。

    给施千张带个帽子，遮掩住那标志性的毛刺头，再加上他现在浑身满是‘正气’和‘圣光’，基本上走到哪都很难被认出了。

    但王升背着剑匣、怀惊和尚的秃头和僧衣、周应龙那一身长袍，依然深深出卖着他们几个那绝不简单的身份……

    然而，并没有人前来打扰。

    并不是所谓的国民素质太强，而是他们周围始终有超过二十多名樱岛国修行者存在。

    这些人或者是伪装成行人，或者是用遁法隐藏在角落中，又或者是大摇大摆的在前方开路。

    这些修行者并非是在监视他们，反倒是在保护他们，将周围可能出现的威胁消弭于无形，让他们能够平静地感受此地的风土人情。

    能看出，樱岛国确实是怕了。

    不只是被道门打怕了，更是被王道长给吓怕了。

    动不动就天劫警告，这谁受得了？

    沙罗斯帝国这么多年也没少欺负樱岛国，但王升，作为欺负了沙罗斯帝国的道门修士，得到这样的‘待遇’也是实属正常。

    打既然打不过，那就只能尽可能的避免战斗，猥琐发育了。

    ——这种思想，在樱岛国最近这七八十年的历史中，往往有迹可循。

    “这家酒屋不错，进去瞧瞧？”

    周应龙颇有兴致的道了声，那群在暗中的樱岛国修行者顿时捏了把汗。

    他们恨不得把这酒屋里面的酒都换成水，这几位可别喝醉了，到时候发展出什么不可控的事态。

    还好，王升他们几个酒品相当不错，而最能惹事的施千张现在已经进入了圣贤模式……

    四人围着矮桌盘腿坐好，一旁的酒客都朝着这边观望，但从门外走来五个西装革履的男人，各自在几桌客人的饭桌上入座，让他们不必声张，继续该吃吃该喝喝。

    而捧着电子菜单走来的、身穿樱岛国传统服装的年轻女服务生，此时也是有些紧张，行礼和跪坐的姿势都有些拘谨。

    她用大华语小声问着：

    “四位……客人，你们需要点……什么？”

    “嗯，”怀惊和尚一阵沉吟，随后流利的格兰语脱口而出，跟这位小姐姐无障碍交流了起来。

    王升在旁禁不住一手扶额，怎么感觉这里就他文化水平最差……

    等怀惊和尚点完菜，王升笑着调侃道：“你这十多年也没闲着，还点了出了这种辅助技能。”

    “嘿嘿，在外服玩游戏玩得多了，简单的外语也就会了。”

    怀惊和尚不好意思的笑了笑，将一串佛珠摆在面前，“这些年非语你不在，我出任务的次数都少了很多，每次还都是被千张这家伙拉着，游戏时长有点不受控。

    今天就当替你接风了，小僧我也破个戒，弄点清酒尝尝。”

    “王师弟，”周应龙笑道，“回去之后去武当山逛逛？大家都挺想你的，知道你没事，师祖笑得牙都快飞天上去了。”

    “哈哈，”怀惊和尚也是被逗乐了，“这么说圆朴真人不好吧，圆朴真人还带假牙啊？”

    王升也是莞尔轻笑，一旁的施千张幽幽的一叹，默默的闭上双眼，如泥塑一般。

    “这家伙该不会以后就都这样了吧？”怀惊和尚抬手在施千张面前挥了挥，后者纹丝不动，仿若入定了一般。

    周应龙奇道：“这是什么法术？”

    “应该是静心诀一类的，”王升摸着下巴研究了一阵，“放心就好，大姐出手都有分寸，可能当时只是为了小小的惩戒他一下，也没想到千张道心太差了些……”

    施千张睁开双眼，慢条斯理的说着：“升兄，你这样讲话，有一丝丝的过分。

    小弟修为虽然很低，但道心却如那皓月悬天，如那无垠白雪。

    有道是，龙虎亲友如相问，一片冰心在玉壶。不要人夸颜色好，只留清气满乾坤！”

    同桌三人顿时笑的前俯后仰，前来送酒的那位小姐姐好奇的打量了施千张几眼，也是忍不住露出了少许笑意。

    “喝酒喝酒！”

    怀惊和尚搓着大手颇有些期待的招呼着。

    王升也将剑匣取下，放在双腿上，让这位女服务员帮他们四个斟满清酒，随后就道了句：“多谢，我们自己来就好。”

    这位小姐姐也不敢多说话，躬身行礼之后，迈着小碎步退开。

    “樱岛国的修行势力现在还剩下多少？”王升随便找了个话题，也丝毫没避讳什么。

    “其实不多了，最古老的那几派还存在着，其他大多跟西方黑暗阵营牵扯上了，”怀惊和尚手指敲了敲桌面，“比起十三年前，修行者数量下降了一半，不过也有了几个还看得过去的高手。”

    周应龙接道：“其实咱们道门和老百姓，因为历史原因都对樱岛国看不过眼，但现如今咱们走和平发展的路子，也不会对樱岛国做什么。

    认识到这一点之后，樱岛国已经放弃跟咱们敌对了，虽然现在还不会跟咱们站在同一个阵营，而且就算他们想站，我们也不一定会答应，但起码不会没事给咱们添乱了。”

    “那就好，”王升笑道，“当年失约，几次大战未能成行，实属生平憾事。”

    “现在大家不是一起来了？”周应龙举起酒杯，“来，有点迟来的樱岛之行！”

    “干杯！”

    “呃，这清酒也喝不惯啊，咳咳！”怀惊和尚顿时被呛得不断咳嗽。

    一旁，施千张慢慢端起酒杯，这一刻仿若柳云志俯身，目光十分柔和，动作十分轻柔，“一杯敬明天，一杯敬过往……”

    “喝你的吧！”

    怀惊抬手就把酒杯摁到了施千张嘴里，后者顿时一阵手忙脚乱。

    等施千张把酒杯吐出来，酒水咽下去，对着怀惊和尚瞪了一眼，眼看就要恢复本性，破口大骂……

    他身周佛光轻轻一闪，这位龙虎山高徒的目光顿时变得柔和了许多。

    “讨厌！”

    同桌三人齐齐打了个哆嗦。

    事情，似乎在朝着某种不太妙的方向发展。

    ……

    酒店顶层，正飘扬着淡淡香气的阳台泳池旁，四个女孩坐在泳池旁，在那边吃边聊。

    师姐比较偏保守，只是脱了鞋，让脚丫在水中轻轻晃荡，依然穿着自己的凌仙袍，负责用法力托着盘子上菜送菜。

    以气御盘，御气烧烤……

    郝灵和那位年轻女干事已经被狐大姐拉着换上了樱岛国的特色浴衣，三人不断晃着小腿。

    一只只腌制好的鸡翅、肉串在烤架前排着队等待烧烤，仿佛有个隐形人在现场一般，其实都是师姐大人在那不断微操。

    “这里也没什么好玩的嘛，”兮莲打了个哈欠，媚眼带着少许无聊，“那几个搞科研的快点开完会，咱们也早点回去吧。”

    “发展的确实不如咱们国内好呢，”郝灵轻轻舒了口气，“本来还对这边挺期待的呢，现在也觉得没什么了。”

    “嘿，咱们要不要去找找乐子？”兮莲媚眼如丝，有些慵懒的笑着，“我灵识扫过，发现了很多不错的地方哟，远处还有个军事基地像是在搞什么变态的研究呢。”

    “前辈，咱们还是低调点的好，”那位女干事小声建议着，话都不敢太大声，“毕竟这里是樱岛国，虽然明面上已经跟咱们讲和，但始终不比国内呢。”

    “怕啥，”兮莲身形骤然被仙光包裹，变成了十二三岁的少女模样，双手掐腰，小脸一抬，“在这里姐姐我就是横着走！”

    牧绾萱在旁拉了拉兮莲，轻轻摇摇头。

    兮莲顿时小嘴一撅开始闷闷不乐，“好吧好吧，本来跟过来还以为有架打，好不容易等小非语出来了，我也不怕真的失控，没想到……一点不刺激！”

    郝灵在旁轻笑了声，言道：“大姐，现在地球上能做你敌手的存在，也不是没有哦；还是谨慎点比较好呢。”

    “哼，我这是现阶段状态还不稳定，”兮莲嘴角撇了撇，“不然早就去找那些什么老亲王、大邪神的单挑了！

    区区蛮夷邪魔，竟敢犯我神州！

    清林道长要是还在这，用不了一晚上就能把这颗星辰上的邪魔完全肃清！”

    几人顿时莞尔轻笑。

    “哎，要不要我们跟小非语开个视频？”狐半仙突然开始了搞事的节奏，“小萱萱，去换一身衣服嘛，你这么固步自封，好白菜容易被其他人占了哟。

    还以为你们十多年没见就能火热一点呢，结果出来之后又回到了十三年前的节奏，实在没劲。”

    牧绾萱抿了下小嘴，轻轻摇头，指了指周围，表示环境太过陌生。

    随后又小声说了句：“天，长。”

    “行吧，”狐半仙咂咂嘴，抬手拿出了自己昂贵的手机，打开虚拟界面，迅速找到了王升的头像。

    嘻嘻一笑，她故意蒙住了摄像头，准备等会吓唬吓唬王道长。

    然而，兮莲的手指刚要点下去，秀眉却轻轻皱了下，随手将手机收了起来。

    “怎么了大姐？”郝灵有些纳闷的问。

    “这里果然有些乱套，竟然还有人敢光明正大的修邪法，养魔刃，”兮莲挑挑眉，“要不要去看看？现在国内的邪修都成珍稀宝物动物了。”

    三个妹子眨眨眼，牧绾萱看了眼那些还没来得及烧烤的食材……

    兮莲道：“顺便还能买点饮料回来。”

    “走！”

    师姐瞬间来了兴致。