    “很简单，首先埃瑞博的密门一定是按照矮人们的身高建造的，所以密门的高度一定不会超过矮人太多，甚至有可能是就是按照矮人房屋的标准高度建造的！”

    “……”

    西摩和比尔博对视一眼，齐齐点了点头。

    “有道理，您继续说！”

    “接着就是锁孔，以我对矮人们的了解，密门锁孔的位置只有两种可能，一种是镶嵌在密门之上，一种是放在密门旁，但无论是哪一种，锁孔的位置都不可能超过密门的高度，甚至不会超过密门高度的70%，只凭这一点，超过山壁1.2米以上的所有空间便都可以排除了。”

    西摩和比尔博闻言齐齐一呆，连忙望向了面前的山壁，发现在排除了1.2米以上的空间后，原本宽阔的山壁忽然变得狭窄起来，能够承载密门的空间似乎也不剩下多少了。

    西摩和比尔博不由得惊奇地对视一眼，连忙开口道。

    “师父，然后呢？”

    “然后就是一些比较偏向主观的推断了，以山下之王傲慢的性格，在开锁时是绝对不会允许自己垫脚或者弯腰的，如果这一条推论成立，那么0.6米以下的空间应该也可以排除了……”

    西摩和比尔博再次在脑海中去掉了0.6米以下的空间，面前宽阔的山壁顿时只剩下一条大约半米宽的长方形。

    “所以锁孔一定存在于这一片区域中……”

    “没错，而且我比较偏向于中央的位置，尤其是能够照射到阳光的地方。”

    西摩闻言浑身一震，连忙仰头观察了一下阳光与阴影的位置，再次于脑海中将光芒无法照射到的边角位置去掉。

    “这样一来剩下的空间更少了！”

    比尔博脸上带着一丝惊喜的神色。

    林易略带笑意的声音从银芒卡片中传来。

    “好了西摩，我能帮到你们的大概就只有这些，剩下的就要靠你和你的火龙剑了，相信我，能够被阳光引动的微弱隐匿魔法必然不会是火龙剑的对手，自己慢慢尝试吧！”

    说完，林易轻笑一声，挂断了通讯。

    西摩小心翼翼地收起了卡片。

    一旁的比尔博退后一步，依照着脑海中的想象图与面前的山壁对比，神情中忍不住流露出一丝由衷的敬佩。

    “林易阁下真是一位伟大的智者。”

    “那是当然！”

    西摩脸上流露出一丝骄傲的神情，而后从腰间拔出了火龙剑，开始从边缘位置一剑一剑地敲击着面前的山壁。

    至于索林的地图，还有他们一行人费劲千辛万苦才解读月之文字，早就被西摩和比尔博两人抛在了脑后。

    在能偷鸡的情况下，谁还会费心费力地走正常流程呢？

    很快，西摩便敲到了一处异样的地方。

    锋锐的剑刃敲击在距离地面三尺左右的地方时，忽然冒出了一丝轻微的火气，一道微不可查的魔法光芒从敲击处一闪即逝。

    西摩微微一怔，顿时心中大喜，连忙卯足了力气朝着那个地方斩了下去。

    “锵——”

    清脆的剑鸣声响起，一片薄岩被西摩斩成了两半，带着一阵石粉和尘埃落到了地上，露出了一个黑黢黢的小洞。

    “真的有用！”

    比尔博开心地跳了起来。

    “快！快！钥匙！”

    西摩毫不犹豫地掏出了钥匙，塞进了面前的小洞中。

    然后轻轻一扭。

    咔嚓——咔嚓——

    一阵机扩声响起，严丝合缝的山壁上顿时出现了一道约有五尺高，三尺宽的密门缝隙，正好是矮人房屋大门的标准高度，与林易方才的猜测相差不远。

    西摩俯下身来，与比尔博一起用力推开了石制密门。

    沉重的石门顿时缓慢而又无声地往内开合，露出了一条深邃且幽暗的洞穴。

    西摩和比尔博对视一眼，旋即从怀里掏出一个小一点的手电筒，将亮光调到最微弱的程度，在白光的照耀下跟比尔博一起钻进了密道。

    当然，西摩是弯着腰的，毕竟这处通道对他来说实在是有些太矮了。

    不过好在这里并不是半兽人的洞穴，而是埃瑞博的矮人在全盛时期建造的密道，它的地面非常平坦，墙壁和天花板也很光滑，通道的朝向更是笔直得像用尺量过一样。

    这也令西摩终究不至于那么难受。

    在两人进入密道不久后，太阳终于落山了。

    “啾啾！”

    一只画眉鸟落在了密门旁灰黑色的岩石上，口中发出了代表收获的喜悦鸣叫，正当它习惯性地利用岩石敲打着晚餐蜗牛的硬壳时，忽然发现山壁上的石门居然打开了！

    看到那个黑洞洞的通道，画眉鸟敲打的动作顿时呆滞了。

    良久，它歪了歪脑袋：“啾啾？？”

    ……

    ……

    另一边，林易挂断了西摩的通讯。

    一旁的甘道夫有些意外地望着林易，神色中似乎有些刮目相看。

    “林易阁下果然是力量与智慧兼具的存在，居然只靠矮人的习性和山下之王的性格，便推断出了锁孔的大致位置。”

    “也没什么，不过是基本操作而已！”林易一脸无所谓地摆了摆手，“况且我也只是猜测，但凡事实与我的推测有一点偏差，方才的那些话就都没有用处了。”

    “……您谦虚了！”

    甘道夫扯了扯嘴角，硬着头皮说道。

    他看得出来，林易只是嘴上说得很谦虚，实际上神情中对自己的判断非常笃定，就差把‘老子说的就是真理’这几个字刻在脸上了。

    他说的当然是真理！

    都看过剧本了难道还能有假吗？

    林易脸上挂着一抹笑容，瞥了一眼甘道夫随口说道：“老甘，我方才使用的是统计学中集合的概念，如果你有兴趣的话，我倒是可以给你稍微讲一讲……”

    “哦？”

    甘道夫脸上流露出一丝兴趣。

    林易顿时笑了起来：“看起来你确实有兴趣，那可太好了，我正好还能顺便给你讲讲微分学、几分学、向量代数和空间解析几何什么的……”

    随着林易喋喋不休的讲述，甘道夫兴趣满满地靠了过来，丝毫不知道等待着他是怎样一个复杂的数学yu……哦不，数学世界。

    林易对此自然是乐见其成的，他在来到中土之前刚刚考入了纽约哥大，顺便还抽时间复习了一下大学的课程，正是一般大学生这辈子知识最为渊博的时期，非常愿意将这些美妙的东西分给异世界的智者。

    一旁的小黑猫自然是受不了这些的。

    在林易刚刚开口的时候，它便连忙伸展出黑翼，转瞬间跨越了近百米的距离，落在了最前方那只战争巨狼的头顶上。

    没错，他们现在的队伍非常地庞大，前后拉开足有两三百米的长度。

    其中包括96匹体型巨大的战争巨狼，16匹高大健硕、长着獠牙利齿的黑色梦魇马，以及8只身高在6米以上，身形如肉山一般的岩石食人妖。

    所有被转化的黑暗生物，都是小黑猫在林易开荒‘多古尔都’的时候，带着它的七匹战争巨狼在多古尔都周围威逼利诱收来的小弟。

    说实在的，在收第一只小弟之前，林易从未见过小黑猫对一件事如此上心。

    即便是睡觉和吃饭都不如收小弟来的积极，如果不是业力的储备实在是耗尽了，小黑猫或许现在还在乐此不疲地收着小弟。

    顺便一提，在新收的那些小弟里，战争巨狼被归入了【战狼军团】，黑色梦魇马有些意外地被归入了【战骑仆从】，岩石食人妖则被归入了一个新的军团【巨妖军团】。

    所有的军团和仆从都无一例外地加了15点力量和15点体质。

    除此外，林易还意外地发现，当同一种军团的数量达到10及10以上之后，就会激发一种类似军团buff的东西。

    【战狼军团】的是“獠牙利爪”，爪牙锋锐度+1，力量和体质都+5。

    【战骑仆从】的是“迅疾如风”，移动速度+50%。

    【巨妖军团】的是“厚实表皮”，体质+10，防御力+50%。

    其中，战争巨狼在数量达到50匹的时候又激发了一次buff，想来数量达到100的时候应该也会再激发一次。

    不过50匹的时候激发的同样也是“獠牙利爪”，只是在10匹的基础上又叠加了一层，100的话……或许会有一些不同之处吧。

    随着队伍的越发壮大，林易本有些担忧这些军团的安置问题。

    直到他意外地发现，军团的面板上不知何时多了一个名为“召集军团”的选项，旁边还附着一条长长的解释说明。

    大致的意思就是使用者可以通过这个按钮，跨越同一个世界，甚至不同的世界召唤自己的军团，无论他们在哪里。

    但这个选项有着一定的冷却时间，每使用一次就要冷却48个小时。

    而且如果是跨越不同世界的话，召唤的数量也有上限。

    目前林易一次性只能召唤100个军团成员，想要将这些小弟全部带回漫威世界的话，那就得分批多次召唤……

    当然，这种事情林易暂时还不想操心。

    一来他也不知道回归的时候小黑猫到底会收下多少小弟，二来……在被冗长的队伍拖缓了脚步后，林易一行人终于抵达了他们的目的地——

    摩瑞亚！

