    “哈哈哈，上百个异次元空间如果同时破碎，所有的异次元生物全部降临到地球，这种事情，没想到快要被我完成了。”丁蕊看着那不远处的巨大虚幻蜂巢，忍不住大笑了起来。

    “圣女之争，谁还能争过我，到时候你们那群贱人，全部都要被我踩在脚下，整个世界听到我的名字都要颤抖。”丁蕊现在看起来无比的激动和疯狂。

    她的手中出现了一个银白色仿佛魔方一般的方块。

    银白色的方块带着浓郁的空间气息，刚刚出现就令周围的空间有些模糊了起来。

    在无数的蜂群之中，一团火焰升了起来，不过被密密麻麻的死亡蜂遮盖着，只能令人觉察到温度。

    丁蕊发出了大笑之后，直接站了起来。

    姜独在无数的死亡蜂之中清晰的听到丁蕊的话，急忙的一声大吼。

    “你想要做什么？”

    丁蕊似乎感觉到了胜券在握，听到姜独的话，脸上的笑容更加的灿烂。

    “我要做什么？”

    “我当然是要迎接盛世，迎接全面灵气复苏，强者为尊的盛世，这上百座异次元空间，我要让它全部降临在这个世界上，让天地灵气变得无比的充沛，让我成为圣女，成为至尊！”

    “原来是这样啊，那你为什么不自己过来，非要和我们一个队伍呢？你这样搞不是陷我们于不义之中吗？”姜独叹了一口气闷声说道。

    “放心吧，你们不会陷于不义的地步的，因为你们都要死了，死人，哪里还用得着操心这么多。”丁蕊一声冷笑，直接飞了起来，随后一道光束直接向着远方的巨大蜂巢冲了过去。

    “轰！”

    巨大的蜂巢一阵颤抖。

    随后更多的蜂王从里边冲了出来，它们依然仿佛看不到丁蕊一般，径直的向着密密麻麻的死亡蜂群冲了过去。

    天空之中出现了一个巨大的死亡蜂组成的球体，里边的热量也更加的微弱。

    “可能你不知道吧，我是一个辅助治疗师，我没有办法自己一个人来到了原始的异次元空间，只能说你们倒霉，带着我来到这里。”

    “可是，我现在终究是要成功了！”

    “他们都不看好我，认为一个治疗师怎么可能成为圣女。”

    “但是，我现在就要让他们看看他们短浅的目光，只要有智慧，哪怕我只是一个治疗师，自然可以让天下大乱。”

    “说起来真的要谢谢你们，尤其是感谢梁风，如果不是梁风，恐怕我也没办法顺利抵达这里，现在，一切都要结束了。”丁蕊的更新畅快至极，随后她的目光再次落在了远方的核心之上。

    “唉，也怪你倒霉，如果不是遇到了我们，可能真的会让你成功了，小苒儿，你听到了吗？她要成圣女。”姜独略带着一丝调笑意味的声音响起。

    “听到了。”一个陌生的女子声音响了起来。

    瞬间，在无数死亡蜂笼罩的大球之中，一股火焰疯狂的燃烧了起来。

    巨大的鲜红色火焰仿佛可以泯灭到一切一般，瞬间将无数的死亡蜂烧灼的灰飞烟灭。

    一层层火焰仿佛莲花一般盛开，死亡蜂几乎接触到火焰的一瞬间就化为灰烬，护卫蜂仅仅能撑住一息之间。

    而死亡蜂王，则是全部在火焰中翻滚，发出了一声声凄厉的叫声。

    此时不仅姜独在火焰之中，其他的三人都在火焰包裹之内，其他的三人全部脸色发白，明显受到了不小的惊吓。

    放在谁身上也扛不住这种被无数的死亡蜂重重围住，不见任何一缕光芒的景象。

    这时候一个模糊的人影缓缓的从空间之中走了出来，带着杀意的凌厉目光瞬间锁定住丁蕊，手中一把匕首已经出现。

    丁蕊心中大惊，急忙手中出现了一道奇异的玉佩，口中一声大喊:“定！”

    一瞬间，秦苒的身影消失，可是随着玉佩散发出一道银白色的光芒，周围的一切空间瞬间静止。

    不论是死亡蜂还是姜独等人，又或者是秦苒，哪怕就是风和空气都直接静止在虚空之中。

    天火的火焰在缓慢至极的跳动着，差一点也直接被这空间直接定住。

    秦苒的身体此时已经出现在丁蕊的身边，甚至短刃距离丁蕊的脖子不足三寸。

    若是丁蕊慢上一瞬间，她的大好头颅恐怕已经落地。

    丁蕊额头上滑落了一滴冷汗，不敢再有丝毫的耽误，趁着这个机会，急忙向着远处的虚幻死亡蜂窝冲了过去。

    他手中的银白色魔方就要投入其中。

    “叮，你受到空间禁锢，空间之力+1！”

    “叮，你受到空间禁锢，空间之力+1！”

    连续数道系统的提示声音响起，姜独的身体突然动了，一瞬间他来到了秦苒的身边，手中的雪枪高高的抬起。

    瞬间，雪枪冲破凝固的空间，刹那间向着丁蕊的后心飞了过去。

    可是已经晚了，丁蕊已经将那银色的魔方放入了黑色虚幻蜂巢之中。

    “嗡！”

    魔方散发出极其强烈的银白色光芒，整个死亡蜂窝异次元空间都开始颤抖了起来，周围的空间竟然随时想要裂开一般。

    雪枪瞬间洞穿了丁蕊的后心，丁蕊身体骤然僵硬，口中一口鲜血喷出。

    空间禁锢还在持续，但是已经开始变得微弱，姜独的周身出现了一抹银白色的痕迹，有些疯狂的向着丁蕊冲了过去。

    丁蕊却露出了一丝痛快的笑容。

    “迟了，已经迟了，我要亲眼看着这上百的异次元空间崩溃，进入地球之中。”丁蕊说话之间，有些癫狂的一把将雪枪抽了出来，一抹绿色的光芒飞快的亮起，带着浓郁的生命气息，在保持着丁蕊不会马上死亡。

    同时又是一道银白色光芒亮起，丁蕊的身体慢慢的开始虚幻了起来，她竟然想要逃离。

    这时候的姜独，已经来到了丁蕊的身边，可是一边是丁蕊，一边是那个银色的魔方，他似乎在这一瞬间，只能抓一个。

    “你来不及的，只要你敢抓魔方，那么你瞬间就会进入上层空间，那是死地！”丁蕊有些癫狂的说道。

    姜独几乎没有任何的犹豫，瞬间略过丁蕊的身体，一只手直接伸入了虚幻的蜂巢之中。

    一瞬间，姜独感觉到一股庞大的吸力要将他吸走，这股吸力姜独完全抵挡不住，直接没入虚幻的蜂巢之中。

    丁蕊脸上癫狂的笑容戛然而止，姜独竟然真的进去了。

    他难道就不怕死。

    这时候一直想要崩溃的异次元空间包括死亡蜂窝，瞬间坍陷了十几座，全部都是死亡蜂窝最近的。

    其他的异次元空间却在一瞬间停止了颤抖，很明显，姜独抓住了那个银色的魔方。

    “姜独！”

    秦苒一声惊叫，目光之中带着不可思议。

    可是这时候，她的手心微微发热，一股空间之力正在疯狂的向着秦苒的手掌冲了过来。

    秦苒急忙向着这股空间之力冲了过去。

    丁蕊有些失神的看着远方重新稳定下来的异次元空间，哪怕是已经有十几座彻底崩溃，但是她的目光还是落在没有崩溃的上边。

    “他怎么敢？他竟然真的敢进去，怎么会有这么傻的人？”丁蕊有些失神的自言自语道。

    这时候她的身影已经几乎彻底虚幻，似乎下一秒他就会被传送走。

    “当然是，因为我能出来！”一个平静的男子声音响起。

    丁蕊花费最后的力气扭了一下头，便看到一个身影，似乎是从空间之外走了出来。

    是姜独！

    他的手中还拿着那个银色的魔方。

    丁蕊愣了一下，突然笑了起来。

    “姜独，很好，我记住你了……”

    “嗯呐，可不要爱上我哦！”姜独的目光有些冰冷的看着丁蕊说道。

    这时候丁蕊的身影彻底消失不见。

    看起来似乎发生了很多事，但是总共也不过是过了不过十几秒的时间。

    丁蕊身体消失之后，本来还在装逼的姜独瞬间扶住秦苒的身体。

    “小苒儿，别动，让我扶会，腿软了……”姜独嘴唇微微的颤抖了一下，身体发软，双腿更是止不住的在抖着说道。

    秦苒终于松了一口气，目光之中的疯狂缓缓的开始平息了下来。

    还好，还好有眷恋印记。

    要不然姜独恐怕也回不来了。

    “下次，不要这么做了，不过是百座异次元空间而已，哪怕全部进去地球，也能解决。”秦苒轻声的说道。

    姜独脸色无比的苍白，刚才是真的生死一线。

    丁蕊在的时候他还能装装逼，现在丁蕊消失了，姜独仿佛抽空了所有的力气一般。

    差一点，就差那么一点姜独就回不来了。

    这种事情，放谁身上，谁不怕？

    这时候的死亡蜂终于知道姜独这些人不好惹，这是在死亡了无数的死亡蜂总结出来的答案。

    随着死亡蜂窝的崩溃，这些死亡蜂六神无主的开始胡乱的飞行，这时候的天空之上是有十几块大陆缓缓的出现，无比的壮观。

    “定点斩杀！”

    这时候远方响起了一声大吼。

    一道道光芒瞬间升了起来，刹那之间开始有针对性的开始斩杀无数的异次元生物。

    同时一道巨大的光罩亮了起来，周围数千平方公里的海域全部包裹住，不让任何一个异次元生物逃离。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

