    朱慈烺就在这样烦躁的情绪下过了半个月，期间，他几乎住在了宫外，每日巡视京城九门的防御。更多的时间来往于勇卫营和兵仗局，监督军队训练和催促火器生产。

    最近，朱慈烺又收到一些很不好的消息，朱纯臣那个蠢货还没到居庸关，清兵就已经拿下了居庸关。并且在七月十七日，清兵自天寿山后突现昌平城下，攻打昌平城。

    建奴擅长细作，昌平城中有两千朵颜蒙古兵被建奴细作策反，作为内应打开城门，清兵攻陷了昌平，总兵巢丕昌投降。

    一个总兵的投降，令大明朝野震惊，崇祯气的要诛杀巢丕昌的九族。巢丕昌当然不会傻傻的在那等着被诛九族，在投降的时候就跟条狗一样缩在阿济格的身边。

    不过令大明挽回颜面的是，昌平城中也有很多官员坚决拒降，最终力战而亡，他们分别是：户部主事王一桂，保定通判王禹佐，守陵太监王希忠，判官胡惟忠、吏目郭永、学正解怀亮、训导常时光、守备咸贞吉等人。

    自从清兵攻陷居庸关后，朱慈烺多次请命，带兵前往昌平抵抗清兵，崇祯皇帝皆是不允。

    朱慈烺并没有死心，再次来到了乾清宫，但守值太监不让朱慈烺入内，说崇祯皇帝有旨，不准太子朱慈烺入内。

    朱慈烺无奈，双膝跪倒在乾清宫前，大声高呼：“父皇陛下，奴贼乃虎狼之辈，万不可放其入内，儿臣愿领兵，拒敌于昌平，以护大明子民，请父皇陛下恩准。”

    但在大殿没有任何声音回应朱慈烺，曹化淳和王承恩都在劝朱慈烺。

    “殿下，皇爷也是疼惜您，不愿让您涉险，您是大明的储君，万不可有失啊。”

    “是啊，皇爷这些天也是寝食难安，您就别让他再添烦恼了。”

    朱慈烺无动于衷，乃在高呼，清兵的每一次入关劫掠都会对大明造成重大灾难，数年难以恢复。他要阻止，凭借这五千勇卫营将士，虽不能赶走这十万清兵，但也足以对他们造成巨大的杀伤与困扰。

    清军长途跋涉，如果身边有一支有威胁的军队，肯定会派兵防范，不敢大肆劫掠。毕竟清军最怕的是被人断了后路，被明军各路大军合围。

    朱慈烺跪了半天，也喊了半天，嗓子都喊哑了。七月正直盛夏，天气酷热难当，加上紫禁城宫殿众多，通风极差，温度比外面更高更热。

    朱慈烺只觉胸口发闷，嗓子眼儿发咸，眼前一黑，晕倒在地。

    他这往地一躺，比后世那些碰瓷的大爷还利索，这可吓坏了曹化淳和王承恩，只见王承恩高声喊道：“不好了，太子殿下昏倒了，快去请太医，快将殿下抬进去。”

    崇祯知道清兵已经攻破昌平，随时都会攻打北京城，心情很乱，加上太子近日搅闹说要带兵出战，让他更加的烦躁。此时突然听到外面一阵大乱，他暴躁的想要杀人。

    崇祯皇帝怒气冲冲的走了出来，可迎面看到几个太监正抬着不省人事的朱慈烺，崇祯皇帝的心立时就乱了，这可是他最重要的皇子啊。

    崇祯皇帝立刻大喊：“快传太医！皇儿，你这是何苦呢，父皇怎么舍得让你去前线呢，那些奴贼可都凶的很啊。”

    不多久，几位太医连忙敢来并且做了诊治，一位太医道：“陛下请放心，因为天气酷热，加上太子殿下长时间未进米水，所以才中暍（中暑），只要在阴凉之地休息一会儿就没事了。”

    崇祯皇帝听完之后，刚放下一点心，就见外面急急忙忙的走进几位大臣。这几个大臣见到崇祯皇帝后，跪伏在地，挥泪大哭道：“陛下，大事不好了，奴贼在昌平大肆抢掠财物和粮食，还焚毁了先帝的德陵，奴贼大军现在已经南下直逼西直门下了！”

    崇祯皇帝听后，一屁股坐在了身旁的椅子之上，德陵可是他的哥哥天启皇帝朱由校的皇陵。天启皇帝生前待他一向极好，给他的信王府足足比别的王府大了两倍，就这样天启皇帝还嫌自己亏待了这位五弟。

    “大皇兄陛下，臣弟对不住你.......”崇祯皇帝眼角流泪，痛苦的哀嚎着，还未说完，只觉得眼前一黑，一头栽倒在椅子上。

    “陛下！”众位大臣见此情景眼都直了，纷纷喊道，一日内皇帝和太子都倒下了，这让群臣极为的恐慌。

    坤宁宫的周皇后得到消息后立刻赶来，守护着她生命中最重要的两个人。

    听到清军逼近北京城下，皇帝和皇太子昏迷了，去巡视边关的朱纯臣还不知道死没死，曹化淳在安置了崇祯皇帝后，连忙前往京营，以司礼监秉笔太监兼御马监首领太监的身份暂领京营，加强京城各门守卫。

    朱慈烺在昏睡了半日之后就醒了过来，但此刻双目无神，脑中一片混乱。

    朱慈烺此时是在坤宁宫中，身边有二妹坤兴公主还有三弟朱慈炯陪伴，还有两个宫女一左一右拿着檀香扇卖力地为他扇风。

    “大皇兄，你醒啦！”年仅六岁的坤兴公主朱媺娖睁大了眼睛看着朱慈烺，兴奋道。

    口齿不清的朱慈炯也在一旁一字一顿道：“大皇兄......”

    朱慈烺坐起身来，看着身边的皇妹朱媺娖和朱慈炯，疑惑的问道：“皇妹，我怎么在母后这儿了，母后人呢？”

    朱媺娖道：“太医说你中暍昏倒了，母后就将你送到了坤宁宫照顾，让我守着你，她自己去乾清宫照顾父皇去了。”

    朱慈烺皱眉道：“父皇怎么了？”

    “父皇也昏倒了，不知道什么原因。”朱媺娖还小，并不清楚这些事情。

    朱慈烺揉了揉朱媺娖的头，道：“你和三弟去玩吧，皇兄坐着休息一会儿。”

    “好！谢谢大皇兄！”

    朱媺娖奉命守了半晌，早已无聊至极，此时听到大皇兄的话，欢快的应了一声，然后带着朱慈炯跑出去玩儿了。

    朱慈烺坐在床边，看到两个已是满头香汗的扇风宫女还在卖力的扇风，于是摆了摆手让她们二人退下休息一会儿，独自在那想着那些操蛋的事情。

