    队员们收敛笑容，李牧心下有些困惑，风哥看上去虽然严肃，但这严肃中好像又带了那么一丁点的激动？

    应该是……好事吧？

    “刚才给我打电话的是柳青。”

    风哥沉吟了一下说道：“有一个赛事，会在春季赛结束后举行。”

    “这个我们知道啊，季中邀请赛嘛。”

    香锅一摆手：“风哥你啥时候也学会说话大喘气了，这谁都知道的事情。”

    “不是季中邀请赛。”

    然而风哥却直接打断了香锅的话：“这个赛事，你们应该都听说过，但是从来都没打过。”

    “哎哟，风哥你快别卖关子了行嘛？”

    史森明不知啥时候已经窜到了风哥后面，给他揉了揉肩膀，嬉皮笑脸的说道。

    “WCG。”

    简单的三个字母。

    却是让在场的众人中包括李牧在内眼前都是瞬间一亮。

    这个词，太久远了。

    从01年开始，到14年，WCG整整度过了14个年头。

    这个赛事几乎可以称得上是电子竞技的奥运会。

    李牧记得，最后一次举办这个赛事的时候，当时的LOL项目最终总决赛是从OMG和韩国的CJF之间进行的。

    只可惜，OMG输了。

    而且输的还比较惨。

    当时的OMG可是租借了PE战队的下路组合娜美和西卡的，搭配老OMG的铁三角gogoing灵药和无状态三人，堪称是当时国内LPL中最豪华的阵容。

    却在决赛中落得个惨败的下场。

    李牧也看了那一次的比赛。

    当时没什么感觉，因为当时的他对赛事也没有特别伤心。

    正所谓凡事都是在失去过后方知其重要性。

    14年，WCG停办了。

    这个经历了整整14年的赛事啊！

    坐在旁边听着的gogoing怔住。

    遥想当时，哪怕他是91年的，也仍然在那个时代处于自己职业选手的黄金巅峰期。

    那次总决赛之前他们自信满满，最终却失落而归。

    赛事的消失，让gogoing几乎忘却了这一段历史。

    可如今风哥的话却再一次把他尘封的记忆调动了出来。

    “这次的主办方是韩国的Smilegate游戏级公司，算是WCG复活后的第一届赛事，而且只有LOL和dota两个项目。”

    “赛事的举办地点……在西安！”

    呼……

    一众队员们纷纷吸了一口气。

    这个消息的确太劲爆了。

    当初WCG停办之时，在电竞圈内引起了相当巨大的轰动。

    毕竟这十四年来出现过太多太多电子竞技圈子内的知名人物了。

    而全世界范围内的名人堂更是因为WCG而举办的。

    进入名人堂的要求也很苛刻，要求至少要获得两次WCG总决赛的冠军才行。

    而进入过名人堂的国人更是寥寥无几，英雄联盟项目在全世界范围内哪怕是faker都未曾进入。

    SKY。

    70KG。

    Nice。

    林肯。

    四个选手，有三个是穿越火线项目。

    LOL因为举办次数以及团队竞技模式的原因，的确很难入选。

    而且WCG毕竟太古老了些。

    说起来WCG之所以停办，其实只是因为四个字。

    寿终正寝。

    三星的世界扩张，不计后果的投入让WCG举办了这么多年。

    直到三星转型，外加一些游戏的热度方面的确是有所下降，而LOL当时的火热程度尚且还在起步的期间。

    种种原因汇聚在了一起。

    使得WCG在昆山告别。

    然而这一次，它却像是去年的Sac一样，卷土重来。

    LOL项目，正值全世界的巅峰！

    这个赛事有着足够的底蕴。

    足够的重量级。

    最关键的是，以特殊的形势重启赛事，主办方不会有任何亏本！

    “最后是规则。”

    风哥的目光徐徐环视四周，沉吟片刻后说道：“按照全世界所有赛区在商议后一致决定，WCG这次赛事所采取的比赛方式是以精英模式为主。”

    “每一支队伍可登场的选手不可超过两人。”

    “也就是说，五名选手要从LPL的三个队伍中选择，按照目前国内的情况，应该是以投票的方式来决定。”

    风哥这话一出，众人均是沉默下来。

    “这和当年的全明星赛有点像啊。”

    半晌后，香锅突兀打破了寂静。

    “对。”

    风哥点了点头：“但是奖励很不一般，目前还没有确定，但可以肯定的讯息是，奖励是通过奖金池的方式累积的，至少不会比S赛少，而且因为这是WCG时隔了很久之后重新举办，严格来说甚至算得上是第一届。”

    “因此，对LOL和dota这两个项目都有一定的特殊优待。”

    “最终获得世界赛冠军的队伍，队员将全部进入WCG名人堂！”

    风哥抛出了重磅炸弹。

    这下，众人更加沉默了。

    想去吗？

    谁都想去。

    名人堂，那在电子竞技行业可是相当重量级的榜单。

    一次入选五人进入，而且还是只此一届，之后的WCG都会恢复正常。

    这是可遇而不可求的机会。

    但通过投票的话……

    老实说，Sac这边目前五个选手的人气值，除却中单的左手和adc老贼可能会有些吃亏之外，其余各个位置在全LPL中都有着绝对的优势。

    哪怕是厂长的人气底蕴都未必能比得过在世界赛上让所有人都记住了名字的麻辣香锅。

    一个队伍去两个人的话，也就是说，他们Sac里面有三个人去不了。

    “我的话……就不去了。”

    左手率先开口。

    “跟我没关系。”

    老贼依旧维持着木然的一张脸。

    如果是按照投票选举的话，老贼心知肚明，自己百分之百是没有戏的。

    这是必然趋势。

    论实力，他在国内能排到前三，但却很少会有人认为他是第一ad。

    而且老贼的风格也比较鲜明，他已经完美融入到了Sac这个集体之中，换一个队的话是绝对打不出他想要的效果的。

    两个人直接表示退出。

    “那我也……”

    史森明嘿嘿傻笑着就要表态。

    然而却被风哥一个眼神给瞪了回去。

    风哥其实也知道，左手和老贼属实是没办法的那种。

    他不认为自己的队员比别人差，但既然是投票决议，那么最终的选人结果就是取决于所有的网友。

    而且这次的票选官网是由拳头公司亲自把关，国内方面体育局也会介入，所有票选均是由实名投票！

    这也就意味着想要刷票的话除非是去打广告拉票，否则是断然不可能的。

    “那好，你们三个参与票选，然后……看结果吧。”

    风哥扫了三人一眼，开口说道。

    