    北霄安慰了一下小姨子，转身打量着周围的环境。

    原本在上边看到的浓雾已经消失不见，这里的能见度并不低，只不过放眼望去，映入眼帘的全都是皑皑白骨，有人的，有灵兽的，还有妖的.....

    他看了一眼地图，如果不是地图上没有标志的新地方，这里应该就是山岭横谷的乱坟岗了。

    毕竟看这周围的环境，与之标志性的东西很多。

    要是在其它地方，可能还需要问问这里的当地人土著才能知晓位置，不过这里都那么明显了。

    按照地图上的标记，乱坟岗距离筱昕所在的山岭古城还有一段不短的距离，除了山岭古城外，这里还有三座城池。

    看这乱坟岗的样子，已经隐隐能知道这边是多么混乱了。

    相比于艾希帝国各地都比较有序的氛围而言，半妖帝国在很多人的印象之中，一般是混乱无序的代名词，特别还不是在主城，在这荒凉的地方，时不时冒出烧杀抢掠的事情根本不用大惊小怪。

    说不定等下就能遇到......

    北霄走上前，能看到腐蚀的骨头中有不少咬痕，他有些讶异的感受了一下周围，这里不会还有稀奇古怪的东西吧，把骨头当食物的？

    说怕是有些过了，不过该有的谨慎还是要有的，这么一个稀奇古怪的地方，还是处于险地旁边，鬼知道会有些什么事情，他略微谨慎的上前了几步，脚下的碎骨砰砰砰的碎裂开来，看来是风干已久。

    仔细看了一下，这里似乎是乱坟岗的中心，尸骨已经不知道是多久之前的了。

    “小月，不用抱着那么紧吧。”手臂上传来的柔软触感让北霄有些无语的微微偏头：“都地境的妖了，能不能有点高手的风范，要是给你姐知道，不狠狠的嘲笑你。”

    旁边筱月的半妖化已经褪去，听了北霄的话，双手抱得更紧了，喃喃低语：“谁知道它们会不会突然活过来，又不是没有可能。再说，你怎么知道她就不怕了。”

    这话说得，居然还有那么几分道理？

    忽略了她后半句话，北霄想起了那时候在妖王秘境，狐茗那家伙明明死了都不安分，一群只剩下骨头的妖给他们造成不小的麻烦。

    最后，还偏偏让对方成功活过来了，你说气不气人。

    说实话，西陵城的那只妖王和狐茗之间应该是有联系的，北霄也将这些事情告知了岚霖，不过这么长时间过去了，并没有查到什么有价值的消息。

    那只死蚊子那时候是五阶中级左右，不过被他打伤了，这段时间应该都在恢复。

    狐茗的话，那时候自己还不够格去感受对方的气息，不过地境应该是稳稳的，也不知道这么长时间过去了，恢复到了什么地步。

    哎，真是伤脑筋.......

    想着想着，北霄心里有种怪异感，看着前边的尸骨，心里一个念头一闪而过。

    可这种地方，似乎确实是某种家伙渴望的圣地。

    北霄目光一凝，带着筱月凌空而起。

    几乎与此同时，原本沉静的尸骨似乎被什么刺激到了，宛若复活了一般，变成了尸骨潮，一个两个的拼凑起来，变成了一个尸骨军队？

    “轰！”拳风在手中凝聚，不一会儿便狠狠的砸在了地面，下方轰出了一个大坑，尸骨大军被砸成了碎片。

    这是真正意义上的尸骨无存了......

    可令人惊悚的是，原本被砸碎的骷髅慢慢又开始愈合在一起，就连那些变成骨灰的，也凝聚了起来，慢慢的又有了成型的样子。

    寂静的山谷，四周传来“咯吱咯吱”的声响，简直能让人发疯。

    筱月的牙齿都在打颤：“这、这是怎么回事……”

    天见犹怜，她刚才只是随意说说而已，哪里知道今天这嘴巴就和开过光一样，说什么来什么。

    真是怕什么就来什么。

    “一种阵法，这里还真的被人盯上了。”北霄笑了一下，故意逗她：“在里面还好，要是外边那些新鲜的尸体，和丧尸围城的感觉差不多。”

    虽然不知道丧尸围城是什么意思，不过听到这名字就能想象出画面，筱月两只狐耳都在抖动，眼睛紧闭：“走，走了，我们去找姐姐吧！”

    “这些东西也不强，有什么好怕的。”北霄从粒子带中拎出玉冰心，猛的往下一挥，力量带来的巨大剑风呼啸而过，又是一片直接消失：“看起来很厉害，连普通人都不如，就是数量多了一点罢了。”

    筱月都快哭了，她怕的就是这个啊，她对于这密密麻麻的一片东西实在是有种天然的恐惧感，放在前世，应该是密集恐惧症的人。

    筱月原本对于尸骨这种东西就有点慌，偏偏还来一大群，还毁灭不了！

    “好了好了，瞧把你怕的。”北霄也不逗她了，选定方向就飘然离去，下方复苏的骨头军团没有一点办法，它们又不会飞......。

    虽然知道这地方有人布置了阵法，代表着有人盯上了这里，不过北霄倒是没有多少兴趣探查下去，自己又不是精力过剩，总不能事事都管吧。

    朝着乱坟岗一路走出，让北霄稍稍有些意外的是，即使到了边缘地方，居然也没有见到新鲜的尸体，全部都化为了骨头。

    这，确实有点奇怪了.....

    走出乱坟岗，那边的骨头军团似乎也再次陷入了沉睡，没有半分动静。

    抬头望去，山岭横谷上方望不到尽头，不过前方，也并非都是一马平川，山坡河流，枯树黄沙，自然景象那是应有尽有。

    还别说，这种地方的土地似乎就是肥沃一点，还有不少郁郁葱葱的树木。

    筱月是大松了口气，大口的呼吸着这里的空气，她再也不要看那个鬼地方了，哪怕是一眼.....

    北霄招呼着小姨子：“走吧，前边有个黄色地区，应该有些人烟。”

    慕潇潇给他的地图里，有着红黄黑白三种颜色。

    黄色是可以经过的地方，黑色是危险的地方，红色是绝对的禁区，白色是各种道路。

    乱坟岗处于黄色边缘，白色道路。

    筱月也是慢慢恢复了过来，神色有些紧张，对于她而言，已经很久没有看到同妖族人了，在神灵教的大部分时间都是伪装成人族的样子，不显露妖身。

    跟着北霄后，稍微放开了一点，日常相处中，两只毛茸茸的狐耳还是会出现，主要是她发现，每次她这个样子的时候，北霄看着她的眼神，总是能把她看到满脸通红的那种。

    北霄：“狐娘，yyds！”

    往前走，前方可以看见一个荒芜的小山，光秃秃的没有任何生机的样子。

    走出了乱坟岗，筱月总算是有种高手的样子，两人一路走来，其实和散步差不多，这等荒芜的偏远地区，如果真的有什么高手，要么是躲避仇家的亡命之徒，要么是厌倦尘世的隐士之类。

    北霄脑海里还在过滤着刚才乱坟岗的事情，那个地方总觉得有些古怪，忽而，他神色一变，看向前方：“发现了吗？”

    筱月碧蓝色的眼眸微微一动，鼻子嗅了嗅：“前边有血腥味。”

    山风的方向是朝他们这边吹来的，淡淡的血腥味不知道蔓延了多远。

    “过去瞧瞧。”

    总算是能在这地见到真妖了，北霄心里还有点小兴奋。

    人嘛，总是有猎奇的心里，妖族千奇百怪的，还是挺吸引人的好奇心的。

    两人默默掩去气息，一跃而起，山丘看起来不小，可对于两人而言不过是两三步路而已，当气息隐秘的两人，凌空朝下方看去的时候，不禁小小吃了一惊，这战况有点猛烈啊。

    下方一片空旷的区域内，鲜血已经洒满了地面，真的是用在血来洗地，已经妖化的熊，半妖化的狮鹫，在空中眼神犀利的猎鹰，张大嘴巴的食人花，浑身浴血的人族？

    似乎混入了一些奇怪的势力.....

    这里应该原本是妖族和灵兽的混斗场，看起来人族似乎也不少，这些人在这里争什么东西吗？

    鲜血蔓延，尸横遍野，看上去就好像普普通通的厮杀，不过北霄对于这种事情有些敏感，灵念扫过，果然还是有些不对劲。

    鲜血顺着上坡一路向下，一个小阵法将这些血液全部汇聚在一个地方，浓郁的血气让北霄不禁皱了皱眉头。

    这个屠宰场的战斗并没有结束，反而愈演愈烈，他们厮杀的目标是一个箱子，原本普普通通的金黄色箱子上面已经沾满了血迹，周围都是尸体。

    即便如此，还是有很多灵兽，妖族，人族朝那个方向前仆后继。

    简单的了解了一下场面的情况，北霄大概的推测出现在的情况，应该是人族的势力运东西路过，遭遇了妖族的袭杀，浓郁的血气一下子就把附近的灵兽吸引了过来，加上，箱子里那东西，对于他们而言确实有点吸引力，还带有煽动人心的力量，怪不得都那么犯病了。

    那浓郁的灵能让北霄都不禁有些心动，箱子里应该是一个地境的灵药，夹带这种特殊的效果，似乎只有曼陀罗花有这个可能了。

    不过他没有直接出手，这局面肯定是有幕后黑手，他要先找找对方的位置。

    猎鹰忽然飞扑而下，看得出来已经忍受多时了，直接奔着灵果而去，飞行灵兽的优势就显露出来了，这么直直的往下冲，俯冲速度的加成，根本没有什么人能阻挡，眼看着鹰爪子就要将箱子挂起，不知从何处射出一根利箭，穿过猎鹰的身体，狠狠的插在地上哀嚎。

    这场景瞬息万变，身边几个搏斗的妖族都还没有反应过来就已经结束了，发现猎鹰在地上哀嚎不止，很快就有上去补刀的。

    北霄对着小姨子点了点头，两人的身影渐渐隐去。

    刚才那暗处射出来的利箭，没有猜错的话就是这次事情的谋划者了。

    厮杀声不断，人族的劣势很快就显露出来了，近距离的拼搏显然不会是妖族的对手，场面大部分都是二阶居多，这时候应该是热武器最好发挥的时候，可不知怎的，这只队伍并没有组织好阵地，直接被妖族的人冲烂了。

    灵兽再加入，根本就阻挡不了。

    现在剩余的人族不过几十人，还在苦苦支持。而距离盒子最近的地方，几只三阶的妖族还在拼杀，谁也不想让步。

    暗处，一个全身包裹着黑衣的人收起手中的弓箭，看着逐渐减员的场面，嘴角划过一丝笑意，杀吧杀吧，就好一个都不剩。

    这次的收获很大，几百妖族，人族还有灵兽的血液，还有几个三阶妖将，啧，又是一票大的呢。

    城主这次的奖励应该也不会少吧，桀桀桀。

    正这么想着，在贪狼的身后，慢慢的浮现了两个人的身影，然后越走越近，筱月抬头看了北霄一眼，小脸上写满疑惑，似乎在说：“这个三阶高级的妖狼，用得着那么大惊小怪吗？”

    北霄回了一个无奈的表情，谁叫这东西让他有种应激反应呢，每次遇到血阵的时候，都是那些地境的妖王，他自然而然以为，这次可能也是一个地境的在搞东西。

    谁知道是一只三阶的妖狼？

    也对，要是它是地境的，直接出手一锅端了，还需要搞那么多弯弯道道？

    贪狼正沾沾自喜，一只手没有一点预兆的搭在他的肩上，身后那恐怖的气势让他没有一点抵抗的心思，如同机械一般的转过头，映入狼眼的是一对男女，面色平淡的看着他。

    第一个开始逃跑的是浑身浴血的妖熊，在北霄出来的瞬间，几乎是毫不犹豫。

    其余几个妖将只是看了一眼箱子，也没有多少犹豫，跑得不比那只妖熊要慢，灵药虽然重要，可是也要有命使。

    曼陀罗花在不知不觉中已经被暗地里埋伏的贪狼激活，这个山丘已经被曼陀罗花的花粉弥漫，在这个区域之内，心智不坚者，很快就会沦为杀戮的工具。

    像这群三阶的，能稍微抵抗，不过也会不知不觉中被影响，就像是被加了狂暴buff一样，逮谁打谁，不过遇到生死危机的时候，求生欲还是占据了上风。

    那些逃跑的，就是尚有理智的妖，至于那些还在搏杀的灵兽和妖族，已经杀红眼了。

