    所有人都赶上了今晚的末班车，只是他们手里八包小包的显得尤其夸张。

    “老大，仇扬，你们难得来一趟，真的不打算做点什么？”纪想看着两人两手空空好心建议道。

    “做什么？让我也像你们一样大包小包的扛着，你知道你们这样像什么吗？”

    “像什么？”

    “像常年奔波在外着急赶路看望家里老母亲的游子，”寒勿没好气地说。

    “老大……”纪想还想反驳一下，可是看见脚下一个个编制袋，他沉默了，好像说得也是那么回事。

    叶唯笑而不语，艺术来源于生活，这个季节，乡间小道，枝枯叶黄，铺满一地，走上出沙沙作响。

    说不定还能看见秋风吹起麦浪，红果挂满枝头，乡野之间欢声笑语，夜幕时，靠着谷堆闲话家常。

    想想真不错。

    路程较远，这一路，月光皎洁，转过千重山，跨过万桥河，橙歌自然而然地当起了导游。

    “快到了快到了，小时候我还在这条河里摸过螃蟹，打死过一条水蛇，一棒子敲下去，那蛇就翻白肚被水冲走了，我记得有一年这里涨水，差点没把我冲走。”

    “我们这边一到夏天和秋天就爱涨水，严重一点，在其他地方还有山体滑坡，洪水成灾，”徐小念补充道。

    寒勿听完不禁皱起眉头，为何西都从未收到地方上报的消息？

    “师傅，前面踩一脚，”橙歌一口地道的川音。

    就在不远处，一座五层小洋楼出现在众人面前，纪想和元宝情不自禁地吞了吞口水，“橙歌，你管这叫农家乐？”

    “对啊！我妈她们嫌房间太多没人住，就开了一个农家乐，怎么，有问题？”

    “什么农家乐，这根本就是乡村小别墅。”

    “等一下，橙歌，你别告诉我那边那个有喷泉的别墅也是你家的。”

    所有人跟随纪想的视线看去，尽管很远，见过之后还是忍不住惊叹，要建这么一个豪宅得花多少钱啊！

    “别看了，你们觉得可能吗？那房子，我上网搜过，造价四亿九千七，”橙歌一脸沧桑地说。

    “我giao，这哪是别墅，这明明就是钱，我去扣一小块砖卖二手说不定还能卖个千儿百八的，”纪想整个人都不淡定了。

    “我妈当时还想照着建一个，但，没买着材料。”

    相比其他人寒勿淡定了许多，身体微弯贴着冰辞的耳朵问道：“小哥哥“兼职”的时候没见过这种豪宅？”

    “见过。”冰辞淡漠地先前走了一步，刚才，大神说话的热气打在脸上，离得太近了。

    “别看了别看了，再看也不是你们的，还有，你们可不要因为好奇就接近那里，那地方戒备森严，还有黑衣保镖，比电视剧震撼多了。”

    “可以拍照，但是无法上传，手机就像被控制了一样，又奇怪又神秘。”

    之前冰辞还觉得没什么，可当橙歌说完这句话之后她回头看了一眼那个方向，确实神秘，究竟是什么样的别墅需要黑客操控全网？

    “很好看？”寒勿见她半天没有跟上就退了回来。

    “还好，好奇罢了，没想到在这么偏远的山区会看见这么豪气的房子。”冰辞低眸将心里的怀疑掩下。

    “进去吧！”寒勿随性地搭着冰辞的肩，最后也深深看了一眼那个方向。

