    被美国队长带着进行了空间传送之后，不要说是蚁人了，就连钢铁侠，眼睛也都忍不住瞪大了：“空间传送？这个领域连我目前都没有研究透彻，队长，你可真是令我刮目相看！”

    “好了，现在不是感叹这个的时候，我们要开始工作了！”美国队长马上开始分配任务。

    “托尼，侦查工作就交给你了！根据我给你们看的影像，你要在第一时间找到这颗星球的大脑所在！”

    “斯科特朗，你现在检查装备，托尼那边一旦找到了进入大脑的通道，你马上就把炸弹送进去！”

    钢铁侠和蚁人双双开始动作了起来，蚁人一按按钮，嗖的一下子人就不见了踪影，变得像是一颗小虫子一样。

    至于钢铁侠，也是直接发射出了好几颗侦查无人机来，像是蜜蜂一般散布了出去。

    “队长！队长你们来了没有，我快要撑不住了！”

    美国队长才刚刚分配完任务，就在聊天群内看到了雷神的大喊大叫。

    可怜的雷神，和伊戈打到了现在，一开始还能打得有声有色的，但是很快就不支了，被大片大片的土石掩埋了大半个身子！

    眼看着整个人都要被脚下的大地给“吞噬”掉了。

    “托尔，支持住，我马上就去支援你！”美国队长紧紧握住了盾牌，就要冲过去帮助雷神。

    “队长大哥，你还是给钢铁侠和蚁人掠阵吧，我去帮助雷神大哥！”美国队长还没来得及出发，哪吒就在群里兴奋无比地说道。

    美国队长就停下了脚步，彻底放下了心来，哪吒的实力，放眼整个聊天群内都是少有人及的。

    “哪吒，雷神那边就交给你了那！”美国队长当即对哪吒说道。

    “好久都没有参加任务了，我也过去活动活动筋骨吧！”音速索尼克也开口说道。

    “子受也去凑凑热闹！”纣王子受同样不甘示弱。

    “你们这些家伙。”周青对此表示有些郁闷，“好不容易碰到了一个活的神级强者，本来我还想跟他过过招呢！”

    这的确就是一开始周青的打算，毕竟放眼目前所有的群位面，可以拿来练手切磋的神级强者真地不多了！

    周青还真有一种跟伊戈过过招，切磋一下的冲动！

    不过他都没来得及说出自己的想法，群里的大家就群策群力，想出了要让钢铁侠和蚁人炸掉伊戈心脏的办法。

    周青还能怎么办，总不好去打自己群员的脸吧？

    “哈哈，先知大哥，不好意思，还是让我先试试神级强者到底有多强吧！”哪吒嘿嘿一笑，不再废话，直接进行了位面穿梭。

    下一刻，他就直接出现在了雷神和星爵的面前。

    “哈哈哈！雷神大哥，你怎么就剩下一个脑袋还在外面？”哪吒扫了一眼现场，顿时忍不住很是夸张地捧腹大笑了起来。

    “哪吒？真令人尴尬！”雷神老脸不禁一红，一向都自傲无比的他，却被哪吒撞见了如此窘迫的一幕，雷神老脸真地挂不住了。

    “年轻人，你，能不能……”另外一个就像是便秘一般的声音响起，却见星爵连下吧都被埋进土里了，说话那叫一个费劲！

    此刻星爵也来不及惊讶这个造型奇怪而又拉风的年轻人是从哪里冒出来的了，只是咬牙费力地继续道：“你能不能，把我给拉出来？”

    “你叫我一声大哥，我就拉你出来！”哪吒玩性大起，抱着膀子，一副幸灾乐祸的样子对星爵说道。

    星爵气得差点吃土，泥煤的你这小子毛都没长齐吧，往老子这一站说是父子都一点也不违和，你竟然要我叫你大哥？

    “岂有此理！你这个小屁孩！你知道我是谁吗！我可是大名鼎鼎的星爵……你敢……小心！”

    星爵对哪吒只呵斥到了一半，就被一声惊叫声所代替，因为一根巨大无比的山石触手，正在向着哪吒狠狠地抽来。

    却见哪吒不闪不避，淡定无比，火尖枪随手一挥，轰的一声大响，那根巨大无比的山石触手，就直接被抽成了渣渣，轰然爆开了。

    “这家伙，这么强！”星爵惊讶得张大了嘴巴。

    这一张嘴，周围的泥土开始不断向他嘴里涌来。

    星爵变成了真真正正的吃土了！

    情况紧急，哪吒也没有继续同雷神星爵开玩笑了，抖手一招，混天绫就像是活了一般，嗖的一下子钻进了土里。

    轰！

    下一刻，雷神和星爵二人，全部都被混天绫给拉了出来。

    “哈哈，哪吒，你也来了！”雷神意气风发地道，他一伸手，不知道掉落到了什么地方的雷神锤子，嗖的一下子飞回了自己的手中。

    “不光是我，子受大哥和索尼克大哥也来了。”哪吒兴致勃勃地道，人踩着风火轮嗖的一下子飞了出去，只有一句声音远远飘了过来。

    在哪吒刚刚说完这句话的同时，雷神星爵面前的空间又是一阵扭曲，另外两个造型很是拉风的人出现在了他们的面前，正是纣王子受和音速索尼克二人。

    “子受，索尼克，你们也来了！”雷神更为兴奋，这两个人同样都是实力强大无比的群员！

    在雷神说话的同时，周围的山石不断动荡了起来，好似天塌地陷一般，无数巨大的山石触手，开始向着他们打来。

    “回头再跟你叙旧，现在，我们先对付这个怪物再说！”纣王子受说道。

    而后他手一翻，血红双剑握在手中，不死鸟翅膀张开，嗖的一下子飞向了一个巨大触手，只一下子就将其给轰成了渣渣。

    音速索尼克身子一晃，超音速展开，人直接不见了踪影，但与此同时，不断有山石触手在爆开！

    很显然，那都是音速索尼克的手笔。

    “托尔，既然你有这么多和你一样厉害的朋友，你为什么到现在才叫出来？”星爵看到大显神威的哪吒几人，十分幽怨地瞅着雷神问道。

    “现在出来，晚吗？”雷神呵呵一笑，一挥舞手中的雷神之锤，同样飞了出去。