    夜深，人静。

    左瞳一个人负手站在大厅之内。

    片刻之后。

    一道身影从院外走了进来。

    正是花飞舞，见到屋内一身黑衣的左瞳。

    花飞舞眼眸深处闪过一丝杀意，但是一闪而逝隐匿而去。

    她这个师尊算计她，她当然希望左瞳死。

    “见过师尊。”

    花飞舞上前躬身行礼。

    左瞳面色凝重的说道：“跟我说说薛无泪他们的事情。”

    他已经查到薛无泪他们是找苏浩，而后失踪，当时花飞舞就在场。

    所以他召花飞舞前来。

    “薛无泪威逼苏浩，被苏浩斩杀，苏浩的实力在法相境后期。”

    “在他身边暗中还跟着两名融魂境武者。”

    花飞舞开口道。

    单纯以苏浩的实力是杀不死，薛无泪的同伴，所以苏浩之前就想好说法。

    说他身边有两名融魂境高手。

    “薛无泪真是废物，为了一个纯阳真君洞府的名额，竟然去威胁苏浩。

    “没想到我竟然会选择这样的人，死有余辜，但是却带上余魁，损失有些太大。”

    左瞳冷声的说道。

    “看来你现在已经成功的接近苏浩。”

    “找机会将他约出来，看看能不能为我所用。”

    左瞳开口道。

    “暂时我是得到了苏浩的相信，不过今天他在【快活林】那边遇刺，回到血河派后，就不见任何人。”

    花飞舞道。

    她肯定不希望左瞳去见苏浩。

    左瞳的实力很强。

    苏浩还真不一定是他对手，她怕苏浩有危险。

    “知道是什么人刺杀吗？”

    左瞳皱着眉头道。

    “是青龙会的人出的手，至于为什么，暂时还不知道。”

    花飞舞沉声的说道。

    她也在调查这件事情。

    “不用想应该是为【青衣楼】的事情，如今这禹州城中能保【青衣楼】的只有血河派。”

    “这血河派禹州分堂属于执法堂，苏浩身为堂主，他跟聂云静合作，肯定会被对付。”

    “很多人，可不想他们结盟，所以他死在禹州城才会乱，乱别人才有机会。”

    “希望他这次能不死吧，如果不死的话，还真值得我下功夫。”

    左瞳沉声的说道。

    闻言，花飞舞的脸上露出了凝重之色。

    她或许是生在其中，所以才没察觉。

    “这次我叫你起来，其实还有一件事情，就是关于我背后的势力。”

    “你肯定也有所察觉，我的心不在魔教之中。”

    “其实你想错了，我身和心都在魔教之中，只是效忠的魔教教主不是君知否，而是东方教主。”

    左瞳开口道。

    “东方教主！”

    听到左瞳的话。

    花飞舞眼眸中露出疑惑之色，有点不明白左瞳话中的意思。

    看到花飞舞脸上疑惑之色。

    左瞳开口道：“东方教主，乃是君知否的师尊，上一任的魔教教主。”

    ”什么！“

    听到左瞳的话，花飞舞脸上露出震惊之色。

    “上一任教主还活着？”

    她明白左瞳话中的意思。

    “当然还活着。”

    左瞳眼眸之中闪烁着光芒，有种崇拜之感。

    “这次前来，就是想告诉你，等过一段时间，教主修炼会停止一段时间，你跟我去见一下教主。”

    左瞳开口道。

    “这！”

    花飞舞一时间，有点没能接手。

    主要是左瞳的话，对她的冲击太大。

    魔教上一任教主，还在，没死。

    这如果被天下之人知晓的话，绝对是震惊江湖的大事。

    “飞舞，你到时候，好好把握机会，得到教主赏识，未来这天下江湖，必有你一席之地。”

    左瞳开口道。

    “多谢师尊！”

    花飞舞稳定心神的后，躬身的说道。

    “你好好的在苏浩身边，能帮一下他更好。”

    “如今这苏浩地位不错，值得拉拢，他对教主一统魔门有很大的帮助的。”

    左瞳沉声的说道。

    如今薛无泪死了，苏浩是一个不错的目标。

    “弟子，明白。”

    花飞舞道。

    “你先回去吧，师尊还要去拜访一位故人，苏浩返回血河派的时候，你联系我。”

    左瞳随后吩咐道。

    苏浩在血河派外是他们最好的接触时间。

    一旦错过这个时间。

    苏浩返回到血河派内，那想跟苏浩接触有些难。

    “弟子明白。”

    花飞舞说完转身离开。

    今天左瞳告知的信息量很大，她必须将这件事情告知苏浩。

    跟苏浩商量一下对策。

    另外一处。

    禹州青衣楼中。

    聂云静正站在楼阁之中，好像在等什么人一般。

    不一会的时间。

    一道身影出现，正是戴着面具【青龙会】的木群。

    那木群在进入房间之后，竟然将自己脸上的面具给摘了下来，面容普通，其貌不扬。

    走在马路上也不会有人会认出他是禹州【青龙会】的堂主木群。

    “你来了！”

    看着出现木群，聂云静面色平静。

    “你的计划，好像有些失败，苏浩没死。”聂云静看着木群道。

    “苏浩不简单，四人配合，竟然没杀死他。”

    “最后那孟星魂没有出手，其实就算他出手也没机会。”

    木群开口道。

    “知道高老大身后的势力，是什么人吗？”

    聂云静回过头来，看看面前的木群道。

    “不知道，高老大的口风很紧，我这边还没查探到。”

    木群摇头说道。

    听到木群的话，聂云静的眉头微微一皱。

    她轻轻的来到木群的身边，开口道：“必须要弄清楚，这高老大身后势力。”

    “还有那苏浩也必须死，他不死，我那五成青衣楼，就收不回来。”

    “我知道，其实不用我们出手，西门家的人也会出手！”

    “他们更希望苏浩死，苏浩一死，他们西门家才有机会。”

    木群沉声的说道。

    “今天之后，我就不能在出现了。”

    聂云静双手摸着那木群的脸庞，眼眸之中带着无尽妩媚。

    任何时候，都不要小看女人，特别是一个漂亮的女人。

    因为她们自身就是一种绝对致命的武器。

    聂云静在很久的时候，就用自己美貌征服了这个禹州【青龙会】的堂主。

    示弱，只是她的策略。

    禹州【青衣楼】不能出事，这里是她的根基，是她在【青衣楼】的立生之本。

    如今【青衣楼】总楼出现变故。

    她必须守好禹州【青衣楼】。

    这样的话。

    她师尊退位后，她才有机会争夺【青衣楼】总楼主的位置。

    当然她不仅想要守好禹州【青衣楼】，还想让禹州【青衣楼】更进一步。

    作为她成为【青衣楼】总楼主的筹码。

