    周飞宇尽量减慢速度，可轻微的动作，还是引起了血牙巨鼠的注意，将头颅转向了周飞宇这边。

    这时候，长毛也已经就位，在另一边的草丛中缓缓走了出来。

    血牙巨鼠的注意力立刻被吸引到了另一边，挣扎着想站起来。

    “吱吱！”血牙巨鼠发出恐吓的声音，想要长毛退去。

    即便它受伤了，也不是这种一级怪物可以欺负的，只要一口就可以将其咬死。

    要是一般的噬兔，早已经被吓走了，可是长毛受周飞宇控制，依然在一点点逼近。

    “近一点，再近一点……”周飞宇从背后缓缓靠近，他不想正面和血牙巨鼠碰上，最好的办法就是偷袭。

    而雷闪的攻击距离是三米，他必须要将自己拉到和血牙巨鼠三米的距离内。

    “五米…四米……”周飞宇在心中默默计算着距离，可就在这个时候，血牙巨鼠朝着前方冲了一步，再次威吓噬兔。

    噬兔缓缓后退一步，做出蓄力的姿势，露出了自己一对尖牙，威吓着面前的血牙巨鼠。

    血牙巨鼠没想到这个一级凶兽胆子这么大。

    同样后退蓄力，准备快速将这个一级凶兽解决之后再好好休息。

    “三米！”

    周飞宇看到血牙巨鼠后退，心中一喜，刚好拉入攻击距离。

    “雷闪！”

    周飞宇抓住这稍纵即逝的机会，立刻一个雷闪用出。

    刚要冲出去的血牙巨鼠，听到后面的动静，立刻转头。

    可是周飞宇的身体已经化作了一团雷电，在血牙巨鼠转头的时候，瞬息冲到了它身后。

    它想要躲开，可是受伤的腿让它的速度奇慢无比。

    周飞宇右手带着雷光，阿赖耶识刀砍向血牙巨鼠的头颅。

    一刀砍在血牙巨兽的头颅上，凭着阿赖耶识刀提供力量加持，轻松斩开了血牙巨鼠厚实的防御皮毛。

    但紧接着，沉闷的碰撞声传来。

    阿赖耶识刀竟然被血牙巨鼠的头骨挡住了。

    这血牙巨鼠的头颅简直比铁还硬，可雷电还是顺着阿赖耶识刀传出，让血牙巨鼠的头颅陷入短暂的麻痹。

    “吱！吱！”血牙巨鼠发出一声尖叫，他最得意的巨口，被雷刃的效果电得麻痹，无法及时攻击。

    危机时刻，它挥舞出自己的前爪，朝着周飞宇劈来。

    周飞宇一击不中，不敢硬抗，他现在虽然靠着诰敕之书有着多种天赋。

    可是本质还是一级玩家，体质也没有经过强化，要吃了这一击，极有可能重伤甚至被秒杀。

    拔刀斩用出，刀刃和血牙巨鼠的利爪碰在一起。

    刀爪碰撞，血牙巨鼠的前爪被劈到开裂。

    即便是三倍伤害的拔刀斩，依然没有完全切断血牙巨鼠的前爪。

    周飞宇借助拔刀斩的后跳，再次来到了三米的位置。

    在血牙巨鼠满含怒意的看向他的时候，双眼被血雾覆盖，瞳孔化作血红色——称号技能：杀戮觉醒！

    刚刚还满是怒意的血牙巨鼠，看着周飞宇血红的双眼，恐惧感占据了大脑，彻底放弃了反击。

    周飞宇再次蹬腿而上，阿赖耶识刀挥舞，精准刺入血牙巨鼠的喉咙。

    双重打击，触发！

    刀刃强化，触发！

    这平平无奇的一刀，触发了多种特质，血牙巨鼠的喉咙几乎被绞碎。

    血牙巨鼠发出尖利的恐惧叫声，他还没有从杀戮觉醒的控制效果中醒来。

    周飞宇拔出长刀，再次后退，血牙巨鼠的血液射出一米多远。

    随着周飞宇抽刀离开，血牙巨鼠的身体轰然倒下，血液从它的七窍中流出，四肢在地面翻腾了一会，彻底没了气息。

    一道流光落到周飞宇身上，经验+30。

    这个需要七八人围攻，战力评估三星级的凶兽，就这么死在了周飞宇手中。

    虽然战斗结束得极为迅速，但周飞宇额头却渗出了细密的汗水。

    刚刚那几秒钟，他几乎用出了自己的所有技能，为的就是秒杀血牙巨鼠。

    只要被攻击到一次，他都可能直接死去。

    要是刚刚用出称号技能还没能击杀血牙巨鼠，他就准备开溜了。

    不过还好，轻松解决，一个二级凶兽的灵魄，不知道能不能让噬兔再升级。

    至于替换灵魄，周飞宇暂时没有打算，更换灵魄属性点只能继承百分之七十，等级差别不大他是不会换的。

    没急着翻血牙巨鼠的尸体，周飞宇先是看向死去的那人，不知道他的契约物还在不在。

    将尸体彻底翻过来，周飞宇脸上露出喜色，契约物竟然真的还在。

    果然跟周飞宇想的一样，这个死去尸体的队友，还没来得及收走他的契约物。

    一个契约物加上一个LV2的灵魄，还有经验，不亏不亏。

    周飞宇将被压着的契约物捡起来，这契约物看起来更像是一枚戒指，不过戒面的位置是一个小型的盾牌。

    【水晶之盾

    盾牌

    物理防御：20~25

    魔法防御：15~20

    体质＋3

    特质：生成一面光盾，挡住正面的一切攻击，光盾生命值：300，取消盾牌后，每秒恢复五十护盾值。冷却：三秒。生成光盾时，无法进行攻击。

    契约物持有者：鲍灰（已死亡）

    死亡诅咒：站在后面：佩戴该契约物后，身后每有一名队友，自身承受十点伤害/每秒。

    契约物评级：D】

    这个死亡诅咒又让周飞宇极为无语，一个盾牌玩家，只能站在队友后面。

    估计是这个炮灰，呸——鲍灰为了保护队友而死，结果队友全跑了，就他死在这，形成了这个诅咒。

    虽然只是个D级契约物，但防御系列的功能，正是周飞宇需要的，还算不错的收获。

    可是拿出诰敕之书准备尝试提取天赋的时候，却收到了提示：【种类不同，无法提取。】

    “额，还有种类要求吗……”周飞宇没想到会提取失败，不过想想也是。刀怎么吸收盾牌的特质呢。

    “那就？自己用？”周飞宇想想这个盾牌的死亡诅咒也没有那么可怕。

    反正他也没有队友，那就攻击的间隙拿出来挡住攻击，然后收盾攻击不就行了，毕竟这个光盾的冷却也只有三秒。

