    320 球员选拔

    球员选拔是一个谁都没料到的意外。

    格杰恩虽然说过要从学生里挑选队员，但谁也没想到，就在他宣布这个消息不久后，他的那些老伙计就找上了他。

    这些人是一块商量好要退出队伍的。

    而且从他们的表情来看，他们似乎等这一天很久了，之前完全是因为顾忌格杰恩会想不开才没有提出这个想法。

    格杰恩确实想不明白这一点。

    “怎么会呢？”

    就在球员选拔的当天，他呆呆的坐在古代魔法办公室的沙发上, 嘴里不停地反复念叨：“怎么就没有一个人想要留下来呢.....我这个队长有这么失败么？”

    面对格杰恩的疑惑，艾尔贴心的拿出一副防妖眼镜为他戴上，然后叽里呱啦说了一通自己的想法：“这还用问吗？你们之前可是输给了流浪汉队——流浪汉队啊！我一直不明白你们是怎么做到这一点的。除了这些傻乎乎的学生以外，谁会愿意呆在这种队伍里啊。”

    格杰恩很愤慨，他听不得有人贬低自己长年效劳的队伍。

    “你一个嗅嗅懂什么。”他用不知重复了多少遍的说法反驳道：“那些流浪汉不是一般的流浪汉，他们长年混迹在黑市里打比赛，还是那种允许犯规的类型，这群人换成谁也打不过——否则的话你们就见不到活着的我了。”

    艾尔依旧不屑，它提出要自己来和格杰恩打一场，连队员都提前想好了——屋子里的三具骷髅，再拼拼凑凑几件托比的收藏就行。

    说道骷髅——托比还真的把格林德沃的“尸体”从魔法部要回来了，看的出来这对福吉来讲是一个烫手山芋，也是他完全不想占用的功劳——因为谁都知道是邓布利多出了最多的力，这也成为了福吉职业生涯最大的黑点。

    估计斯克林杰有劝说过福吉不要这么轻易的就将格林德沃的“尸体”赠给霍格沃茨一方，但福吉也管不了这么多了，就在托比去魔法部的当天就让他将“尸体”尽快带走。

    现在，“尸体”又重新变回骷髅的样子，它和另外两具骷髅齐齐站成一排，默默接受托比的注视。

    格杰恩偷偷打量了一眼自己这位爱好“特殊”的新老板，他在反对艾尔在较量中拿出铲子的念头后，终于忍不住问道：“你真的不打算去看看选拔赛么？这可是你作为球队老板第一次遇到的重要活动，不用在以后的队员面前露个面？”

    托比头也不回的说道：“艾尔会代替我出场——另外，相信我，只要你对他们说是你自己提出的这个要求，那些学生肯定会为此感激你很长一段时间的。”

    格杰恩好奇的看了一眼艾尔，这一次艾尔没再跟他对着干了, 而是很用力的点了点头，示意就是这么一回事。

    “好吧，”格杰恩站起来嘟囔着说：“谁让你是老板呢。”

    等他和艾尔一块出现在魁地奇球场的时候，等待的学生们在发现托比没跟着一块来后都松了一口气。

    “他们这是怎么了？”格杰恩好奇的冲自己的两个小助手问道——哈利和塞德里克都因为之前优异的表现而被提前选中了。

    “唔......估计是在感到遗憾吧。”塞德里克含蓄的说。

    “大概就是这么一回事。”哈利稍稍透露些隐情：“一旦考核和海默教授沾上边以后总会变得有些不一样，如果海默教授没来的话，他们就用不着非得和野兽搏斗，又或者是如何在比赛中想方设法安全活下来了。”

    “你们可真会开玩笑。”格杰恩毫不在意的大笑道，他拿出随身带着的小酒瓶，打算喝上一口好在好在考核前提提精神。

    可就在这时，艾尔一把夺过他手里的酒瓶，放在鼻子底下嗅了嗅。

    嗯，不是复方汤剂的味道，艾尔能闻得出来。

    它还记得上半学期“卢平”爱好热巧克力的事，它早就打算这么做了。

    “嘿嘿嘿！”嗜酒如命的格杰恩大呼小叫道：“快把酒瓶还给我，你们不至于连员工福利都要抢走吧。”

    艾尔不屑的看了格杰恩一眼，然后又在众目睽睽下把酒瓶恋恋不舍的还了回去——嗯，它其实也早就打算从格杰恩这里搞酒了，只是一直没有机会。

    没事, 以后还有的是时间。

    “哈——”

    格杰恩畅快的吐出一口气，他把酒瓶重新放回口袋里, 冲注视自己的学生们欢快的说：“考核——哦，你们好像不喜欢这个称呼，那就说成是队员选拔好了——现在就开始，你们都准备好了么？没准备好也不要紧，我特意给你们带了不少的酒，就是为了缓解你们的压力——”

    “咳咳！”哈利连忙用力咳了两声。

    “哦？”格杰恩立马担忧的问道：“我的找球手嗓子不舒服吗？这可不行，要不要来一杯威士忌润润喉？”

    “额，我想哈利的意思应该是——”塞德里克犹豫了一小会儿说：“我们都还没成年呢，先生，是不能喝酒的。”

    “可一般的球队也不会找未成年人当队员，不是么？”格杰恩毫不在意的说：“好了，谁想要第一个来？”

    艾尔费了好大的劲才让自己没有率先举起手，然后它用警告的目光扫视了一番底下的学生们，可惜没人能明白它的用意——没人想到说要把酒藏起来再偷偷送给它，都纷纷叫嚷道他们是不可能喝酒的。

    “我先来！”

    纳威没注意到艾尔先生幽怨的目光，此时他心里充满了干劲——只要被选中就有机会在第二天的比赛上上场了，没错，格杰恩是在比赛的前一天选拔队员，到时候纳威的父母也会来看比赛。

    格杰恩很欣赏这个充满勇气的学生，他下意识拿起一瓶甜甜的蜂蜜酒就要送给纳威壮壮胆子，艾尔忽然掏出小铲子照着脑门给了他一下，砰的一声，在格杰恩的脑门上以肉眼可见的速度长了一个硕大的肿包。

    这下子，他终于变得老实多了。

    格杰恩面不改色，他顶着足以住院的伤势宣布道：“先让我瞧瞧你的本事，去吧，绕球场飞一圈，别被障碍物撞到。”

    纳威都看傻眼了。

    “哦......好，好的，先生。”他干巴巴的说，拿起扫帚就飞了起来，也不知道他是原本技巧就这么烂，还是被吓到的，总而言之——

    “真不错！”

    等纳威歪歪扭扭的从天上下来后，格杰恩双眼放光的说：“你刚刚是使出了树懒抱树滚么？”

    这是魁地奇中的一种招式，具体为员挂在扫帚上，双手和双脚抱紧扫帚柄，以此躲避游走球。

    “唔......”纳威决定还是实话实说的好：“不是的，先生，我刚刚是转弯的时候太快了，没反应过来——”

    “不，那就是树懒抱树滚！”格杰恩似乎就这么认定了纳威的本身：“明天你就用这一招，肯定会把对面打的落花流水的！”

    哦？

    纳威不敢置信的瞪大双眼，他居然被选中了?

    学生们注意到这位队长似乎比想象中还要好说话，他们纷纷挤上前来，挨个要展示个遍。

    塞德里克大声维护着秩序，哈利费劲的将傻站在原地的纳威拖过来。

    “恭喜啊。”他前喘吁吁的说。

    “这是真的？”纳威还是不相信刚刚都发生了些什么：“我真的被选中了？”

    “是啊。”哈利一点也不为此感到惊讶：“你要是见过他之前的那些队员肯定就不会这么说了，相信我，纳威，你比那些退队的球员都要好上一万倍——只要你别醉醺醺的上场就能打败大多数人了。”

    “接下来就选你了！”格杰恩在一片混乱中又指定一名学生说：“拿起你的扫帚去飞上一圈，别有任何负担，孩子。”

    哈利看到被选中的人竟然是罗恩，他立马安静下来紧张的看着罗恩的表现，看着他脸颊红彤彤的跨到扫帚上面——说真的，他的表现比纳威好的多了，至少飞得很顺利，没有歪歪扭扭的。

    就当所有人以为罗恩也会被选中的时候，格杰恩突然出乎意料的摇头说：“真是可惜，我没在你身上看到任何天赋。抱歉，孩子，你落选了。”

    罗恩像是遭到雷劈一样傻站在原地，哈利想要上前去安慰几句，可他和罗恩之间很快就被再次涌上来的学生们堵满了，怎么也挤不过去。

    ------------------

    就在球员选拔以一种诡异方式开始的同时，托比也正独自呆在办公室里面观察着这三具骷髅。

    现在他手里有一件死亡圣器——詹姆送给他的复活石，老魔杖与隐形衣都还呆在各自的主人那里，也就是邓布利多与哈利。

    他现在还不确定将所有的圣器集齐会有什么后果，越是危险的实验就越要多加小心——这是托比早就学到的经验，否则的话他早就被死神割掉性命了。

    不过如果只是这样的话还算好的，托比更没法确定的是，死神是否会影响到学校里的所有人。

    通过格林德沃的经历，托比明白了一件事。

    尽管他与格林德沃看到的都是曾发生在死神身上的事情，但是格林德沃见到的死神是处于早期的死神，那时他刚刚要变成魔鬼，没能力影响到所有的观察者——这也是为什么知晓这段记忆的雷古勒斯，外加上次满月邓布利多没有受到影响的原因。

    但托比见到的死亡三兄弟就不一样了。

    在那段记忆中，死神已经彻底变成了死神，威胁也要比格林德沃见到画面中那个人要大得多。

    总而言之，对于托比本人来讲这并没有什么太大的影响，但他身边的人就说不定了。

    “还真是棘手啊。”

    托比让三具骷髅老老实实的站在一块，他自己则是没精神的坐在沙发上，翘起脚，慢悠悠喝着一杯柠檬水。

    就算集齐了所有的死亡圣器，他又能怎么做呢？

    难道要把他见过的那段魔法仪式再重新演示一遍？

    先不说这个前提是得集齐另外两个知晓死神存在的人，光是后果就难以预料——除了死亡圣器本身以外，谁知道当时的三兄弟会不会有其他的想法。

    这些喜欢研究古代魔法的巫师就没一个好对付的，托比最明白这一点了。

    就在他感到苦恼的时候，办公室的大门忽然被敲响了。

    “门没锁，进来吧。”

    罗恩木着一张脸走进办公室，他默默走到惊讶的海默教授对面，和他大眼瞪小眼对视了一小会儿。

    他的眼睛红红的，好像刚刚才哭过一遍。

    “咳咳，韦斯莱先生。”

    托比把双腿从茶几上收回来，他疑惑的问：“有什么是我能帮助到你的么？该不会是因为教师嘉许会的考核吧？别担心，你总能通过的，那没那么难。”

    如果托比不提这件事还好，罗恩一听到他的话立马就崩溃了，他眼泪刷刷的流，哭喊着说：“我怎么就这么没用呢，谁都不看好我——”

    “嘿，先喝一杯柠檬水再说。”托比连忙变出一个杯子递了过去，他眼神古怪的问：“看来你的心理承受能力有些弱啊，到底发生什么了？”

    罗恩抽抽巴巴的将刚刚选拔的事情重复了一遍，他倒是没怎么怨恨纳威，也怨恨不起来，就是觉得很委屈，一上头就冲动的来找海默教授了。

    “您以前也是这样的吗？”罗恩双手捧着杯子，他可怜巴巴的问。

    “我？”托比立马摆摆手：“你是指我在上学时吗？我好像跟你们提过来着，我也忘记了——不过我可没你这么惨，是的，我在一年级时确实很难熬，但也只有一年，你现在都快三年了吧？”

    罗恩一听到这里顿时变得更加伤心了。

    “我也要学魔鬼！”他忽然冲动的说，紧接着又小心的补上称呼：“海默教授，我能学魔鬼吗？”

    “你确定？”托比眼神怪异的问：“即便是在看到哈利失控成那样子后，你依旧打算要学什么魔鬼？”

    罗恩铁了心要这么做，谁让他赚钱没天赋，打魁地奇也不行，学习成绩就更比不上赫敏了。

    托比仔细想了一小会儿。

    “既然你这么坚持......”

    罗恩一点点露出希冀的目光。

    “那我就只好给韦斯莱夫人写信了。”托比继续说：“让她知道自己的儿子是怎么不甘心当一个废物，甚至打算当一个坏人了。”

    罗恩傻眼了。

