
　　而它们最厉害的地方则是这些蝎子都拥有沙系异能，这种沙系异能能够控制四周的砂砾，形成流沙，甚至于上百只进化蝎子聚集在一起的时候，能够掀起一场小规模的沙尘暴。

　　至于那些进化蜘蛛则会长时间将自己埋在沙子里，待到猎物经过的时候，突然扑出，将猎物一击毙命。

　　而方小悦一行人出来这么久，第一次出现伤亡就是在这些进化蜘蛛身上。

　　有两名学生在休息时跑到一边去撒尿，结果被几头进化蜘蛛突袭，等方小悦等人赶到的时候，这两个冒失鬼已经被蜘蛛吸成了人皮。

　　如果不是进化鸡群随行，在很多次的蝎子，蜘蛛突袭时，进化鸡都起到了预警效果的话，这一路过来，伤亡的人数可就不仅仅只有这么两个人了，至少会在两三百人以上。

　　可以这么说，这里的环境实际上对人类极为不友好。

　　除了进化蝎子，蜘蛛时不时偷袭之外，还有不少仙人掌科植物在进化后对人类也变得不友好。

　　原本可以食用的某种仙人掌变得充满了剧毒，还有的仙人掌上的刺在有动物靠近时，会自动弹射而出，杀伤二十米范围内的猎物。

　　而最让人难受的是某种仙人掌在有人靠近时会迅速散发出一种恶臭。

　　曾经不小心靠近而被熏得头晕眼花的方小悦感觉这种恶臭用极致来形容是最恰当不过了。

　　简单来说，这种恶臭已经没法用语言来描述，如果非要形容的话，大概就是你吸了一口气，突然之间那这口气就好似溜滑的液体充满了你的鼻腔，让你无法呼吸，甚至于肺部会出现一种极度的炙烧感！

　　并且最要命的则是身体不小心粘上这种臭味之后，就算是用香皂洗澡，也会残留数天时间以上。

　　总之，对于嗅觉原本就很敏锐的方小悦来说，这种仙人掌大概是威胁最大的生物了。

　　这样的环境让方小悦对即将抵达的咸城并不抱有太好的预感。

　　而等他们抵达咸城之后，所看到的与预感并没有太大差别。M.23sk.com

　　整座城市空空如野，没有看到任何一个人类存在，有的只是偶尔在街头出现的沙漠猫。

　　嗯，这里的沙漠猫可不算少，这一点，方小悦可以用鼻子闻出来。

　　沙漠猫即便是进化了，它们身上那种特有的腻腥味是没法进化掉的。

　　它们的体型较之进化之前并没有太大的变化，有变化的则是它们拥有了多种异能。

　　有的沙漠猫能够短距离飞行，有的沙漠猫则能够突然让身体变大，还有的沙漠猫却掌握了闪电能力等等，而最厉害的沙漠猫大多掌握了数种异能。

　　这倒是出乎了方小悦的预料。

　　不得不说，这是他们见到的第一种拥有多种异能的进化物种。

　　以前的那些进化生物都只掌握了一种异能。

　　方小悦原本以为只有人类才可能出现多种异能的情况。

　　不知道是这些沙漠猫的天赋很强，还是其它什么原因。

　　不过话说回来，这些沙漠猫对于人类却没有多大敌意。

　　它们见到人类之后，多数都会主动避开，甚至于其中一些年纪较小的沙漠猫还会主动靠近人类，趁机撒撒娇什么的。

　　像黄雪莉这些女生自然是难以抵挡这些沙漠猫的魅力，一个个兴致勃勃的围着那些小猫，从背包里掏出食物来喂猫。

　　不过方小悦对这些沙漠猫倒没有太多的兴趣，他关注的是这里的炼油厂。

　　柯尼斯尼国乃是一个产油国，虽说由于技术落后，每年的产油量远远比不上邻居炎国，但据说咸城附近就有油田，因而这里也是有炼油厂的。

　　没过多久，就有学生回来汇报了：“老大，炼油厂在城北边，我们检查了一下，里面的油罐好多都是满的。”

　　学生的话语里充满了兴奋。

　　这并不奇怪，有油就能够开车上路了。

　　要知道，在这之前的步行跋涉，差点没将他们走吐。

　　虽说现在环境艰苦了一些，但能坐车，谁愿意走路啊。

　　听到这个消息，方小悦也很高兴，随即便跟着前往炼油厂，将炼油厂里的油料收刮一空。

　　如果不是虚空戒指里的空间有限，没法装太多品类的东西，否则的话，方小悦都想要将这炼油厂里的炼油机器都一并搬运走。

　　毕竟听说加盖亚通道那边也是油田的，如果能够自己修建一座炼油厂的话，很多事情就比较好办了。

　　在咸城住了几天。

　　由于有油了，方小悦将车辆都拿了出来，摆放在咸城的广场上。

　　学生们则将这几天在咸城搜刮的物质装运上车。

　　虽说这里搜刮出来的物质远远没有港口仓库区里的丰富，但却比较实用。

　　譬如十多辆消防车，大量的新鲜蜂蜜，风干的羊肉，牛肉，面粉等等。

　　在他们要离开的时候，大量的沙漠猫聚集了起来，似乎在送别这些远来的朋友。

　　甚至于一些沙漠猫在车队开动的时候，顺势就跳上了车，一个个懒洋洋的趴在座位上，对于学生们的触摸也不反感，似乎准备搭乘顺风车，外出旅游一般。

　　实际上，方小悦之前并不是没有生出将这些沙漠猫拐带走的想法。

　　毕竟对于大多数小型鸟类来说，猫就是它们的天敌。

　　这咸城里的沙漠猫不下五六万，如果都带上，前往加盖亚通道的话，那么也会是一股对抗红嘴加利亚雀的重要力量。

　　只可惜这些沙漠猫秉承了它们以前的习惯和作风，对人类始终都是若近若离的状态。

　　你拿东西给它们吃，它们会聚集过来吃，可你想要带着它们出去玩耍，它们多数都会立马跑掉。

　　方小悦一度怀疑这些沙漠猫就是一群宅猫，压根就不愿意离开这座咸城。

　　可这次离开的时候，居然有一千多只沙漠猫上了顺风车，在他看来，已经算是很不错的结果了。

　　车队轰隆隆的沿着柯尼斯尼国境内的沙漠公路前进。

　　过了咸城之后，沿途的风光就正式进入到沙漠风情阶段。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第479章、沙漠猫免费阅读。https://xs.23sk.com 