    随着招生导师的归来，寂静的学院逐渐恢复了喧闹，许许多多好奇心重的小屁孩，总是会探查学院中，所有他们可以进入的地方。

    这其中，自然也包括了亚罗所在的试验区。

    大多数的老生还在外界潇洒游历，尽情享受着‘假期’最后的余光，贪恋得不愿回归学院。

    此时的学院，正属于这些没有经历过太多风雨，原本主人又没回归的小屁孩们。

    “罗伦，你看这个雕像，真威武！”

    “这个角落有玫瑰花，诺利，你说我要是摘给丽莎，她会不会答应我的表白？”

    “哎？我才摘了一朵，其他的花都不见了！”

    “走开，这是我们帆血联盟的地盘！”

    ……

    吱嘎——！

    沉重的铁门发出刺耳的摩擦，打断了孩童们的喧闹，他们僵硬地转头，看向了逐渐打开的大门，但当看到出现的身影后，孩童们放下心来，低声议论起来。

    “是巫师大人吗？”

    “你看衣服，这是学徒，应该是我们学长。”

    “你看他的年纪，和我们差不多大呢，好羡慕他能住在这里。”

    “他后面背了什么？是要离开了吗？”

    ……

    这些学徒却不知道，他们所谓的低声，对于五感敏锐的亚罗而言，与当着面对自己说也没有什么区别。

    也是他们运气好，首选遇到的是亚罗，这要是遇到其他的老学徒，少不了要给他们一点好看。

    试验区往日的平静，也不是天生就有的，总要有一些新学徒多吃几次亏，他们才会明白，什么叫做规矩。

    那些好奇心旺盛又好动的倒霉蛋，居然翻进了其他的小院，这对于遇上的老学徒而言，可都是送上门的活体材料。

    毕竟……没有接受邀请就闯入小院，主人们可是有着无限反击权。

    或许，这也是学院给他们上的第一堂课。

    不要过于莽撞，也不要过于好奇。

    “皮皮特，你就放任他们在这里胡闹吗？”亚罗不悦地拍了拍门边的雕塑。

    这里的雕像是一个丰满的美妇，在亚罗拍打之后，雕像顿时活了过来，风情万种的遮掩着，娇滴滴地道：“亚罗大人，我只是为你服务的一个小雕像，怎么叫放任他们胡闹嘛~”

    咦~！

    了解皮皮特本质，更经历过那一晚冲突事件后，此时再看皮皮特做出如此姿态，亚罗忍不住一阵恶寒。

    今天他要做的事情还有很多，没时间耽搁，只得满脸嫌弃地道：“皮皮特，你帮个忙，给这些新生交待一下，学院的规矩。”

    亚罗小院中可还埋着小木球，他可不想回来的时候，看到自己的小木球被人给挖走了。

    真要是发生那种事情，亚罗都猜不到自己会做什么。

    “遵命，亚罗大人~”美妇雕像蹦跳着行礼，引得两块圆石也随时起伏，显得异常的逼真。

    亚罗瞥了一眼周围喘着粗气的小男孩，微微摇了摇头，反手关上了房门，径直向外走去。

    ……

    此时的学院，来往着大量的新生，几位稍稍年长一些的巫师学徒带领着他们，为他们介绍着不同的东西，惊呼声、称赞声、欢笑声……不同的语言，相同的年岁，全都说着相似的话，彰显着一样鲜活的青春气息。

    亚罗慢步在人来人往的学院中，莫名却感觉非常的安静。

    周围的声音与他实近似远，但明明曾经的他也是这番模样，他到了学院也不过大半年的时间。

    等走到转角路的时候，在看到前面教导新学员如何使用的学徒时候，亚罗不禁恍惚了一下，突然想到了为自己介绍不同物件的德西大哥。

    “德西大哥不知道怎么样了？”

    啪！

    亚罗突然拍了一下自己的脑袋，吓得周围的学员齐齐绕行。

    “今天自己是怎么了？莫名其妙的多愁善感！”

    或许是因为，自己也习惯了学院的生活，但在此时自己选择了走出学院，在学院外完成实验，这种作法本就在打破自己曾经的习惯，在加之又遇上了新学员入学，所以才会变得这般惆怅。

    当习惯某种生活方式后，改变就会引起内心的惶恐，这本就是无形的约束牢笼。

    好在亚罗早就习惯了改变，他经历改变的次数有些多，很快就调整了过来。

    安静的排着队，各自有序的步入了转角路，亚罗还有空闲想。

    “自己入学以来下来，基本就没遇到过要排队过转角路的情况，要知道自己进入学院也只过去了半年，短短半年，学院到底是如何消化这些学员的？”

    这是亚罗第一次体验完整的入学，他根本没想到，学院一次居然会招收这么多人。

    回忆着学院的作风，有一点可以肯定，这些人不会是被杀了，所以这些学员，后续还会经历沉淀，其中优秀的自然会脱引而出，自甘堕落的就将分别落入，不同学徒城周边的自立村落中，享受一段时间无忧无虑的生活。

    而那些优秀者还会历经各样生死之事，又会陆续死去一些、吓退一些，如此一批一批的挑选下来，才导致了后半年的冷清。

    进入诡异空间，是走战斗转角街，而要出到物质界，就要去生活转角街。

    此时的生活转角街人员密布，街面上摩肩接踵，亚罗跟着挤了许久，终于走到了四号转角路。

    这个转角路并没有什么人员出入，想来也是因为这一面没有什么城镇，不管是来往的学徒，基本都不会往这边走。

    跺了跺脚，亚罗轻念咒语：“阿里斯蒂德斯！”

    周围光线迅速暗淡，空间晃动了一下，只是片刻，亚罗就再次出现在了寂静深林。

    由于昨日有过一次来回，周围还有依稀可见的痕迹，他很快就找到了道路，向昨天挑好的方向狂奔而去。

    一路没有停留，直接走向了往火山口。

    “首先选择光源点。”

    由于亚罗一个人所能带的材料有限，所以他没有带光源出来，这里的光源点就只能自己伐木，用篝火作为之后的光源。

    “然后的是旋转圆盘。”

    亚罗现在不会将旋转圆盘放下，但要将基座建好。

    “再是反射点。”

    反射点的位置要稳定，亚罗不知道这里的夜风大不大，会不会吹动竖立的镜子，所以必找一些大石，来做后背支撑。

    “最后就是观察点。”

    这个可以随便一点，但为了保证数据精准，亚罗也需要建一个平台，这个平台将会与其他三个在一个平面。

