    

    晚上在家庆祝真白顺利毕业，又是披萨外卖又是美咲做的可乐鸡翅又是外卖豪华中餐，总之一晚上可以长不少肉，

    不过对于真白来说长肉根本就没关系，反正都长到月匈上去了。

    真白高中毕业但还要上大学毕竟作为知名画家，她高中临近毕业时就收到了东京大学这所在世界都有一些名气的学府邀请，也就意味着她现在在放暑假。

    暑假对于真白来说就是关上房门画漫画，而且怎么画都不腻的那种，因为南无空总能给她想出好的情节来就算是对话苍白无谓后期也有专人修改。

    真白在日本生活的很快乐，但她的父母却想让她回英国书，不想让她的艺术才华浪费在无聊的供人愉悦而不是陷入深思的画上。

    真白很纠结，不过在心上人和喜好面前还是拒绝了父母的好意，继续留在霓虹。

    反正东京大学也不差嘛……

    陪真白两天，南无空返回领地。

    现在领地初期建设已经完成，招商引资也在执行中，由莉莉丝这个大家族商人女儿监督进行的也非常顺利。

    商业街的地皮完全买了出去，赚的最少在原基础上翻了10倍，要是南无空绝对不会卖这么多，可莉莉丝愣是敢而且还卖出去了。

    不愧是商人的女儿啊……商业头脑不是南无空能比的。

    有这么一个能手在身边总算不用自己亲力亲为，这个领主做的还是想当轻松的。

    现在的领地资源也相当多，木材：14.01万斤，食物：50.7万斤，铁矿：7.5万斤，金钱：70.44万，普通石矿：18.9万斤，稀有矿石：2000斤，人口数量：8946人，领地面积：9.24平方公里，商业规模评定：小。

    这就是从SAO回来之后一年的累计！

    按照侍卫长大叔的话说青浦要在南无空的英明的领导下重归最初的强大。

    据说最开始的青浦领地足足有50平方公里那么大，只是后来领主犯了什么错被当初的国王惩罚之后从此一蹶不振，领地还被国王的亲自各自瓜分只留下最穷的一块区域就给当初的青浦领主。

    具体因为什么惩罚已经没人知道了，据说已经过去几百年了。

    现在侍卫长大叔也不算很强了，茱莉已经是高阶战士，掌握怒气之后就是斗士级别，亚丝娜已经会用怒气技能也就是原先SAO带特效得技能，但是其本身却还是高阶战士，很奇怪。

    领地内最近还招募了不少落魄骑士，大多都是初阶战士因为没什么势力所以一直只能做低阶骑士说白了也就是在各个大领地内看门的。

    因为不满看门就出来流浪，尤其是小领地还能占个一席之地，然而就算是青浦当初这个不过是村落大小的领地也不是他们能想来就来想走就走的了。

    看到青浦的强盛，领主更是一个年轻的魔法师少年，这些流浪骑士也有意归附，南无空正好缺人扩张领地去清理魔兽森林的魔兽，所以就派出这些人出任务。

    再加上亚丝娜管理的狩猎者公会定期发布任务倒是让这些人闲不下来甚至转了很多。

    人啊，有了钱自然要想着怎么花出去。一个中世纪背景的世界能有什么娱乐项目。无非就是赌场，ji院之类的脏地方。

    为了让书更加青少年健康化，是不允许出现这些东西的，所以南无空建立一个游戏厅，什么桌球、台球、纸牌、桌游之类的，就算是抓娃娃机因为带回来的发电机都能正常启动。

    为此南无空还招来一个低级电系法师学徒，以赠与他雷甲术让其为自己工作10年，工作只有给发电机充电，仅此而已。

    相当划算的买卖。

    只是南无空没想到才运行了几个月游戏厅还是像赌场一样，赢家拿输家的钱。但总好过因为赌博家破人亡。

    稍微处理一下领地内杂事，南无空巡查一下领地随后就返回副世界，副世界的公司每天都有处理不完的事情。

    “爸爸，每次都和妈妈相处这么点时间而已！”结衣不满的声音从脑海中传来。

    “没办法，爸爸现在的精力主要都在种田上面嘛！”南无空无奈的回答，想要发展好前期只能多劳累一些，等值得信任的人手多了之后就能轻松了。

    “说起来，任务还能压多久？”南无空问道。

    “还能再压你生命中的一年啦，说起来结衣也很见识见识其他世界呢，尤其是这个叫做「斩-赤红之瞳」的世界，名字就很帅气。”

    南无空穿越在两个世界中，虽然两个世界的时间流速会因为南无空的到来而改变可南无空的能活多长时间却不会因为时间流速的不同而减缓，该活多长时间就活多长时间。

    “说的也是不能再压了，过几天我们就去执行任务好了。”

    “不过这次的任务很奇怪的就是了……竟然是去那个世界捞金捞武器道具的……”        

