    “大门开了，所有人做好准备，等探子回报之后，马上开战！”

    镜州城的大门开了，不过左舟是个稳重的人，他不可能凭小艾的一句话就彻底相信她，所以在之后就派遣盛天崖进入镜州城去探查了一番。

    对，盛天崖，有时候你不得不佩服，化妆术不愧有四大邪术的名号，若非事实摆在眼前，他绝对不信这意气风发的盛天崖和小透明大勇竟然是一个人。

    “你为什么让大勇去做探子？”

    铁手驱马来到左舟的身边，有些不解的看着他，左舟却是目不斜视。

    “因为这小子欠揍，我想看看他是不是真那么好运气，怎么都不会死。”

    铁手愣了一下，这什么仇什么怨啊？谁知左走接着道：“我若是你就看好这小子，说不得这次解决了子虞的事情后，这小子就要跑了。若你还想找回无情就得看住他！”

    铁手无语，其实对于无情和大勇的事情他并不是完全知晓的，毕竟盛天崖这货自己当得知了一切后也觉得有点丢人，这种黑历史怎么可能会主动说呢？

    而且盛天崖自己也想好了，等这次镜州城的事情处理好后，他就去清国找那个杜莲报仇，之后只要无情不在，他也不回来了，省的社死。

    不过这种不负责任的想法很容易就被左舟看出来了，他要是不主动解释，那左舟回去就要面对诸葛正我的责问，虽然他不怕，但是也会感觉烦。

    况且左舟现在也没有什么立场阻止盛天崖去报仇，因此，对于这货的感官就越来越差。

    “唉！有什么比拥有一个弟弟更崩溃的事情吗？”

    “成了，情报没有错，子虞和移花宫的人都在那里了！”没过多久盛天崖就回来了，一脸兴奋像是要大展拳脚一样，就这样子根本就没有将自己姐姐失踪的事当回事啊。

    左舟也见惯不怪了，挥挥手将指挥权彻底交给了杨排风。

    他可以是个李元芳，但却不是真正的将军，如果让他带兵打埋伏啥的可能还成，但真正在战场上用军阵对冲发挥军队的整体实力，他是真的不会。

    杨排风就不一样了，这位是专业的。

    哒哒哒，轰隆隆，杨家精锐形成的骑兵队像是一个箭头一样，一开始先驱马缓慢的前行，接着一点点加快，到最后完全奔跑起来的时候竟然整体形成了一种真气的混合牵连。

    在通过镜州城大门的时候，这混合在一起的真气竟然达到了肉眼可见扭曲的程度，甚至于左舟感觉隐隐变成了一种什么特定的形状！

    只可惜，杨排风虽然是先天境界，可杨家精锐们的个人实力还没有到达先天，她们的真气没有外放，自然某种程度来说跟不上杨排风的节奏。

    但这个威力已经很强了！

    ……

    镜州城的地势很高，甚至于可以说是倚着悬崖建造的城市，悬崖下面就是江水，所以从来都是易守难攻的。

    同样的，镜州城的地形也很复杂，就像左舟前世的山城一样，层层叠叠，路面还是高低起伏如同波浪一般。

    常在镜州城生活的百姓都掌握了特殊的技巧，一般人在下坡的时候都会适当减速以免自己或马车失去控制，但镜州城的人则不同，他们会适当的加速，因为要借着惯性冲上另一个上坡。

    然而，今天他们看到了另一种前进方法，从一个上坡冲出去，然后跳到另一个高坡，不停的跳，一次又一次的跳！

    如果这种跳仅仅是某个高手也就算了，可这却是一整只军队啊！

    轰隆隆，铁蹄已经完全连成一片，混乱之中却有着难以言述又震撼人心的节奏，流畅、顺滑，即使今夜没有下雨，可这只军队的行动也像是抹了润滑油一般，强劲的冲势从最开始就保持住了，甚至越来越强。

    然后……然后一波很拉胯的队伍，虽然也是骑着相同的战马，但却与刚刚的精锐完全没法比。天啊，这个转折太生硬了，天下怎么会有这么拉胯的队伍？

    左舟等人的脸色非常不好看，心里有点埋怨杨排风，这么牛哔你们倒是早说啊，早说我离你们远点。这一前一后两种画面，比较的让人崩溃，屈辱！

    轰！

    一声巨响过后混合着无数倒塌的声音，杨排风她们半点没有减速的意思，骑兵的冲势已经积累到了极限。径直与敌人据点的外墙撞在了一起，那原本看起来高大的院墙在骑兵面前残破的跟豆腐渣一样。

    甚至这都算不上是撞，完全是碾压了过去，然后便是房屋、后院、另一侧的院墙。

    若有人从天空观看就会发现，她们像是一把刀，直接将敌人据点拦腰横断了。而这把刀过后，留下的是满地肉泥，没人知道这些肉泥中混合了多少人的血肉。

    “不能让她们再来一次了！”

    终于，敌人中有人开口了，那是一个看起来很正经却又很逗比的脸，第一次看到这张脸的人很难想象，两种气质在一个人身上融合的这么好。当然，这人也很帅，怪不得小艾主动献身挑拨真假矛盾的时候一点负担都没有，这谁占便宜还不一定呢！

    “就你叫镜州啊！”

    镜州愣了一下，回头却见一匹战马上坐着一个年轻人，他的马上用挂钩吊着一柄长刀，身背硬弓、腰悬长剑，是标准的武将打扮，再结合周围众人隐隐以他为尊的样子，镜州脑海中瞬间就闪过了李元芳的名字。

    “你……”

    “算了，你不用说什么，反正你只能是镜州。”左舟打断了对方想说的话，挥手就是一条锁链向对方的脖子缠过去。

    镜州大惊，他听明白了对方的意思，糟了，我成假的了！

    虽然说他本来就是假的，可这意义不一样啊。但如今已经没有什么时间给他思考了，李元芳的实力超过他太多，这一条锁链角度又快又刁钻，不光要缠他的脖子，两端匕首还从两个不同的角度刺了过来。

    这……躲不了！“宫主助我！”

    叮吟！啪！

    锁链被斩断了，在镜州身侧出现了两个宫装美女，成熟的风韵差点让左舟调戏一声‘小姐姐’。

    左舟微微皱眉，“没听说移花宫宫主擅长剑法啊？”还是说自己当初看书不认真？

    毕竟左舟也算是个剑法高手，所以视线很容易就被邀月手中的剑吸引了过去，那是一柄短剑，剑柄恍若炼制粗糙的青铜绿，没有什么特殊的花纹不说，甚至坑坑洼洼有些你那看，剑刃虽然锋利却也透着一股诡异，仿佛多看一眼都觉得双眼刺痛。

    嗯？这剑魂是在跟我比凶吗？我瞪！

    “看在你母亲的面上，你撤出镜州城，我不杀你。”

    终于，邀月装的逼让左舟分心了，视线从短剑上收回，“邀月阿姨，魔门不好混的，何不加入慈航静斋，她们会很开心接纳你的。你看人家石之轩，弃暗投明之后都能指挥正道武林中人为国家效力呢。”

    都是魔门中人，又是个不小的门派，这情报渠道或多或少都有的，更何况唐国郭子仪的事情在有意之人传播下已经几乎家喻户晓了。只是你此时拿出来说就太不给邀月面子了，谁加入慈航静斋，你才加入慈航静斋呢，你全家都加入慈航静斋！

    邀月生气了自然要开打，真气一炸就来到左舟的面前，左舟只觉一股劲气拍面，腰间无双剑紧跟着出鞘，短剑长剑对撞在一起，剑光形成一个环状炸开，两人齐齐后退。

    邀月倒是并不意外，早就听闻李元芳是个剑道高手，而左舟就有点惊讶了，“原来你剑法这么拉胯啊，那你用个屁的宝剑呢？”

    左舟无奈的从马上下来，因为刚刚一下在后退时已经将马匹震死了。不过左舟却依旧如此说着，就像乒乓球大魔王说的，‘一握手就知道她输了’，这是一种境界达到某种程度后的感悟，是高境界对低境界的压制。

    此时的左舟也是，两剑一相交，他就知道邀月的剑法一塌糊涂，至少在剑法方面她绝不是自己的对手。只可惜，邀月成名绝技也从来不是剑法，否则今天自己就足够干她。

    “按照计划来啊，你别冲动！”

    呼轰！铁手从天而降，双拳威压如山，狠狠砸向邀月。明明说好打辅助的，你想抢人头？

    左舟挑了挑眉毛，眼看邀月一手挥掌硬接铁手双拳，一手短剑就要往上捅。他马上将无双剑递了过去，使用‘缠’字技巧牢牢的黏上短剑，一时间竟让邀月身形不稳。

    “滚开！”

    邀月身体一抖，一股扭曲的劲力凭空出现拉扯着无双剑就要刺向别处。

    左舟双眼一亮，这就是移花接玉吗？还真是又快又诡异呢，不过与‘四两拨千斤’和‘沾衣十八跌’之类的理念不同，更近似绾绾天魔大法的力场。

    不过，你的招数我都能算到，可我的布置呢？你能算到吗！

    凛冽的寒气顷刻弥漫全场，使得邀月的行动出现了一丝停滞，紧接着铁手再次攻来，这一次他的拳头无比凝实，真气不带半点散逸。

    邀月无奈，只能一边用短剑与无双剑缠斗，一边应对铁手和在外围散发寒气的秦霜。

    “一者凝聚，一者散逸，定点冲击与范围攻击相结合，我这布置不错吧。呵呵，是不是觉得一只手对付两种风格相反的攻击有些力不从心？移花接玉同时转移两种不同的劲道有些别扭吧，要不你将短剑撒手，用两只手教训这两个糙老爷们儿！”

    铁手(;￢＿￢)

    秦霜(﹁“﹁)

