 等辰申再召出梅、兰、竹、菊四位称号侍女时，星空早已重归平静。

“公子你……六、六星玄圣？”

感觉到辰申此刻激荡周身的玄气境界，四女无比惊异。

约莫百息之前，她们这位辰公子还是被人追杀的存在。

那一道袭向轿辇的玄光杀威，何其恐怖！可待百息之后，当四位女侍被重新召唤而出的时候，却发现她们的尊主不仅是毫发未伤，反倒比遇袭之前更加强悍了……这在女修们看来简直就是“神迹”啊！很快，辰申便重拾心情，再次踏上赶往暗域的路途。

时光荏苒，岁月如梭……在这浩渺无垠的星宇之中，修者们往往很难有具体的时间观念。

不过，对于救人心切的辰申来说，每一时每一日的光影流逝，他心底都跟明镜儿似的。

这一日，本在轿辇内安坐的辰申，突然睁大了双眼。

眼中那兴奋灼灼的光彩，让在一旁侍候的两名佳人儿也不禁好奇起来：“很久很久，都没见到公子如此振奋的神情了呢。”

“是啊，也不知公子遇到了什么好事？”

正好奇见，却见那少年微微仰起头，嘴角扯出一丝志得意满的笑意：“呵，一晃眼，哥已在这浩瀚星宇中、遨游了八年之久么？”

“我终于……晋级圣阶七星了啊！”

圣阶七星？

大圣境？

而且据辰申所言，居然也只是用了八年时光。

八年时间，便从六星玄圣、迈入七星“大圣”的门槛。

用时之短，怕是连妖界、仙界等几大顶尖界域中年轻一辈的天才，也是望尘莫及了啊！辰申眼中，闪动着雀跃的华光：“这八年来，哥虽鲜有遇上拦路的‘星际海盗’，也不曾从他们的身上赚到多少经验值，可……”“我从‘修罗幻域’中分享到的经验值，这八年间却是从未断绝！”

现实世界中的八年之期，对于糅合了“空间秘钥：时如细砂指尖过”这一神器特效的修罗幻域中的女修们而言，却相当于是苦修了三百六十五个八年。

如此长的时间，凭那百余名圣阶女修的实力，杀败的修罗幻象自然就数不胜数了。

正因如此，辰申从中分享到的经验值也就越积越多，以至于八年后的今天，直接突破了中品玄圣的极限，位抵七星大圣之境——【宿主】：辰申。

【等级】：七星玄圣。

【玄气值】：二十四亿。

【魂力值】：二十六万节。

……辰申咧嘴一笑：“嘿，这大圣境的玄气总值，比之先前提升不少嘛～”“哥总算不用再担心打完一整套的《六脉神剑》后，丹田玄府中的玄气储备将捉襟见肘了。”

旋即，“小兰，我们还要多久能到暗域？”

梅兰竹菊中、那位正在为辰申梳头束发的侍女“小兰”拖着香腮思忖片刻，便恭恭敬敬的答道：“回公子，如果我们继续保持一贯的速度前行的话，大约还需要四十多年才能抵达暗域。”

“公子有什么吩咐么？”

“没事了，你继续吧。”

辰申心中暗暗兴奋：“还要四十多年么？”

“那等哥抵达暗域之时，玄修境界说不定已登抵圣阶九星了呢！”

而后，少年目光一凝，神情肃然：“在抵达‘暗域’这个无法之地之前，我自己也不能虚度光影。”

“经过一场场的杀伐缴获而来的各式战利品，早已充溢在空间包裹之中。”

“现在，也是时候动用从系统商铺购买来的那张‘万倍经验符’、再配以空间包裹中茫茫多的炼制资源，来提升五大玄职的境界了！”

怀揣着对未来的无限憧憬，辰申再次踏上征程。

此后，大到每一年、小到每一分每一秒，修罗幻域中的冰宫女修们，都在不停的为辰申赚取经验值。

他的经验条是一天一个样儿、实力的提升更是一岁一峥嵘！而辰申自己也没闲着——他用那张足足花了一亿点无敌奥义值才换来的“万倍经验符”，不厌其烦的炼丹制符、烹食锻兵。

时不时的还将炼器之法、与布阵之式结合起来，造出一块块位抵天阶的阵盘……由此一来，短则几周、几个月，长则几年之后，辰申总会听见一道道标志着他的战力越加精深的系统提示音——“叮～恭喜宿主成功炼制天阶上品玄丹一枚，因为是在‘万倍经验符’五十年时效内炼制成功，因此所获玄职的经验数激增万倍。”

“叮～恭喜宿主晋级天阶八星玄丹师！”

“叮～由于宿主的玄修境界已达圣阶七星巅峰，宿主体内的凶兽穷奇的邪灵血息，让‘鬼神’修罗一派的至强瞳术‘修罗目’成功晋级半神品，各项异能大幅提升！”

“叮～恭喜宿主成功篆制天阶中品玄符一张，由于宿主是在‘万倍经验符’五十年时效内炼制成功的，因此所获玄职的经验数激增万倍。”

“叮～恭喜宿主成功晋级天阶八星玄符师！”

“叮～由于宿主的玄修境界已达圣阶八星，宿主体内凶兽穷奇的邪灵血息，让‘冥神’天煞一派的至强瞳术‘天煞瞳’成功晋级半神品，各项异能属性大幅提升！”

“叮～恭喜宿主成功晋级天阶八星玄阵师！”

“叮！”

这边，辰申的各方面数据都在稳步提升；另一边，冰宫女修们的实战能力，也在疯狂增长。

以往，冰宫修者众多，却只有玄修境界达到圣阶的几名太上长老，才有资格习练羽仙冰宫少有的几部镇宗宝典。

而今，除了羽荨和冰羽瑶之外，其余百多名女修也都已位抵圣阶，够资格修炼《淼羽千动》等冰宫最顶尖的玄技。

这一来，百多名女修便渐渐摆脱了只有修为境界、却没有与之相匹配的玄技战力的尴尬处境……此时，妖神界，妖神大殿。

妖界的至高主宰混元天穹，正大刀阔斧的坐在冰封王座之上。

他双眼中迸发而出的幽幽冷焰，让下方跪伏着的一众妖修们噤若寒蝉…… 