    闻言。

    “气煞我也！！”穆乐几人眼睛都能喷火，前倾几步，就要冲上去抡耳刮子。

    但秦云张开双手，拦住了众人。

    而后露出一个毛骨悚然的微笑给张有德。

    张有德浑身一颤，继而发毛！

    他是什么人？！

    “走吧。”秦云转身淡淡离开。

    “陛下，为什么，这人妖言惑众，抹黑您啊！”穆乐咬牙低声道。

    秦云淡淡道：“看不见佃户们的表情吗？”

    “再待下去，惹众怒了。”

    内阁大臣们看去，果真如此。

    祠堂的佃户们，眼神敌意，甚至有人隐隐约约想要赶人。

    “就这么放过这个混账吗？”

    “义父，不拆了他的骨头，难消我恨！”穆乐激动咬牙。

    秦云一边走，一边幽幽道：“谁说要放过他了？”

    “咱们先去外面等他。”

    “他只是一个跑腿的，真正主持这件事的是七大门阀。”

    “他们抹黑于朕，企图收拢民心，朕要解决，就直接解决源头，跟这些佃户计较什么。”

    话音一落，内阁大臣们纷纷点头。

    “陛下说的没错，穆将军稍安勿躁。”

    “咱们得搞清楚门阀收拢民心的意图是什么。”

    “或许自保，但如果是谋反，就大事不妙，咱们不能暴露身份，打草惊蛇……”

    “……”

    一行人走出祠堂，佯装离开，实则躲进了一片树林歇凉。

    随着太阳升起，已经两个时辰过去，快要临近午间吃饭的时间。

    终于！

    张有德从祠堂出来了。

    他被一众佃户如同神灵般的送上马车，佃户们陪着笑脸，而他表面笑容，眉间的鄙视却是丝毫不减少。

    “陛下，不对！”

    “张有德又将马车绕到了祠堂的后方，鬼鬼祟祟的。”锦衣卫忽然来报。

    秦云正跟内阁大臣们席地而坐，商谈局势。

    闻言，噌的一下站起来，看向远处祠堂。

    “走，摸过去看看。”

    紧接着，众人绕开，来到祠堂后方。

    看见马车停在一个不起眼的草堆里，张有德的下人站的很远，似乎在放风警惕。

    秦云眯眼，察觉不对！

    让锦衣卫上去，解决张有德的下人。

    “你们是……”

    那些下人嘴巴张开，声音还没有完全发出，便被锦衣卫放倒。

    横七竖八躺在地上，昏迷。

    不一会，马车四周，全部清空。

    秦云一行人，靠近马车。

    只听见里面有女人的声音！

    “张老爷，你不要这样，我有男人，求求你了，放了我吧……”声音带着明显的哭腔。

    张有德猥琐的声音响起，显得急不可耐。

    “嘿嘿，怕什么，你男人又不知道。”

    “听话，让爷弄一会，弄完了让人给你取十斤粮食，外加一锭银子。”

    闻声。

    马车外的秦云，以及大夏最具有权柄的内阁大臣们，面色纷纷一寒！

    小小财主，欺男霸女，该杀！！

    女人无助的哭泣，躲到了马车的角落：“不要，张老爷，求求你了。”

    “美人来吧，嘿嘿嘿！”

    “这皮肤水灵的，哪像是干活的女人。”

    “爷今天非弄了你不可！”

    他的声音十分恶心，让人作呕。

    啪！！

    女人焦急和害怕之下，扇了张有德一个耳光。

    张有德大怒，大骂道：“不知好歹的臭女人，爷今天要你怎么了？！”

    “乡下女人，装什么清高！”

    女人愤怒的哭骂：“你就不怕报应吗？”

    “东头的王嫂让你弄大了肚子，家破人亡，你还敢顶风作案？！”

    张有德高声叫嚣。

    “报应？”

    “老子连皇帝都不怕，还怕报应！”

    “给我过来！！”

    张有德伸手，就要在马车中撕扯妇人背部的衣衫。

    砰的一声！

    仿佛是地震一般，整个马车剧烈晃动！

    “谁！”

    “谁特么在外面。”

    “栓子，你个狗东西，怎么看门的！”

    张有德的声音显得极为放肆，根本没点做贼的觉悟。

    秦云冷笑，声线都带着杀气。

    “是你爷爷我在外面！”

    马车里，明显一愣。

    紧接着，锦衣卫冲进去将衣衫不整的张有德拖了出来。

    “呜呜呜……”

    一个妇人穿戴还算整齐，没有被侵犯，一边哭泣，一边跑了出来。

    长相确实还行，有妇人那味。

    此刻，张有德被押在地上，肥头大耳沾染尘土，死死看向秦云。

    “你，是你！”

    “你特么想干什么？”

    “我警告你，你不要太嚣张，你知道我背后……！”

    咔嚓！

    秦云狠狠一脚踩在了他的脑门上，也不知道是颧骨还是牙齿裂开，发出了清脆声音。

    “啊！！”

    张有德发出杀猪一般的惨叫。

    顾春棠，穆乐等人嘴角露出笑容，有一种如饮甘泉的畅快感。

    这厮狗东西，该打！

    解气！！

    “我想要干什么？”

    “抓你这个采花大盗行不行？”

    “看看你这一身的肥膘，还特么想要霸王硬上弓，你算个什么东西，十斤粮食就想干这事。”

    “你特么怎么撒泡尿，照照镜子！”

    “呸！”

    秦云吐了一口口水在他脸上，极为鄙夷，最恨这种仗着有点钱跟权力，就欺压妇女，威胁骗睡的！

    张有德愤怒，咬牙怒骂：“你这个王八蛋！”

    “你完了，你完了，我记住你了！”

    闻言，顾春棠等人斜眼看他，竟是笑了起来，极度嘲讽。

    心想，你一个小小的富家翁，也敢对当今天子放这种狠话。

    “哼，你还是先管好你自己吧。”

    “欺负妇女，按大夏履历，应当是阉刑！”

    “我一会就把你送官！”

    张有德脸色一白，咬牙道：“她是自愿的！”

    “我……我没有……呜呜……”

    慌了神的妇人否认，眼泪一颗颗的摔落。

    张有德恶狠狠的看去：“你确定你不是自愿的？”

    “你这个贱人，你不是自愿的，你跑我马车上干什么？”

    砰！

    那妇人脸色苍白的跪下，泪如雨下，抓住秦云裤脚：“大人，我没有，我真的没有。”

    “还请你给我主持公道。”

    “否则传了出去，我男人会杀了我的。”

    见状，秦云更怒！

    他极度讨厌这种欺负平头老百姓的混账东西。

    “你先起来，我给你主持公道，放心，没人会误会你。”

    “他也不敢拿你怎么样。”

    妇人害怕的点头，有些惶惶不安。

    说完，秦云眼神冷冷的看向了张有德。

    “狗东西，你真是愧对了你这名字，全无德行！”

    “现在告诉我，你的上级是谁？！”

    闻言，张有德整个人瞬间一僵，浑身冰寒，心中有了一种不好的预感。

    惊惧而警惕的抬头。

    结巴道：“你……你你，到底是谁？”

