    “杀了你？”

    “你为何一直在贫道身后鬼鬼祟祟的跟着我，到底是何意图？”

    “难不成你想暗中算计贫道不成？请老师明鉴！”

    玄羽看着长耳定光仙声音冰冷说道。

    玄羽这话一出，通天教主便看了长耳定光仙。

    长耳定光仙听到此话，脸上顿时出现了慌张之色。

    只见他连忙摇头说道：“老师，弟子只是并不是跟着玄羽，而是刚好路过这里罢了！”

    玄羽听到此话，冷笑一声，淡淡说道：“老师，他有没有跟着弟子，一算便知。”

    通天教主见此，看着玄羽和长耳定光仙的表情，顿时明白了。

    “长耳定光仙，回截教面壁万年！”

    长耳定光仙听到这话，顿时面如死灰，脸色阴沉到了极点，死死得盯着玄羽。

    若是眼神能够杀人的话，怕是玄羽早已经死了千次万次。

    此番事了，通天教主大手一挥，刚刚准备打道回府。

    忽然只见周围有着滚滚妖气席卷而来，整片天空都被浓郁的妖气染成黑色。

    有着数万妖族将通天教主和玄羽等人包围了起来。

    这时候，只见虚空荡漾，一道身影踏空而来。

    执只见来者身材高大，面容威严，脸色冷峻，

    左手托着一座古朴散发着淡淡道韵的小钟，右手负于身后，身上不自觉的露出一种上位者的气息。

    玄羽看着来者，顿时明白这是谁了。

    这打扮，这小钟，不是东皇太一，又是何人。

    东皇太一看到通天教主，玄羽，多宝等弟子都在，对着通天教主拱手道：“见过通天圣人！”

    “东皇太一，你这是何意？”

    通天教主看着将自己团团围住的妖族，声音冰冷说道。

    东皇太一看着通天教主脸色阴沉，大手一挥，便示意那些妖族都退到自己身后，拱手道：“通天圣人，你门下大弟子多宝杀我妖族金仙，贫道今日是来讨要个说法。”

    多宝：“？”

    谁踏马杀你们的金仙了？

    通天教主看向多宝，声音淡淡道：“多宝，到是怎么回事？”

    只见多宝满脸懵逼，脸色无奈道：“老师，弟子最近一直呆在昆仑山上啊，并没有杀什么金仙！”

    东皇太一听到这话，冷哼了一声，声音冰冷道：“通天圣人，本尊推演一番，发现前方一片混沌，什么也算不出来，但下面的小妖们说正是截教门下大弟子多宝所做！”

    通天教主掐指一算，发现天道被掩盖，确实算不出来。

    “多宝，这到底是什么情况？”通天教主看着多宝声音冰冷道。

    多宝此刻是哑巴吃黄连，有苦说不出，满脸无奈道：“老师，弟子真的不知道啊！”

    东皇太一听到此话，冷哼一声，声音冰冷道：

    “身为圣人弟子，做了便是做了，还不承认？”

    东皇太一这话一出，通天教主看向了多宝。

    感受了通天教主的目光，多宝哭丧着脸说道：“老师，真不是我做的啊！”

    “我知道了，老师，是他，是玄羽诬陷弟子！”

    这时候，多宝手指玄羽，连忙大喊道。

    看着多瑙气急败坏的样子，玄羽冷笑一声，淡淡道：“我？多宝师兄不是说自己连昆仑山都没下吗，你又怎么知道是我做的？难道你与那妖族有联系？”

    “你血口喷人，我怎么会与妖族有联系！”

    多宝此刻都快要哭了，连忙大喊道。

    通天教主见此，冷哼一声，声音冰冷道：“多宝，回去与长耳定光仙一起面壁万年，不得出昆仑山！”

    多宝：“……”

    多宝此刻想哭的心都了，这算怎么回事啊！

    但看着通天教主的脸色，多宝也不敢再多说话，只要拱手道：“弟子遵命。”

    “东皇太一，这株先天灵根便作为多宝杀死你妖族的补偿！”

    只见通天教主大手一挥，一株上品先天灵根边递给了东皇太一。

    看着自己面前的上品先天灵根，东皇太一满脸无语。

    好家伙，上品先天灵根，你堂堂通天圣人拿得出手？

    玄羽看着东皇太一面前的上品先天灵根，又看了看通天教主，顿时竖起来大拇指。

    这就是通天圣人吗？

    妙蛙！

    东皇太一虽然满脸的不情愿，但毕竟对面是通天圣人。

    不成圣人，皆是蝼蚁，明摆着期欺负自己，自己也不敢说什么。

    “多谢通天圣人的先天灵根……”

    东皇太一拱手道，随之便大手一挥，带着数万妖族走了。

    看着他们走了，通天教主看向了玄羽，声音淡淡道：“玄羽，你和为师一起回昆仑山吗？”

    玄羽想着，既然来了人族，那就先不急着回去了。

    “老师，弟子想在人族呆一段时间。”

    玄羽拱手道。

    “好！”

    通天教主点点头，便带着悲催的长耳定光仙和多宝回去闭关思过去了。

    通天教主走了之后，玄羽便身形一闪，来到了人族祖地。

    自从女娲创造人族之后，便再也没有管过人族。

    此刻的后天人族，几乎是野人一样的存在。

    玄羽来到人族，心思一动，心有所感，知晓人族三祖还未出现。

    “既然人族三祖还未出现，自己还不借此撸点功德？也正好帮助人族。”

    只见玄羽来到人族部落，他手中捏了一道雷绝，一道天雷便从天而降，落在了距离人族不远的一处树林中。

    “轰隆隆！”

    雷霆之力从天而降，落在树林上，随之将其中的一颗大树劈倒，燃起来熊熊烈火。

    火焰漫天，吸引了远处人族的注意。

    那些人族见此，纷纷过去查看。

    但感受着火的温度，那些人族皆是吓了一跳，不敢靠近。

    其中有一人，面容不俗，眼神中闪着灵光，他拿着其中一根树枝，上面有着零星火星。

    看着火种，他激动的跑到玄羽面前说道：“这是什么？”

    “这是火！”

    玄羽声音虚无缥缈道。

    “火？！”

    那人听到此话，似乎是明白了什么，他激动叩拜在地，尊敬说道：“请求上仙赐我用火之法！”

    “火，可取暖，可使食物便熟，可照明，可驱赶野兽，人族薪火，源源不灭，世代相传……”

    玄羽不仅仅是赐予这人族用火之法，更是用心指导点化他……

