    []

    第2074章

    “妈，你能不能别那么恶心，小心给我姐说疯了！”穆如风打断吴慧兰的话。

    “臭小子，你懂个屁，妈在教你姐，再跟你姐夫生一胎，你姐现在什么都不懂，跟个傻子似得，万一你姐夫把她甩了，不要她了怎么办？哪天娶了别的女人，你就不是他的小舅子了，那时你哭都来不及，而你姐再怀一胎，那就不一样了你懂不？”吴慧兰瞪眼道。

    “妈，你胡说什么，我怎么可能抛弃如雪？”萧战白了丈母娘一眼。

    吴慧兰嘿嘿笑道：“我这不是打个预防针嘛。”

    “不用打，不管如雪变成什么样，她永远都是我的好老婆，而且我一定会想办法，把她的失忆症治好！”萧战一脸坚定的道。

    这时，秦川跑了过来。

    “老大，有人在匈奴国，发现王的下落了，你看。”

    秦川说着，将手机给萧战看。

    只见视频中，一个男人，抓住女人的手就咬，嘴上全是血。

    这个男人不是别人，正是王！

    通过视频，萧战能看出，王并非如僵尸一般在洗血，他咬破女人的手，吸了一口血，然后又吐掉，联系好几个都是，萧战估摸着，王应该是在寻找与穆如雪的血一样的血，从而将他的血魔大法提升上去，然后回来报复他。

    “啊！不要喝我的血！不要喝我的血！”

    穆如雪看了一眼视频中的王，顿时发出刺耳的尖叫，双手抱着头蹲在地上，整个人瑟瑟发抖，嘴里一直喊着“不要喝我的血”。

    大家都知道，一定是王给穆如雪留下阴影了，哪怕穆如雪失忆，但还记得王恐怖的一面，所以看到王，才会吓成这样。

    在众人一番安慰后，穆如雪才渐渐冷静了下来。

    “这个该死的王，这是对我老婆多残忍，使得她都留下阴影了，我必须得去匈奴国灭了他！”

    萧战咬牙切齿，立即动身前往匈奴国。

    而此时，王在匈奴国已经了解到，各国都在通缉他。

    所以他很清楚，要不了多久，萧战就会来匈奴国杀他。

    “看样子你是要将我赶尽杀绝啊！”

    王眯了眯眼，双目之中有火焰在跳动。

    “我是不会败给你的，因为我才是这个世界上，最优秀的年轻一代高手，你没资格和我比，更别想杀我！”

    “现在的落魄，只是一时的，很快我就会东山再起，你给我等着，到时你看我怎么将你挫骨扬灰！”

    放完狠话，他自己都心虚。

    “找不到九阴圣血，我的血魔大法，何时才能完全炼成啊！”

    王的内心惆怅无比。

    突然，他似乎想到了什么，目光顿时一凝。

    “看来，我得去一趟昆仑山，用我太公的血，看看能不能助我完成血魔大法了！”[]

