    州牧被投入那幽暗深邃的无尽黑暗之中，这个场景，不只是宁鹿军这方的人可以看到，南炎官家那边，同样都见到了这一幕。

    虽然，他们现在还没法儿理解，这其中到底发生了什么事情，但也本能的觉得，州牧与罪主二人之间的争斗，前者似乎落入了下风。

    应该是被压制了。

    那幽暗深邃的黑暗，和某种封印类似。

    唰！

    在所有人还没有彻底反应过来之前，南炎城城头，罪主的身影出现。

    他缓缓转身，环视一圈，目光定在南炎军中——那些地位较高、武道修为强横的将官之上。

    遽然之间，那盘踞在整个南炎城上空的祭坛缓缓旋转，那些将官们周身顿时变得扭曲，一个个不由自主的飞上天空，同样投入了那幽暗深邃的黑暗之中。

    不见了踪影。

    “快逃！”

    不知谁低声提醒了一声，就唰唰唰唰的飞出多道身影，他们各自施展着身法，朝着四面八方飞去。

    这些人，都是南炎军的高层。

    见到罪主直接动手，这些人自然不是对手，但也不想坐以待毙，打算直接跑路。

    他们有的直接飞落城头，想趁乱离开南炎城，逃向未知的远方，有的则直接落入南炎城内，企图利用这里众多人口，来掩盖自己的气机，躲避罪主的探查。

    “何必做无用功呢？”

    罪主自顾自自语一声，摇了摇头，抬掌虚抓，那云海上空的祭坛又是轻轻晃动，那些刚刚飞出的身影，就一个又一个的消失不见，失去了所有的气息。

    做完这件事，罪主脑袋微抬，面对整个南炎城，平静开口说道：

    “本座罪主，现已击败州牧，从此以后，南炎州域归吾所有，城内各方势力，若改换门墙，归顺于我，从前种种，则既往不咎。

    “我可以承诺，州牧的主要心腹势力之外，我不会多做杀戮。”

    罪主的声音，瞬间传遍整个南炎城，让所有人都知道，刚刚发生了什么样的事情：

    州牧已经败了，成了手下败将。

    从此以后，南炎城有了新的主人。

    而且，这位新的主人还做出承诺，表示不会扩大清洗范围，只会追究州牧那些铁杆心腹。

    这是一个承诺。

    让此刻有些蠢蠢欲动的南炎城州，勉强变得平静下来，各家势力，大部分打算观望一下。

    毕竟，对他们而言，如果罪主真的能够做到他所说的那些承诺，那么南炎官家，无非就是换了一个主人，他们的利益依旧可以维持。

    ……

    ……

    哒哒！哒哒！哒哒！

    这个时候，宗应云廷率领宁鹿军的各位将官，降临到了城头，个个表情狂喜。

    这次出征，竟然没有费太多力气，没死伤太多人，就凭借罪主的力量，就直接拿下了南炎城，之后，他们还会掌握整个南炎州域。

    这真是大喜事。

    作为胜利者，接下来，就是分享这次收获了，在场所有人，都会在接下来的盛宴之中，吃的满嘴流油。

    宗应云廷大步跨了过来，深深鞠躬，沉声说道：

    “恭喜罪主大人！”

    罪主微微颔首：

    “诸位辛苦！”

    然后，不等这些将官们反应过来，他旋即说道：

    “现在，我只是将州牧投放到其他的地域去了，南炎城也只是失去了最强者，咱们还不能放松，至少，得将州牧的心腹势力全部除去，才算掌握这里。

    “这些事情，你们得尽快处理，防止那些人趁机作乱。”

    罪主的话，让众人纷纷冷静下来，知道他们还没真正胜利，后续还有很多事情要忙，现在还没到瓜分利益的时刻。

    这时，罪主继续说道：

    “另外，南炎城的那些地方势力，我也只是刚刚稳住他们，接下来，还得好好安抚，让这些人纳入咱们的管辖。

    “总之，大家还有的忙。”

    在场的众位将官表情都收敛起来，决定暂时忍耐，先去忙碌，将南炎城的势力全部消化以后，再考虑别的。

    宗应云廷快走几步，靠拢过来，询问说道：

    “罪主大人，那些属于州牧的心腹势力们，全部处理掉，一个不留？”

    他提议说道：

    “实际上，要是能够拉拢一批，对咱们迅速统治南炎城，会有很大帮助。”

    那些人都是地头蛇，有这些人辅助，宗应云廷有把握能更快掌握南炎城，甚至，还能凭借那些人，掌握整个南炎州域。

    罪主表情淡漠，声音平静：

    “管理南炎城，有你们这些人就够了，那些人，在这片土地，根基太深，彻底清洗掉，现在觉得麻烦，但将来做事，不用被人暗地里搞小动作。”

    宗应云廷心领神会，知道罪主想把南炎城打造成大本营，所以想将最敌视他的实力，连根拔起，遂保证说道：

    “属下一定尽快完成这件事。”

    罪主微微颔首，说道：

    “除了这件事之外，还要尽快拉拢男南炎城中，那些大大小小的势力们，有了这些地头蛇的支持，咱们才算真的掌握了南炎城，想做一些事情，才会有各种渠道资源支撑。”

    宗应云廷点了点头，赞同说道：

    “没错！”

    事实上，南炎城的本土大小势力，才是南炎城的基础，只有掌握了这些势力，才能长久的掌握掌握南炎城。

    说完这句，宗应云廷旋即说道：

    “我觉得，咱们还得从宁鹿那边，调集过来一批心腹势力，弄过来培养。”

    这既是给那些前期支持罪主的那些势力的一些补偿，让这些势力分享胜利的果实，也是利用他们，搅乱南炎城，以方便他们更好加上对南炎城的掌控。

    罪主自然没有意见：

    “可以。”

    ……

    ……

    咚咚！咚咚！咚咚！

    江炎只觉得在自己胸腔的位置，有某个事物在剧烈的跳动，那并不是心脏，而是一颗微型的太阳。

    它在胸腔位置缓缓旋转，释放出难以言喻的毁灭力量。

    这让江炎有种错觉，他似乎可以短暂时间之内，辐射千里，蒸干整个大地和海洋，化成苍生劫难。

    这正是黑日天灾的真正力量。

    作为巨灵社根本传承功法之一，黑日天灾发挥到极致处，真的可以化成真正的天灾，肆虐人间！

    江炎缓缓吸了一口气，一点一点的将体内狂暴的力量收敛，说实话，他现在根本没多少晋升极境武者的喜悦。

    因为，他听到属于罪主的声音，知道刚刚发生了什么样的事情：

    州牧居然败了。

    那位罪主到底凭借什么，打败了这么一位同阶武者？

    江炎神情慢慢变得严肃，觉得以后的日子，可能不会太好过。

    毕竟，白鹤商会与州牧府之前的关系有些密切，这种情况下，在最罪主的统治之下，即便这位新的统治者真的既往不咎，但他本能觉得，白鹤商会之后的形式也不会太乐观。

    他迅速做下决定：

    还是得跑路，暂时到其他郡城暂时躲一躲，趁机观望一下形势，看看罪主是否真的能做到自己说的那些，兑现承诺，如果只是口头说说的话，他就得带着自己的朋友离开南炎州域，到别的地方落脚了。

    总之，自身的安危，绝对不能寄托于强者的念头之下。

    想到这里，江炎身上顿时多了一层黯淡的灰光，一下将身影扭曲，继而消失不见。

    ……

    Ps：求月票，求推荐票。

