    强者之间，一个眼神足矣。

    两个存有世仇的强者，在金银圣王强大的压力下，暂时选择了联手。

    金银圣王眼神变的有些阴冷，两名合道境联手，既然是他也感觉有些棘手。

    它能够在这么短的时间内干掉牧氏祖老，除了自身实力足够强大外，最主要的还是大道压制。

    二人，都是参悟的雷霆之道。

    金银圣王在此道上，恰恰比牧氏祖老强了一截。

    不过，这些还不够！

    再次望着牧沧玄时，瞳孔一缩。

    不知何时，牧沧玄手中多出一枚纯白色的圆球，脸上笑容恭敬而灿烂，眼睛却透着一抹癫狂之意。

    金银圣王心中一寒，不是怕牧沧玄，而是他手中的纯白色圆球，让他嗅到一丝极其危险的味道。之前隐身于虚空中时，也见证了此物的可怕之处。一名返虚的大能，一旦中招，竟没有多少反抗能力。

    金银圣王自问自己做不到。

    当然，此物虽然凶险，凭牧沧玄的修为，想要打中他也是极难的。可是在加上两位合道境，那就难说了。

    自己晋升大乘境在即，没必要在此时犯险。

    一念至此，金银圣王心生退意，眼中神光闪烁，沉声说道：“小友好生保重，待本王晋升大乘境，定然会寻你做而论道一番。”

    这话说的亲切客气，牧沧玄则感到遍体生寒。

    不过，输人不输阵。

    牧沧玄笑着拱了拱手，说道：“沧玄定然做好准备，在云州欢迎圣王到访。”

    人影一闪，牧云生来到近前。

    他刚到，便亲眼见识到这一幕，那里还不明白，牧氏祖老便是死在金银圣王这头大妖手中。瞧见两人一对一答如此客气熟稔，心中不免大受震动。

    牧沧玄有此妖当作靠山，此番回归族中，族中那位大佬想要拿捏他，只怕有些不易。心中某些想法，也瞬间打住。

    身形一闪，刚想上前借借东风，在金银圣王面前混个眼熟。雷光一闪，金银圣王瞬间消失在原地。

    呼……

    沐王爷松了口气，额头之上，已有冷汗。

    此等丢人样子，也不愿让人瞧见，身形一闪，不知藏去何方。不远处，玄月圣教的老妪，也随之消失不见。

    “没事便好。”

    牧云生一步走过来，上下打量牧沧玄几眼，不动声色的问道：“你与金银圣王很熟。”

    “还算可以吧。”

    牧沧玄模糊两可的应了一声，说道：“圣王外冷心热，还说待晋升大乘境后，要去云州游玩。”

    鬼的外冷心热！

    牧云生嘴角抽搐一下，想想刚刚被斩的牧氏祖老，牧云生怎么能把这四字与金银圣王联系在一起。

    挥手，放出一件灵舟类法宝。

    比起之前那艘灵舟虽然小了点，但是速度更快。一行人登上灵舟，快速地朝着云州飞去。

    花了半日时间，一行人终于飞出昆吾山脉。

    一路上，在也没有遇到半点阻碍。

    死了一位合道境，一名返虚境下落不明。

    云侯要为此事负责，只怕此时正在焦头烂额的安慰族人，哪里还有精力寻牧沧玄的麻烦。

    灵舟一间修行室中，牧沧玄挥手打开洞，一步迈了进去。

    半日过去了，洞天空间，又大了一些。

    仙兵碎片，成了洞天空间壮大的最好养料。

    牧沧玄四周打量片刻，很是满意，心念一动，一个出口打开，直通昆吾山脉。洞口外，露出孙不相巨大的身躯。

    牧沧玄取出仙兵碎片，顺着洞口扔了出去。

    这是许诺给金银圣王的报酬，牧沧玄并没有准备赖账。

    毕竟，这位实力堪比大乘境，万一追过来，那就不好了。仙兵碎片，自有分身送上门，孙不相不会触碰，也不怕金银圣王用秘法追踪到分裂体。

    入口合拢，随后打开。

    只是外界景象大变，炽热干燥的空气，顺着洞口涌进来，其中还夹杂着浓郁的火元力。

    苍炎山脉，云州宗门神火门的宗门所在地。

    一名光着上身了赤发男子，站在洞口边缘，望了过来。

    此人正是宁易分裂体之一。

    原本化身赵拓，踏足云州后，潜入神火门，意图偷学神通‘吐焰’。

    此时正化身一名资质不错的外门弟子，赤发鬼，祝炎。

    洞口打开后，祝炎也不废话，甩手扔入一枚储物法器，随后洞口合上。

    牧沧玄接过储物法器，扫视几眼，面上露出满意之色。

    一挥手，两具六丁神火显露出来。

    分别是丁卯丁巳神兵。

    随着宁易对六丁焚仙阵的参悟加深，这两具神兵经不断的祭炼，威能越发强大。只是受制于材料过于限制，离屠仙还有一大段距离。不过，这两具神兵的威能也不小，单独任何一具，实力都堪比拥有百年法力的金丹境强者。

    除了这两具神兵，储物法器中，还有另外四具神兵的炼制材料。只需找到合适的神兵主体，便能够炼制出来。

    祝炎初到云州，事事小心，并没有寻找炼制神兵的主材。

    说起来，这也是件好事。

    毕竟，以祝炎的实力，便是拥有两具神兵在手，也难以猎杀实力强大的修士作为神兵主材。

    如今，宁易的七具分裂体，以牧沧玄实力最强。

    当然，主体藏身秘影司异空间，已换得五行大遁和定身两门神通。

    定身神通，堪堪入门。

    五行大遁，已经参悟三分之一。随着参悟加深，宁易对开辟一道的设想，也日趋成熟。一旦成功，另外几具分身的实力，必然会突飞猛进，追上牧沧玄并非难事。

    “六丁神兵。”

    牧沧玄目光落在昏迷的牧云烨身上，目光变的火热起来。

    这是一具返虚境的主材，一旦炼制成功，实力比起生前，还要厉害上几分。一旦构成大阵，威能更强。若是剩余三具神兵，皆是这般境界的主材料，便是金银圣王寻来，牧沧玄也不惧之。

    此去云州，凶险万分。

    云候是一劫，分家之后，在封地建府，面对天下第一宗，则是另一劫，须得有些底牌才好。

    当然，凶险中也藏着巨大的利益。

    比如这次，虽然付出了两片仙兵碎片，却换得了一具神兵主材。

    此次分家后，身为一脉之主，牧沧玄手中必然掌控着海量的资源，于修行而言，大有益处。若是能够力压云霄道宫，收益会更大。

    牧沧玄探手取出噬灵雷竹，准备炼制丁未神兵。

    千年神竹，蕴藏着极为丰富的寂灭神雷，单论材料而言，远超过前两具神兵材料，在配上返虚境的主材，炼制出来的丁未神兵，必然强悍无比。也幸亏牧沧玄拥有堪比元婴境的实力，否则还真没有把握。

    拿起各种辅材，一一摆好，补充法力真元的丹药，也不能少。

    一切准备就绪，牧沧玄低喝一声。

    探手一抓，噬灵雷竹飞起，被牧沧玄捏在手中。

    噬灵雷竹被真元一激，神雷乍现，打在牧沧玄手掌之上，啪啪作响。

    牧沧玄体表，一翅细密的龙鳞浮现，神雷打在其上，却不能伤他分毫。九转苍龙变，不仅仅能够增强让修炼者变身，拥有恐怖的力量。还能赋予修行者相应的能力以及防御力。

    下一刻，牧沧玄手中多出一柄灵剑。

    通体玄黑，其上玄黑色的雷霆游走，散发着无比阴寒的气息。

    此剑一出，剧烈挣扎，犹如活物，点点雷霆打在牧沧玄手掌上，细密的龙鳞瞬间碎裂大半。

    牧沧玄不惊反喜，此物是从牧云烨的身上搜刮而来。

    返虚境大能身家之丰厚，超乎牧沧玄的预料。

    不论其它，光灵石就足足有三万枚之多，其他丹药、灵材、更是不计其数，价格也在万枚灵石左右。其中最金贵的，是两柄灵剑。

    一阴一阳，皆是灵宝。

    阴剑名为‘渊寒’，阳剑叫‘罡阿’，皆是雷道至宝。

    灵宝有灵，远非法宝可比。

    牧沧玄虽拿在手中，却无法掌控它们，想要趋之如臂，需祭练一段日常方可。不过此时，也无法掌控太多，只要它们够锋利便可。

    挥剑横斩，数丈长的噬灵雷竹应声而断，被牧沧玄斩成近百节。

    下一刻，牧沧玄低吼一声，双手握住挣扎的渊寒剑，猛地刺向牧云烨的胸膛。

    剑尖接触肌肉，如钝刀刺中厚厚牛皮，只觉得坚韧难入。返虚境的肉身之强，让牧沧玄大感意外。

    渊寒有灵，不肯刺伤主人，剧烈挣扎。

    以牧沧玄力气之强悍，竟有些拿捏不住，险着被其挣扎。道道阴寒神雷，倾斜而下，仅仅一柄灵剑，便弄得牧沧玄灰头土脸，好不狼狈。

    “哼。”

    牧沧玄冷哼一声，七十二道星璇浮现，一声龙吟响起，恐怖的力量囚禁住渊寒，令其动弹不得。

    随后，低吼一声。

    洞天空间一震，天地之力，加持在牧沧玄身上，同时也压在渊寒剑体上。

    灵剑哀鸣一声。

    牧沧玄猛的前刺，剑尖瞬间破开肌肤，直接脏腑，点在心脏之上。

    昏迷的牧云烨似感应到的危险，身子一紧，闭着的双眼猛地睁开。

    左眼赤红，露出癫狂怨恨不甘等诸多浓郁的情绪。右眼一片清明，先是迷惑，随后反应过来，杀机大炽。

    “竖子，你敢阴我。”

    牧云烨怒吼一声，欲催动真元法力，袭杀牧沧玄。

    不动还好，元婴刚刚有所异动，其上突兀浮现出一张火网。火网收紧，白玉般的元婴上，立时出现道道裂痕。

    啊……

    牧云烨惨叫一声，右腿翻白，差点昏死过去。

    已返虚境的道心修为，亦不能忍受，可想而知，疼痛有多么剧烈。

    瞬间，他便明白自己的处境。

    元婴被极其厉害的禁制封印，以他此时状态，想要破开已是不可能了。

    心思转动，露出一抹狠色，肉身被毁大半，大道断绝。既然如此，不如趁机夺舍，眼前这小贼，天资之高，还在他之上。

    此念一起，牧云烨脸上露出哀求之色，求饶道：“老夫认栽，只要你肯放过我，回族之后，任你驱使，定然帮你夺得脉主之位。若没老夫在，你便成了脉主，也只是他人傀儡。”

    此等言语，诱惑极大，还特意说出一些隐秘信息。只待牧沧玄心神动荡之际，行那夺舍之事。

    果然，牧沧玄脸色微变，动作一顿。

    牧云烨眼睛一亮，知道机会来了，毫不犹豫，神魂小人一跳，便要跃出神宫。

    突地，神魂小人的火网浮现。

    火网猛地一收，刹那间，神魂小子被割裂成数百片，网线过处，任你神魂如此坚韧，亦被焚烧成虚无。

    这一下，连惨叫都没发生，牧云烨两眼一翻，昏死过去。

    神魂被重创，既然醒来，只怕也会变成痴傻之人。

    傻与不傻，牧沧玄倒不在意。

    反正，六丁神兵又没有自住意识，完全受他掌控，只要炼制前没死便可。怕他半途醒来捣乱，牧沧玄这才下了狠手。

    低吼一声，剑法刺入心脏，留下一个血淋淋的洞口。

    唰……

    镇压住灵剑，牧沧玄取出神竹，爆力碾碎，拍入牧云烨心脏之中。

    分身，早有准备。

    噬灵雷竹没入牧云烨心脏的刹那间，双手飞快地在牧云烨身上拍动，磅礴的真元透体而入，化为一纹纹阵纹，熔炼入牧云烨的血脉肉体之中。

    刹那间，牧云烨的肉身，变成了一尊火炉。

    一枚枚阵纹相连，隐约间构一座巨大阵法的一角。

    牧云烨体内的真元、血肉、精气被点燃，噬灵雷斤被激发，恐怖天雷在他体内肆谑，既然是返虚境的肉身，因为无人催动，被寂灭神雷扫中，精元快速被吞噬，露出苍白干枯之色。

    好在牧云烨的肉身足够强大，一时半刻也不至于化为枯骨。

    阵纹融入血肉，点点相连。

    恐怖雷霆轰入，被阵纹吸取，反哺血肉，阵法威能大盛。

    没入心脏中的噬灵雷竹，开始慢慢融化，点点黑丝，顺着血管流入全身，被阵纹吸收，化为一枚枚眼肉难见的微小阵纹。

    牧沧玄加入其中，铭刻阵纹的速度立时快了一倍。

    一枚枚阵纹，如繁星一般，隔入牧云烨血肉、神魂之中。

    同时，牧沧玄不断的摄取一件件辅助珍材，自心脏窟窿中送入，在阵纹的神威下，熔炼为一炉。

    时间悄然而过，转眼便是一日。

    期间，牧沧玄与分身轮换着休息，数次真元枯竭。好在许多上好的丹药可供食用，能够迅速恢复真元法力。

    终于，随着最后一块珍材融入，丁未神兵初步炼成。

    牧沧玄咬破手脚，逼出一滴精血，送入牧云烨的心脏。

    刹那间，牧云烨睁开眼睛，瞳孔之中，雷霆闪烁，一股恐怖的气息，自他身上觉醒，冷酷、无情，又透着一股煌煌天雷神威。

    心脏之中，无数细若发丝的雷霆从身体四方涌来，汇集于一点。

    中心一点处，一点核桃般大小的玄黑色火焰缓缓燃烧着，即透着一股寂灭万物的气息，又一种磅礴的生机，似可令万物重生。

    不死火！

    牧沧玄眼睛一亮，他用法力凝聚出来的不死火，只有黄豆粒般大小。威能虽然尚可，但是要说浴好涅磐，只怕远远不够。

    但是，丁未神兵凝聚的这团，比他凝聚的强大数十倍不止。

    若是重伤垂死，可借助此火涅磐重生。不仅能够恢复如初，还能全方面的更进一步。

    说起来，比起此时的‘胎化易形’不圆满的重生，此火的效果似乎还要强上一分。

    不过，涅槃重生，对不死火的消耗极大。

    实力越强，消耗便越大。

    一次过后，以丁未神兵的强大，只怕也要恢复很长一段时间。

    借着精血牵引，牧沧玄默默感受片刻，脸上露出满意之色。

    强，很强！

    这还是初步祭炼，待祭炼一段时间后，丁未神兵的威能，还要更强一分。比起牧云烨生前，还要强上几分。

    若是配和另外两种神兵，构成大阵。

    只怕返虚境内，罕见敌手。便是遇上合道境大能，也可斗上一斗。

    “还差三具主材。”

    牧沧玄眼底浮起杀机，此去云侯府，若是有人不死心想耍阴招，说不定还能凑够一两具。

    “云侯。”

    回想长安城中，被压迫时的屈辱与无力，牧沧玄心中杀机涌现。

    今时今日，他已经不是任人欺凌的金丹境小子了。

    借着狙杀合道境大能之势，自然要行猛龙过江之举。牧云在云州犯下的血债，也该到了偿还之时。

    出送，牧沧玄望着窗户，云州风物，飞快在眼前掠过。

    “妞妞，我到你的家乡了。”

    牧沧玄低声自语，眼中即有柔情，也有杀机。

    长安城的流血夜，不曾在宁易的记忆中淡去分毫，反而随着时间流逝，愈加清晰。

    血债需血偿！

