    “主……主人……”

    南宫问天的双手在微微发抖，内心的求生意念变得更强了，“您……您一定要相信我啊……”

    杨厉轻咳了一声，望着脸色苍白的南宫问天，将他手里的黑色铁盒收下了，但没自己动手打开，而是让南宫问天打开了。

    谨慎起见。

    以防这个黑色铁盒有什么机关。

    显然。

    杨厉多虑了。

    黑色铁盒打开后, 里面有着一枚白色精神珠，静静的躺在里面，还垫着一块红色的绸缎，精神珠闪烁着纯白色的光泽。

    “很好。”

    杨厉的心情就非常不错了，仔细的打量了几眼，确认这枚白色精神珠没有任何的问题, 再把黑色铁盒收下了，“确实是白色精神珠。”

    “南宫问天，你竟然会随身携带一枚白色精神珠。”

    萧星海道。

    “本来这枚白色精神珠是给南宫沐风准备的, 主要是为了补偿南宫沐风，也是直到前两天才炼制出来。”

    南宫问天说道：“唉……，只是没想到南宫沐风会直接堕落成了三级天魔‘吸血天魔’，如果不是葛老及时出手，就差一点酿成大祸了。”

    “炼制成功后这枚白色精神珠就一直由我带在了身上。”

    显然。

    炼制精神珠非常的困难。

    首先。

    如果想要炼制白色精神珠，就需要三级天魔珠，亦或者三级妖怪内丹，三级黑怨珠也可以炼制。

    除此之外。

    必须由已经将神变层次精神术修炼到了宗师级的锻神神变高手，进行不断的蕴养七七四十九天才能可以成功。

    还有一个办法。

    那就是一位锻神神变高手在临死之前，将自身的元神以及对于精神术的种种感悟全部注入进去，也能炼制出来。

    正是因为这些原因。

    精神珠很珍贵。

    在九大家族当中。

    灰色精神珠的数量最多，因为各大家族的祖辈们修炼了这么多年，元神层次精神术基本上都已经修炼到了宗师级，所以炼制的灰色精神珠最多。

    黑色精神珠就少了很多很多了，这是因为各大家族的祖辈们大部分都未能将通灵层次精神术修炼到宗师级，只有少部分修炼到了, 再加上二级天魔珠, 二级妖怪内丹，二级黑怨珠更难获得，炼制出来的黑色精神珠就少了很多。

    至于白色精神珠。

    这对于九大家族来说，已经属于最高的传承了，萧家就只有一位老祖将神变层次精神术修炼到了宗师级，而这位老祖已经年事已高，今年已经九十多岁了，已经活不了多少年了。

    三级天魔珠，三级妖怪内丹，三级黑怨珠更是难以获得，以九大家族的实力，想要杀死一只三级天魔，亦或者一只三级妖怪，一只三级黑怨，都非常的困难。

    这样一来。

    每一枚白色精神珠都弥足珍贵。

    再往上的金色精神珠。

    萧星海亲口说了。

    萧家没有。

    南宫问天也说了，南宫家族有一枚，却也仅此一枚，还是他们五个人轮流守护进行参悟, 可见金色精神珠到底有多么的珍贵了。

    当然。

    三大教肯定有金色精神珠, 甚至紫色精神珠也很可能有。

    而且。

    三大教的实力和地位明显要高于九大家族。

    “这枚白色精神珠我就收下了。”

    杨厉道：“至于你说的那枚金色精神珠……”

    “主人！”

    南宫问天说道：“请您相信我, 我说的千真万确，那枚金色精神珠是真的，当初为了获得这枚金色精神珠，我们南宫家族死了好几位锻神元神层次与锻神通灵层次的高手，甚至还死了一位神变祖辈。”

    “原本这枚金色精神珠是青云观的道人坐化，将自身的元神与感悟注入了一枚四级妖怪内丹当中，我们费尽了心思才侥幸获得，却一直不敢泄露丝毫，因为这要是被青云观知道了，青云观的那些道士绝对不会善罢甘休。”

    “这里面竟然还有这些事情。”

    萧星海惊讶的道：“你们南宫家族真是好大的胆子啊！”

    萧星海再向杨厉说道：“我觉得南宫问天这个老东西说的有理有据，确实不像是在说谎，金色精神珠的事情应该是真的。”

    “嗯。”

    杨厉点了点头。

    “但是，我们就这样把南宫问天放回去肯定不可能，我看不如这样吧，让南宫问天服下我们萧家的蛊心丹。”

    萧星海继续道：“这样一来，有了蛊心丹的制衡，南宫问天就是想要翻脸也没那个能力了，也要想想蛊心丹反噬的后果。”

    “不行。”

    南宫问天说道：“主人，蛊心丹是萧家用来控制他人的歹毒丹药，这不是主人您炼制的，到时候，属下受制于蛊心丹，只能听从萧家的命令，而我南宫问天臣服的不是萧家，区区萧家还没有这个资格。”

    “我南宫问天臣服的是主人您。”

    “所以。”

    “我不应该服用萧家的蛊心丹。”

    “当然。”

    南宫问天又道：“如果主人您亲口发话了，让属下我服用萧家的蛊心丹，为了获得主人您的信任，属下甘愿服下。”

    “南宫问天，到现在你还想挑拨离间！”

    萧星海喝道。

    “我说的句句属实。”

    南宫问天道。

    “没事。”

    杨厉笑了笑，说道：“我从厉隐的身上获得了一个丹方，名为‘九虫尸煞丹’，效果与蛊心丹的一样，都是用来控制他人。”

    “既然你不愿意服用蛊心丹，那我就亲自炼制一枚‘九虫尸煞丹’，你服用了九虫尸煞丹后，我就会放你回去。”

    “一个月后。”

    “你如果为我夺得了金色精神珠，我可以帮你解开九虫尸煞丹，甚至到时候你想要自由我也可以答应。”

    “主人在上！”

    南宫问天叩首行礼，“属下愿意一辈子追随主人，绝对不会有任何的二心，属下也一定会竭尽全力为主人夺得金色精神珠。”

    “你在这里等着吧。”

    杨厉走到了一旁，盘膝而坐，拿出了从厉隐身上搜到的一张纸，这张纸用黑金页，上面记载了‘九虫尸煞丹’的炼制法门。

    九虫尸煞丹。

    需要用到九种不同的毒虫尸虫。

    分别是：尸蝎、尸蛇、尸鳖、千足尸蜈、尸毒螨、尸毒蚂蝗、锯齿尸蚁、三头尸蚊、腐烂尸蝇。

    以特殊的手法炼制。

    融合尸煞成丹。

    服用之后。

    丹药的毒性会立刻爆发，需要服用尸煞丹进行压制，而后每隔一个星期都会发作一次，并且都需要服用‘尸煞丹’才能缓解。

    而后。

    杨厉浏览了一遍，就已经九虫尸煞丹的丹方已经全部记下了，但是杨厉从未炼过丹药，只是一个纯新手。

    不过。

    没有关系。

    杨厉有无限杀戮界面。

    姓名：杨厉。

    技能：养邪篇（破限）、百鬼夜行图（未入门+）、太初精神术（可融合）、九虫尸煞丹（未入门+）。

    杀戮点：31780。

    “不错。”

    杨厉满意的点头，“这次出城，斩了十几位锻神元神层次的敌人，每一位都能增加五百以上的杀戮点，又斩了三位神变，每一位可以增加一千五百多点杀戮点，再加上杀了一些其他锻神以下的敌人。”

    “我获得了一万多点的杀戮点。”

    “再加上以前的。”

    谷捷

    “又再次达到三万多点了。”

    “加点。”

    杨厉道：“提升‘九虫尸煞丹’。”

    杀戮点-500。

    九虫尸煞丹（未入门）提升至九虫尸煞丹（入门）。

    ……

    杀戮点-500。

    九虫尸煞丹（入门）提升至九虫尸煞丹（熟练）。

    ……

    杀戮点-1000。

    九虫尸煞丹（熟练）提升至九虫尸煞丹（精通）。

    ……

    杀戮点-1500。

    九虫尸煞丹（精通）提升至九虫尸煞丹（大师）。

    ……

    杀戮点-2000。

    九虫尸煞丹（大师）提升至九虫尸煞丹（宗师）。

    ……

    提示出现。

    杨厉前后五次加点，总共消耗了足足五千五百点杀戮点，有些超乎了杨厉的预料，没想到提升这个丹方需要这么多的杀戮点。

    嗡！嗡！

    下一刻。

    杨厉脑海里就浮现出了大量的信息，关于各种炼丹的知识，炼丹的技巧，炼丹的玄妙，炼丹的奥义，纷纷涌现。

    仿佛间。

    杨厉似乎进入了一个神秘的虚幻空间似的，他这里不断学习炼丹知识，不断的尝试炼制九虫尸煞丹。

    从一开始入门炼制，再一步一步的提升。

    最后。

    达到了宗师的程度。

    “呼……”

    杨厉睁开了双眸，沉吟道：“怪不得这次提升会消耗这么多的杀戮点，原来不仅仅是提升这么一个丹方的缘故。”

    “而是让我直接成为了一位锻神级炼丹宗师。”

    “这样一来。”

    “我直接掌握了大量的炼丹技术，炼丹知识，以后再遇到各种丹方，只要是锻神级包括锻神级以下，我都能在短时间内掌握，并且不需要再消耗杀戮点来提升了。”

    “还有就是。”

    “九虫尸煞丹丹方是锻神级丹方，炼制出来的九虫尸煞丹可以控制锻神级的强者，就算极境层次也一样会被控制。”

    “怪不得消耗了我五千五百点杀戮点。”

    杨厉说道：“还算值得吧。”

    九虫尸煞丹提升到了宗师级，获得‘奥义：元神丹火’。

    显然。

    就算炼丹不是武学，在达到了宗师后，仍旧可以掌握了相应的奥义，使得杨厉能够以一种特殊的手法进一步凝炼元神之火，形成‘元神丹火’，在炼丹方面有着显著的提升与功效，威力也更加强大，远远超越了元神之火。

    “开始了。”

    嗡！

    杨厉心念一动，右手一挥，取出了一个袋子，里面装了不少的东西，都是从厉隐，王罡，岳群山，韩风等人身上搜刮到的东西。

    丹药，材料，金银，武学，观想图。

    各种东西。

    一般来说。

    杨厉能够收起来的，自然是好东西，价值不会太低，不值钱且没用的东西杨厉不会要，厉隐他们也不会带在身上。

    能够被他们带在身上的也一定是有用的东西。

    所以。

    杨厉很轻松的就找齐了九种特殊的毒虫，这些毒虫不一定非要活物，因为需要的是提取特殊的毒性。

    “元神丹火。”

    嗡！

    杨厉右手再探出，从他的掌心当中，冲出了元神丹火，火焰透明，犹如虚无，却形成了九品莲花般的形态，悄然的绽放开来。

    而后。

    九种毒虫尽皆落在了莲花当中。

    嗡！嗡！

    元神丹火跳动。

    在以飞快的速度淬炼九种毒虫。

    “这……这……”

    萧星海震惊了，他也是一位炼丹师，也能够炼制锻神级的丹药，但却不是宗师，最多达到熟练的程度。

    而现在。

    萧星海看到杨厉炼丹的场面，已经被惊呆了，瞪大了双眸，他一眼就看出来了，杨厉是锻神级炼丹宗师。

    因为。

    只有锻神级炼丹宗师能够凝聚和掌握‘元神丹火’。

    这就是一种标致！

    “主人竟然是锻神级炼丹宗师。”

    南宫问天也语气震惊的说道：“炼丹师的划分，由低到高，分部是：下品（炼体级）、中品（凝意级）、上品（锻神级）。”

    “而后。”

    “每一级又划分：入门炼丹师、熟练炼丹师、精通炼丹师、大师炼丹师、炼丹宗师。主人在如此的年纪，不仅在修为方面达到了锻神神变，炼丹这方面竟然也是一位锻神级炼丹宗师。”

    “这真是太让人震撼了。”

    不由得。

    南宫问天坚定了认杨厉为主的信念，越发觉得认了杨厉为主，等到以后杨厉在清风城崛起了，自己身为杨厉身边的仆人，地位自然而然也会水涨船高，甚至还能见识到以往从未见过的世面。

    就比如。

    九城之后的‘第十城’。

    可以说。

    南宫问天虽然是清风城九大家族的祖辈，在清风城当中，地位不低，但在‘第十城：天灵府城’就不够看了。

    事实上。

    ‘第十城：天灵府城’才是真正的核心。

    九城只不过是外围。

    几分钟后。

    “凝！”

    杨厉心念一动，所有的药性融合，凝为了一体，形成了一枚黑色的丹药，散发着一股淡淡的药香，飞到了杨厉的手里。

    而后。

    杨厉再取出了一些材料，随手炼制了几枚尸煞丹。

    “南宫问天。”

    杨厉收回了元神丹火，将九虫尸煞丹丢给了南宫问天，并道：“九虫尸煞丹已经炼成，你现在服下吧。”

    “是。”

    南宫问天接住了九虫尸煞丹，只是看了一眼，就张口将这枚九虫尸煞丹服用了，药效迅速的化开了。

    “啊！！！”

    药效发作。

    南宫问天直接抽搐倒地，全身上下，从头到尾，从外到内，从内到外，从细胞深处蔓延出了一股可怕的钻心之痛。

