    　　望着眼前的攻势，九头蛇怪一声冷笑，九个蛇头的眼睛同时有着一抹红芒闪过，下一霎邱易便是一脸震惊地看到，那剑芒居然从底部开始迅速化为了黑色。

    　　就像是中了美杜莎的石化一般，黑色迅速蔓延至全身，而这一切只是一瞬间而已，等到脸色大变的邱易反应过来之后，那剑芒已经彻底变得全黑。

    　　“破。”

    　　九头蛇怪淡淡开口，随后剑芒便是砰的一声化为了漫天黑点，最后消散于天地之间。

    　　看到这一幕邱易面露绝望之色，自己的全力一击对方都如此简单的化解了，自己又岂是它的对手？

    　　“冥顽不灵的老东西，既然你不识抬举，那你就去死吧！”

    　　话音落下，九头蛇怪狞笑一声，眼里再度闪烁着红光，看到这一幕邱易大惊失色，刚要有所反应，他便是发现自己的双腿仿佛不听使唤了一般，他低头看去，只见自己的双腿已经变成了黑色，并且还在迅速扩散之中。

    　　邱易丝毫不怀疑，等到自己全身都变成黑色之后，自己就等同于死亡！

    　　“桀桀桀，死吧，低劣的人类！”九头蛇怪发出了怪叫之声，接着它整个人便是扑了上来，准备乘胜追击将邱易直接干掉。

    　　然而，就在九头蛇怪刚有所动作之时，一道剑吟声自天上响起。

    　　“铮！”

    　　在这道清脆的剑吟声响起之后，九头蛇怪本能地抬起了头，而接下来它便是看到天上空间凭空出现一道浑身笼罩着蓝光的长剑。

    　　在看到这把剑的那一刻，九头蛇怪有着一种强烈的直觉从心底里浮现。

    　　这一剑，它避无可避，必死无疑。

    　　在九头蛇怪心中念头响起的同时，一道蓝光闪过，下一霎九头蛇怪的身体便是一下子僵硬了起来，随后伴随着一阵微风吹过，九头蛇怪便是如同风化了一般，化为了漫天黑气，随风飘散在了天地之间。

    　　“这...”

    　　见九头蛇怪连吭都没吭一身直接被秒，邱易面露震惊之色，还不待他有所反应，那剑又是一剑劈下，方向直指远处那个刚刚形成的鬼洞。

    　　“轰！”

    　　随着一阵惊天动地的巨响声响起，鬼洞直接让这一剑劈成了两半，而后鬼洞所在的空间在这一剑的恐怖威势下直接崩塌，化为了一个巨大的空间裂缝，依稀可以看到在裂缝中央有一个黑色的通道，它仿佛延伸到了一个未知的世界。

    　　邱易透过这个通道，隐约看到了尽头之中，有着一个无比邪恶恐怖的眼睛正在看着他，这让他如坠冰窖，一股冷气从脚底涌上了天灵盖。

    　　邱易堂堂一个四星的顶级强者，居然在这一刻感受到了一股极其强烈的死亡之感？！

    　　“铮！”

    　　然而，就在邱易直冒冷汗时，那把剑如同长了眼睛一般，直接冲入了空间乱流之中，方向直指那个黑色通道。

    　　片刻之后，一道夹杂着痛楚的怒吼声响彻而起。

    　　“叶寒，你这个混蛋！！！”

    　　这一声震得鬼界的空间崩塌，震得邱易耳鼻口直冒鲜血，而后黑色通道便是轰然破碎，那道恐怖的吼声也越来越小直至消失。

    　　等到黑色通道破碎之后，那柄长剑便是从空间乱流中原路返回，随后在邱易震撼的目光中朝着远处飞去。

    　　望着已经彻底毁掉的鬼洞，邱易脸上难掩惊容，他在治疗伤势的同时，目光看向了长剑飞走的方向，喃喃自语道：“居然是叶寒大人亲临...难怪如此之强，仅凭一柄剑就能轻易远程毁掉鬼洞。”

    　　对于邱易来说，那个九头蛇怪对他造成的伤势并不危及生命，要不了多久就能治愈，真正让他震惊的是叶寒的强大实力。

    　　“早就听闻叶寒可能是人皇大人转世，原本我根本不信，现在来看并非是空穴来风，至少...单论实力，他已经够格了...”

    　　在邱易为叶寒的实力而震惊不已之时，大舜国，站在一个高山顶端的叶寒，目光直视着西北方向，眼里有着一抹冷色。

    　　“看来是解决了。”片刻后，似是感应到了什么，叶寒喃喃自语道。

    　　话音刚落，叶寒旁边的空间便是一阵扭曲，接着一个看上去性格温婉的女子从中走出，笑着对叶寒说道：“看来人皇大人对叶炎的安全非常在意啊，居然亲自动手，不少人知道这事都吓了一跳呢。”

    　　“分內之事罢了，总不能任由怨灵嚣张跋扈。”叶寒淡淡地道。

    　　闻言，那女子笑吟吟地走到了叶寒的身旁，目光看向了远处，道：“既然这么在乎他的安全，又何必让他身处险境呢，不如带在身旁怎么样？”

    　　“生于忧患死于安乐，没有足够的压力他又怎么能够成长，而且我和他走得太近，对他也没什么好处，反而会平添危险。”叶寒道。

    　　“那由我来保护他怎么样，毕竟他也算是我的半个亲人，如果你愿意的话，我可以暗中保护他，给他足够的压力，但又保证他的安全，怎么样？”那女子一边说着，一边走到了叶寒的身后，伸手环抱住了叶寒的腰。

    　　“不用了，我能保护好他。”

    　　叶寒摇了摇头，随后轻轻挣脱开了那女子的束缚，道：“我还有事要忙，众生殿的事情就麻烦你了，只有你我最信任。”

    　　“既然你还这么信任我，为什么就不能...“那女子语气变得有点激动，然而她的话还没说完，叶寒的身影便已经消失了，独留那女子在山顶上默默无言。

