    黑潮的源头中，愤怒的嘶吼声，不断的响起。

    “禁区的屏障，坚固无比，除非有神级的力量爆发才可打破，虚神界的存在不可能来禁区，哪来的神级力量爆发？”

    “该死，虚神界的气息只是出现了那么一瞬间，整个禁区的壁垒都受到了猛烈的冲击！”

    “别废话了，都赶紧动手，稳定禁区壁垒，万一出现一点差池，我们无数年的准备都会功亏一篑。”

    …………

    万岛宗的那座灯塔所在区域。

    此刻，一片狼藉。

    破碎的神核引爆的神力风暴已然开始散去，四面八方无所不在的黑潮逐渐侵袭而至。

    老王等人，面若死灰。

    小少爷……没了！

    数以万计的人族修士，也一个个紧锁眉头。

    叶辰在天葬海，横空出世，伴随他那无双天资名动天葬海的，还有他那嚣张，肆无忌惮的霸道性格。

    可……

    所有人，今天都见到了叶辰的另外一面！

    若不是叶辰，大家都得死！

    叶辰牺牲了自己，拯救了大家！

    迟暮天的神之手指上，挂着一缕红毛，他知道这是什么东西，故此，他比任何人都清楚……叶辰，是真的没有希望了。

    神鉴师的禁忌灾厄刚才出现了。

    叶辰即便没有被那破碎神核引爆的力量轰杀，也难逃神鉴师禁忌灾厄的力量灭杀！

    虽然他被叶辰整的没脾气，很憋屈。

    可……迟暮天此刻的心情，也因为叶辰出事而变得无比沉重。

    “先带所有人，去你们那座灯塔！”迟暮天当机立断，做出了决定。

    黑潮就要侵袭过来，待在黑潮中，也不知会不会有其他无法预测的事情发生。

    老王，李海，依旧眼睁睁的看着前方。

    迟暮天：“这是叶辰拼了命打出来的局面，再不带人走，他的付出，就会白费！”

    李海看向老王，一咬牙，道：“走！”

    …………

    一片涌动着极为特殊气息的空间中。

    罗天背着叶辰，疯狂的往前跑。

    叶辰不断的在咳血。

    罗天浑身上下都在飙血。

    难兄难弟！

    “不用跑了……”叶辰虚弱的喊道。

    罗天依旧向前狂奔。

    叶辰：“那东西没追来。”

    “砰！”

    没有一丝丝的征兆，叶辰的身体，直接被罗天丢在了地上。

    罗天的身体，也砰的一声，直接躺在了地上。

    两人谁也不说话，大口的呼吸。

    劫后余生的喜悦……一点都没。

    “这是什么地方？”良久，罗天开口。

    叶辰：“你发现的洞，你钻的洞，你问我？”

    罗天：“我背着你一起钻的洞，等于你也钻了！”

    叶辰：“……这地方很神秘，感觉跟之前去过的任何地方都不一样。”

    叶辰去过的地方，也不少了。

    但每一个地方，包括那些秘境，天外天，乃至于禁区，都有一个共同点，这些地方，依附于大世界而存在。

    可现在他跟罗天进来的地方，有一种陌生感，似乎与大世界，完全没有关联！

    罗天：“懒得想了，休息一下，然后找离开的路，我可不想跟个男的一直困在这里。”

    叶辰：“罗兄，莫非你喜欢女人？”

    不容易！

    这憨憨终于开窍了！

    罗天：“……”

    叶辰勉强爬了起来，调动体内的古族本源，丢了一大团给罗天，道：“先用着。”

    罗天也不客气，立刻吸收，炼化，疗伤。

    叶辰也在调动体内的古族本源疗伤。

    强行施展登天步的天涯咫尺，全身力量几乎被抽空。

    提前凝聚法则战剑，导致体内上百种法则之力动荡。

    将一块破碎的神核碎片引入窍穴中，不断的通过转移那神核碎片来缓解窍穴的压力，每转移一次，就有一个窍穴遭受剧烈的冲击。

    然后又被那红毛怪物追着打了一阵……

    这次伤势的严重程度，是前所未有的！

    在这里，连时间的概念都很模糊，又要集中精力疗伤，所以无暇计算时间。

    也不知过了多久。

    叶辰的伤势，总算恢复了五六成。

    罗天的情况，也好转了不少。

    此时，罗天眼巴巴的看着叶辰。

    叶辰无奈，嘴角浮现一抹苦涩，道：“还要？”

    罗天咬着唇，有些不好意思，道：“要！”

    叶辰：“可是我已经被掏空了……”

    两个人，一直在疗伤。

    古族本源的消耗相当巨大。

    关键是，叶辰之前给了很多古族本源出去，储备已经不够了。

    偏偏进入了这个神秘的地方，他在本源世界中以神念分身将原始真解运转到极致，都无法沟通到原始天的本源池。

    现在……是真的被掏空。

    再也无法像之前那么硬气了。

    除此之外，叶辰还发现了一个很严重的问题，在这个诡异的地方，他连沟通剑墓都做不到了！

    罗天眼神古怪的看着叶辰，忽然，那憨憨的脸上，露出了一个忍俊不禁的笑。

    叶辰：“别这样看着我笑，我有点毛骨悚然。”

    罗天：“没想到，我又背着你逃了一次。”

    叶辰：“我给你机会而已，当时我那状态，完全可以自己跑，你背着我，我在你身后，我就能帮你挡住那红毛怪物的攻击。”

    罗天嗯了一声，道：“我知道。”

    叶辰：“所以，是我救了你，明白吗？不要在我面前嘚瑟！”

    罗天对于叶辰说话的风格，早就不介意了。

    胖子也经常这样。

    三兄弟中，他就是一直被怼的那个。

    罗天：“红毛怪物是什么？为何我完全感知不到？”

    叶辰：“神鉴师的事，那红毛怪物之前找我单挑，被我斩断了一只手，所以怀恨在心，一直盯着我，要不是我当时状态不佳，一剑砍死他！”

    这话……

    罗天反正就是不信。

    吹牛罢了。

    罗天：“你是怎么将那神核碎片引爆的力量压下去的？”

    叶辰：“收入我体内了。”

    罗天：？？？

    叶辰：“我说那神核碎片，现在依旧还在我体内爆炸，你信吗？”

    罗天：“信，你吹牛的时候，是另外一个表情，虽然别人发现不了，但我能看的出来。”

    叶辰：“……”

    得了。

    这是一个看后脑勺都能认出自己的人，的确是最了解自己的人之一。

    “你说，你为什么不是个女的？”叶辰忽然打趣道。

    罗天愣了好一会，这才认真的说道：“因为，我很大！”

    叶辰：“……”

    这还是自己认识的浓眉憨憨吗？

    竟然能说出如此有深度的一句话！

    叶辰：“不开玩笑了，你那领域世界，怎么回事？”

    罗天：“我师尊将上一个纪元留下的世界碎片拆成了一块出来，然后塞到我的身体中，我修炼的是上一个纪元的天道秘术，用那一套天道秘术，就能使用那个领域世界。”

    叶辰眼中，光芒一闪，果然没猜错。

    “有什么副作用？”

    罗天：“用的多了，容易被当前纪元的力量排斥，不过我师尊说了，不用理会，反正到时候他会把当前纪元的天道打的稀巴烂。”

    叶辰不怀疑易逍遥这句话。

    那疯老头，以前一具分身都能与天道开战，现在，本体收回了几具分身，肯定更加恐怖。

    “我就担心那疯老头到时候忘记了有你这么一个弟子……那才麻烦。”叶辰嘀咕了一句，然后道：“不说这个了，尽量少用上一个纪元的天道秘术，等过段时间，我帮你解决这个问题。”

    “你能解决？”

    叶辰：“现在不行，不代表过段时间也不行。”

    罗天嗯了一声，站了起来。

    “去哪？”叶辰问道。

    “探探路，看看怎么离开，你的伤势比我严重，体内还有神核碎片在爆炸，你就别乱跑了，在这里等我回来。”

    说罢，罗天头也不回，朝着前方飞掠而去。

    看着罗天的身影消失的方向，叶辰忽然自语道：“我这样子，像个等男人回家的小媳妇？”

