    临海郡，章安县，回浦村。

    “燕施主，你该吃点东西了。”

    慧远端着缺口的陶碗，走到床边，轻轻吹了吹鱼汤上冒着的热气。

    清晨的海风摇晃着悬挂的船桨，从污浊发黑的木板窗缝里“呼呼”挤进来，吹得灶头上的铁皮水铫子“咣当咣当”抖个不停。

    窗外是灰蓝色的天空，海浪拍岸，卷起白色的浪沫。泥沙滩上，错落停靠着一只只小渔船。几棵孤零零的矮树在海风中轻摆，树干之间系着麻绳，绳上挂晒着几张渔网。

    燕击浪仰躺在单薄的木板床上，胸前盖着泛潮的薄毯子。他面颊瘦得凹陷，皮紧紧贴住颧骨，须发蓬乱，目光呆滞地望着天花板，眼珠子一动不动。若非他还有细微绵长的鼻息，简直与死人无异。

    慧远一只手托住燕击浪的后背，扶他起身，另一只手将鱼汤碗凑到他面前。

    燕击浪面无表情，也不动嘴。慧远叹了口气，伸指轻点燕击浪的喉头，稍一发劲，逼得他张开嘴巴。慧远一点点喂下鱼汤，手掌依次按过燕击浪的颈部、胸、背各处穴道，令他可以顺利吞咽。

    燕击浪也不反抗，始终沉默无语，仿佛一具逆来顺受的尸体。

    慧远扶着燕击浪躺下来，劝说道：“燕施主，宁姑娘已经死了。她拼了自己的性命救你，你要是不想活，岂不是辜负了宁姑娘的心意，让她白白牺牲？”

    燕击浪仍旧呆若木鸡，一声不吭。慧远又劝了几句，盘坐在床边，开始低声念经：“观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空，度一切苦厄。舍利子，色不异空，空不异色。色即是空，空即是色……”

    他的诵经声十分干净，温和里透着一股不容置疑的坚定。燕击浪任由慧远念经，连根手指都不曾动弹一下。

    慧远足足念了一个时辰的经文，直到日上三竿，才停下来道：“燕施主，我要去干活了，你好好休息。燕施主，你不为宁姑娘着想，也要为其他人想一想。你有兄弟姐妹吗？你的双亲尚在吗？你的朋友呢？你一死了之很容易，可曾想过他们的悲痛欲绝，正如今日的你一样。”

    燕击浪的眼珠微微转动了一下，又恢复了木然的神情。慧远起身，双手合十对燕击浪躬身一礼，走出屋子。

    这是一座渔村，坐落着百来户人家，平日都以捕鱼为生。几个皮肤黝黑的老船夫坐在海滩上，一边刮去渔船底部黏附的藤壶和贝壳，一边拿着锤子、木板，敲打修补渔船。

    十来个渔妇拿着针、绳，正在织补渔网，瞧见慧远来了，纷纷热情地向他招呼：“小贾来了啊。”“你爹咋样了？病好点了不？”“快过来，帮婶子搭把手！”

    时隔经月，慧远的头皮早已长出了一截青茬，不再是光头和尚的模样。道门正在满世界追杀燕击浪，慧远不敢暴露身份，于是用了自己俗家的姓，对外宣称燕击浪是他父亲，患病流落至此。

    慧远身无分文，便帮这些渔妇一起织补渔网，打打下手。他不要银钱，只是讨些隔夜的粥汤，手底勤快，人又老实本分，村子里的人甚是喜欢他。

    “翁婶好，张大姐，王嫂……”慧远红着脸，一一回应，避开几双火辣辣的目光。他脸皮子薄，长得白净，说话的声音也温柔，村里胆大的寡妇都喜欢拿他打趣，说几句荤话，瞧着他满脸涨成猪肝色，随后哄堂大笑。

    慧远拿起一张破渔网，接过渔妇递来的鱼骨针，手脚熟络地开始缝补。他的手指极为灵巧，动作飞快轻盈，惹来一片啧啧赞叹声。

    “小贾，你爹的病拖了不少天，过会儿我带你去北边的海神庙拜一拜，求海神娘娘保佑他却灾祛病……”

    “嘻嘻，我看给小贾张罗一个媳妇，为他爹冲冲喜最好。小贾，你看我怎么样？”

    “滚一边去，你个浪蹄子都能当小贾他娘了。”

    “你们懂啥？老女人最晓得疼人了，小贾你说是不是？

    慧远红着脸不敢搭话，补完渔网又主动帮老渔民敲板补船，双手一直没停过。

    远处，一个躺着晒太阳的闲汉瞅了慧远一阵子，趁人不注意，径直走开，偷偷摸摸来到慧远的住处。

    这本是村民堆放破损渔具的杂物房，用海泥、砂子和螺壳混合在一起砌成。慧远来了以后动手修缮，屋顶覆盖茅草，压上礁石，用大捆树枝搭了一扇简陋的柴门。

    闲汉四下里瞅了瞅，一把推开柴门，蹑手蹑脚走到燕击浪床边。一不小心碰倒了铁皮水铫子，“咣当”一声摔在地上，吓了他一大跳。

    燕击浪直挺挺地躺在床上，木讷无神地望着屋顶，仿佛没有看到外人闯入。

    闲汉禁不住心里发毛，这家伙不会是个死人吧？“哎！兄弟？”闲汉咳嗽一声，声音发颤地吆喝了一句。他叫二鱼籽，整天游手好闲，偷鸡摸狗，是村里出了名的惫懒汉。

    燕击浪闻所未闻，一如泥塑木雕。

    “哎，大爷叫你呢，醒醒！”二鱼籽踢了一记床脚，木板床发出刺耳的“嘎吱”声，摇晃了一下，床上的燕击浪也跟着晃了一下。

    不会真死了吧？二鱼籽呆了呆，手心凑到对方鼻孔前，隔了一会儿，才感到一丝若有若无的气息。他瞧瞧四面无人，赶紧伸手揣入燕击浪的衣衫，大肆掏摸一番，瞧瞧有没有什么值钱的物什。

    燕击浪躺在床上，毫无反应。

    “是个穷鬼！”二鱼籽不干不净地骂了几句，悻悻抽出手，“真他娘的晦气，摸了穷鬼，越摸越穷！老东西居然比大爷我还穷，有没有天理了？”

    燕击浪还是一动不动。

    二鱼籽略一犹豫，一把揪起燕击浪的衣领：“银钱藏哪了？老实点交出来！呔，大爷在和你说话！他娘的，说话啊，你穷得连屁都放不出一个了？这是瞧不起你二鱼籽大爷吗？”他左手高高抡起，作势要打燕击浪。

    燕击浪眼珠子转了一下，二鱼籽心里一虚，不由自主地往后退去。

    数息过后，燕击浪兀自在床上僵卧不动。

    “他娘的，你敢吓唬你大爷？”二鱼籽恼羞成怒，一个箭步冲上前去，揪住燕击浪的衣襟，对着他的脸猛扇了一巴掌。

    “啪”的一声，燕击浪的脸还未见红，二鱼籽的手倒是迅速肿起来，像红亮的猪尿泡，疼得他哇哇乱叫。

    邪门了！这穷鬼的脸比石头还硬？我这是撞了邪，还是海神娘娘要罚我？二鱼籽虽受村民嫌厌，但也没干过此等欺凌老弱的恶事，心里难免有些害怕。脚下挪动，他转身往外跑。

    光线骤然一暗，一道孤崖般挺直的身影挡在柴门前，瞧不清面目，此人仿佛笼罩在迷雾里，唯有目光威如雷电，令人心惊胆颤。

