    半个月的时间过去了，无论是商戢一方还是颍川一方均没有任何郭嘉的消息，仿佛整个人都人间蒸发了一样。

    对此商戢表示淡定。

    如果郭嘉真的在平州游历，以他的能力有心隐匿，那么几乎没有哪个组织或者个人能在茫茫人海中找到他！

    让商戢稍微放松了一点的是，整个平州没有任何关于郭嘉的流言流露出来，一切如常，颍川一方的保密工作做的还是很不错的。

    慢慢的商戢也将郭嘉的事情暂时放在一边，归根结底郭嘉是否出仕平州并不直接决定平州的未来。

    有了当然最好，但没有也影响不大。

    今天，整个平州军的高级将领齐聚一堂，随商戢前往襄平东南方向的一个隐蔽小山谷中！

    这个山谷本来是一片荒野，只有一些野兽出没，附近也没什么人烟。后来苏桓受命训练飞凤火骑。因为飞凤火骑的定位是隐藏战略杀手锏，所以需要暂时保密，故而将这个小峡谷当做了训练场与驻扎地。

    峡谷之外，五千精锐游龙弓骑驻守在这里。

    守军的首领是一位营司马，姓张名越，实力不错。拜最近龙喉城高级药材大丰收之故，柳氏炼制了一批九牛二虎丹。张越资历功勋都还行，有幸得到一粒，实力进阶为超一流初期。如此实力用来警戒守卫峡谷搓搓有余。

    “末将拜见主公！”

    负责守卫的司马与苏桓早早的在峡谷门口迎接。

    “免礼！”

    挥挥手示意两人不用多礼，商戢看了眼苏桓，见他面色似乎有些憔悴，不过精神状态却很不错，满脸的兴奋。

    商戢不由笑着问道：“如何？第一批飞凤火骑是否已经训练完成？如果没有，当着这么多袍泽的面，我可不会手下留情！”

    “主公放心，定不会让主公失望！”

    苏桓得意一笑，一拱手道：“主公、诸位将军，里面请。飞凤火骑等候诸位检阅！”

    “走!一起去看看延臣大半个月来的辛劳成果！”

    商戢挥挥手，带领众人驱马走进峡谷。

    苏桓在前面引路，同时也帮商戢做介绍。

    “主公，幸得主公恩赐神物朱雀之羽，末将抓捕巨鹰效率大大提升，大半个月来前后抓捕适合当做战鹰的飞鹰两千余头，另外还有上万只暂时不适合乘骑的幼年期飞鹰。目前末将正在研究飞鹰的人工繁殖工作，一旦成功我们将获得取之不尽的巨鹰坐骑！”

    “主公且看那里！”

    说着苏桓指着左侧的一处悬崖，悬崖下面有不少散养的羊群。天空之中有不少飞鹰在盘旋飞舞，不时有一两只俯冲下来，刁起一只肥羊腾空而起。

    “那些都是还不适合做坐骑的飞鹰，不过有我们提供充沛的食物，这批飞鹰成长速度惊人，很快就能到达乘骑标准！”

    “嗯，干的不错。延臣你完全可以抓捕更多种类的飞鹰。凶猛的，速度快的，飞得高的，负重大的，然后根据不同的特性选派不同的战士，尽量将飞凤火骑搞的全面一些。今后军队的侦查工作也得多多依靠飞凤火骑承担啊！”

    “主公教诲，末将铭记于心！”

    路程就在两人说话的功夫走完了，转过一个弯，一千训练完成的飞凤火骑正蓄势以待！

    “嚯！”

    “嘶！”

    “咕咚！”

    ……………………

    惊叹声、咽口水的声音此起彼伏，虽然与商戢同来的都是平州军高级将领，但众人还是被眼前这一幕惊呆了！

    只见前方的峡谷开阔地上，整整一千头巨鹰伏地而落。

    巨鹰展翼三丈有余，立在地上身高也不逊于普通的战马，鹰爪与鹰喙闪烁着金属质感的寒芒。腹部等柔弱地区还有一些简易轻便的装甲保护。

    而每一头巨鹰旁边都站着一位全副武装的骑士，红色的皮甲配上红色的长弓、长枪，一眼看去仿佛不是战士，更像是燃烧着的烈焰！

    虽然只有区区一千人，但因为飞鹰体积太大，在加上起飞也需要相当数量的自由空间，因此一千战士足足将占了近两千亩地的面积。

    “主公，各位袍泽，一千飞凤火骑尽数在此，还请主公与各位同僚检阅！”苏桓挺胸抬头，高声道。

    “飞起来！让他们都飞起来！”

    商戢也颇为兴奋，高声喊道。

    “飞凤火骑听令，主公有命，所有骑士准备起飞！”

    战士们接到命令，纷纷跳上飞鹰，飞鹰在诸位战士的控制下开始蒲扇翅膀准备起飞。

    不过这么一起飞就完全破坏了刚才的威风肃杀氛围。

    因为体型太过巨大，在加上还承载着一个全副武装的战士，故而飞鹰起飞的速度非常缓慢，甚至商戢还看到几起起飞失败骑士掉下来的现象。

    所幸能入选首批飞凤火骑的战士都是精挑细选的精锐，最低七阶标准。在十多米的高度掉下来并没有什么大碍。

    足足折腾了两刻钟，飞鹰火骑才全部升空。这个时间确实有些长了。换成正常的骑兵这个时间点都跑出几十里路了！

    飞凤火骑升空的糟糕表现苏桓当然看在眼里，有些尴尬的笑了笑，向商戢解释道：“训练时日还短，将士们还不是很熟练。另外这种巨鹰原本都是从悬崖上起飞，如今改为平地起飞，一时间确实很难有效改进！”

    商戢没理会苏桓的解释，他目光死死盯着天空中的飞凤火骑。一千翼展达到三丈的恐怖巨鹰完全可以用遮天蔽日来形容，整个峡谷天空都被飞凤火骑占据。

    苏桓见商戢看得出神也不再打扰，悄悄来到旁边一只异常高大威猛的红色巨鹰身边，轻轻说了几句。

    然后就听红色飞鹰发出一声极其响亮的长鸣。

    天空之中的飞凤火骑立即变阵，杂乱无章的鹰群开始尽然有序的调整，不过片刻之间就围成了一个大环，在围绕着峡谷飞舞！

    “好！好！好！”

    人群之中的柳毅突然接连道出三声好字，拍着手兴奋的说道：“枉我自认见多识广，竟然不知道还有能飞的军队！有此奇兵，天下间何人是我平州军的对手？！”

    其他人也从军队飞天的震撼中反应过来，眼神炙热的盯着苏桓。

    在场的没有一个笨人，谁都能看出飞凤火骑的超强战略意义。有了这么一支全新的军队，战争的模式都将彻底改写！

    空袭斩首作战、全区域破袭战、无限制骚扰站、超机动作战、非对称作战等等一大堆全新的作战方式在脑海中浮现！

