    “少爷别气啊，气坏了身子多不划算？到时候夫人可心疼了，小的也难受呢。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    孟悢性情古怪，手段阴毒，被他打死玩死的小厮丫鬟不计其数，唯独身边这个有眼色，见风使舵、拍马屁的本事让人望尘莫及，从他到孟悢身边服侍，直到今天还活得好好的。

    被小厮左一顿，右一顿奉承，孟悢心情转晴不少。

    到了柳府，暂时没有被孟浑盯上的危机感，孟悢内心那颗蠢蠢欲动的心又开始焦躁了。

    自从十一岁开荤之后，他是一天也离不开女人。

    饱暖思银欲，没了生命安危，自然要想想那些令自己快乐的事情，他脑海中不禁浮现之前那个小娘子婀娜的身姿，只可惜他刚刚想到混进去的办法，还没来得及实施呢。

    小厮对孟悢揣摩得十分透彻，说句难听的话，孟悢拱拱屁股，他都知道对方要拉什么屎。

    当下，小厮眼珠子一转，建议道，“郎君，小的听说柳仲卿年轻时候也是河间郡少有的俊美郎君，妻妾容貌俱是上等。不说别的，那位古蓁夫人，不也是风韵俱佳的美人？”

    孟悢不是古蓁亲生这件事情，但凡是在他身边服侍过的，基本没哪个不知道。

    孟悢最恨嫡长兄，因为那位兄长有才有德，孟氏族老都十分喜欢他，甚至内定为袭宗的宗子，而他呢？尽管他也是嫡次子，可行事太过荒诞，读书习字一事无成。

    所以，孟悢每次醉酒之后都喜欢辱骂孟恒，泄露的秘密还包括身世之谜。

    因为这个，也不知道有多少批丫鬟小厮被悄悄处理了。

    唯独他，深得孟悢喜欢，留了一命。

    孟悢眼神一错，小厮的建议给他打开了新世界的大门。

    然而，尽管古蓁不是他亲生母亲，但名义上是啊，更别说她还是父亲的原配呢。

    小厮见他明明心动了，偏偏还故作矜持，干脆推了一把。

    “郎君与那位夫人又没有血缘关系，更何况，小的还听说一件事情，柳仲卿去浒郡上任，可没有带任何一个妻妾。那位夫人独守空闺数年，哪里忍得了寂寞？”

    孟悢已经十分动心了，小厮趁机加柴添火。

    “至于那位夫人是老爷嫡妻一事……她都已经改嫁柳仲卿，与孟氏又有什么干系？死后不入孟氏祖坟，族谱上也没她的名讳，已经算不得老爷嫡妻了，又与您没有血缘……这……”

    孟悢彻底被说动，一想到古蓁曾经是父亲妻子的事实，内心就有一股没由来的刺激。

    小厮继续说道，“若，郎君忌讳那位夫人的身份，听说柳仲卿还有几名美艳动人的妾室，不一样能取悦郎君？再不行，那柳仲卿膝下不还有一女？尽管只是庶女，配不上郎君……”

    孟悢抬手制止小厮，笑着骂道，“你这滑头，最了解我的心了。”

    小厮垂头低眉，笑着收下孟悢的夸赞，暗中险险擦了一把汗。

    虽然祸水东引对不起柳佘，但若是放任孟悢郎君惦记之前那位小娘子，不管不顾离开柳府的范围，到时候倒霉碰上孟浑，这条小命就算是送了。

    他一家老小还在孟郡讨生活，若是因为他照顾不周使得孟悢死了，他一家子也没活路了。

    他也不想为虎作伥，然而人不为己天诛地灭。

    伺候好了孟悢，他和他的家人才能活得体面。

    只希望那些蠢笨的护卫快点儿找到郎君，离开柳府，这样才能少造一些罪孽。

    若是运气不好，柳佘后院女眷被孟悢都糟蹋一遍，他也是没辙了。

    这么想着，小厮服侍孟悢换好衣裳，预备着将换下来的衣裳交给府中浆洗的婢女。

    “你！过来！”

    小厮找了大半天，这才找到一个拿着扫帚清扫的粗使丫鬟。

    那个丫鬟听到小厮粗声粗气喊自己，顿时吓得脑袋一缩，怯怯上前，福了一礼。

    小厮将衣裳一股脑塞进丫鬟怀里，颐气指使。

    “去把郎君的衣裳都浆洗了，明儿个再干干净净送回来。”

    若还在孟郡孟府，孟悢的衣裳一向是穿一次就丢的，哪里还会浆洗之后穿第二次？

    只是小厮也知道柳府不比孟府，也没那么多现成的衣裳可以让孟悢随意更换。

    丫鬟垂着头将那一包衣裳接过来，全身都哆哆嗦嗦的，似乎被小厮盛气凌人的气势吓到了。

    小厮见那个丫鬟如此害怕自己，心里有些得意，仿佛又找回孟府呼风唤雨的威风，嘴上依旧要贬低两句，“小地方就是小地方，连个下人都这么没骨气，稍微大点儿声就吓成了鹌鹑。”

    抱着衣裳的丫鬟离开孟悢住的院落，路过花园的时候气得将怀里的衣裳丢到地上，踩了两脚泄气，然而一想到方才听到的对话，心中猛地一颤，一双眸子落到姜芃姬所在的院落。

    暗暗咬了咬唇，那个丫鬟蹲下将衣裳捡起来，脚步变了个方向，不去浆洗房了。

    这个时候，姜芃姬的院子已经下钥，那个丫鬟只能低声细语问守夜的门房。

    “奴有些重要的事情要跟郎君细说，还请姐姐行个方便，帮忙通传一下。”

    “这个点，郎君估计已经歇下了。若事情不是很急，赶明儿再说。”

    丫鬟摇摇头，心里憋着话，身体还残留着惊恐虚软。

    她从厨房被调到客人院落当粗实丫鬟，这原本是十分清闲的活儿，因为柳府很少有人下帖，更别说留夜了。只是没想到，今天却来了一尊大佛，谈话更不注意声量，被她听了个正着。

    “这事儿十分紧急，还请姐姐通融通融。”

    守夜门房叹了一声，说道，“那便帮你传一句，若是惹恼了郎君，你自己兜着。”

    事实上，姜芃姬的确已经躺下歇息了。

    听到守夜丫鬟通传，她的睡意还没酝酿出来，起身捡起衣氅披在肩上。

    “让她进来。”

    门扉拉开，一个穿着粗实丫鬟衣裳的身影走了进来，她一瞧，顿时将人认出来了。

    “怎么是你？”她走上前，“这么晚了，有什么事情要禀报？”(未完待续。)