    “你可曾记得，开山祖师预言过我天剑门有灭门之危，久久无法破局。”叶天胜问道。

    “记得。”

    段庆丰点头。

    叶天胜接着说道：“那你觉得现在我们天剑门这个灭门危机破解了没有？”

    段庆丰眼睛一瞪，惊讶道：“您的意思是？”

    “不错，我天剑门的死局已破！”

    叶天胜捋了捋胡子，笑道：“而这也是那位先生最为深明大义的地方。”

    “其作风，当称当世圣人，心胸也比天高。”

    “因为彭仙儿那么不开眼的情况下，他并没有赶尽杀绝，仅仅是毁掉我天剑门山门作为轻微的教训，甚至他还利用这教训解了我天剑门的死局，另外还给了我一番机缘！”

    “所以这不是当世圣人是什么？”叶天胜反问道。

    闻言，段庆丰恍然大悟。

    事实的确如叶天胜所说，他天剑门根基虽然被毁，但宗门人员并无折损，并且还解掉了万年无法破的死局。

    原本他一直在山门被毁的悲伤中走不出来，这一刻算是阴霾尽散了。

    叶天胜又一脸崇拜地说道：“所以现在想起先生推掉那局死棋时，对我说守着一盘死棋有什么意思，倒不如来一盘新的这句话，我才明白过来真正意思啊！”

    “原来他当时是提醒我，我天剑门当获得新生啊！”

    “也幸好当时我没有轻举妄动，不然就是走进了万劫不复的深渊！”

    “是啊！”

    段庆丰也感慨不断。

    原本以为这次是他天剑门的大劫，实则是他天剑门的福泽与新生啊！

    “对了老祖，恕我愚昧，那一局平局又是怎么回事？”

    段庆丰又忍不住问道。

    闻言，叶天胜感叹一声，郑重地说道：“这应该算是那位最终的警告吧！”

    “因为他明明轻而易举能够胜我，最后却以一局平局收尾，这等同于就是告诉我们，他可以有无数种办法可以灭掉我们天剑门，但却愿意留给我们一条生路，这是放我们一条生路之后，要我们好自为之啊！”

    “所以，我们万万不可辜负前辈的大义所为，同时要整顿宗门，杜绝彭仙儿此类的事情在发生！”

    “另外，重建山门之时，再以先生为原形建造圣人雕像供人朝拜，天剑门任何人接近，必行三叩之礼，。”

    “遵命。”

    段庆丰郑重地点头，目光对那一位也充满了感恩。

    因为这一位，的的确确是圣人之为，对他天剑门有着再造之恩，当得上这一切。

    而心中，也为之前对易枫的怨气，而感到深深的自责。

    看着易枫离开的方向，他深深地鞠了一躬。

    两日之后。

    因为天剑门距离梅仙城并不远，所以易枫已经回到了梅仙城，和王老头一群人聚集了。

    休息了一日，易枫便准备带着众人继续踏上行程。毕竟他心里还惦记着自己弟子的婚事儿。

    而杨天宇等一群人则是朝易枫纷纷告别，脸上表露的依依不舍。

    “诸位，这次多谢大家了，但是我还有要紧的事情要做，所以暂时先告辞了。”易枫轻声说道。

    “现在慢走，恭送前辈。”

    众人纷纷恭敬道。

    “对了，以后怎么样才能够联系到你们。”易枫想起什么，又问道。

    见状，众人变的激动不已。

    毕竟易枫能够说出常联系这种话，显然是已经认同了他们啊！

    想到此，众人纷纷拿出一块传送玉简说道：“先生，通过这个可以随时联系到我们。”

    看着手中的玉简，易枫颇为惊讶。

    这玩意他知道是什么，和前世的电话差不多，但能够用得起这种东西了，除了修炼者之外便是那种有钱的土豪了。

    追求艺术的，果然都是有钱人啊。

    收起玉简告别之后，易枫一行人一路朝下江赶去。

    经过大半个月的跋涉，终于是来到了目的地，下江汉昌城，云家。

    漆红的丈五大门上，挂着红绸子结地大花，两边屋檐挂着大红灯笼，红绸绕满了整个院墙，一派喜气洋洋。

    易枫拢着袖子站在大门外，想着刚才道听途说的消息，一脸忧愁。

    云家要嫁女了，就在明日。

    新娘，正是他宝贝徒儿的初恋，云梦天。

    一听到这个消息，钟青眼睛就红了，紧紧地攥着拳头，变得半句话不说。

    “徒儿，没关系，有师父在。”

    易枫安慰了他一声，便直接登门拜访云家。

    经过一番周折之后，易枫终于带着钟青是来到了云家客厅。

    上首。

    坐着一名中年男子正在喝着茶，正是云家的家主云升，同时也是云梦天的父亲。

    忽然，他放下茶杯，淡淡地看了易枫和钟青一眼，问道：“你们是从平江城来的？”

    “不错。”

    易枫笑着点头。

    “我云家似乎和阁下并无瓜葛，这么远跑来，还请阁下说明来意吧！”云升直接问道。

    易枫摸了摸鼻子，稍微一番寒暄之后，便也直接说明了他的来历。

    说罢，师徒两人紧盯着云升。

    尤其是钟青，充满了紧张。

    “哈哈哈……”

    可云升却大笑了起来，看向易枫地问道：“阁下莫非是在说笑，难道你看不到小女明日就要嫁人了吗？”

    “我知道，所以这也正是我如此迫切的原因。”易枫解释道：“但是我弟子和贵女确实是相互喜欢的，还望云家主能够遵从后辈的意愿。”

    “哈哈哈，好一句后辈的意愿。”

    云升嘲讽一笑，将目光下意识看向旁边的钟青，问道：“我问你，你说你弟子要娶我女儿，你能够拿出什么东西，或者说，你弟子有什么资格？”

    “实不相瞒，这次来我也是准备妥当了的。”易枫说道：“我这里有五十万金币，算是我给云家主的彩礼。”

    “哈哈哈，五十万金币。”云升笑道：“你真把我云家当什么了，五十万金币就想娶我女儿，你未免也太异想天开了一些。”

    “难道还不够么……”

    易枫皱起了眉头。

    这真的算是他的全部家当了。

    “算了，我也不为难你们了，赶紧走吧！”

    云升挥了挥手，起身道：“也不怕告诉你，我女儿要嫁的人乃是叶家少公子叶无尘，或许叶无尘本身并无太多出色的，但他叶家可是我汉昌城第一家族，叶无尘的大哥叶天赐更是吹雪山庄外门的小队长。”

    “所以，即便我答应你，叶家也不可能答应的，所以你们还是死了这条心吧，免得惹祸上身。”

    说罢，他朝旁边两名属下使了个眼色。

    “走走走。”

    两名属下见状，连忙将易枫师徒两人朝门外推了出去。

