    第96章 呵呵，一千万算个屁？

    张庚好像这时才看到江辰，看似随意的问道。

    “这位兄弟是......”

    “江辰。”

    “哦，原来是江兄弟！”

    张庚亲切的伸出手，“你也是洛欢的朋友吧？欢迎来到嘉城！”

    “谢谢。”

    江辰轻轻一握。

    伸手不打笑脸人，虽然知道这帮人的意图，但起码唐洛欢的面子他要顾及！

    “不知你在天海哪里高就？”张庚问道。

    江辰随意道：“开了家酒店，随便做点投资。”

    事实也确实这样。

    只不过酒店是五星级的，投资的是亿达股份罢了......

    “哦~~”

    张庚拉着长音，眼中笑意更浓。

    原来就是个开酒店的小商人！

    那能有几分底蕴？

    看来是唐洛欢随便找的吧！

    众人也是阵阵低笑，眼神流露出不屑。

    魏鸿武粗声粗气道：“开酒店能赚几个钱？要我说兄弟你不如来嘉城帮我！别的不说，三年后，我保你一年赚上千万！”

    “一年赚千万？”

    江辰眉头一皱，“你在和我开玩笑吧？”

    众人闻言讥讽之色更浓。

    这就震惊了？

    果然是小商人！

    一年上千万，对他来说恐怕是天方夜谭！

    魏鸿武眼神轻蔑，拍着胸脯道：“怎么着，兄弟不信？这点实力我魏家还是有的！不行你跟我干几年，我再送你个酒店又能如何？”

    “魏公子大气！”

    “魏少，要不我跟你干吧，你给我五百万就行，哈哈！”

    张庚看在眼里，笑容更盛。

    没想到唐洛欢找的人这么拉跨，几句话就露相了！

    他刚想再补一刀，一个西装革履的胖子快步走了过来。

    “您好，请问您是江先生吗？”

    江辰点头道：“是我，你哪位？”

    胖子擦了擦汗水，笑容亲切道：“江先生，您好！我是嘉城机场商务部主管，您叫我小王就行了。”

    他笑着说道：“您的私人飞机已经停靠机库了，机组人员也全部安排妥当。”

    江辰笑着说道：“辛苦了，王主管。”

    私人飞机？

    江辰的？！

    众人集体愣住了，一时回不过神来！

    张庚和魏鸿武面露疑惑。

    他不是开酒店的商人吗？怎么还能买得起私人飞机？

    难道是小型的？

    王主管说道：“您客气了，这是我们应该做的！因为您的是大型洲际飞机，停放费用比较高，24小时需要一万元。”

    “鉴于您是机场钻石VIP，停放费按最高折扣给您打7折，您看您需要停多久？”

    瞬间，人群中响起了一阵倒吸冷气的声音！

    大型洲际飞机！

    机场钻石VIP！

    他们这帮所谓的公子中，一个钻石VIP都没有！

    张庚和魏鸿武咽了咽口水，嗓子有些发干。

    江辰无所谓道：“先停个三天吧，可能延期也可能提前。”

    “好的，这边已经帮您登记了，欢迎您来到嘉城，祝您心情愉快。”

    王主管记录了一下，随后鞠躬90度！

    其实钻石VIP不至于他这样。

    但再加上价值数亿的庞巴迪私人飞机，那可就绝对至于了！

    这是绝对的神豪！

    江辰笑着道谢，和唐洛欢等人向出口走去。

    临走之前他拍拍魏鸿武的肩膀，笑道：“兄弟，一年才一千万，我连飞机都养不起啊！不行你来天海跟我混混吧，也不至于这么惨啊？”

    说完摇摇头，叹息着离开。

    好像真的很可怜魏鸿武。

    魏鸿武脸上一会青一会白，恨不得找个地缝钻进去！

    张庚也低着头，脸色涨红。

    他们想展示一下自己的实力，原来在对方眼里就是个笑话！

    一千万的订单？几千万的商铺？

    这特么算个屁啊！

    人家有一架洲际飞机！

    人群也随之沉默了下来。

    每个人的脸上，没有刚开始的踌躇满志，仿佛都写了两个字——

    穷逼！

    这时有人走了过去，从王经理手上拿过单据，仔细看过后，不禁惊呼出声！

    “他的飞机是，庞、庞巴迪环球800！”

    “卧槽！！！”

    张庚额头渗出冷汗！

    他们到底在和什么神豪炫富？

    这可是一架价值数亿的私人飞机啊！！

    ......

    另外一边。

    江辰他们来到机场门口，一名精神奕奕的白发老者迎了上来。

    “小姐，欢迎回来。”

    唐洛欢点点头，“林伯，好久不见了。”

    林伯目光投向江辰，笑着说道：“这位就是江先生吧？果然是一表人才。”

    “你好。”

    江辰和他握了握手。

    几人又寒暄了几句，就向外面停靠的劳斯莱斯幻影走去。

    江辰和唐洛欢坐在后排，管家林柏坐在副驾驶，而沈秋兰乘坐另外的车。

    车辆平稳的向唐家驶去。

    车内，唐洛欢问道：“林柏，爷爷最近身体怎么样？”

    林柏叹了口气，“老太爷的身体你知道的，一天不如一天了，需要经常调理才行，不过也还算有精神。”

    在嘉城，老太爷是对德高望重的长辈的尊称。

    唐洛欢闻言，眼神有些愧疚。

    唐老太爷一直对她很好，唐家所有孩子中最疼的就是她。

    当初钱家提出联姻，唐老太爷内心其实是不愿意的，但事关家族信誉，他也没办法。

    而提出这个五年之约，其实也是在棒他。

    这些唐洛欢心里都有数。

    可她害怕见到老太爷后心会变软，所以硬撑了三年没回家。

    说不想家，内心不煎熬，是不可能的。

    江辰看出她的情绪，默默握住了她的手。

    感受着掌心传来的热力，唐洛欢笑容浮现，心中温暖。

    有这个男人在，她没有什么可怕的！

    林柏通过后视镜看在眼里，笑笑没有说话。

    他还是第一次见小姐这个样子。

    嗯，挺好的！

    经过一道盘山公路，幻影缓缓停靠在了一处山庄前。

    这已然是到了唐家......

    (本章完)

