    “洪一，见过恩师！”

    “……”

    洪亮中带着恭维和诧异的声音，回响在大厅之内。

    整个大厅，鸦雀无声！

    懵了。

    所有人都懵了！

    看着堂堂大宗师，江南第一高手洪一双膝跪地的画面，在场的每个人，几乎都被震骇的快要窒息，每一张脸上，无不是写满了骇然和呆滞。

    什么情况？！

    恩师？

    这……

    这个身背巨剑的‘野人’，居然是他们江南第一宗师的恩师？

    有没有搞错？

    洪一何许人也？

    就光是年龄对比，未免也太离谱了吧？

    而洪二和金家三父子，更是瞪大了双眼，脸色只在顷刻间，便苍白如纸了。

    他们眼中的救命稻草，居然只是对方的一个小徒弟？！

    “不，这不可能，这……”

    洪二连连摇头，不愿意相信自己今天看到的一切。

    他的大哥，洪一，顶天立地，功高盖世！

    他大哥怎么可能会给人下跪？

    他大哥怎么可能会是这个‘野人’的徒弟？

    这绝对不可能！

    但，事实就摆在眼前……

    噗通！

    跟在洪一身后的年轻人回过神来，也是毫不犹豫的跟着跪下，俯首鞠躬：“徒孙张平，拜见师公！”

    这下子，所有人都醒了，也信了。

    如果说之前洪一跪下时，他们还不敢相信怀疑那是幻觉，那么此刻张平的举动，无疑就是在大声告诉他们，这一切，都是真实的。

    尽管这一切看起来根本就让人无法理解，但也得信！

    所有人都沉默。

    而剑无心瞧着面前跪着的两人，脸上则是没有半点波动。

    于是，画面就因此僵持了许久。

    最后还是叶流风看不下去，没好气的看了眼剑无心：“人都跪了好几分钟了，你不说句话，可就要这么一直耗着了。”

    剑无心愣了愣，这才开口：“起来。”

    “是！”

    洪一这才带着徒弟张平起身，当即不由看了眼叶流风：“恩师，敢问这位是……”

    剑无心：“我大师兄。”

    洪一脸色大变。

    噗通！

    噗通！

    师徒二人，又一次的下跪膜拜。

    “见过大师伯！”

    “见过大师公！”

    “……”

    叶流风汗颜，摆了摆手道：“都起来吧，你们不是来办事的吗？先把事情办了。”

    “是是是！”洪一站起身来，朝着叶流风和剑无心拱手道：“恩师，师伯，弟子现在先把事情办了，事后再来好好向你们问好！”

    说完，洪一转身再次看向洪二，皱着眉头问道：“洪二，你怎么回事？”

    “大哥，我……我……”洪二面色扭怩，此时已是支支吾吾说不上话来。

    “我什么我？连话都不会说了吗？”洪一怒道。

    “我……”洪二深深的看了眼叶流风，只觉浑身发寒，急忙低下头去，咬着牙说道：“我没事……”

    此时此景，他除了说自己没事，还能说什么？

    站在对立面的，那可是他大哥的恩师和大师伯啊！！

    而洪一瞧着洪二扭扭捏捏的样子，脸色却是愈发难看了：“什么没事？刚刚你还说被人打了吗？谁打的？为什么打你？”

    “大哥，我真没事！”面对洪一不断的逼问，洪二有点急了。

    “你说不说？”洪一不高兴了。

    “不是我不说，是……是我们惹不起啊！”洪二道。

    “惹不起？且不说今日有恩师和大师伯在场，即便他们不在，江南省内，有什么人惹不起？即便惹不起，那咱也不能被人白欺负了！”

    “大哥，我们真惹不起！”

    “洪二！”

    “……”

    听到洪一的一声大喝，洪二吓的身体一颤，尽管他已经年纪不小，可此时此刻，却还是忍不住的想哭。

    在大哥的威严之下，洪二无可奈何，只能硬着头皮闭着眼，颤颤巍巍的抬起手，朝着叶流风的方向指去：“是……是他……”

    洪一双眼一瞪，整个人当场石化。

    傻了，懵了，呆了。

    沉默了，也麻木了。

    是……他？！

    轰！

    骤然间，一股无比强横的真气自洪一体内爆发，狂风大起，那洪二的身影，直接被掀飞数米，再度重创。

    “洪二，你好大的胆子！！”洪一面目狰狞的怒喝道：“你知道他是谁吗？谁给你的胆子冒犯他？今天你就是死一百次也不嫌多！”

    重创之下，洪二再也控制不住心中的恐惧，急忙起身下跪，连连求饶：“大哥我知道错了，我真不知道他是……我要是知道，就算给我一百个胆子，我也不敢不敬啊！”

    “你跟我认错有什么用？你这不长眼的东西，你……”洪一气的差点当场嗝屁。

    洪二则是急忙朝叶流风连连磕头：“大师伯，我错了，我有眼不识泰山，大水冲了龙王庙，您大人有大量，求求您，再给我一次机会……”

    洪一也是再次跪到叶流风面前，低着头沉声道：“弟子管教无方，让洪二这不长眼的东西给大师伯添乱了，请大师伯责罚！”

    张平自然也跟着跪下，但他人微言轻，此时好像连说话的资格都没有。

    旁人看着这一幕，表面上，平静似水。

    可实际上，却是每个人的心中，早已风起云涌！

    若非亲眼所见，谁敢相信，在江南这片领土上，有朝一日，洪家二兄弟，竟也会这般卑微如蝼蚁的向人跪地求饶？

    谁又能想到，将洪家二兄弟吓成这样的，仅仅是一个来自寒江市，看起来年纪不过二十出头的年轻人？

    没人能想到，甚至根本就没人敢想！

    当这一切活生生的呈现在眼前时，那种震撼，就仿佛是天塌了一般……

    而叶流风瞧着眼前的一幕，嘴角微翘，却是不由的笑了。

    他淡淡的看着那洪二，似笑非笑：“你不是说，半个时辰内，要我跪地忏悔吗？”

    “不敢不敢，万万不敢！”洪二浑身冒汗，感觉就像半个身子已经掉入地狱岩浆，随时，整个人都有可能灰飞烟灭。

    叶流风笑了笑，目光又落在那金世焕的身上，眯着眼睛道：“你说吧，我该怎么处置你？”

    金世焕：“……”

    他早已六神无主。

    叶流风又看向金克明和金世承：“还有，你们？”

