    混沌朦胧的天际，淡淡的吟唱声响起，古老的经文记录着遂古之初的传奇，仿佛在耳边碎碎念着。

    一条新的大道从鸿蒙大道之中流出，神物出现必有异象，这一点已经在其余大道身上得到验证。

    然而，这一条大道却有些不同，论起排场，他可比先前的一系列大道阔气的多了。

    淡金色的大道本源从鸿蒙壁垒之上一点点的挤出，自他一经出现，世界灵机都提升了一个层次，似乎是要欢喜，期待着这条新生大道的融入。

    这感觉就像是，这条大道对于这方初开的世界有着别样的意义，十分重要一样。

    至少，其余大道出现之时，天地意志并没有展现过如此急色的态度。

    鸿蒙壁垒的豁口正在慢慢的扩大，这使得新的大道进入世界的速度越来越快，不过片刻，便已经能隐约看出他的大概体貌。

    这是一条别样的大道，前后无端，贯穿虚空，一头流向过去，一头驶向未来，过去、现在、未来都在他身上闪烁，沾染着岁月的痕迹，但是他与时间大道又有着截然不同的区别。

    就算是时间大道也是有着根基的，似水流年，流过诸天万界，处处皆有他的卯点。

    除此之外，这条新生大道身上，还有其余许多大道的影子。

    虚实大道、梦之大道、普渡大道.......

    一股股不同的力量波动荡起，虚空之中响起太古遗音一般的律动。

    水麒麟的瞳孔猛地一缩，他认出了这条大道，“佛之大道！！”

    这是佛门开创的大道，汇聚多条大道的力量，让这条大道虽然是后天大道，但地位还犹在诸多先天大道之上。

    自鸿蒙开辟之后，所有诞生的后天大道之中，这佛道都能排进前五之列，少数能与他齐名的，唯有仙道、神道、鬼道、人道、妖道、魔道等等。

    这其中，还有许多大道已经衰落，佛道后来者居上，气势如虹，排名愈发靠前。

    佛道融入天地之中，极西之地，一株枝繁叶茂的参天古树突然拔地而起，仿佛要接连天人两界。

    古树叶片混圆，被清风鼓动，袅袅道音不绝。

    佛光流露，照射到这棵古树之上，似乎能看到那佛光之中盘坐这一尊威严大佛。

    这尊大佛坐在佛光之中，金身无垢，也坐在古树之下，智慧无极。

    树叶被佛力激发，十万八千片树叶皆亮了起来，每一片树叶都被笼罩进光球之中。

    光球自有造化，仿佛一方又一方的佛国，而树叶就是一片片的大陆，供亿万佛门信徒休养生息，听经说法。

    “这是......”

    水麒麟瞪大了眼睛，想要看清楚那尊大佛的面容，他心中有种直觉，这尊大佛就是解决此事的关键之处。

    很明显，这株古树就是佛门圣树，菩提树。

    菩提乃是梵语，意思是觉悟、智慧，用以指人如梦初醒，豁然开朗，顿悟真理，达到超凡脱俗的境界，所以菩提树又名智慧树。

    相传佛祖世尊在菩提树下涅槃成佛，成为了开天辟地第一尊佛陀，菩提树因此受到天下佛徒的推崇。

    盘腿坐于菩提树下的大佛，很大可能是当初借之成道的如来佛祖。

    但水麒麟却没有就此肯定这个猜测，虽然这个猜测的可能性极大，可是水麒麟却总是觉得，真相没有那么简单。

    这佛之大道显然就是小册子中的核心，这也不奇怪，小册子虽然镌刻了三千大道的浮影，但是毕竟是出身佛门，对于佛之大道描绘的最深也是理所应当的事。

    能以三千大道如画，这份神通、实力，已经远远超出了金仙的极限，甚至就连大罗金仙也有些不够看。

    小册子的创造者必定是佛门之中，举足轻重的大神通者，就算是在洪荒世界之中，也是名声显赫。

    故而，这菩提树下的巨佛，绝不可能是香蜜世界的如来佛祖，说句不客气的话，他还不配这份尊荣。

    要说是洪荒世界中的本尊，还有些许可能。

    洪荒世界，佛门世尊，早已晋升准圣多年，曾得四位圣人栽培，又有佛门气运加身，一身道行深不可测。

    虽然是后起之秀，但就算是镇元子、妖师鲲鹏、冥河老祖等一系列老牌准圣，曾在紫霄宫中听过道的顶尖大神通者，也不会等闲视之。

    “我就不信，看不清你的真面目。”

    水麒麟探出的灵识被那大佛的佛光轻松的挡了下来，未侵入半分。

    对此，他的脸色不由得沉了几分。

    当然，一时失利，也更激起了他的好胜心，想他出道以来，一路所向睥睨，何曾低头认输过。

    这巨佛或许来头显赫，能坐镇于这等神物之中，其真身必定恐怖无比。

    但是说到底，也不过只是一抹分神而已。

    香蜜世界容量有限，半步大罗已经是这方世界的天花板了，这尊巨佛的真身绝对不可能在这方世界中。

    既然如此，水麒麟还怕个什么？

    真身与分神相隔了不知道多少方宇宙，就算是准圣大能耗费终生都不一定能跨越，只是一道分神，水麒麟若是都能怕了，也白费这一身的修为了。

    小册子中，水麒麟所有的元神力量燃烧了起来，强行激发的神识之力化作一支穿云利箭，追云逐月的朝着大佛头颅激射而去。

    “嗡嗡~~~”

    感应到危机，菩提树托举的十万八千方佛国自发的发出耀眼的光辉。

    瑞气丝绦结绳成穗，天罗地网挡在了大佛的跟前。

    这是十万佛国积攒起来的磅礴香火愿力，是佛门虔诚信徒，不分昼夜，日日祈祷纯净心神蜕变而出的纯净力量。

    这种力量就是八宝功德池的水源源泉，可攻可守，妙用无穷。

    香火愿力在大佛面前结出一层又一层的法网护罩，可是在水麒麟激发的神识之箭面前，这些护罩却有些薄弱了。

    蕴含着水麒麟蜕变了多次的灵魂本源的神箭，一点寒芒刺破苍穹，万千虚妄顷刻间都被洞破。

    那一层层看似坚实的护罩，转眼间便被摧枯拉朽的击毁。

