    落月闻言愣住了，这，该怎么圆回来？

    她完全不知道，妖族是这样的？她见重苍也不这样啊？

    落月指了指他头上的角，一脸天真的问：“这个必须人人都有吗？我没有行不行？”

    心中已经做好了，被拆穿了就和他打的准备，反正自己不惧打架。

    谁知那妖憨憨的挠挠头，有些结巴的说道：“也，也不是，你，你是完美化形的妖？”

    他觉得奇怪是因为在他们孤烟城，根本没见过完美化形的妖，他只是听长辈们说过。

    “完美化形？”落月还是第一次听说这个词，原来还有这个说法。

    落月顿时挺直了腰杆，完美化形好啊！

    “这不是你该知道，你知道妖王在何处吗？”落月一脸高深的对着那妖说道。

    “妖王自然在前面的横格城，他老人家最是喜欢那里的狼妖，每日都要看狼妖跳舞。”

    落月的表情别提多难受，这么说，这个离得最近的妖王是个老色鬼？

    她刚觉得自己此行会有危险，帝陨就出言打击她。

    “你这等姿色，有何可担心的？”

    落月心想，这事她忍了，这个帝陨，敢嘲讽她的容貌，看来是不想好好的相处了，他吞的那些宝物灵器都够她再造一个宝器出来了，她会惧他？

    “我要去找妖王了，你早日完美化形吧！”落月随口说道，却不想日后这个普通妖族真的完美化形。他被落月影响，以为完美化形的妖都是如此高傲的，从此换了个画风，觉得自己以后是要去找妖王的妖，不再关心那些琐事。

    害怕那色鬼妖王对她觊觎，她还特意将自己打扮的灰头土脸。

    “什么人？”守门的两个八爪鱼，一手持刀戟，一手拿盾牌，还有几只手用来盘查进城的妖，时不时拿出个黑气冲天的石头在来往的妖身上上下一扫。

    落月本来想老老实实接受检查，这下一看也歇了心思，她还是贴隐身符吧！

    果然，混进来比较安全，那玩意儿一扫不就暴露她的身份了吗？

    这座城不似先前的破败，但也没好多少，落月只觉得妖族是真的寒酸。

    “现在该怎么办，直接打上门去？”落月也不知道该怎么找上那妖王。

    青妖令虽然可以让她进妖王府上，可是不足以让妖王重视，整个妖界有青妖令的妖没有一万也有八千。可是妖王只有十位，他自然不会将青妖令放在眼里。

    “你直接带着这家伙上门，然后喊那妖王出来接驾，他若不出来，你便扔一道符炸了他的府邸。”帝陨一向也是个狂妄的主，他可不懂什么三请四邀，喊你出来，不出来就炸烂你的家，就是这么简单明了，一步到位。

    落月只好照做，她摸不准这妖王的性子，便觉得帝陨的提议不错，大不了直接炸了他的屋子，还怕他不出来吗？

    “里面的妖王听着！速速前来接驾，重苍妖帝驾临，尔等怠慢妖帝，该当何罪？”落月给自己加了一道符，能让她说话更有言出法随的威势。

    里面的喧闹戛然而止，那些狼妖立时被妖王赶走了，他风风火火带着手下们跑出来，果然看见已经模仿的很像的冥血，他幼年时曾有幸见过妖帝一次，如今再见到，当真是威严依旧。

    落月幸运的找到了唯一一个活过万年的妖王，其他年轻些的妖王，还真未必买重苍的面，说不得还得拼实力打一场。

    众妖只觉得，扑面而来的威压，让他们寸步难行，心中带着不解和害怕，却还是跟着妖王出来了。

    遇到个见过重苍，并且这么多年还心存敬畏的妖王。现下好了，省了不少力气，这个妖王胖胖的身子，一见冥血假扮的重苍便跪下大呼：“恭迎吾帝！”

    冥血按落月教的那样，高傲的转头，不理他们，只是将身上的黑气翻腾，让那些偷看的他的妖族，心中骇然。

    那妖王见此并不觉得奇怪，妖帝便是这般性格，真好，他有生之年竟还能再见妖帝。

    “大人！您请！”他十分有眼力见的，率手下的妖族躬身等落月先进去。

    落月对他的态度十分满意，这胖妖王还算顺眼，便先不揍他了，他若表现得好，在妖界就选他陪着了。

    虽然底下的妖族不解自家妖王为何如此伏低做小，但是他们也没胆子质疑。

    ”大人，不知该如何称呼？”那胖妖王一脸谄媚的凑过来，落月见他堆笑的脸颇具喜感。

    笑着答道：“本使乃是妖帝座下第一妖使，吞云，你便唤我吞云大人即可。”

    那妖王点头道：“大人放心，我必吩咐下去，让妖民们都知道妖帝带着吞云大人来此了，让他们改称呼。”

    落月一听，这大可不必啊！闹得全城关注，她还怎么使坏？

    “不可！此次妖帝前来是有要事，不可宣扬。”落月神情一肃，让胖妖王感觉自己受到了信任和重视，顿时心中感动的泪流满面，没想到万年过去了，吾帝还记得当年见过的一个小小鼠妖。

    “大人，不知吾帝此来可是因为和修仙界大战的事？”胖妖王想不出最近还有何大事能惊动万年不出的妖帝老人家。

    “非也，妖帝是要选出继承人，他要将自己的洞府和多年传承交给下一任妖帝，他老人家就要飞升了，飞升之前放心不下你们。”落月这话直接就让胖妖王眼泪止不住的哗哗直流。

    “吾帝！吾帝高洁！”听听，这是该形容一个妖帝的话吗？

    事实上，当年的重苍确实算是个爱民的妖帝，妖帝仁善自然谈不上，但他确实不曾迫害妖民。

    话，落月已经传到位，剩下的事就交给胖妖王去脑补便好，她和冥血安心的住在这里，等着胖妖王通知其他九大妖王来此。有敢不来的，落月交代胖妖王，一律按谋逆罪论处，直接除去妖王之职。

    若不是实力不够，她倒想将十大妖王一网打尽，可惜她现在还需要冥血伪装来忽悠这些妖王，并没有灭他们的本事，可惜了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今日第四更，抱歉耽误了时间，第五更还是8点，求票票，今晚抽奖，月月准备了很多礼物给你们哦！

