    杨凌笑眯眯的转身看着金六福。

    “六福哥，我以前给你说过吧，我在跟云台观的道士修练内功，这种丹药对普通人来说就是强身健体，对我们来说可就不一样了，那是修练功夫的保障，要不然我费这么大劲赚钱干什么，为的还不是这个东西，走吧，进去说！”

    金六福跟在他后面走进客厅，杨凌从口袋里掏了一下，掏出来两个小瓶子放在茶几上。

    “六福哥，匀给你两颗吧！”

    金六福受宠若惊的赶紧拿起来，不过片刻之后又愁眉苦脸的叹口气放到桌子上，“小杨，你说的没错，哥哥我果然是吃不起，我暂时只要一颗吧！”

    杨凌摆摆手，“你还是都拿回去吧，这东西外面的确是要卖到一千万一颗，但我拿到手要便宜很多，给你……三百万一颗吧，你刚才也听见吴道士的话了，这玩意儿数量极其有限，而且现在这东西刚刚上市，价格还没被炒起来，等再过个半年一年，估计就不是一千万能够拿到手了，两千万三千万都有可能，毕竟中国这么大，有钱人这么多，谁不想健健康康多活几年？再说，钱这个东西，有些人当他就是废纸，就算是一亿一颗，临到躺在医院要死了，也舍得拿出来……”

    金六福不断地擦着额头的汗。

    他是生意人，当然明白其中的道道。

    物以稀为贵，就和玉石一样，越少的品种越值钱。

    越是稀少的东西越是容易被炒到天价，而且即便是有钱人还不一定买得到，泱泱中华，旋转的地球上，还有无数的权贵生活在其中，权这个东西，要比钱来的更加猛烈。

    更加重要的是，这是举世罕见的药物，人可以不要权也不要钱，但命总的要吧，何况越是位高权重的人，越是钱多的人，越是把命看的重要。

    刚才在外面简单的和长江证券的老总聊了几句，还有他临走时和吴道士的对话，这丹药，他绝对不会买回去自己藏着吃。

    一粒丹药，背后隐藏的利益交换简直无法计算。

    想到这里，金六福眼皮跳跳了几下咬咬牙说：“小杨，算哥哥厚着脸皮求你吧，一千万你卖给哥哥三颗怎么样？”

    他已经想好了，既然市场价就是一千万一颗，自己即便是自己吃两颗，剩下的一颗卖掉也绝对不会亏本，说不定还能赚回来一笔，这可比买玉石来钱快的多，最主要的是，这玩意儿有可能很快就会成为一个有价无市的东西，花钱也不一定买得到。

    杨凌故意装作想了一下，然后在裤兜里又掏出来一个小瓶子放在桌子上，“六福哥，这药你拿回去自己吃也好，卖也好，我都不管，但你必须保证，这东西你不能透露是从我这里买的，有人要是问起来，你就说是从什么武当山啊云台观这些道观里买的！”

    金六福大喜，赶紧一口答应，心里也是不停的撇嘴，心说我又不傻，我拿价三百万卖一千万甚至更多，我怎么会告诉别人供货商，这种事，偷偷财就行了。

    看着金六福宝贝似的捧着三个小瓷瓶钻进大奔，打火倒车，倒到一半突然停下来，从车窗探出头来说：“小杨，哥哥有句话当讲不当讲？”

    杨凌有些诧异的说：“六福哥有话只管说，我们两什么关系，还有啥话不能说？”

    金六福点点头，神色有些严肃的说：“哥哥我痴长你十几岁，对于情情爱爱这一套也早就看的淡了，但小韩的确是个不错的女孩子，他最近在公司上班老是无精打采的，你们是不是闹矛盾了？男子汉大丈夫，能屈能伸，吵吵嘴就算了，你还是要多关心一下她？”

    呃~！

    杨凌不由丈二和尚摸不着头脑，这丫头不是一贯神经粗大，整天无忧无虑的吗？没见他有啥不开心的事儿啊？

    不过算下来自己去皇都后又回来，也有近十天没跟她联系了，或许她有什么事儿也说不定。

    看着大奔离开，杨凌有些兴趣索然，叹口气转身坐到沙上。

    对于卖丹，他是一点儿兴趣都没有。

    他现在不缺钱，就是感觉有些孤独。

    看别人都在忙忙碌碌，他突然觉得自己无所事事，特别是系统关闭后更是如此，不过金六福突然提起韩星琳，他才感觉有些内疚。

    自己真的是太没心没肺了，怎么说韩星琳都还是自己的正牌女友，自己去一趟外地回来不带礼物就算了，不闻不问也太不应该了。

    于是他掏出手机，拨通韩星琳的电话，那边响了好几声才接通。

    “杨凌……”电话里传来韩星琳娇柔的声音，然后就不说话了。

    杨凌顿时就感觉到这丫头的确是有事情，而且是关于自己的，心里有些打鼓，笑着说：“丫头，你这是怎么啦？生我的气了？”

    电话那头沉默了十几秒钟。

    “杨凌，我们分手吧！”

    嘎~！

    杨凌顿时像被人捏住了脖子的老鸭子，把想的好好的赔礼道歉的话都噎到肚子里去了。

    “丫头，怎么突然跟我说这个？什么事儿惹的你不开心，要不我陪你出去玩几天，老四在沙漠里种了好多的水果，我带你去看冰山吃水果好不好？……”

    杨凌一口气说了几分钟，那边却传来嘤嘤的啜泣，杨凌顿时就慌了手脚，他最怕看到女人哭。

    “丫头，你在家吧？”

    “嗯~~”

    “那你等我，别跑了，不然我揍你屁股！”

    杨凌挂了电话，飞快的换了一套衣服开着飞车出门。

    现在已经是傍晚，也不知道韩星琳的老爸老妈在不在家。

    他忐忑不安的敲响韩星琳家的门，开门的果然是未来的丈母娘、韩星琳的老妈秦文菊。

    “秦阿姨好！”杨凌赶紧非常狗腿的点头哈腰。

    “哎呀，小杨来了，快进来，好久都没来了，你韩叔叔昨天还在念叨你！”

    秦文菊很惊喜的把他请进门，杨凌在房间里看了一圈，“韩叔叔呢？”

    “他呀，整天不知道在瞎忙什么？刚才说是单位有点儿事情，出去了没多久，你还没吃饭吧，阿姨这就去做饭！琳琳在房间里，我去叫她！”秦文菊帮他拿来拖鞋，然后走到韩星琳的房间门口敲了几下门喊：“死丫头还不出来，小杨来了！”(未完待续。)