    第4章系统现

    这两只妖灵能够帮助耕种相应的植物。

    强力的幼灵虫影响力甚至能覆盖一个村，甚至大概可以让原本一年一季作物，长出两季。

    幼灵虫有许些灵智，但是还无法很好的交流。

    姜家之所以能有万人跟随，除了姜家提供了没有魔兽侵犯的土地之外，其实很大一部分是有麦灵虫的存在。

    有了麦灵虫的能力，只要领民努力耕种，便几乎饿不死。

    至于更高等级的，幼灵怪，它的影响力能够覆盖一个镇。

    比起幼灵虫来，它影响的土地面积更广，同化感染土地一次后，能够保持土地活性至少十天内不散。

    “破茧成蝶”的幼灵怪有了小人般的身体，后背产生两片小翅膀。

    幼灵怪只有人巴掌那么大。变得更加灵性，不会说话，但是会用动作试图让人类明白它们的意思。

    智力相当于人类两三岁。寿命平均为二十年。

    幼灵怪的能力都那么逆天，就更不用说稚仙子、圣仙子了，至于超圣仙子，那是传说才听说过的存在。

    据说，一块大陆都是在超圣仙子身上建立的，万物都是超圣仙子的孩子。

    被唤出来的两只妖灵对姜苒十分信任依赖。

    尤其是桑灵虫，它的年龄还比较小，只有三岁多一点，比较活泼，这个时候已经拿自己可爱的大脑袋使劲又满足地蹭起了姜苒的食指。

    “啾咪啾咪~”q(≧▽≦q)想要吃哒。

    感受到桑灵虫的情绪，姜苒无奈地笑笑，“想吃东西了倒是使劲撒娇了。”

    妖灵可以不进食，而是从自己地本命植株上汲取能量。

    不过妖灵也有自己喜爱的食物。

    姜家常给两只妖灵吃的是玉石粉，一种蕴含能量的石头提炼出来的粉。

    据姜苒所知，玉石粉算是妖灵食物中比较低劣的食物。

    不过就算低劣，玉石粉对妖灵的成长还是有益的。

    整个姜府不算富裕，能给妖灵提供玉石粉已经不错了。

    毕竟姜复丞自己都是勒紧裤腰带，即使裤兜里再不好看，每个月姜复丞都会去一趟天宸城，去那带一些玉石粉回来。

    姜苒嘴里抱怨桑灵虫贪吃，但是身体却很诚实的去给两只妖灵找吃的去了。

    从房间里转了转，翻开一个箱子，里面摆放着整整齐齐的小瓷瓶，小瓷瓶里便是妖灵的食物，拿出一个瓷瓶，便喂食给两只妖灵。

    两个小家伙见到食物，情绪很高涨，欢快吃了起来。

    有种喂孩子的视感，姜苒漫不经心得抚摸着麦灵虫身上的花纹。

    麦灵虫的行动很缓慢，宛如迟暮的老人，无论身上还是精神都透露出几分死气。

    灵虫的平均寿命只有十岁，若是不能在有限的时限里突破成妖灵怪，怕是……

    整个宿岭镇只有这两只妖灵，而掌握着主要食物来源的麦灵虫更是重中之重，姜苒敢肯定，要是麦灵虫一死去，宿岭镇怕是有一半的领民要背叛她从而投奔别的领主。

    实在有点发愁，姜苒一恍惚，眼前却突然出现了几个面板。

    【领主辅助系统】

    ……

    【领地基础信息面板】

    领地名：宿岭镇

    领主：姜苒

    领地面积：一百三十五平方公里。

    领民数量：两万＋

    领民忠诚度：20（100）

    妖灵数量：两只（麦灵虫，桑灵虫）

    （……）

    整体等级：E级（SSS、SS、S、A、B、C、D、E、F）

    （评价：小的可怜的领地、少的可怜的领民和财富、低的可怜的忠诚度，你的领主之位岌岌可危）

    ……

    【个人面板】

    姓名：姜苒

    年龄：十五岁

    性别：女

    修为：聚灵境五重初期

    天赋：不详

    资质：不详

    属性：水、冰、空间（…）

    内修功法：水注真经（天级功法）

    技能功法：水斩功（凡)、破浪三式（凡）

    技能：水面斩、破浪指

    神通：无

    持有妖灵：麦灵虫，桑灵虫

    持有法器：无

    持有灵兽、魔兽宠物：无

    所有领地：宿岭镇

    声望值：1255

    ……

    【妖灵面板】

    麦灵虫

    资质：差（红）

    稀有程度：普通

    性格：执着

    年龄：十岁

    灵素：无

    变异:无

    （在倒数的生命里，执着的麦灵虫依旧坚守着同化着土地，只是这小小生灵似乎还不太甘心）

    ……

    桑灵虫

    资质：精英（绿）

    稀有程度：普通

    性格:坚毅

    年龄：三岁

    灵素：无

    变异：无

    （被忽略不受重视的灵虫，一心努力地想要得到认可）

    姜苒一愣，脑袋嗡嗡的。

    不过很快，她便冷静了下来。

    这半个月来她已经经历了足够多的骇人听闻的事情，一个突然蹦出来的系统，只是更让她麻木了而已……

    这系统面板莫名其妙地出现在自己的脑海中，姜苒适应了一下，发现这面板随着自己的想法，能够切换和放大缩小之类。

    除了这三个面板之外，这个系统还有一个任务栏和一个商城。

    不过任务栏里却没有可以领取的任务，只有一句解释：

    可自行触发。

    “……”

    姜苒就挺无语的。

    (本章完)

