    姜若悦预感，外婆被摩托车撞的事，也是齐真的手法。

    齐真做这些，让自己不得不在乡下照顾外婆，她好趁机靠近贺逸？同贺逸培养感情。

    除了这个理由，姜若悦想不出来其他理由。

    从齐馨之前有意无意在自己面前，提起齐真，她就能感觉到，曾经齐真和贺逸的关系，不简单。

    如今，齐真回来，必定也不甘心贺逸娶了别人。

    姜若悦瘪了一下嘴角，贺氏总裁夫人这个位置，实在太抢手了，眼红的人太多。

    “发生什么事了吗，叫我过来？”

    半小时后，杨建义匆匆来了医院。

    姜若悦把食指压在唇边，带着杨建义到病房外说。

    “麻烦你帮我找几个身材魁梧的人，我雇佣他们，帮我看守外婆。”

    杨建义摸了一下脑门，“为什么？又有人要害你外婆。”

    “刚才就有人来，要谋害外婆，幸好发现得及时，你能找到我说的人吗？”

    “我去，这王八羔子，怎么没让我碰上，找人的事，你放心，我连夜给你找人。”

    面对杨建义的仗义，姜若悦很感动：“真的谢谢你了，你以后有需要帮忙的地方，一定要告诉我，我绝对会帮你的。”

    杨建义一脸的不在乎：“说这些干嘛，小时候，我就特浑，没少狗仗人势的欺负你，这是我还债。”

    姜若悦心中划过一丝感慨，从未想过，自己有一天还能和杨建义成为朋友。

    “找人来守着你外婆，你是不是打算去云城？”

    姜若悦点点头。

    “那你放心去吧，你外婆在乡下有什么事，我会第一时间告诉你的。”

    回了病房，姜若悦还把曾阳的画像描了出来，准备交给牛警官，让他帮自己查一下这个人的资料，并且重点查这个人是不是对外婆动手的人。

    ...

    视线再次切回云城的别墅内。

    夜色清冷，贺逸立在院内，旁边淡黄的灯光，洒在侧边，他的身上只透着一股死一般的冷寂。

    别墅门打开，戚云的车开了进来，很快，他便下车走到贺逸身边。

    “贺总，我刚才去了一趟警局，把姜小姐被电晕的事情经过，交代给了警方。”

    贺逸微微颔首。

    “需要追究齐真的责任吗？警方那边问贺总的意思。”

    “按程序办。”

    戚云便立马给警局打去了电话，追究齐真的责任。

    挂了电话，戚云感慨：“真没看出来，面上安静如水的齐真，会在背后搞小动作，不愧是女人心，海底针。”

    贺逸并不认为这是小动作，齐真电晕了姜若悦之后，还做了什么，这才是危险的地方。如果搞不清楚这点，永远是颗炸弹。

    戚云继续汇报一些关键情况。

    “齐斌近日，在同贺熔悄悄联系，都知道贺熔狼子野心，他主动联系贺熔，绝对没什么好事。”“盯紧点。”贺逸的视线从远方收回来。

    “想必你的身体状况，这些人都有所耳闻了，现在都坐不住了。”

    贺逸勾唇，轻蔑的笑了一下，不置可否。

    “这些老狐狸的尾巴全都要露出来了，另外一件事也盯紧，姜若悦外婆被撞的事情，把这人给我揪出来。”

    就在这时，姜若悦给贺逸发了一条消息，“我明天回云城。”

    见贺逸盯着手机出神，戚云纳闷。

    “贺总，怎么了？”

    “姜若悦明天从乡下回来。”

    骨子里，他是想每时每刻，姜若悦都在身边，但他又不想姜若悦见到自己被伤口折磨得狼狈的一面，更担心自己情绪失控，会伤到她。

    “那要不要阻止夫人回来？”

    贺逸皱了一下眉毛：“你有什么阻止的好办法？”

    这难住了戚云，姜若悦回去也有些日子了，拦着不让回来，就怕姜若悦多想，到时候二人产生了情感隔阂，就得不偿失了。

    “明天派车去接她。”最终，贺逸骨子里的思念，还是战胜了理智。

    姜若悦去乡下的这些日子，他每次半夜醒来，一摸旁边，冰冷的一片，他就很不习惯。

    .....

    “不好，行动失败了。”

    曾阳大汗淋淋的躲到了一处没人的地方，给自己的老板打了电话。

    “我也得赶紧离开这个地方。”

    很快，这个消息，齐真知道了，她很恼怒，这么点小事儿，都办不好。

    但也知道行动失败，再次动手的几率很小，关于乡下的行动，必须收手了。

    令齐真万万没想到的是，次日一早，自己刚出门，就有警车在外面等着她了。

    “齐小姐，你涉嫌故意伤人，请跟我们走一趟。”

    齐真：“.....”

    措手不及后，齐真保持冷静。

    “稍等一下，我给我的律师打一个电话。”

    从警局出来，齐真感觉手脚冰凉。

    机场，她电晕姜若悦的事，被查出来了，报案的人就是戚云，戚云代表的就是贺逸。

    现在，如果自己不赶紧让贺逸不追究此事，她就会被拘役。

    她赶紧打车去找唐萍。

    原以为昨晚上，贺逸只是口头上给了她警告，没想到还报案了。

    御庭别墅，唐萍听后，愣住了半晌。

    一阵讲述完，齐真发现唐萍，并没有想象中的反应，只是一脸震惊的表情。

    齐真心里没底，难道唐萍并不觉得姜若悦被自己电晕了，是活该吗？

    “你不该把人电晕，这是犯法的，电晕之后，你是不是还对她做了什么？”

