    门铃再度响起，澄依姐撑着身子坐起来，“我跟你一块去。”

    “不用的澄依姐，我自己去看看就行。”洛玉笙安抚好澄依姐，走出卧室门。

    “小心点，问清楚再开。”澄依姐不放心地叮嘱着。

    “知道的。”洛玉笙应了声，走到了门后，透过猫眼看了眼门外是个穿着制服的中年男人，“你是谁？有什么事？”

    “我是物业的，之前李女士的快递一直没去取，看到李女士回来，所以我们就送过来了。”门口的人说道。

    闻言，洛玉笙朝着卧室里的澄依姐问道：“澄依姐，你有快递放在物业那吗？”

    “对，你没说的话我都差点忘了，是之前买的，不过后来住院就没管了。”澄依姐说道。

    见确实有这件事，加上小区安保不错，洛玉笙也就没再担心，径直开了门……

    门刚打开，突然迎面而来一阵略带刺鼻的气味。

    用手上的喷剂朝着洛玉笙喷了好几下，直到看到她身子下滑，男人才收起喷剂到口袋里，而他拉起下巴上的口罩，隔离了气味后把洛玉笙拖了进去。

    方曦回来时，在门口按了半天的门铃也没见人开门，察觉不对，给洛玉笙打电话也没人接，丢下食材，方曦快步离开。

    电话打来时，祁钰清正在会议室里开会，刘秘书不敢耽搁，也顾不得其他弯身告知了他洛玉笙被绑架的事情。

    正确地说，不仅是洛玉笙，还有李澄依两个人都被绑架了。按照对方下手的地方来看，对方的目标应该是李澄依。

    刘成第一时间赶到小区跟方曦汇合，“怎么样了？”

    “带走夫人的男人身高大概在179左右，全程戴着口罩看不清脸，不过他的目的性很强，从进入小区大门到到门口用药把夫人喷晕没有浪费多少时间。他应该有别的渠道知道即时的信息，跟我差不多前后脚进出。”方曦道。

    微微点了下头，刘成道：“老板马上过来，现在再去找一些有用的线索。”

    意识清醒时，洛玉笙感觉到身下冰冰凉的，现在快到夏天了，天气也逐渐变热，这样冰凉的感觉让洛玉笙怀疑自己现在是不是呆在类似地下室，或者长久接触不到地面并且有一定距离的地方。

    思绪才刚刚转了转，还没等洛玉笙睁开眼看看周围的环境，耳边传来的声音就让洛玉笙下意识地保持之前的模样，假装自己还没醒。

    “我知道你的目标是我，她是无辜的，你放她回去吧。”澄依姐略带疲惫的声音响起。

    “她看过我的脸，你觉得我会放她走吗？至于你，自身都难保，还是别操心别人的死活了。”男人轻嗤声道。

    耳边传来澄依姐倒抽一口凉气的声音，洛玉笙有些担心，但还是按捺住起来的冲动。

    而一旁，那人还颇为幸灾乐祸，“多动两下啊，也省得我送你上路。等你这伤口开得再大点，血流干了就是你自己作的死，怎么着我也摊不上杀人的罪名。”

    “我跟你无冤无仇的，你为什么一次次针对我？就算你是佳欣的粉丝，我跟她的死又没关系，你为什么偏偏针对我？”澄依姐忍着疼说道。

    “谁说……我是那老女人的粉丝了？你也太给她脸上贴金了吧。”男人好笑道。

    “那你为什么要杀我？”澄依姐问道。

    男人的笑声传来，却不见他说话。好一会儿，似乎才想好了般，“哪有什么为什么，人为财死鸟为食亡，谁给钱我替谁办事，很难理解吗？我也算给你死个明白了，不是我想针对你，我只是为了钱。所以你就算死了变成鬼，也别来找我。”

    “那是谁给你钱？既然你说让我死个明白，那就更明白点吧。”澄依姐说道。

    摆了摆手，男人道：“你就省省吧，做我们这行的，还是有职业道德的。”

    看了眼一旁的洛玉笙，澄依姐道：“我朋友家挺有钱的，要不这样，你既然也不想杀人，那我们做个交易怎么样？”

    “什么交易？放了你是不可能的，再多钱也不行。”男人问道。

    “我知道，职业道德嘛。”澄依姐轻笑了下，“我的意思是，你让他们家拿一笔钱把她赎回去，至于我的话，她如果回去了，我自杀怎么样？这样你也不用沾人命，我也死了，另外又能多赚一笔，这笔买卖不亏吧？”

    男人狐疑地看着眼前的澄依姐，“有这么好的事？你不会是想让她回去后来救你吧？”

    “没有的事，只是我想着，反正我也活不久了，不如就当做点好事。让你来的人估计不知道，我已经胃癌晚期，就算没有你，我也活不了多久。”澄依姐眼神微黯。

    “你说真的？”男人显然还是不太相信的样子。

    “我病历上写得清清楚楚明明白白，我怎么可能拿这事骗你？也是这些年拍戏太不注重身体了，等发现的时候也晚了。”澄依姐讪然道。

    男人没有说同不同意，但上前拉扯了下洛玉笙的衣服，“她手机没在身上？”

    “我有她家人的号码，你可以给她的家人打电话。”说着，澄依姐就把祁钰清的手机号给了那人。

    洛玉笙躺在地上身子微僵，直到听到那人离开的脚步声，等到门被关上，洛玉笙才睁开眼看着眼前黑漆漆的一片。

    “玉笙？”澄依姐意外的声音响起。

    习惯了黑暗后，洛玉笙也找到了澄依姐的位置，她距离自己不远，靠坐在墙上，“澄依姐，你怎么样了？”

    “我没事，伤口破裂而已，你呢？什么时候醒的。”澄依姐缓声说着。

    摸黑坐到澄依姐的身旁，洛玉笙的脑海中不断回想着澄依姐刚才的话，“有一会儿了，刚才……你们的对话我都听到了。”

    一丝轻笑声在耳畔响起，澄依姐压低了声音道：“你不会以为，我刚刚说的话是真的吧？”

    洛玉笙回想着澄依姐的话，似乎明白了点什么，“澄依姐你是故意那么说的？”

    “当然了。”澄依姐笑着继续说了下去，“你没见他一开始，打定了主意是不让我们两个人活着，我死没关系，你可是被我无辜牵连的。既然他是拿钱办事想要钱，那我自然要利用他这一点，给我们两个谋生路了。至于胃癌也是骗他的，你别担心，就是降低他的戒心。我可是把我的命押在祁总身上了，如果他没办法提前救出我们两个，那你也先顾着自己，知道吗？”

    澄依姐简单却快速地替洛玉笙理清了她的思路，而事实证明，她的办法也是可行的。至少这么一来，洛玉笙的安全系数翻了好几翻。

    想着，洛玉笙握住澄依姐的手，“他很厉害的，一定能把我们两个都救出去。”

    “是是是，谁不知道祁总厉害？不过我原本是想打听出来到底是谁想杀我，可惜他嘴太严。”澄依姐摇了摇头，惋惜道。

    “知道得太多，有时候更危险，我们还是先等等再看。”洛玉笙道。

    澄依姐想了想也点了点头，“你说得对，现在不能操之过急。”

    夜里，祁钰清接到了绑匪的电话，“你老婆在我手上，想要她活命，就老实点拿钱赎人。敢报警的话，我就先打爆你老婆的头。”

    脸色顿时一沉，祁钰清周身带着危险的气息，出口的话语却是清冷中带着一丝焦急，“只要你别动我老婆，你要多少钱都好说。”

    “真不愧是大总裁啊，有气魄，钱的话就准备五百万吧。”绑匪说道。

    “五百万？”祁钰清微微迟疑。

    “怎么？连五百万都舍不得？那你还是准备帮你老婆收尸吧。”绑匪恶狠狠道。

    闻言，祁钰清忙说道：“我不是觉得五百万多，我是觉得五百万有点少，要不一千万怎么样？”

    绑匪想也不想地骂道：“一千万，你耍我呢？”

    “我没有耍你的意思，你可以出去打听一下，一千万对我而言并不难。只要你同意，我现在就着手让人开始筹钱。”祁钰清说道。

    没有人会嫌钱多，特别是为了钱能豁出命的人，“行，一千万就一千万，你可别想耍花招。”

    “我当然不敢，不过一千万数字不小，就算我现在开始准备，也要两天时间。”祁钰清迟疑说道。

    “两天？后天早上我就要看到钱，只给你明天一天时间。要不我看到钱，要不你看到尸体，你既然那么爱你老婆，那就好好想想怎么快点把钱筹到。如果不是一千万，老子还不给你那么多时间，你就偷着乐吧。”说着，电话就被挂断了。

    将手机放到一旁，祁钰清淡淡看向一旁的陈炜，“找到了？”

    “幸不辱命，已经找到信号位置。”陈炜也是舒了口气，自家老板都主动跟绑匪把通话时间拉长，如果他还是没办法把位置查出来，那可就麻烦大了。

    他现在是有媳妇要养的人，可不能被自家老板打入冷宫了。

    闻言，祁钰清眉宇微松，“让刘成他们摸过去，看情况动手，别贸然伤到她。”

    “放心吧老板，营救这块队长机灵着呢。”说完，陈炜抱着自己的电脑就跑去找刘成。

    一个晚上，洛玉笙跟澄依姐都冷得发抖，夜越深，这里的温度就越降得厉害，两个人都冻得不行。

    门被打开时，洛玉笙又困又冻，还以为自己产生了什么幻觉。

    一条被子被扔到了洛玉笙的身上，“盖好了，你现在可是金疙瘩，老子没拿到钱之前，你可别给我冻死了。”

    至于一旁的澄依姐，男人看都没看。

    虽然这话难听，但好在是多了条被子。洛玉笙赶紧用被子把自己跟澄依姐包在一块，好在是暖和了点。

    迷迷糊糊地睡了过去，再睡醒……

    这地方依旧黑黝黝的，洛玉笙的手机估计是掉在澄依姐的公寓了，而澄依姐的昨天给号码后也被一并拿走，两人两眼一抹黑，连门外的是白天黑夜都不清楚。

    “阿嚏！阿嚏！”

    洛玉笙连打了好几个喷嚏，不出意外的可能是感冒了。

    “阿强，买早餐呢？今天怎么买这么多？”早餐店的老板看着王强手上的包子，笑问道。

    “没啥，我觉得你家包子好吃，所以多买点回去，中午晚上都吃它了。”王强哈哈笑着，给了钱后边吃边往自家走去。

    这里是A市偏郊的小城镇，王强从小在这长大，对这一带最熟悉不过。一般人在干坏事后都会去个陌生的地方，而王强恰恰相反，他反而回到熟悉的地方。

    咬着包子进了院子，王强仔细关好前边的门后，才往后院走。在后院菜地旁有个地窖入口，他们这边的人都没有挖地窖的习惯，之所以这里有个地窖还是他爸让人挖的，平时放着杂七杂八的东西。里边还做了扇门，天天挂着锁，小时候他可好奇他爸都藏了什么好东西在门后。

    从地窖口爬下去，王强拎着手里的塑料袋往前走了几步到了一扇木门前。

    待门打开，王强开了灯，昏黄的灯光登时照样了整个地窖，也让洛玉笙看清了地窖的全貌。

    角落位置摆放的都是乱七八糟的东西，除此之外似乎还放着些粮食，但其他的就空落落的。

    “醒了？睡得不错吧？”王强笑看着眼前的两人，随后把手里的塑料袋往洛玉笙的怀里一扔，“吃点东西，饿死的话我就做亏本买卖了。”

    澄依姐看了眼，里面有四个包子，“有水吗？干吃包子的话，我们会噎死的。”

    “女人就是事多，等着。”王强抱怨了声，倒也转身去拿水了。

    澄依姐看到洛玉笙有些迟疑，当即笑道：“吃吧，反正就算不吃，我们也只能尽人事听天命，还不如吃饱了多存点力气。”

    “嗯。”洛玉笙点了点头，等王强拿来水，两人也慢慢吃了起来。

    看了眼慢吞吞吃包子的两人，王强轻嗤了声，转身走了。

    好在这回，灯没有关上，让她们不至于回到黑暗中。

    从地窖出来，王强轻哼着歌，显然心情很是不错。刚走进屋里，后腰一疼，整个人以五体投地姿势趴在了地上。

    而就在他趴到地上时，看到屋子里出现了不少人，“你们是什么人？乱闯民宅我可以报警抓你们的……”

    “就是不知道警察来是抓你还是抓我们了。”陈炜笑眯眯地说着，而祁钰清已经在凉凉看了他一眼后绕过他走进后院了。

    随后，陈炜弯身在他口袋里摸了把钥匙，也笑着跟了上去。

    王强似猜到什么正想跑，就被刘成又一次踹到地上，“不想死就安静点。”

    地窖的木门再度被打开时，洛玉笙正咽着包子，喉咙有些干，吞咽也有些困难。澄依姐刚把水递给洛玉笙，洛玉笙正要接，就听到开门声，然后看到了出现在门口的祁钰清……

    悲剧的是，洛玉笙看到祁钰清一激动想说话，真的噎住了……

    祁钰清脸上淡漠的神情被一瞬间打破，快步走到洛玉笙身旁，祁钰清抬手快速拍了拍她的背，等她把那口干巴巴的包子吐出来，“急什么，我还能跑了？”

    猛咳了好一会儿，又接过水润了下喉，洛玉笙这才觉得舒服了点，“你怎么突然跑过来了？吓了我一跳。”

    擦着洛玉笙脸上不小心咳出来的眼泪，祁钰清眼里心疼着，嘴上却还气着她，“嗯，下回我一定敲锣打鼓先通知你，省得你再被我吓噎着。”

    “哼！”洛玉笙没好气地瞪了他一眼。

    伸手把她抱在怀里，祁钰清没有说话，只有洛玉笙知道他这一刻用的力气有多大。她知道，她是吓着他了。

