    这些实验设备性能怎样秦宇不知道，但他却看出它们的另一个特点:贵！

    不仅贵，而且非常贵。

    贵的离谱，贵的扎心。

    因为最便宜的一台，标价也有3000万。

    最贵的甚至达到4个亿。

    关键这4个亿的玩意还只有巴掌大，就离谱。

    不过很快，秦宇就将注意力放到平台上的一个方形物。

    他问靳东:“这就是你的实验成果？”

    靳东点点头:“我管它叫‘老男孩’，老男孩属于氢锂电池的一种。

    设计这款电池时，我创造性的使用了交叉式复合双回形结构。

    本以为这是个完美图形，可等到检测时才发现自己错了。”

    秦宇问:“是图形有缺陷？”

    靳东无奈摇头:“我也不知道，通过理论分析，它是完美的。

    在管理档案的三年内，我已经用八种证明方法进行了证明。

    可理论是一回事，结果又是一回事……”

    挥手打断靳东的话，秦宇弯腰观察。

    他观察的很仔细，最后甚至还用上了放大镜。

    看秦宇的动作，旁边靳东脸上虽然恭谨，但心里全是不屑。

    他承认，这个实验方案是自己大意了。

    特别是没出结果前，就投入大量资金，给峥嵘集团造成极其严重的损失。

    如果秦宇批评、责骂，甚至狠狠打他一顿，靳东都不会说什么。

    毕竟自己用的都是秦宇的钱。

    可秦宇竟试图找出方案失败的原因，这分明是不把科研人员当文化人啊！

    你一个体育学院的本科，竟试图帮一个正教授纠正错误。

    这难道就是传说中的人有多大胆，地有多大产？

    就在靳东愣神之际，秦宇抬起头:“你充电时用的电压是多少？”

    靳东下意识道:“220V啊！这是标准电压。”

    秦宇:“你用442V的再试试。”

    “442V？”靳东脸上全是茫然，因为他根本不知道秦宇再说什么。

    秦宇:“对，442V，1V也不能动，1V也不能少。”

    靳东本想拒绝。

    对于一位科研人员来说，最讨厌的，就是别人乱改自己的设计方案。

    什么都懂，还不停指点江山，简直不知所谓。

    但秦宇不同，对方可是自己的金主。

    而且就算实验失败，30个亿全打了水漂，秦宇也没说半句重话。

    良禽择木而栖，对这位赏识自己的伯乐，靳东赴汤蹈火都愿意，更别说只是一个小小的要求。

    改变充电电压对靳东来说很简单，只需换个变压器即可。

    说做就做，五分钟后，靳东道:“好了。”

    秦宇:“开始充电。”

    接下来就是等待。

    大约过去二十分钟后，充电器的红灯变成绿灯。

    其他人还不觉的什么，但靳东的表情瞬间变了。

    他这块电池虽然看起来不起眼，但容量足足有13000毫安。

    若在电量耗尽时充电，至少要两个小时才能充满。

    可现在才过去二十分钟……

    见靳东一动不动，秦宇道:“愣着干什么？测一下电池性能啊！”

    靳东这才回过神。

    他拿出仪表，将正负极放在电池两侧。

    下一瞬间，他眼睛瞪的犹如鸡蛋。

    因为仪表上显示，这块电池的电量已经变成96000毫安。

    96000毫安/3000毫安=7.38。

    也就是说，仅凭秦宇的一个修改，同样的电池容量提高了至少七倍。

    啪的一下。

    靳东一拍大腿:“原来是这样，我明白了，我终于明白了。”

    王聪茫然问:“你明白了？你明白个啥？”

    靳东道:“电路同步。

    不同的物质拥有不同的电阻，在电流相等的前提下，这些物质的电压各不相同。

    所以，在很多人眼中，想要区别某种物质和其他物质不同，只需观察同电流下的各自电压值即可。

    这个道理很简单，但想熟练运用可没那么容易。

    就好比我用的交叉式复合双回形结构，理论上，它能比其他电池储存7倍的电量。

    但想激活这个能力，只能使用该结构的固定电压

    ……”

    王聪见靳东越说越兴奋，完全没有停止的意思，忙打断道:

    “停，你就说电池成功了没有？”

    “当然成功了，而且不仅成功，还远远超出我的预期。

    因为它不仅解决了电量问题，还有快速充电问题。

    也就是说，如果这项技术稍加改进，不但适用于手机，还能用于新能源电车。

    新能源电车的痛点除了电池容量，还有充电时间……”

    “行了，别废话了。

    立刻让人申请专利，同时联系记者，召开新闻发布会……”

    这次打断靳东的是张锦。

    作为峥嵘集团的新任首席执行官，张锦必须争分夺秒。

    因为每拖延一分钟，对峥嵘都是极大的损失。

    看着忙忙碌碌的众人，秦宇悄悄退出办公室。

    事了拂衣去，深藏功与名。

    这才是真正的侠客风范。

    他正暗自歪歪，汤玉蓉再次出现在他身边。

    秦宇淡淡摆手:“不用谢我，这是我应该做的。”

    汤玉蓉看着秦宇，一副欲言又止的模样。

    秦宇这才意识到不对:“您怎么了？是不是哪里不舒服？”

    汤玉蓉:“秦先生，你能不能告诉我，你和宝儿到底什么关系？”

    秦宇脱口而出:“情侣啊，怎么了？”

    汤玉蓉:“真的？”

    秦宇:“如假包换。”

    秦宇也不算撒谎，因为他和王宝儿的确是情侣，只是这个关系持续的时间比较短而已。

    汤玉蓉脸上全是不解:“既然你们彼此相爱，她为什么又要离家出走呢？”

    秦宇一愣:“什么？宝儿又跑了？”

    汤玉蓉点点头，开始诉说事情的经过。

    原来在秦宇展现出自己无与伦比的强大能力后，汤玉蓉越看越喜欢。

    宝儿找的这个男朋友真不错。

    于是她便找到王宝儿，想将她和秦宇的婚期确定下来。

    毕竟这个世界上好女婿不多，万一被别人抢走了，哭都来不及。

    特别是那个方雪晴，绝对是女儿最大的威胁。

    谁知王宝儿听说自己要嫁给秦宇时，直接就慌了。

    虽然她觉得秦宇这人还不错，可不错归不错，远没有到谈婚论嫁的地步。

    于是左思右想，王宝儿决定用绝招:逃婚。

    你不是想让我结婚吗？那人家就躲得远远的。

    找不到我的人，就看这婚能怎么结。

    秦宇问汤玉蓉:“那你找到她去哪了吗？”

    在秦宇看来，王宝儿的目的地大概率是沪上。

    谁知汤玉蓉道:“西藏，纳木错。”

