    这，

    几乎算得上是前所未有的状况！

    不，曾经有过一次！

    数年之前，自己自南海回归之时，自己为了月连群岛的归属，曾经于宗门接取了一个任务，追杀霸刀南宫霸天。

    那人在探索灵海剑派遗址之时，就曾经和对方结下仇怨。

    遇到宗门通缉，张清元自然没有放过对方的想法，于是接下了那个任务。

    然而在那之后的调查发现，昔日的霸道不知发生了什么缘故，已然是神识不轻，疯狂失去了灵智，整个人都是产生了不知名的异变。

    在那一战当中，张清元体内的剑丸也曾同样产生了这般的动静！

    只不过那时候剑丸刚遭遇重创，而且被自己祭炼成为本命法宝还没有多久，自己所能够感知到的战意反应也不多。

    但如今，

    数年时间过去，加上自身的各种努力，剑丸已经是恢复了不少，由于祭炼的缘故也使得其与本心更是心意相通。

    此时面对那狰狞的四臂巨人，张清元更加清晰地感受到了其灼热的战意！

    “这到底是怎么回事？！”

    “剑丸为何会产生这般反应？”

    “这四臂怪物与当初产生异变的南宫霸天又有什么关系？”

    在看到那四臂怪人的一瞬间，张清元也都感受到了不仅是剑丸所产生的战意，连自己都本能产生了一种眼前这种生物仿佛不该出现，本能产生一种厌恶，要将其消灭的感觉。

    尤其是那四臂怪人施展出那粘稠如水般的黑雾力量的时候，更有着一种让张清元恨不得将其消灭而后快的感受！

    “暂且观望！”

    微微摇头，张清元终究还是压下了心中那股战斗欲望。

    眼前无论是烈焰天麟蛇，还是那狰狞的四臂巨人，都是真元八重以上的可怕存在。

    只是余波的散发，那种浩浩荡荡的能量冲击就有着一种让自己风雨飘摇，也难以抵挡的感受。

    若是轻易闯入战斗之中，说不得一个照面就被重创。

    而且，眼见这么一条血脉强大，实力也是极为不弱的妖蛇，张清元内心深处也是不可抑制地产生了某个想法！

    耐心，

    等待良机！

    张清元压下眼中的精光和渴望，在内心之中不断地告诫自己地道。

    压下了心思。

    他的等待终究是起了作用，两个怪物惊天动地的大战持续了大半天过后，也许是两三百年的沉睡耗尽了彼此的力气? 此时不过是回光返照。

    也许是持续的交战? 终于是被烈焰天麟蛇找到了一个机会，巨大的蛇首猛然窜出? 如同红色的闪电划过一道残影? 击破了空气，从那四臂巨人露出的空门之中一窜而过? 狰狞巨大的蛇颚张开，狠狠咬下? 长达数米的锋锐毒牙刺入巨人肩膀? 在足以贯穿钢铁的力量之下毫无意外地被死死贯穿钉在那里！

    与此同时，

    巨大的蛇躯如同流水般疯狂流动，短短的几个呼吸的功夫，就将四臂巨人层层叠叠地缠绕了起来。

    炽热的火焰燃烧而起? 伴随着赤色的光芒? 足以融化钢铁的高温弥漫，虚空仿佛都在这一刻融化了开来！

    蛇类强大的绞合力加上那炽热的高温，仿佛要将那四臂巨人彻底灭杀，结束这数百年来的持续征战！

    狰狞巨人惨叫，四只粗大的手臂不断撕扯身上的蛇躯? 同时脚步拍打地面，震得整个大地都是剧烈震动起来。

    烈焰天麟蛇鳞片被撕开? 有滚烫的鲜血铺洒上天，将周围都是染成一片血色。

    巨蛇嘶吼? 但绞杀的力量却是更大了！

    两只庞然大物搅合在一起，不断地在地面上翻滚拍打? 滚滚烟尘振荡上天? 又有黑色的雾气与赤色的火焰冲击碰撞? 

    两只蛮荒巨兽原始的厮杀，却是产生了恍若是天崩地裂一般的巨大动静！

    这样的战斗也不知持续了多长时间，

    最终，

    烈焰天麟蛇狠狠绞杀在四臂巨人身上，恐怖的力量几乎将四臂巨人每一根骨头都搅碎，炽热的高温更是将皮肤都是灼烧成了黑炭，使得狰狞的巨人遭遇了重创！

    但同样，烈焰天麟蛇也不是没有损伤。

    四臂巨人不断的拍打撕扯，也使得缠绕在它身上的烈焰天麟蛇鳞甲破碎，鲜血淋漓，同样是遭遇了重创！

    这一刻，几乎是两败俱伤！

    奄奄一息倒在了地上。

    由此至终，烈焰天麟蛇没有放弃松开缠绕的蛇躯，狰狞的四臂巨人也没有放放松拉扯的拍打的力量。

    “是时候了！”

    在确定两方战斗余波越来越弱，并且绞杀在一起再无反击能力之后，一旁观战的张清元终于是动手了！

    不说剑丸所产生的那股颤动战意，也不说这天地之间对那四臂怪物巨人明晃晃的恶意，就只是张清元一开始眼见两只怪物鹬蚌相争时候所产生的那个堪称疯狂的想法，就让他不得不冒险出手！

    “若是这次谋划能够成功，那么我将瞬间一跃而起，拥有真元八重的力量！”

    没有丝毫的犹豫，

    当即出手，

    铮！

    天地之间恍若是升起了一道剑鸣，天音震颤，响彻了整个天地的角落。

    同一时间，伴随着那清脆得震颤，一点光芒如同银光乍现，隔空击穿了大气，瞬息之间来到狰狞四臂巨人的额头面前！

    锋锐的气息，切割虚空，

    仿佛天上地下所有的一切，在这一缕光芒之下，都将无可抵挡地被切割成齑粉！

    四臂巨人瞪大了眼睛。

    若是全盛时期，若是寻常时候，不，若是时间再倒退回一个时辰之前，这一点寒芒威力虽强，但也休想靠近它百丈的范围！

    但可惜，

    这个世界上没有如果！

