    第455章我不告诉你

    杨福自然是笑着接下了的。

    又有钱喝茶去了呢。

    在回去的路上，杨福看着半路上卖糕点的小摊子挺住了脚步，犹豫了一会儿杨福还是买了几份糕点回去。

    他记得那几个小兔崽子都喜欢吃这种味道清淡的糕点。

    也不知道有什么好吃的，还不如宫里香甜软糯的糕点呢。

    杨福拎着几份糕点回来后先是换了身衣裳复命去了，顺便把小安子换下来。

    小安子回来后看着桌面上放着的糕点笑了笑，递了一份给小高子便拎着一份出去了。

    甘泉宫外头，绘菊正同小镜子小声的说着话。

    小镜子过来送晚膳，正好出来接的是绘菊，便让底下的小宫女先把膳食给提进去她同小镜子聊一会儿。

    她瞧着小镜子挺合眼缘的。

    小镜子笑着递了块包好的糕点给绘菊，绘菊接下了。

    “呦，这是在做什么呢？”，袁嫔抱着大皇子过来正好瞧见这一幕。

    “袁嫔娘娘金安。”，绘菊和小镜子忙请安。

    袁嫔笑了笑：“这不是御膳房的镜公公么，今儿个是你来甘泉宫送膳么？”

    小镜子点头：“回娘娘，师傅吩咐了甘泉宫这边的膳食都由奴才给送过来。”

    袁嫔点了点头，看向绘菊：“淑妃娘娘这会子在做什么？”

    “回娘娘，我们家主子如今正在用膳。”，绘菊低着头小声道。

    袁嫔犹豫了一会儿，叹了口气：“本想着找淑妃娘娘聊聊天的，谁成想娘娘再用膳，罢了，本宫且先回去，你们…往后可小心着些，好在今日遇着的是本宫，这要是遇见旁人，啧……”

    袁嫔摇了摇头，抱着大皇子便走了。

    绘菊有些不安的看着小镜子：“这可如何是好？”

    “稍安勿躁，你且先回去，这事儿我找师傅问问。”，小镜子安慰道。

    绘菊点了点头便回去了。

    小镜子走后，小安子站在拐角的花丛后面打了个哈欠。

    这小兔崽子都有人喜欢？

    小安子嫌弃的瞥了眼绘菊便去找小华子了。

    小华子今儿个晚上不轮值，是以出来接膳食的是绘菊。

    到了小华子门口，小安子连门都不推就直接进去了。

    正在整理衣服的小华子扭头，看清来人后不悦道：“你如今是越发不知礼了，进来前都不敲门的？”

    小安子自己找了个地方坐下：“你管我？师傅给你带了东西，要不是师傅吩咐我送过来，我才不过来呢！”

    小华子看了眼桌上的糕点：“东西送到了，你可以走了。”

    小安子抬起腿搭在桌上，懒懒的靠在椅子上睨起眼睛看小华子：“你说你长的也不差，娘娘宫里也不是没有好看的姑娘，怎么就没有一个姑娘瞧上你呢？”

    小华子扭头：“你这话是什么意思？把腿放下去。”

    小安子打了个哈欠：“哦，你刚刚赶我走，我不告诉你。”

    小华子：“……也没见你走啊。”

    ……

    另一边，姜玉茗用过晚膳后便抱着鱼鱼散步去了。

    而小华子正好趁着绘菊轮值的时候找了一趟绘菊。

    (本章完)

