    大棚里土豆的植株茎叶已经由绿色变得枯黄，

    这是土豆成熟的标志。

    朱厚照用小铲子小心翼翼地挖开了下面的土。

    一个，两个，三个.....

    一棵土豆苗下面挖出了大大小小六个土豆。

    看着这些土豆，朱厚照开心的笑了出来。

    “这就是土豆啊，好吃么？”

    唐岚儿一直没见过土豆长什么样，今天终于见到了。

    但是这裹着泥土黑乎乎圆滚滚的东西，不怎么讨喜。

    “当然好吃了，一会儿咱们先做几个尝一尝，

    邱聚，来称一下，这是见证历史的时刻！”

    邱聚把挖出来的土豆上秤称了一下，兴奋的说道：“少爷，这几个土豆足有一斤多重。”

    邱聚照顾大棚的时间比朱厚照还长，对这些费劲心力侍弄的土豆也是充满了感情，现如今土豆终于成熟了，也是非常高兴。

    朱厚照又动手挖了几颗，每个坑里的土豆都有一斤左右重。

    朱厚照粗略算了一下，

    这一个大棚大概是一分地，种了两百多株土豆秧，那这一分地就是二百多斤。

    一亩地能收获两千多斤！

    比自己预想的还要多。

    朱厚照把这个数字报出来之后，众人也都吃了一惊。

    “走吧，咱们先去做几个尝尝。”

    朱厚照之前就叫来了负责东宫小厨房的御厨。

    跟御厨大概讲解了土豆的几种做法。

    御厨便在朱厚照的指导下，研究起来这种从来没见过的食材。

    唐岚儿，邱聚，刘瑾也凑在厨房里观看土豆的加工方法。

    原来土豆去了薄薄的一层皮剩下的部分都可以吃。

    唐岚儿等人这才知道这一亩地两千多斤的产量，竟然是实打实的可以食用的。

    去了皮的土豆有被切成粗条的，这是朱厚照打算炸薯条吃的。

    切成细条的是用来做酸辣土豆丝的，醋倒是有，可是没有辣椒，只好用茱萸代替。

    朱厚照其实最喜欢的还是青椒炒土豆片，可是没有青椒，朱厚照也不想用茱萸代替，干脆用芹菜来炒。

    哦，这个时候芹菜还叫胡芹。

    又直接用水煮了几个土豆，一会儿做土豆泥试试。

    朱厚照打算先让这个御厨熟悉熟悉土豆的制作方法。

    等弘治来西山的时候，直接可以做给他吃。

    不多时，一份土豆大餐就做好了。

    主食是土豆泥和水煮土豆，搭配了一个凉菜一个炒菜，酸辣土豆丝和芹菜炒土豆片，点心是炸薯条。

    众人品尝后，对土豆最后一丝疑虑也打消了。

    土豆的味道居然意外的好吃，

    而且即能当主食，又能当菜。

    由于没有番茄酱，朱厚照只能给薯条上撒点盐凑合。

    可惜这次没准备牛肉，下次搞个土豆炖牛肉吃。

    明朝是禁止杀牛的，不过老死摔死的牛还是可以吃的。

    朱厚照吃完了土豆宴，带着几个熟土豆回宫去了。

    他要实行一项准备已久的计划。

    先回到了东宫的小厨房，照着刚才御厨的烹饪方法把熟土豆做成土豆泥。

    刚想把淬体丹加进去，朱厚照想到了一个问题。

    “系统，你跟我说说淬体丹加到土豆泥里会变成什么味道？”

    上次给蛋炒饭里加了延年益寿丹，虽然自己没尝。

    但是看弘治痛苦吃下去的模样，就知道不是一般的难吃。

    这次不知道加了淬体丹会是什么味道，要是特别难吃，让弘治误会是土豆十分难吃可怎么办？

    系统：“由于淬体丹是中级丹药，无色无味，请宿主放心添加。”

    朱厚照听了系统的回答，这才放心地把淬体丹加了进去。

    做好了土豆泥，用食盒装好，朱厚照高兴地去找弘治了。

    弘治批复了一下午的奏章，正觉得有些饿，刚吩咐完李荣传膳。

    就看见朱厚照提着食盒进来了。

    “儿臣给父皇请安！”

    弘治看见朱厚照提着食盒进来直皱眉。

    上次蛋炒饭给弘治造成的阴影太大了。

    “照儿起来吧。”

    朱厚照拿着食盒刚放在御案上就听见弘治说话了。

    “朕......不饿。”

    朱厚照奇道：“父皇每日不都是这个时辰用膳的么。”

    弘治觉得骗朱厚照不太好，但是一想到蛋炒饭的味道是真的害怕。

    朱厚照犯难了，这淬体丹值一万浪值呢，不知道放久了会不会失效。

    刚想问问系统，这土豆泥放久了会不会影响淬体丹的效果。

    李荣带着尚膳监的太监把晚膳送了进来。

    朱厚照疑惑的看向一脸尴尬的弘治。

    弘治说道：“虽然不饿，但是到了饭时，还是要按时吃饭的。”

    朱厚照装作没看见弘治的表情，说道：“儿臣也是这么觉得，今天给父皇带来了一种新吃食。”

    弘治心里叹气，这太子的孝心用的不太是地方。

    朱厚照把土豆泥从食盒里拿出来。

    弘治看着糊状的土豆泥，心里犯嘀咕。

    上次的蛋炒饭，起码还认识。

    这次不知道是什么玩意。

    朱厚照把土豆泥送到了弘治面前。

    弘治闻了闻，有淡淡的香味。

    不过上次的蛋炒饭也很香，但是属实难吃。

    弘治看了看眼含期盼的朱厚照，

    咬了咬牙，尝了一口。

    希望越大，失望也就越大这句话，也是可以反过来用的。

    本来以为这个糊糊会很难吃的弘治，倒是觉得这平平无奇的土豆泥很好吃。

    弘治奇怪的问道：“太子这是何物？朕从来没吃过。”

    “土豆，一种番邦作物。”

    弘治夸赞道：“太子这次做的味道不错。”

    随后觉得这么说不太好，意思是上次做的蛋炒饭难吃呗。

    “上次的蛋炒饭也不错。”

    朱厚照在内心偷笑，弘治说谎的样子也太好笑了。

    “父皇要都吃完哦，这是儿臣亲自种植的，今天刚收的。”

    弘治没想到朱厚照居然亲自去种土豆，太子的爱好总是这么奇奇怪该的。

    “太子有心了。”

    朱厚照看着弘治把土豆泥都吃完后说道：“父皇你猜猜土豆亩产多少斤？”

    弘治本来还觉得太子最近长大了，怎么又玩这种幼稚的游戏。

    弘治想了想说道：“二百斤？”

    “猜少了。”

    “三百斤？”

    “还是少了。”

    三百斤已经是一亩粮食的产量了，这土豆莫非比普通的作物要高产？

    弘治试探着说道：“五百斤？”

    朱厚照笑着说道：“父皇你多大了猜。”

    弘治觉得五百斤已经不少了，没想到太子还让自己往多了猜。

    弘治不淡定的说道：“照儿你就直接告诉朕，这土豆亩产是多少吧。”

    朱厚照比划了两根手指说道：“最少两千斤。”

    弘治一脸的不可置信，这土豆居然亩产这么高？

    “太子不要骗朕？”

    朱厚照就知道弘治会这么惊讶，淡定的说道：“儿臣不敢，骗父皇可是欺君之罪。”

    弘治还怕番邦的作物种植的条件会很苛刻，又问道：“那土豆适合在哪里种植？”

    朱厚照给了弘治一个放心的答案。

    “所有种粮食的地方都适合，而且在贫瘠的土地上也能种植。”

    弘治听后大喜，又问道：“照儿有多少土豆，能推广到全国吗？”

    “儿臣以及在西山育了一批土豆，来年可以推广。”

    弘治激动的说道：“天佑我大明啊。”

    朱厚照试探的问道：“父皇要不要去西山看看儿臣种的土豆？”

