    第546章 票房大卖！

    然而，林清漪已经被荼毒了：“那么，方既明，我认真地问你，你懂我吗？”

    方既明：“？？？”

    什么鬼？！

    林清漪板着脸说道：“周阿牛都总结出了和宋明熙相处的十条准则，你呢？就没有和我相处的十条准则吗！”

    方既明：“……”

    这算不算搬起石头砸自己的脚？

    “一，林清漪说的都是对的。二，林清漪看书的时候，不要去打扰她。三，支持林清漪做她一切想做的事。四，她喜欢的东西你最好也要喜欢。五，陪她的时候，不能处理公事。六，陪她的时候不能表现不耐烦。七，要一直对她好。八，不能对别的女孩子赞美，要一直赞美林清漪。九……饶了我吧，编不下去了！”

    林清漪之前听了还是很感动，但是最后一句，她破功了，拿起一个抱枕丢了过去：“你这人！”

    是的，林清漪其实跟苏可欣是两个类型，苏可欣生气的时候很直接，让你明白花儿为什么这样红。但是林清漪生气呢，最多是小性子，而且表现出来也是很温柔的。方既明爱煞这样的林清漪，这样的可爱人儿，才能包容他的小缺点。

    方既明开始专心做饭了。

    一个男人若心甘情愿为一个女人做饭，那是舍不得对方受一点苦。不过，方既明也有点小埋怨的，说了好几次要请一个煮饭阿姨，可林清漪不习惯也不喜欢，那方既明只能自己动手了。没办法，林清漪不会做饭！！！

    你敢相信，一个学霸，要是一个人生活，估计是养不活自己的——做饭水平太次了。就在昨天，林清漪兴冲冲地要给方既明做一个难忘的午餐——事实上也确实挺难忘的，菜不是烧糊了，就是盐放多了，连饭都煮焦了。

    好吧，就着锅巴，方既明勉强下咽了。

    然而，接下来方既明就不让林清漪碰厨房了，这是对两个人的胃着想。

    但是呢，方既明自己做饭也不咋地，来来去去就那么几个菜。这是方既明要找一个煮饭阿姨的原因，自己做不来，要么只能去外面吃了。可外面吃，对身体又不好……

    生活啊，就是这么几件琐碎小事构成的，有甜蜜有温馨，偶尔也有争执和互不理睬。不过呢，都是小插曲。

    又过了一日，票房成绩很快出来了，8月21日，中国电影票房统计：第一名：《我的野蛮女友》：511万；排片35%；上座率：87%；总票房：840万。

    第二名：《深度爱恋》：101万；排片20%；上座率：34%；总票房：1648万。

    第三名：……

    曹广福拿着这份票房报告，差点没砸桌子。

    这票房不仅仅是跳水，而是大跳水！

    李锴诚讷讷地说道：“曹董，我已经尽力了。”

    曹广福还好有点理智，没有苛责李锴诚，因为这确实是非战之过。只能说是他这个董事长的判断有误，大明星加商业导演的组合，也敌不过对方。

    “尽量保持排片，拖也要拖上两千万票房！”曹广福说道。

    李锴诚连忙说道：“明白了，曹董。”

    “说实在的，对方的电影真的拍得不错？”曹广福皱着眉问道。

    李锴诚点了点头，说道：“形式很新颖，题材也是老题材。我觉得，以后都市爱情喜剧会是一个潮流。”

    曹广福问道：“我们能拍吗？”

    李锴诚想了想，说道：“技术上肯定不是问题，关键是剧本上。我觉得，我们应该向香江那边取取经。他们的喜剧电影是拍得最好的，虽然在九十年代后，香江喜剧电影就没落了。但是，起码也比我们好。”

    曹广福说道：“那启用香江的编剧，尽快做一个电影剧本出来。”

    李锴诚心道：“这家伙还不死心啊，还想跟方既明争？”其实，李锴诚觉得大可不必，因为方既明再厉害，一年最多也就拍两部电影。加上后期制作什么的，他能占完整个电影市场？不可能的事。

    所以，避开有方既明电影的档期，万事大吉了啊！

    春节档什么的，能比得上寒假档？

    反正李锴诚是不相信的。

    然而，老板不是他，曹广福怎么说，李锴诚只能怎么做。

    其实这种行为在李锴诚看来，这一次曹广福是投降了。因为曹广福都不想用什么盘外招了，因为即便用了，效果也不大。主要是因为《深度爱恋》这部电影的口碑真的不好，好评网上的评分一直僵持在5.6分到5.8分之间，上上下下的。

    这可是6分及格制的，《深度爱恋》连合格的线都没达到，观众不买账，你能怎么办？绑着观众买票进电影院吗？这是天方夜谭。

    所以，曹广福只想着电影能回本就好，即便回不了本，基本上回本，靠卖DVD光碟也能小赚一点。更别说，最近中国电影市场开拓了东南亚海外发行，应该也能小赚一点的。

    认输很简单，只要观众不买账，你怎么做都是没用的。

    然而，一件曹广福想不到的事情发生了。

    这天，徐湘云在接受媒体采访时哭了，她说自己那么努力拍戏，尽了最大努力，为什么大家还是不买账？是不是她自己很失败，观众都不喜欢她了？

    这个采访一放出来，一石激起千层浪。

    曹广福也是目瞪狗呆——他没授意过这么做啊？！

    嗯，看来是徐湘云的经纪公司为了挽回她的口碑，不得不出此招数。

    观众也很买账，主要是徐湘云楚楚可怜的样子，激起了一堆男人的保护欲。

    这不，《深度爱恋》的票房稍微有点上扬了。

    8月22日，中国电影票房统计：第一名：《我的野蛮女友》：487万；排片38%；上座率：80%；总票房：1327万。

    第二名：《深度爱恋》：147万；排片18%；上座率：48%；总票房：1795万。

    第三名：……

    黄利成看了这票房报告后，笑了，对总经理吴云峰说道：“徐湘云背后有高人啊，公关非常到位。”

    吴云峰笑道：“女人嘛，一哭二闹三上吊，只要闹起来，总能哭到糖果吃的。不过呢，也就这样了，《深度爱恋》不行，就是不行。”

    (本章完)

