
贝林洛卡没有政府的机场，自然也就没有航班抵达。

可即便是有航班能抵达贝林洛卡，身上携带着杀人扑克牌，叶萧也没办法正常搭乘航班。

叶萧现在搭乘的这架米-24“雌鹿”武装直升机是花了20万美金租来的，在租赁前，双方做好了协商，直升机只负责把叶萧送入贝林洛卡，不参与战斗中。

如果直升机遭到攻击，叶萧需要照价进行赔偿。

米-24“雌鹿”武装直升机的武器挂点上之所以挂着两个火箭弹发射巢，是为了以防万一。

当然，发射掉的火箭弹，也是需要叶萧付钱的，一枚火箭弹5万美金！

这样的价格简直是比黑市还要黑市了。

米-24“雌鹿”武装直升机机舱中，叶萧取出挂在脖子上的小玉佛，放在唇边浅吻一下，喃喃轻语道：“等着我！”

直升机在进入贝林洛卡之后，高度开始向上拉升，从原本的六千米高度，拉升到了八千米。

尾部舱门打开，冰冷刺骨的气流灌入到直升机机舱中，将挂在机舱中的拦截网被吹得猎猎作响。

即便身上穿着翼装，可是那种寒冷就像是一根根细密的针，从翼装的缝隙中穿透进来，刺入叶萧的肌肤中。

叶萧脸上带着氧气面罩，顶着寒冷的气流，走到直升机尾部的舱门口，他脸上的氧气面罩，因为呼吸的关系，凝结了一层白色的水雾。

越是向直升机尾部舱门走近，气流就越湍急，稍有不慎，气流就会把人吹回进机舱中。

因为高度和天气的关系，直升机外的天色很暗。直升机下的云层也很厚，云层中还有着蓝紫色雷电在翻涌、纠缠。

直升机下是一片雷区！

伞降过程中如果遇到雷区，是非常危险的一件事情，因为在穿过雷云的时候，很有可能会被雷电击中，人失去知觉而无法打开降落伞，直接从高空坠亡。

“下面是雷区，我们必须要绕行！”

叶萧的耳麦中，传来直升机飞行员的提醒声。

“如果绕行，我们需要多花费多少时间？”叶萧对着无线电问道。

“差不多……30分钟，但是雷区范围比较大，可能还需要更长的时间。”直升机飞行员回答道。

三十分钟！

自己等得了三十分钟的时间，可是被困在在酱油厂中的龙婧芸、何子铭、唐风三个人是否又能等得了三十分钟的时间！？

来不及了！

叶萧眼神一凝，眼中闪过决然之色。

“来不及了，我现在就跳！”

叶萧说完，就扯掉了自己的无线电耳麦，纵身一跃，向直升机外的雷云跳去。

“疯子！他就是个疯子！这太疯狂了！”

驾驶舱中，两个俄罗斯飞行员听到从无线电中传来的声音，忍不住开口骂出了声。

俄罗斯是出了名的“战斗民族”，可即便他们是“战斗民族”，也未必敢直接往雷云中跳伞！

高空中，那架把叶萧送进贝林洛卡的米-24“雌鹿”武装直升机，在叶萧离机后，也是迅速掉头离开。

他们跟叶萧之间只是单纯的租赁关系，他们拿了钱，把叶萧送到了目的地，并且也对叶萧进行了提醒，可是叶萧不愿听从，这就跟他们没有任何关系了。

在重力加速度的作用下，叶萧的身体向下快速坠落着。从雷云层中穿过的时候，叶萧可以清楚的看到手臂粗的蓝紫色电蛇在自己身边游走，翻涌。

叶萧丝毫不怀疑这些蓝紫色电蛇的威力，如果被这些电蛇触碰到，自己肯定会在瞬间被电晕过去，然后坠落下地面，摔成一团肉泥。

叶萧选择直接从雷云层上方伞降的时候，就是选择在赌！赌自己的人品和运气足够好！

而事实证明，叶萧的运气确实不错，顺利的从雷云层中穿过。

当从雷云层中穿过的刹那，叶萧有种柳暗花明又一村，劫后余生的感觉。

刚才那短短的几秒钟时间，叶萧真的觉得自己是在跟死神跳舞，死神手中的那把大镰刀数次从自己的脖子前划过，不止一次，让自己有种死亡的感觉！

穿过雷云层后，叶萧张开双手，打开双脚，依靠翼装进行滑翔飞行，直逼酱油厂而去。

……

酱油厂仓库。

在姜伟抵达后，萨克下令对酱油厂仓库进行了突袭。

仓库中的龙婧芸、何子铭、唐风也是进行了抵抗，但是人数和弹药上的劣势，注定了他们的抵抗起不到任何效果。

他们在仓库中的活动范围，再一次遭到压缩。

三个人身上，也是又多了些伤口。

龙婧芸右手臂被弹片割开了一道口子，渗出的鲜血，将她缠在手臂上的绷带浸红。

她握在手中那两把P228手枪套筒后缩，枪管外露，已经是打空了子弹，处于空仓挂机状态，

而何子铭跟唐风同样也是打空了子弹，现在三个人手中仅剩下的武器就是他们身上的格斗军刀，还有何子铭剩下的那枚手雷。

龙婧芸、何子铭、唐风三个人丢掉了自己手中打空了子弹的武器，各自拔出了格斗军刀，握在手中。

他们三个人不是龙隐部队战术行动组的队员，所以他们没有资格装备龙牙军刀，他们手中的格斗军刀是国外特种部队在行动过程中，会选用的BUCK军刀。

“没想到，最后居然会是我们红旗学校学员之间的内斗。”唐风苦笑了一声，说道。

“从他选择背叛国家的时候，他就不再是我们的同学！他配不上‘红旗学校学员’这个身份！”龙婧芸冷声说道。

仓库中，姜伟在发起突袭，压缩了龙婧芸、何子铭和唐风三个人的活动空间后，却又没有了任何的动作，就是围而不歼。

“幽鬼，一会儿那个女人能不能留给我？”蒙斯昂多搓着手，走到姜伟身边问道。

直到现在，蒙斯昂多心中还在对着龙婧芸念念不忘。

姜伟扭头，一个冰冷的眼神落在蒙斯昂多身上，瞬间让他全身汗毛倒竖，有种被人浇了桶冰水，透心凉的感觉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="35048596"  chaptername="第387章  穿过雷云层">加入书签</a>
</div>
