    “来不及了。”云北宸放下手里的棋子，站起身拉着凤挽歌到他对面的位置坐下来，“现在我所有的秘密都摆在你眼前，你有什么问题都可以问了。”

    看他如此坦荡，原本萦绕在心头的诸多疑问，在这一刻却不知该如何问出口了，仿佛那些秘密都已不重要，重要的是眼前这个人。

    “直接跟我说，这一次你能够带回光辉学院的有几个人吧。”

    她其实过来的目的就是想要弄清楚这一次光辉圣战究竟打算带多少人走。

    云北宸勾了勾唇角，仿佛一早就猜到凤挽歌会无视这个问题，也没有强求，十分配合的告诉凤挽歌光辉圣教，这次打着什什么样的主意。

    “因为之前发生了一件事情，导致教内死了很多人，这一次之所以会让学院到外面去招收天资好的学生的人，多数是为了填补人员的空缺，所以这次是没有人数限制的。”

    “没有人数限制？”

    既然没有人数限制，那其中可操作的空间就大了。

    看到凤挽歌露出这副思索的样子，云北宸好奇的问：“你不会是又在打什么歪主意吧？”

    “切。”

    什么叫做歪主意？她只是让自己以最简单最快捷的方式获得胜利。

    云北宸最了解凤挽歌一听凤挽歌没有否认，就知道凤挽歌真在打着主意，赶紧劝说：“我不管你打算怎么玩，但是你绝对不可以暴露你木系以外的实力，明白吗？”

    之前她就想要问了，为什么云北宸要一再强调自己隐藏实力呢？

    “我之前就有这个疑问了，虽然我不至于傻到到处跟别人说我是多系灵师，但是在我的记忆中，这已经是你不知道多少次跟我强调不要暴露自己真实实力，除去你知道有人会觊觎我的能力，我实在想不到其他的理由了。”

    因为那个神秘的挖人内丹的组织一直都没有浮出水面，在加上她不想把自己全部的实力暴露出来，所以一直以来都在用各种方法隐藏实力，但是她想要知道云北宸又是为了什么让自己隐藏实力。

    “你已经错过向我询问真相的机会了，想要知道真相，需要你自己用你的眼睛和心去发现了。”云北宸把手里的一本书拿给凤挽歌，“这是我前段时间得到的木系灵技，是可以发动群攻的高伤灵技，不过要怎样把这灵技的力量发挥到极致就看你自己的领悟力，等大会结束之后就把东西还给我。”

    凤挽歌本想要生气这家伙耍自己的玩呢，看到他拿出来的东西注意力瞬间被转移。

    打开上面的内容，看到上面的内容，饶是已经有心理准备，凤挽歌还是不免震惊到，这和之前风情拿给他的那两本灵技几乎是同一级别的灵技，如果自己要是学会了这一招，那接下来自己进入光辉学院的几率又会再次提升好几层。

    “东西我收下了，不过下一次我还是会问的，在下一次见面之前，你最好想清楚用什么来转移我的注意力。”

    两个人说了这么久，也是该离开了，不然别人就该怀疑了。

    云北宸看到凤挽歌高兴的嘴角，宠溺的笑了笑，让一直候在门外的胭脂进来送凤挽歌离开。在此出来胭脂对凤挽歌的态度发生千变万化，“红杀阁下，半月之后光辉圣教举行的大会，还请阁下到时候务必到场，依阁下的实力一定能够在大会上大放异彩的。”

    “呵。”

    和这个胭脂估计是把他当成云北宸拉拢的人，所以才对自己这么毕恭毕敬的。

    胭脂和那个云秀不是气质高贵，虽然没有表现出嚣张跋扈，看不起她，到也没有把她放在心上就是了。

    知道来讨好她了？

    也不看看她给不给讨好。

    凤挽歌走后，云秀带着伤从旁边走过来，“胭脂，总之为什么要招揽这个女人啊？想要为在主子卖命的人比比皆是，为什么非要这个人？这个女人这么不识好歹，将来肯定会成为主子的麻烦的。”

    胭脂看她都已经狼狈到这个份上了，还记得抱怨。

    “你就管一管你的那张嘴吧，主子的事情岂是我们可以过问的，做好自己的份内事就够了。”

    云秀撇撇嘴没在说话。

    现在的云秀和胭脂都不知道，就在不久的将来，他们不一定要和凤挽歌站在一个阵营里，还会成为他们的另外一个主子。

    这边凤挽歌离开了客栈，没有回自己下榻的客栈，而是转身朝着城外走去一边走脑海中，一边回忆着方才在本子上看到的内容，要在短时间内学会那一招，就需要花时间和精力去练习。

    正好，暗处那么多小尾巴盯着她，等到了想到的地方说不定可以拿这些人来练练手。

    暗处跟着凤挽歌的人齐齐的打了一个冷战。

    难道是这几天风雨无阻的盯着凤挽歌，想了想又觉得不可能，他们都是有修为在身的人，就算外面的天气再冷也不至于感冒，于是他们统一无视了这个信号。

    凤挽歌七弯八拐的来到了城门口，果然不出所料，城门口的守卫又加强了一倍那些人在看到凤挽歌过来的时候皆是一惊。

    不知阁下这个时候选择出去是为了什么？那已经放弃竞选了吗？

    “阁下，这是要准备出城吗？”

    凤挽歌白了他一眼，她到这里来不是要出城，难道是跑到这里来逛街的吗？这个问题还真是搞笑。

    “怎么你想要挡着我的路吗？”

    “不敢不敢，阁下说笑了，阁下请。”说着那个守卫立刻招呼着手下的弟兄们让开给凤挽歌腾出一条道来。

    “有那个时间想那些有的没的，多花些时间在修炼上，你就不会只是一个守门的。”挖苦玩这句话，凤挽歌就转身走了。

    旁边一个侍卫凑上来，“我说你没事儿，你跟她搭什么话，那种人物可不是我们能够结识的，这段时间成都来了那么多大人物，哪一个不选，你选这个。他做的那些事你我都是亲眼所见，你难道想要去跟着她助纣为虐吗？”

