    陈惠的脸色难看极了，咬着下唇，憎恶的看着那个斯莱德，好一会儿回答：“他……他刚才……舔……”

    她嫌恶心，说不下去，只把胳膊抬起来，指给白幼薇看，“舔了这里。”

    舔胳膊？

    这是什么毛病？

    白幼薇拧起眉，再次看向马克、迪伦、斯莱德三人。

    “他吗的找死！”列昂尼德火大，觉得对方分明是在耍流mang，抬脚就踹过去！

    结果这些人弱得不可思议，不但斯莱德被踹翻，扶着斯莱德的马克和迪伦也一起被踹出几米开外！

    咔嚓——

    骨头断裂的声音响起，在石室里显得尤其清晰。

    列昂尼德顿时一僵，正要抬起的第二脚，硬生生忍了下来。

    他只想教训对方，没料到对方“脆”得跟饼干似的，一脚竟骨折了？！

    不过想想也是，这几人的身上尽剩骨头，连几两肉都看不见，瘦成这样，长期缺乏运动，加上营养不良等等……会骨折受伤也就不稀奇了。

    “真的是误会啊……”马克捂着痛处，仍在艰难的解释，“斯莱德在黑暗里呆得太久，最近一直分不清梦境和现实，否则他怎么敢……”

    说句不恰当的话，陈惠虽然只是个小姑娘，但比起骨瘦如柴的斯莱德，算得上“强壮”。

    “既然是误会，那就散了吧，大家早点休息。”白幼薇不动声色，平静说道，“列昂尼德，帮陈惠把帐篷搭起来，免得她后半夜睡不踏实。”

    列昂尼德二话不说，立即去行李里拿帐篷。

    白幼薇看向那个叫斯莱德男人。

    他的目光仍胶着在陈惠身上。

    准确的说，是盯着陈惠那节被舔过的胳膊，嘴角处还有可疑的……隐隐分泌出的，唾液。

    “你在看什么？”沈墨突然出声，语气很冷。

    白幼薇回神，这才发现，在她观察斯莱德时，另一个叫迪伦的家伙，也一直盯着她。

    所以沈墨才会突然发难。

    沈墨的气势一般人都会被震慑住，但是迪伦的精神状态显然也有问题，呆愣半天不见回答，末了还是马克帮他解围，对沈墨解释道：

    “他……他也睡懵了！在迷宫里呆太久了，不是故意的……”马克使劲拽了拽迪伦，“迪伦，迪伦！你醒醒！清醒点！”

    迪伦终于回神，但他似乎不知道状况，迷茫看了一眼沈墨和白幼薇，便收回目光，低头缩回角落里了。

    列昂尼德骂了一声，觉得这几个人都他吗有病！

    白幼薇在原地站了一会儿，伸手拉住沈墨，弯腰回帐篷。

    “刚才，他是在看我吗？”白幼薇向沈墨确认。

    “是，一开始看陈惠，后来看你。”沈墨皱着眉，相当不快，“不仅他们俩，还有那个话最多的马克，他的眼睛也经常往你和陈惠身上跑……莫名其妙。”

    白幼薇则想到了其它事……

    “为什么，会是我和陈惠？”她思索着，缓缓问，“我和陈惠，有什么共同特点吗？”

    “都是女性。”沈墨回答，“都很年轻，漂亮。”

    陈惠十五六岁，这个年龄段的女孩像花朵一样，几乎没有丑的。

    而白幼薇一向精致，长得显小，看上去也不过十七八岁的样子。

    白幼薇说：“我睡在帐篷里，而且有你守着我。可是陈惠只有一个人，列昂尼德在守夜，不在她身边。如果真是睡糊涂的人，或是神志不清的人，可能这么准确的……找到合适的目标吗？”