    

    “首座，你悟到了什么？”

    “现在的你到底是何等修为呢？”

    “怎么你看起来与往日不同了？以前的时候，我在你身上隐隐的感觉到一丝死气，但是今日在你的身体之中，我只感觉到一股圣洁之力和强大至极的生机？”

    得到易筋经的这位小和尚，他的目光落在菩提院首座的身上时，内心惊诧无比，忍不住说出了自己内心的感受。

    在一道道目光的注视下，这一刻的菩提院首座那双本来浑浊的眼睛，今日变得金光四射，再也不复之前的垂垂老矣的模样。

    听见了小和尚的话，了空的目光也死死的盯着菩提院首座，这一刻，了空的心里掀起了滔天巨浪，他有种感觉，或者菩提院首座领悟的比他领悟的还要可怕。

    因为在天龙寺所有人之中，仅仅只有菩提院首座一个人是坐在宫殿窗下，非常的靠近李忆昔作画的地方，而他们这些人都是围绕着宫殿而坐，都在宫殿的阶梯之下，相比于菩提院首座，他们距离殿内的距离要远得多。

    越是靠近宫殿，越是靠近李忆昔的所在，佛意更加的浓郁，而且菩提院首座还远远的窥见李忆昔那可怕的佛像，或许菩提院首座领悟的神通会是佛门至高无上的神通之一。

    在一道道目光的注视下，菩院首座眼睛之中浮现一抹慈祥之色，慈眉善目的一笑。

    “昨日，老和尚我确实有所领悟，在公子的照顾下，在公子夫人的提醒下，我得到了在窗下感悟修行的机会。”

    “哪里，我也有幸远远的看了一眼公子笔下的佛像，也是在那一瞬间，我的脑海之中响起了一道佛音，仿佛来自诸天之上的佛音，在这道佛音之下，我确实领悟了，佛门无上神通？”

    菩提院首座没有隐藏什么，此刻他仿佛变为了一个慈祥的老人，一句句的话，不快不慢，将所有都说了出来。

    “佛门无上神通吗？”

    听见了菩提院首座的话，天龙寺大殿之中，瞬间安静的可怕，因为老和尚没有说是佛门至强神通之一，而是直接说他领悟的是佛门至高无上的神通！

    这一刻听见菩提院首座的话，大殿之中的所有人，一个个拳头紧紧的握在一起，没有人发现他们的身躯在颤抖，一双双的眼睛死死地盯着菩提院首座，没有一个人说话，因为他们怕听不清楚，接下来菩提院首座说的话，所有人充满了期待。

    “佛门至强神通吗？”

    “难道，难道是那至高无上的如来神掌？”

    了空听见了菩提院首座的话，身躯剧烈的颤抖着，内心掀起了滔天巨浪，但是了空还是有丝不相信，因为他觉得如来神掌太过可怕了，不可能领悟。

    因为那是佛门的不传之秘，只有在佛界那些至高无上的存在，才可以有修行的机会，而且李忆昔是一个文道至强者，绝对不可能得到佛门的无上神通，也无法再佛音之中传授给菩提院首座。

    虽然了空的内心不相信这是真的，但是这一刻的了空依然没有说话，拳头紧紧的握着，等待着菩提院首座接下来的解释。

    因为李忆昔不断的打破他们的认知，虽然李忆昔精通如来神掌的可能性几乎接近为零，但是并不是真的不可能。

    在所有人的期待目光中，菩提院首座终于开口说话了：“昨日在无尽的佛光之下，老和尚我得到佛祖的庇佑，公子的垂爱，我领悟了至高的佛门神通，如来神掌第一式，经过昨晚一夜的苦修，今日的我堪堪入门！”

    “也因为修炼成功，天地封印破碎，仙气降临，我在神通的帮助下，已经正道成功，踏足了虚仙。”

    老和尚慈眉善目，将自己的情况说了出来！

    “呼呼呼！”

    菩提院首座的声音落下，他的声音是平静，但是大殿之上所有人此刻都平静不了，一个个的胸口，剧烈的起伏着，眼眸之中，尽是难以置信之色。

    菩提院首座竟然参悟了无上神通，如来神掌。

    “公……公子，你到底是什么存在？竟然真的掌控了佛门的无上神通，如来神掌！”

    了空这一刻，身躯剧烈的颤抖着，一双眼睛之中，尽是震撼之色。

    “各位散了吧？赶快抓紧时间修行，现在还早，但是过不了多久，我们就该去给公子行礼了！”

    了空声音落下，一句话之后，迫不及待的往后山而去，他没有想到菩提院首座竟然得到了如此神通，这一刻的了空，李忆昔的可怕，再次颠覆了他的认知，让他不得不再联系天龙仙佛。

    仙界，天龙寺内，这一刻的天龙仙佛很是烦躁，不知道准备什么礼物，现正在冥思苦想，他生前的一面宝镜这瞬间颤抖了起来，了空的虚影，缓缓的出现。

    “了空，难道发生了什么事情了吗？”

    天龙仙佛看见了空竟然又联系自己，这一刻整个人紧张无比，真的怕出现什么纰漏，得罪冒犯了李忆昔，那么将是天龙寺天大的损失，所以这一刻的他非常的紧张。

    “祖师，祖师！”

    “昨晚我遗漏了一个重要的消息，没有并报给祖师，今早我才刚刚知晓，公子，他竟然掌控了我们佛门至高无上的神通，并且传授给了我们天龙寺之中的一位僧人。”

    “现在我们天龙寺有人学成了佛门至高无上的神通，如来神掌！”

    了空的声音在颤抖，因为他实在是太激动了。

    “什……什么？”

    这一刻的天龙仙佛听见了空的话，整个人的身体再一次腾的一下站了起来，一双眼睛之中尽是不可思议之色，仿佛听错了一般。

    但是天龙仙佛知道他没有听错，否则今日的了空，绝对不会特意再联系他一次。

    “如来神掌，可是我佛门的至强神通啊！”

    天龙仙佛这一刻，内心无比的激动，那股激动，哪怕是修炼到了他这个境界依然无法抑制。

    “了空，公子你必须得亲自接待，容不得出现一次的差错，知道吗？”

    此刻的天龙仙佛目光凝重到了极点。        

