    第763章烧烤派对

    听到烧烤二字，赵芸儿的眼睛都亮了：“真的吗？吃烧烤？”

    顾韶铃站在一旁也有点馋，眼巴巴的盯着叶婉汐。

    聂御阳无奈的提醒了她一句：“小玲，林姐……”

    顾韶铃的经纪人姓林，是个特别厉害的女强人，平时对顾韶铃的饮食管控得非常严格，轻易不让她吃重油重盐的食物，生怕她一不小心就跟吹气球似的胖起来了。

    顾韶铃听聂御阳提起经纪人，本能的打了个哆嗦，眼中的亮光也黯淡了下来，一脸失落。

    经过两期相处，已经将顾韶铃视为小伙伴的赵芸儿却一把揽住她的肩膀道：“偶尔一两次不要紧的啦。难得叶小姐跟封总请客，我们不去不是扫兴吗？”

    黎广君站在她身后，无奈戳穿她心中所想：“你就是想拉人跟你一起吃，到时候经纪人问起来也有话说是吧。”

    黎广君此话一出，赵芸儿立马恼羞成怒的转头瞪了他一眼，好似在说不会说话就不要说！

    叶婉汐听到几人的话也忍不住笑了起来，故意问道：“那这烧烤还吃不吃了，不吃的话，我们就另外买点别的菜回去聚聚？”

    “吃吃吃！”赵芸儿生怕这好不容易到嘴的福利就这么飞了，急得不行。

    顾韶铃虽然没敢开口附和，但看表情分明也是想吃的。

    聂御阳二人到底心软，对视一眼，什么也没说。

    这事也就这么定下来了，至于另外两对人，江御来之前说了也要过来，叶婉汐等人便礼貌的征求了下他的意见。

    得到肯定答案后，直接顺带礼貌的通知了下连礼凡二人，他们一会要在叶婉汐他们的那个岸边住所举行烧烤派对，他们若是感兴趣的话可以过来一起参加。

    至于来与不来，就不是他们所能左右的了。

    反正来了也就多备几根串，不来也只能说明他们不合群，而不能抠锅他们有意排挤。

    下了决定之后，顾韶铃等人就跟着叶婉汐一起去买食材了，一千块钱加上他们今天晚上各自赚的钱能买不少东西。

    这会时间也还早，食材买回去串一串，刚好能赶上晚饭+夜宵。

    叶婉汐他们暂住的这栋房子的主人估计也是个烧烤达人，自家就备着一个不小的烧烤架。

    几个大男人把架子拉出去生火，洗菜，顺便帮着叶婉汐他们串烤串。

    忙活了大概一个小时，一切准备就绪，江御来他们也来了。

    江御来他们刚刚也在集市那边想法子赚钱，只不过他们选的位置刚好在街的另外一头，并没有赶上几人这边的热闹。

    进屋之后，发现那一大桌子的食材愣了一下，有些惊讶：“怎么买了这么多菜？”

    这一问可问到了点子上，顾韶铃当场化身叶婉汐二人的吹粉，将不久前发生的事情说明了一遍。

    听得江御来一脸震惊又懊悔，震惊于几人这边的奇遇，同时懊悔自己当时怎么就不在现场。

    虽然即便是在现场，也未必能从两人这分到多少热度，但有总比没有好。

    饶是他上不了网，也能想象得到这会网上就此事已经掀起了多么热烈的讨论。

    顾韶铃却并没有注意到他的异样，两眼亮晶晶道：“当时的事情实在太凶险了，好在叶小姐跟封总都没事。事后我们看事情都处理得差不多了，那些受了轻伤的人也都被送去医院妥善救治，就问负责人要了获胜的奖金。”

    “这些吃的就是用第一名的奖金买的，一千块，买了这些都还有剩，嘿嘿嘿……”

    连礼凡二人进来的时候，刚好听到这话，脸上得意的笑容瞬间僵住了。

    “一千块？什么一千块？”

    “就封总刚刚去参加比赛拿的奖金。”

    顾韶铃也不嫌烦，把事情的始末又说了一遍。

    连礼凡听完脸都黑了，他晚上靠着给粉丝签名赚了五六百。

    这还是顾虑到有摄像头在不敢喊高价，才只赚了这么点。

    连礼凡自视甚高，对这个数据很不满意，但同时他也对自己的人气很有信心，觉得其他人即便是跟他用同样的方法，肯定也不会赚的比他多。

    事实也确实如此，且不说唱歌不到两个小时的聂御阳跟江御来，赵芸儿跟叶婉汐两队选择的都是卖小东西，走得还是薄利的路子，赚的确实没他这抬抬手的多。

    这也是连礼凡在收到叶婉汐他们发过来的消息后同意过来凑这个热闹的主要原因，他想过来炫耀自己今天的收入。

    可惜，这个打算在进门这一刻便被击了个粉碎。

    叶婉汐刚准备好调料走出来的时候，一下子便对上了连礼凡怨恨气恼的目光。

    “？？？”她什么时候又惹到这尊大佛了？

    随后听到顾韶铃在那兴致勃勃的吹嘘她同封天域的丰功伟绩，叶婉汐福至心灵，懂了。

    但懂归懂，她可懒得管某些人的玻璃心，她花钱请人来吃东西是好意，爱吃不吃。

    直播是在几人正式开始烧烤的时候重新打开的，第一时间挤进直播间的观众们当即就被眼前的场景给搞懵了。

    【啥情况？怎么就突然搞起烧烤派对了，呲溜~】

    【深夜放毒啊深夜放毒！这么多好吃的，只给看不给吃，有这么缺德的吗？命你们快速烤好给我快递过来一份。】

    【本地人表示可以过去蹭饭吗？自带饭碗（咽口水）】

    【这么多菜、肉还有海鲜！得花不少钱吧。盲猜小叶子他们的一千块到手了！】

    【本来就该给的呀。虽然出了岔子，但是那个彩球最后不还是被封大佬拿到了？这个第一当之无愧吧？】

    【垃圾节目组，架子倒塌的后续吗？无端跳过去这么一段，我晚上肯定睡不着觉了！】

    【倒塌的事网上不是有好多猜测吗？警方办案，没出结果之前肯定不能实况转播。别说这个了，我现在就想问一句什么时候开始吃，已经准备好泡面了，隔着屏幕就当我跟我的偶像一起烛光晚餐了！】

    【谢邀，已经点开外卖软件，点上烧烤了，等吃中……】

    【+1】

    (本章完)

