
        “嘿嘿嘿，虎哥，原来阳光市这么好，随便出来溜一圈，就能碰到这么正点的货色，在老家，可没有这种美女。”

    “老家那些都是土包子，跟这种城里人当然不能比。”

    “来来来，小妞，别挣扎了，你乖乖听哥哥的话，让我们爽一把，放心，我们不杀人，不劫财，只劫色……现在你们这些城里的女人，不是流行网上面基约~炮吗？别害怕，你就当做我们在面基好了，约完了拍拍屁股走人。”

    “对啊，就是约个炮而已，大家都没有损失，没少一块肉，你爽我也爽，何乐而不为？”

    两个劫匪你一言我一句，看到沈晚歌楚楚可怜的样子，实在忍不住了。

    其中那个叫虎哥的，直接拉开了大前门，迫不及待的说：“筒子，你按住她，我先上，一会轮到你。”

    筒子按住沈晚歌。

    沈晚歌呜呜大叫，心胆俱裂，心里想：完了，金哥哥，你不要我，我就要被糟蹋了啊——

    “哈哈哈……”

    虎哥大笑，都激动的哆嗦了。

    手刚刚抓住，就要隔着裤子往沈晚歌后盘上蹭的时候，一道劲风唰的一下刺破空气。

    虎哥感觉手抓的位置感觉有变，紧接着就是一阵刺痛。

    手指感觉到湿漉漉的玩意。

    “不会吧？我这么不经用？”

    虎哥一脸郁闷，可紧接着感觉到不对，痛的太厉害了。

    仔细一分辨，我靠，满手都是血啊！

    “筒子，手机，手机，快照我。”

    “怎么了，虎哥？”

    “麻痹的，快照啊，好痛啊！”

    手机一照，虎哥发出了惊恐的声音。

    他男人的重点上，居然插了一片树叶。

    他用力一拔，树叶拔断了。

    痛的直哆嗦。

    “啊啊啊啊，痛啊，痛啊，我要死了。”虎哥在地上滚来滚去。

    “放心，你不会死的。”一个声音突兀的出现在两人耳边。

    这个时候真的已经夜深了，一点钟都快到了，这个小树林里可以用伸手不见五指来形容，加上刘长青和金歌来的无声无息，半点声音都没有，突然听见声音，还以为是小树林里的鬼呢！

    筒子胆子不大，又怕鬼，这个时候大叫一声，拔腿就跑。

    “轰——”

    金歌一脚踢这货的裤裆上。

    直接把他下面给踢坏了。

    “金哥哥……呜呜呜……”

    沈晚歌以为自己这次是真惨了，想死的心都有，反正金歌说永远都不要她，活着也是没有欢乐；不料在这么偏远的小树林里，金歌都能追过来救自己，这还不是缘分吗？

    这辈子，就是他了，就算他不要我，我也要死缠着他。

    “咳咳，大明星，你扑错对象了。”刘长青一阵无语，乌漆嘛黑的，沈晚歌居然扑到他的身上喊金哥哥，这个网络明星，红也有红的理由，比如胸前的容量够大，挤一挤肯定很深，刚刚这一扑，刘长青都有些石了。

    沈晚歌知道自己扑错了人，哭声立马中止，重重的推开刘长青。

    然后再一次扑到金歌的身上。

    “金哥哥……呜呜呜……，你要是不来的话，我就要死了，我的清白永远都属于你，如果我不能清清白白的跟你在一起，我还不如死了。”

    金歌身体僵硬了一下，想推开她，可她缠的紧，加上她刚刚经历危险，在情在理也不能做的太绝，只好轻拍她的肩膀：“好了，没事了，以后三更半夜的不要乱跑，知道吗？”

    “知道了，金哥哥！”沈晚歌第一次这么近距离的贴着金歌，顿时心跳加速，不能自己，大着胆子一口亲在了金歌的嘴上。

    “你，唔——”

    刘长青在旁边看的津津有味。

    甚至拿出手机开启闪光灯，咔嚓咔嚓按下快门。

    金歌大怒要抢手机，刘长青嘿嘿笑着跑远：“哈哈，美人恩重，老金你就别婆婆妈妈的了，要是我也有这么个妞主动投怀送抱，早就就地征伐了，大明星，把握机会啊！”

    他直接就走了。

    凌晨三点多钟，秦梦瑶给他发了一条信息，告诉他，她姥姥走了。

    后面是一排大哭的表情。

    刘长青叹了口气，发过去一个拥抱的表情。

    其他的，也不知道说什么才好。

    在小树林边上的凉亭，一坐就到了天亮。

    青莲内劲运转，入定之后，时间的流逝是不知不觉的，他自我感觉只是过了十分钟，可实际上已经过了几个小时。

    “嘟嘟嘟……”

    电话响起。

    竟然是白玉打过来的。

    “跟你的青梅竹马缠绵够了吗？”电话接通，白玉在那头语气冷淡的说道。

    刘长青无声的笑了笑，道：“缠绵什么呀？就是去看了一下而已，你这醋劲可真挺大的，以前没看出来啊！”

    “她呢？”

    “在学校啊，人家还是学生。”

    “你呢？”

    “露宿街头……本想去金歌那儿住一晚，结果人家是佳人有约，做了人家的大灯泡，差点把人都给害没了……哎呀，没脸见人啊，只能在小公园里睡了一晚。”

    “我信了你个鬼。”

    “不相信，视频啊！”

    “视频就视频……”

    视频接通之后，白玉那堵得跟京城内环车道的心情，忽然就好了起来。

    “我饿了，你给我带点吃的来。”白玉打了个哈欠说道。

    “嗯？”刘长青心中一喜，“带吃的？可我马上就要走了，回牛家村去，阳光市终究不是我的家，晚上只能睡公园。”

    “……我饿了。”

    “自己煮东西吃。”

    “不会。”

    “……”好吧，看你撒娇也这么霸气的份上，“你想吃什么，我给你去买。”

    “天香楼的豆腐干，五芳斋的粽子，米家铺子的薄脆蛋饼，还有现磨的豆浆。”

    刘长青一阵咋舌：“这么多，还这么复杂？我想回家。”

    白玉道：“我一夜没睡，吃完了想睡觉，你要不要睡？”

    一句话，刘长青顿时像打了鸡血：“睡睡睡，不想睡的是王八蛋。”

    半个小时后，刘长青就提着吃的东西赶到了白玉家的门口。

    什么？

    为什么这么快？

    美团外卖了解一下。

    每样单子的后面加三百块小费，条件是某个时间点之前送达某处……这么高的小费，店老板娘都会抢着送，还会慢？

    白玉看见提着早餐的刘长青，也惊讶了：“怎么这么快？”

    刘长青抓着她的玉手，放在自己的胸口：“我用了燃烧生命的代价，用最快的速度跑遍了整个阳光市，你摸摸，我的心跳是不是很快？我的心是不是很真？老婆，为了你，我赴汤蹈火，在所不惜。”

    白玉一把拧住他的腰肉：“滚蛋，全都是外卖，单子还在呢，你可真有钱，十块钱的东西你给三百块小费？败家子……，喂我吃。”

    “啊？”
  