        赵辰等人将沈哲扶下比试台，各种药液灌了不知多久，这才悠悠醒转，不过，脸色依旧十分难看，呼吸似乎都有些不畅。

    吴秋雁刚才的一掌，的确很厉害，但对于练体八重的他来说，不算什么，再加上精纯的星辰之力，当时就恢复的差不多。

    不过，真要若无其事，肯定会引得其他人注意，所以，故意装作受伤……看现在的样子，效果还不错。

    至少没人看得出来。

    正对自己的表现十分满意，计划后面需要怎么做，就听到耳边响起了一个压低的声音：“你上台前，一分钟呼吸十二次，快速战斗，依旧是十二次，应该留有余力……并没受伤吧！”

    身体一僵，沈哲转头看去，就见同桌萧九儿那双充满灵气的双眼，分外耀眼。

    “你看我说话都没力气了……”沈哲有气无力的回答。

    “刚才与吴秋雁战斗，看起来狼狈，坚持不住，但实际上，将她的攻击，全部压制，不然她也不会冒险，使用伏龙掌这种伤敌一千，自损八百的招数。”

    萧雨柔压低的声音继续在耳边响起：“我计算过你战斗的步法和动作，每一下，都和丈量过一般，确保不被击中，而又给人一种，被迫迎战的假象！不用跟我说，是巧合，一下是巧合，一连串下来……巧合已经解释不通了。”

    沈哲背上冒汗。

    这丫头的眼光也太毒了吧！

    这么多老师，术法师都没看出来，她一颗星辰都没点亮的家伙，居然猜的清清楚楚……

    “放心，你这样做，肯定有原因，我不会说出去的！”

    像是拿住了对方的小辫子，萧雨柔微微一笑，眼中露出狡黠之意：“不过，我希望你事后，能跟我说清楚！”

    别人眼中，她是沉默、安静的公主，端庄有礼，但内心深处，渴望自由，渴望朋友，渴望各种普通人能够经历的事。

    所以，察觉到沈哲可能是假受伤，非但没揭穿，反而觉得十分有趣。

    “好……”沈哲回应了一声。

    只要不当场戳破就好。

    大不了这场比试之后，再去一趟荆棘山，不驯服银狮兽、铁齿狼王就不回来。

    “你既然受伤，下面的比试肯定不能继续，不出意外，想要获得冠军，必须击败陆程泽、莫离组成的队伍！”

    不在继续追究这个问题，萧雨柔道。

    这次声音没在压低，赵辰等人，全部听到了。

    “学院的第一名和第二名？”沈哲声音沙哑。

    似乎早就知道了，赵辰等人面如苦瓜的点了点头。

    陆程泽综合成绩排名全校第一，莫离第二，这两个人一直霸占榜单，几年都下不来，实力不用想都知道可怕。

    甚至有传说，这位潜力班第一人，已经开辟丹田，成了一品真武师，之所以还没离开校园，是想试试，能不能法武双修，开辟脑域，成为术法师。

    不管消息是不是真的，单凭轻松碾压秦臻意、吴秋雁的实力，就是他们……肯定无法战胜的。

    “实在不行认输……输给他们不丢人！”赵辰尴尬一笑。

    “是啊……能走到这一步，已经很让我不敢相信了……”王晓峰也点头。

    做为学院倒数的学渣，能赢一场就足够自傲，此刻，不仅如此，还冲到了第二，已然更改历史了。

    “其实，未必不能获胜！”

    见三人没自信，萧雨柔沉思片刻，道：“他们两个人，虽然厉害，但你们有兽宠，如果实力再能有所进步，突破练体七重的话，胜负还真不一定。”

    练体七重，练骨髓，骨髓生血，血液流经全身，提供力量，达到这种境界，血液源源不断，代表力气缠绵不绝，配合上熟能生巧的武技和兽宠，即便全校第一、第二的强者，未必不能一战。

    “练体七重？”

    三人同时苦笑。

    中午的时候，服用药液都不管用，现在距离比试，已经没多长时间，又怎么可能成功？

    “你们都是六重巅峰了，距离七重也只有一线之隔，我研究过很多练体方面的功法，知道这层壁障的难度，有些人穷其一生，都很难完成，但如果找到了关键点，极有有可能一捅就破，不费吹灰之力！”

    见他们都没信心，萧雨柔道。

    她虽然不会修炼，但为了解决身体上的隐患，各种修炼功法，看了不知多少，整个皇室的藏书库几乎都看完了。

    要说对修炼的理解，即便萧晋陛下与之比，都不知差了多少。

    “我也知道，找到关键点就行，但……怎么找？”赵辰摇头。

    级别间的屏障，这么容易突破的话，也不至于困住无数高手了。

    “我听说过你们的练体，是通过激发药力，才达到的，而不是通过修炼功法！”萧雨柔看过来。

    赵辰等人点头。

    他们练体，靠的是狗、刀斧手，至于……功法，现在都还不会。

    “这样练体，等于被动吸收药力，就好像吃饭，营养可以顺着肠道，进入皮肉、筋膜、血液、内脏，但……能进入骨髓吗？”

    萧雨柔道。

    赵辰等人同时一呆，就连沈哲也愣在原地。

    被动吸收药物，能进入五脏六腑就不错了，骨髓隔着骨头，营养如何进得去？

    就算能够进去，也绝不是一朝一夕，短时间能够完成的。

    难怪，炼制了药液，狗、猪之类的狂追一中午都突破不了，根由在这。

    并不是他们跑得不够快，狗咬的不够狠，野猪不够威猛，野驴叫的不够欢畅……而是药力，进入不了骨髓。

    进不去，又如何修炼？

    “如何才能让药力进入？”明白这点，赵辰问道。

    其他二人也齐刷刷看来。

    练体是小道，几乎没什么人研究过，因此，赵家、王家这么多高手，都没察觉这点。

    “说难很难，说简单也简单，骨髓能够造血，自然和血液有联系，而这个联系，被称为髓桥……和七星一样，每个人都有一个，但位置不是固定的。只能通过计算找出来，只要找到，利用星辰之力催动，血液中的药力，进入骨髓，就可以轻松完成淬炼！”

    萧雨柔解释完，转身从面前的桌子上抽出一张早就准备好的纸张，递过来：“这是髓桥具体位置的计算公式……只要你们给足自身的情况，我可以帮你们计算，但……时间恐怕来不及。”

    众人抬头，半决赛的另外一场，看到对手是陆程泽和莫离，几乎一击即溃，轻松两场胜利，锁定局面。

    接下来三、四名的角逐，也不算太复杂，吴秋雁尽管受伤，但沈碧茹等人恢复了不少，前两场一胜一败，第三场正在进行，看样子获胜只是时间问题。

    虽然败给了学渣队，得到第三名，也算值了。

    “吴秋雁单枪匹马挑战我，估计也是计算好的，一旦输了，同样可以争夺第三名，获胜，不用打就是第二……”

    沈哲恍然。

    不愧是学霸……这些都计算到了。

    “他们把自身条件填上，你解这样一个公式，大概需要多久？”沈哲问道。

    萧雨柔道：“最多一分钟，就能得到答案……只是，这么短的时间，他们的星辰之力有限，也无法携带药力进入骨髓……”

    “一分钟？”

    看着纸张上密密麻麻的公式，沈哲心中满是震惊。

    能一分钟内解完这些题目，自己这位同桌的数算能力，恐怕比起班长凌雪茹都要恐怖。

    “好，你们快填写自身的情况……”

    知道还有机会，沈哲吩咐。

    赵辰等人不迟疑，急忙按照公式上的要求，进行填写。

    寻找髓桥，难度比找七星简单，外人可以帮忙计算，后者就不行了，只能靠自己。

    嘭！

    这边填写，那边的三、四名争夺，有了结果，秋雁队三局两胜，成为第三名。

    “下面是冠亚军的争夺，请双方报上名单……”

    张丰元的声音响起。

    “没时间了……”见三人还没填完自身情况，萧雨柔秀眉皱起。

    还以为，双方的战斗时间能拖一些，现在看来，根本来不及。

    “他们三个，如果上台比试的话，应该如何排列？”

    沈哲问道。

    萧雨柔道：“既然是冠亚军争夺，对方肯定是希望用最漂亮的手段获胜，猜的不错，第一场全校第一的陆程泽会上场，以最强的姿势碾压，然后莫离第个二场……他们二人出场，至于后面是谁，都无关紧要了。”

    这两个，无法战胜，可以说，后面的根本不用打。

    “如果让我安排的话，王晓峰，第一个上……”萧雨柔继续道

    “我？对战……陆程泽？”脖子一缩，王晓峰差点哭出声来。

    就他这种实力，对战全校第一……还不轻松被虐成渣渣？

    “你的天鹅，能飞，有骚扰敌人的作用，再加上你的实力在三人中最强，第一场，不求胜，只要能拖住对方，时间越长越好，只要有足够时间，赵辰和刘鹏越，才有机会突破，才有可能获胜！”

    萧雨柔点头，分析道：“至于第二场，莫离的进攻比较强，刘鹏越兽宠野猪擅长防御，只要再能突破练体七重，或许就能获胜，只要将比赛拖到第三场……咱们基本就赢定了。当然……前提是，赵辰也有兽宠，而且战斗力不弱于他们两个的。”

    “好，就按照这个顺序！”

    沈哲点头确定。

    这的确是最好的办法，先放掉对方最强的，然后集中力量战胜第二场、第三场。

    田忌赛马。

    以君之下驷与彼上驷，取君上驷与彼中驷，取君中驷与彼下驷。