 金色的火焰如若从太阳上取下来的神火一般，爆发出极度恐怖的高温。

蒸腾的高温令空气都在大量扭曲起来。

“这！姜空的火之奥义怎么会如此恐怖！”

“这比陆行秋的火焰强多了！”

“不对！他手心之中好像是有一股异力！”

所有朝圣山的长老目光死死盯住姜空手掌心正在不断涌出来的皇者之力，终于有人辨认了出来。

这个长老面色惊恐道：“是皇者之力！姜空掌控了皇者之力！”

“皇者之力！”

天圣武府所有长老面色大变。

皇者之力！这可是记载在传说之中的可怕力量啊！传闻之中，只要是能够掌控住皇者之力的人，那绝对是下限也是达到圣路的存在！多少年了，朝圣山与天圣武府没有出现过圣路强者了！就算是拥有着五行圣体的陆行秋都没能够凝聚出皇者之力！皇者之力就像是一种象征，象征着天骄帝皇，能够问鼎巅峰。

天圣武府的人看向姜空的时候面色极其复杂。

原以为陆行秋已经够强了，没想到朝圣山居然出现了如此一个异类，这简直是妖孽方才能形容！“不可能！他怎么会凝聚出皇者之力！”

陆行秋怔怔看着这一幕，内心翻起惊涛骇浪。

不甘、愤怒甚至是到最后都成了恐惧。

姜空手捧着他一直可望而不可及的东西，这一幕深深刺进了他的眼中，令他咬牙切齿。

“我要毁了你！”

陆行秋终于按捺不出彻底爆发了。

轰轰轰轰轰！一团团五行之力在其身上暴起，如同业火般沸腾。

乌色光芒凝聚成一团小球悬停在了陆行秋的胸膛前。

他一巴掌将无色小球握住，小球的光芒融入了他的拳头之中并且开始迸发扩散。

“五行爆！”

陆行秋一拳轰砸出去，一路之上席卷摧枯拉朽般推进，破灭着沿路的一切。

虚空扭曲，大量天地之力混乱，这一道五色光芒直奔着姜空的头颅而去！姜空冷嗤一声，一拳砸出孔雀王拳！皇者之力、九彩圣体、黄金神纹、奥义之力！四种力量融入之下的孔雀王拳超出了它原有的品阶朝着一个极度恐怖的高度而去。

众人瞩目之下，一头张开五六丈长的巨大的神鸟从姜空身上迸发出来，一路呼啸而去重重与五行爆撞在一起。

两股极具毁灭性的力量此时在不断喷发大量的流光，四周地面满是狰狞无比的裂口。

就连两方长老都在撑起结界格挡住着一股股力量的冲击。

两个人的交锋诠释了什么是年轻一辈的巅峰一战。

陆行秋几乎是拼了命将自己体内所有的力量祭炼出来冲击着姜空。

但是那神鸟一点点拉开界线，推向前方。

“该结束了！”

姜空缓缓悬浮起来，一只手臂探向前方。

他的手臂上一条条聚云星脉点亮起来，手臂上的肌体就像是连通着星海。

每一个窍穴都是星辰，每一缕经脉都是星河！“大荒星辰灭！”

一时间虚空巨颤，狂暴的力量风卷残云般灭杀向前而去。

小小的地界之中如若有着万千星辰崩陨的异象。

星河倒挂，天辰寂灭，一切都在炸裂开来！“镇压！”

他低沉的声音就像是从荒芜的岁月之中传出，浑厚无比，带着不容挑衅的威严。

砰砰砰！五行爆光柱直接炸裂开来，大荒星辰灭的光芒盖住了陆行秋。

“不！”

陆行秋绝望的大叫起来，但是终敌不过这一巴掌的落下。

砰！结界破碎，他的身躯通体裂开狰狞的血口，直接倒飞出去，鲜血源源不断流淌而下。

全场安静，长老们看向那会场之中。

狂风大作，万千劲气之中，姜空身躯如同顶天立地般站立在那里。

“还有谁，挑战我朝圣山？”

他淡淡道。

平淡的声音无形中如若千万均大山落在了天圣武府所有人的心头。

天圣武府每一个人此时死气沉沉，脸上火烧火燎，那些弟子长老都是一脸的绝望。

一圣三皇，这堪称是近百年最强的一代，竟是输给了朝圣山！百年不出的恐怖体质五行圣体，居然折戟此地！他们就像是不远万里亲自来这边成为朝圣山的踏脚石，助朝圣山名扬天下！此时的姜空站在那边，身躯如有光芒万丈，刺痛着他们的眼睛。

什么一圣三皇，不过是人家的手下败家罢了。

什么叫做绝顶，这就叫绝顶！惊才绝艳！“我天圣武府输的心服口服！”

天圣武府的带头人道出这句话的时候，整个朝圣山都沸腾了。

姜空二字在震天响的欢呼之中回荡朝圣山。

“小子，你确确实实很强，连我都钦佩不已。

但是你若是觉得朝圣山与天圣武府已经是代表年轻一辈巅峰实力，那就错了。”

他淡淡道：“灵虚大陆之中还有很多强大的地方，有很多隐世家族，有很多圣血后人。

而就算是如此浩渺无边的地界，归根结底也不过是圣路之下的一块弹丸之地罢了。

圣路之上，那才是你应该更加向往的地方，那里才能够走向真正的武道巅峰。”

“圣路之上？”

姜空呢喃一声，目光之中带着向往，随后他朝着说这句话的长老深深一鞠躬：“多谢前辈指明前路。”

自从他来到这个所谓的大世界，他才明白，这个大世界最强的也不过是武帝罢了。

为何没有圣路强者被提及，那是因为传说之中的圣路强者早已经不在这里。

就像是苍龙域群对比灵虚大陆一样，圣路之后相对比灵虚大陆，才是武道文明真正推上至高层次的地方。

“走吧，朝圣山，来年我们必定会重新胜过你们。”

天圣武府的带头人带着一群人离开了此地。

 