    261、白蛇传小青

    昆仑山；

    一条上百公里长的青色巨蛇沿着山脉滑过，巨蛇的头顶，刘浩盘坐在上方，丝毫没有受到影响；

    “小青，你确定没有走错？我们走了好久了！”

    “没有！”

    “好吧，你说了算！”

    小青，是这条青色巨蛇的名字，她有一个姐姐比她更大，颜色是白色的，有一个名字叫做‘白素贞’；

    白蛇传里的‘小青’，也怪不得能有这样的体型，阶位到了哪个程度，根本不是刘浩能够理解的；

    不得不说刘浩的运气非凡，能碰到这么一个熟人；

    “小青，你姐姐真的还在雷峰塔下？”

    “啰嗦，不是告诉你了吗？”

    小青的声音很柔和，也很好听；

    “好吧，我可是听着你姐姐和你的传说长大的，你们的故事拍成电视剧都好几次了；小时候我就特别讨厌法海，这个老秃驴！……”

    刘浩叽叽喳喳的说着，走了这么久，还真是太孤独了，再一个人这样下去，说不定连怎么说话都忘了，逮着机会，不得多说一点？

    “这座山脉上有不少龙血，你去收集吧！”

    “好咧！”

    刘浩跳下身形，没花多久，又找到不少龙血晶体，一一喂了龙蛋，感应着龙蛋之中越来越旺盛的生命力，心里面就很充实；

    “小青，你不需要这些吗？”

    “嗯，我并没有化龙的打算；不是所有的蛇都想化龙的，化龙，只不过是蛇类其中一条修炼道路罢了！”

    “明白了！”

    有着小青的感应，刘浩可谓收获颇丰，一路上走走停停，这一日，来到一个山口位置；

    “小青? 你说的就是这里？”

    “嗯? 这样的入口在昆仑山外围有很多，找不到? 就只能在外围游荡? 捡一些血液晶体；”

    “不会吧？我们走了这么久，还没有进入真正的昆仑山？”

    “你以为昆仑山是那么好进的吗？你以为昆仑山只有这样的小山小脉？”

    刘浩无语了? 数万米、数百万米高的山峰只是小山小脉，真正的昆仑山又该有多大？刘浩根本想象不出来；

    “想要进入其中? 是不是有什么条件？”

    “战胜自己才能进入其中！”

    “战胜自己？”

    “嗯? 进入这个山门之后，会出现一个镜像空间，一个和你完全一样的对手，你会的? 他都会? 你有多少能力，他就有多少能力；只有战胜了自己的镜像对手，才能进入，否则，就会被排出昆仑山脉? 结束这趟旅程！”

    这个条件，刘浩放心了? 在斩魄刀之中，和自己不知道对战了千百次? 太熟悉了；

    “小青，你来过很多次昆仑吗？”

    “这是第二次? 第一次失败了！”

    “这样吗？加油！”

    “嗯！”

    穿过山门? 刘浩就来到一个星空之中? 一个身影缓缓出现，和刘浩长得一模一样不说，连衣服都没有丝毫变化，就好像被复制了一个对手一般；

    “啊呀呀，这就要开始了吗？”

    刘浩垃圾话飞起，可对手一脸淡漠，感觉更像是一个机器人，丝毫没有情绪外泄；

    “不好对付呢！”

    长刀刚刚抽出，对手就扑了上来，刀锋碰撞，相互卸力的模式都一样，刘浩心里有底了；

    和自己厮杀，刘浩有着非常丰富的经验，斩魄刀之中的白虎刘浩，在一定程度上，甚至比刘浩更强一些，或者说，刘浩每一次都是和稍微高出一丝的自己在对战，眼前和自己齐平的更不在话下了；

    战斗了一会，刘浩发现这个镜像对手也不简单，虽然和自己会的都一样，可人家结合的比自己好多了，这让刘浩反而不着急了，一边打，一边观察着对手各种技能的结合，从中倒是学到了很多；

    几天对战下来，刘浩也摸得七七八八了，各种技能结合起来也熟练了许多，特别是一手挥刀一手拳脚相加，更是突飞猛进；

    又对战了几天，刘浩才将自己的镜像对手斩杀，对手化作一丝气流没入自己体内，身体上来不及自愈的伤口瞬间恢复如初，一股信息出现在刘浩脑海，这是镜像对手的战斗经验，有了这些战斗经验，刘浩刚刚熟悉的技能结合又往前推进了好长一段；

    “这是奖励吗？也不错，光这些已经不虚此行了！”

    搞定对手，眼前依旧是无法捕捉的场景转换，瞬间就换了地点，再一次出现，刘浩站立在一个平台之中，这个平台就悬浮在空中一般，下方一片白茫茫，平台上光滑如镜；

    “嗯？这是？”

    刘浩刚刚站定，脑海里就闪过自己修行的各种功法，盘坐身形，刘浩闭上双眼，脑海里的功法更加清晰了；

    现在刘浩修行的太极心经，不知融合了多少功法，各种练气法门融入其中，主干还是太极，就好像一颗大树，分支很多，修行起来效果也不赖，只不过有一点依旧不好，那就是行走一个周天时间拉长了，需要顾及各种功法的流转；

    盘坐在平台上的刘浩，这一刻只感觉思维无比的清晰，就好像一台五八六的电脑换成了双核，各种硬件升了好几代，功法在脑海之中转一圈，就被自己梳理一遍，一些枝丫被柔和在一起，大部分被主干吸收，些许特殊的留了下来；

    作为主干的太极心法，就好像自己顿悟了一般，填填补补，坑坑洼洼的主干变得平坦起来，随后开始壮大，从小腿大小开始茁壮成长，无数不知道从哪里来的感悟，就好像营养滴落，很快被小树吸收，须臾就到了腰身粗细，再到水桶大小才定型下来；

    “呼……这才是奖励吧？”

    刘浩不傻，也知道不可能是自己这么短时间内能领悟到的，推动着新的太极功法行走一个周天之后，刘浩睁开双眼，发现自己已经离开了悬浮平台，机缘到此为止了；

    新出现的地方山峰环绕，绿意盎然，鸟叫虫鸣之声络绎不绝，和外围的昆仑山相比，就好像从一个废墟进入城市一般；

    散开精神力扫视一番，发现这些鸟虫不过是一般生灵，阶位普遍在三阶以下，这不由得让刘浩松了口气，昆仑山脉，太过神秘，由不得他不小心；

    找了个山腰，挖出一个山洞，刘浩进入其中，布下警戒，打开个人属性面板，这一看，让他大吃一惊；

    刘浩

    精：638000/300080（300，三象）

    气：263000/263000（263）

    神：575，000

    功法：太极心经（A）冥想法（SS）

    技能：圆满：基础刀法、念力掌控、剑豪、基础拳脚、瞬步、霸王色霸气

    大成：太极拳、军体拳、见闻色霸气、海军六式、怪力拳、太祖长拳

    精通：大剑豪、三身术、鬼道

    入室：瞬移、符篆、金光咒

    入门：阳五雷

    身体天赋：青龙（主生、主水、神龙）

    灵魂天赋：白虎（主死、主风、兽王）

    魔法点：13320000

    职业：剑客（SS+）、体术（SS-）、异能（SS+）、死神（SS）、念力师（SS）、魔法师（B-）、书生（D+）、符师（C-）

    宠物：光明虎（A）

    练气数值发生了天翻地覆的变化，数值从前次查看的气：367000/156000（156），变成了气：263000/263000（262）；

    两个不相融的数字融合了，身体炼化的灵气和灵体炼化的灵气合并在一起，就好像不相容的两道气流，在阴阳转换之下形成一个新得平衡，化作一个太极图形状，分你我，又不分你我；

    最重要的是，功法之中，太极心法（SS）变成了太极心经（A）；

    ‘法’只是方法，‘经’则是经书，等级上提升了一个大大的层次，这才是悟道平台上真正所得；

    A级的太极心经，这个A级，刘浩不知道在诸天排在什么位置，但至少有一点可以确认，比什么SSS级的太极心法要强了很多很多；

    也是这个太极心经，让体内两股‘气’融合在了一起，形成阴阳转化，日后，不管在哪个地方练气，数值都会同时提升，也会一直平衡下去；

