    几个近卫一边拽着天圣太子的坐骑，一边苦口婆心的劝说。

    天圣太子看着身前斑驳的城墙，咬着牙道：“军师还在城内！本殿下岂能致军师于不顾！”

    “殿下！”

    “军师身边有席护法在，定不会有事，殿下万金之躯，切不可以身犯险啊！”

    近卫们一个个苦口婆心，晓之以理，动之以情的，连坐骑都被他们给抱住了，天圣太子挣脱不得，想要用棍子挑飞，又怕伤了他们。

    可还不等他做出决断，他们身后便又亮起了无数火把。

    “莫要走了天圣贼寇，给我杀！”

    吼声刚起，便是一阵弓弦震动之声划破了黑暗，密集的箭雨如潮水般呼啸而来。

    箭矢裂空，发出呜呜的破风声。

    “殿下小心！”

    一个听觉灵敏的近卫似乎察觉到了不对劲，直接一把便将天圣太子从马背之上拉了下来！

    “殿下快走！”

    徐章眯着眼睛，骑在大黑马之上，在漆黑的夜色下，那微弱的火光映照中，搜寻着叛军将领的踪迹。

    大弓在手，箭已上弦。

    “找到你了！”

    徐章咧嘴一笑，大弓被拉成了满月，兀的一松，弓弦震响，箭矢已如流星一般飞射而出。

    却还没完。

    只见俆章手如穿花一般，自马背一侧的箭囊之中取出三支羽箭，三箭连珠，再取三箭，又是连珠三箭射出。

    七箭射完，徐章这才甩了甩有些酸软的右手，将大弓挂到马背一侧。

    看着前方除了第一箭正中那个金甲贼将之外，剩下的六支都被那些个悍不畏死且忠心护主的近卫们给挡下了。

    用的是血肉之躯。

    若非徐章已经无法在连续这么大频率的开弓，非得叫那些叛军尝尝什么叫做神射手的远程拉扯。

    甩了甩有些酸软的手，然后再度握上铁枪，徐章纵马而出，十个亲卫紧随其后，没办法，这是徐章队伍里头最后的十多匹战马，只能给自己的亲卫了。

    大黑马的速度极快，似乎是知道徐章的心思一般，一马当先冲在最前，是个亲卫分作两队，如雄鹰的翅膀一样组成雁形阵，分别跟在徐章两侧。

    手中拿着的，是一水五尺多长的朴刀，身上尽皆披着两层甲胄，一层皮甲，一层铁甲。

    徐章的大黑马乃是千里挑一的良驹宝马，高大健壮，气脉悠长。

    天圣太子领着这帮骑兵，先是奔袭官军大营，而后逃窜十余里，一路厮杀，紧接着又快马加鞭跑了十多里来到定远城下。

    马儿又不是铁打的，早就已经疲惫不堪了，速度哪里能和以逸待劳的大黑马相比。

    不过几十步的距离，再加上叛军簇拥着天圣太子，拉拉扯扯又耽搁了一会儿。

    “兀那贼将，若是有种，便和你徐爷爷大战三百回合，只知道抱头鼠窜，莫非当真是鼠辈宵小不成？”

    天圣太子何其骄傲的人，若是此刻他没有受伤的，定然调转马头，和俆章大战三百回合了。

    可方才徐章一箭正中他肩头，如今一只手麻痹，半边身子都快没知觉了，如何能与徐章相斗。

    被徐章用话一激，当即便目瞪欲裂，紧咬着牙关，额上青筋暴起，如条条蚯蚓盘踞，险些没被徐章给气晕过去。

    眼看着就要追上了，徐章微微躬着身子，待到近前时，挺枪便刺，正中一人后心，将其挑落马背。

    随即便如虎入羊群一般，手中枪影翻飞，自后方冲入叛军阵营之中。

    身后是个亲卫紧随其后，手中朴刀早已饥渴难耐。

    ·······

    却说长梧领着仅剩的一百多一路狂奔，也不知到了何处，只剩下零星几人手中还举着火把，后方早已没了马蹄声。

    追兵不知去了哪里。

    “停！”

    “吁！”

    长梧爆发出一声如雷鸣般的厉喝，随即脸色一白，嘴角抽动。

    原来竟是一支羽箭正插在他后背之上，幸好只在肩头部位，而且长梧身上甲胄不薄，箭矢竟是生生撕裂了甲胄，刺入皮肉之中。

    好在撕裂甲胄之后，箭矢的力道也大大减小，虽入肉不浅，却也只是皮外伤，并未伤到筋骨。

    可疼还是一样的疼呀，长梧抽出腰间直刀，手起刀落，便将长长的箭杆砍掉一大截，至少不影响行动。

    “副统领可还在！”长梧勒马而停，厉声高喝。

    “末将在！”立马便有打马而出。

    “你去看看，后边是什么情况！”

    长梧领着两队一百个兄弟在后头断后，折了五十多人，才将天圣太子和他麾下骑兵拦下，让副统领带着剩下的人马后撤。

    “末将领命！”副统领随手点了两人，举着火把打马便朝着他们来时的方向而去。

    长梧又道：“各都头队率，统计一个各自还剩下多少人！”然后又随手点了一人：“若是哪个都头队率都没了的，就由你来统计！”

    半晌，副统领还没回来，长梧这边人数就统计出来了，算长梧在内，拢共还剩下一百二十八人，若是再加上回去探听情况的副统领和那两个兄弟的话，就是一百三十一人。

    今日白天的时候，在正面战场之上都才折损了三十多人，不想晚上这一役，这折损了超过半数。

    若非方才那个天圣太子没追上来的话，只怕这一百三十一号人，还得丢下至少半数。

    长梧那叫一个心疼呀！

    这可都是他的袍泽兄弟，亲如手足。

    这一下自就去了将近三分之二了，叫他如何不心痛。

    盏茶之后，副统领带着两个兄弟回来了。

    “情况如何？”

    长梧迫不及待的问。

    副统领忙道：“回统领，我和兄弟们往回走了好几里，别说是追兵了，连个活人都没见到！”

    “莫不是出了什么事情，牵绊住他们的脚步？”

    面对副统领的猜测，长梧眸光连连转动，大脑进入到前所未有的快速运转之中。

    顷刻之后，眼睛一亮，当即便大声说道：“兄弟们，咱们将军料事如神，早就料到了叛军会前来袭营，定然早已派出大军，去攻打定远县城。”

    “贼军忧心定远县城有失，此刻定然马不停蹄的回援去了，他们杀了咱们这么多兄弟，咱们能叫他们安安稳稳回去吗？”

    可惜任凭长梧吼的再大声，却也没人答应。

    方才一役，三百骑兵折损过半，如今只剩下一百多号人，还有不少人身上带着伤。

    人品长梧说的天花乱坠，可众人却都低下了头。

    长梧急了，一旁的副统领却眼睛一转，朗声说道：“统领，方才末将回去探路，见到定远城的方向火光冲天，喊杀声四起，定是咱们将军带领整军趁此良机奇袭定远！”

    “方才埋伏咱们的那些叛军定然此刻定成了热锅上的蚂蚁，忙着回去支援，咱们定然想不到，咱们还会反杀回去，若是侥幸捉了那个什么天圣太子，到时候官升三级，赏银千两，良田百亩，统领可不要忘了末将！”

    看着副统领不断给自己使眼色，长梧顿时心领神会，扫视着场中百多号人，高声说道：“愿随本统领杀回去的，本统领自掏腰包，每人赏银三十两！”

    “赏银三十两？”长梧这话一出，场中百多号人的，顿时有大半人都意动了。

    这些个当兵的哪一个不是家里穷的叮当响，没了出路，也交不起赎买的钱，这才一咬牙辞别了家人，参了军。

    那可是三十两银子，差不多能买上五亩最上等的水田了！

    若是建房的话，建一个三间的青砖大瓦房，剩下的拿出五两说个婆姨，还能剩下不少，到时候再置上几亩地，那日子美的·······

    一时之间，众人目光相互交汇，都看到了彼此眼中的跃跃欲试。

    “真有三十两银子？”

    “统领说的可是真的？”

    “是啊，不会是糊弄我们的吧！”

    ······

    长梧昂首挺胸，忍着肩头的疼痛，高声道：“你们说说，本统领什么时候骗过你们了！”

    一旁的副统领赶忙附和道：“统领大人是咱们将军大人的表兄，家中乃是江南豪富，定不会欺骗咱们，我愿追随统领，一道杀回去！”

    长梧立马道：“本统领愿立军令状，在场的每一个兄弟都是证人，若是到时候本统领不给这笔银子，众兄弟便将本统领压到将军面前！到时候本统领任凭诸位兄弟处置，绝无怨言。”

    “咱们将军是个什么性子，兄弟们都比我要清楚吧！”

    “我盛长梧愿指天发誓，若是事后不遵守与众兄弟的约定，便叫我盛长梧受天打雷劈，五雷轰顶，万仞穿心而死！”

    见长梧立下如此毒誓，立马便又有人站了出来。

    “我愿追随统领，杀回去为兄弟们报仇！”

    立即便又有人附和：“对！杀回去，替死去的兄弟们报仇！”

    “报仇！”

    “杀回去！”

    “报仇！”

    “娘的，富贵险中求！咳咳！报仇！”

    ······

    一时之间，百多号轻骑的士气竟再度回到了巅峰，纷纷叫着喊着要杀回去报仇，定要叫叛贼知道知道自己的厉害云云，丝毫没有先前慌不择路，只想着逃窜的狼狈模样。

    长梧看着此情此景，脸上露出灿烂的笑容来，刚才他也是灵机一动，要是早知道银子这么好使儿，哪里还用费这么多的唇舌，直接拿出大把银子往这些兵将们身上一砸就是了。

    看他们到底是要钱还是要命！

    宥阳年轻一辈之中的第一首富难道是说说而已吗？

