    “四个无耻小贼，如此残害忠良，狼狈为奸，扣你们一个月狗粮！”

    三位大佬当然不会因为这点小事来破坏凯旋仪式，所以打发了四小只后再次回去主持大局。

    而四小只却因此得罪了荣俊这条小心眼的二哈，所以：

    “迈特凯，你说你长得浓眉大眼的，想不到也是个狗奸，你辜负了我对你的期望与宠爱，你终将失去我这个最坚固的后盾！”

    “卡卡西！你的狗窝别想睡了！睡你的床去吧！”

    “带土，你给我等着，总有一天我要让你见识一下什么叫狗心险恶！”

    “阿斯玛，你这辈子都别想得到红，我要让她远离你这个伪君子！”

    “嗨！嗨！嗨！”

    四小只知道自己的行为已经彻底得罪了这条小心眼的忍犬，所以为了现在或者以后的幸福，只能小心应付着，不然恐怕就要跟上次一样：只剩个裤衩回家了。

    学校放假，各回各家，各找各妈。

    旗木朔茂从凯旋仪式上回来，看着自己的新家心中无限感慨：若是战争再延长一些时间，我是不是就变成无家可归的流浪汉了？

    “卡卡西，这段时间修行怎么样？”

    家具没就没了吧，儿子最重要。

    “您传给我的几式刀术我已经非常熟练了，而且三身术和瞬身术已经学会并能运用，查克拉量也有了很大的增长。”

    卡卡西走到旗木朔茂身边，展示自己这修习快一年的成果。

    “嗯，查克拉量已经接近中忍了吗？”

    旗木朔茂仔细感受自己儿子如今的变化，然后拿出了一张纸：“那来检测一下你的查克拉属性吧，是时候教你其他忍术和刀术了。”

    “嗯，好！”

    卡卡西显然是知道查克拉试纸的，双手握着查克拉试纸，运转查克拉。

    一半纸变皱，四分之一纸湿润，四分之一纸碎掉。

    “雷，土，水，三种吗？我今晚会给你制定你以后得训练计划，现在的话”

    旗木朔茂看了看家里，除了厨房完好无损外就只剩一张桌子，“先去家具店吧！”

    ……

    宇智波镜回到家后第一件事就是调查带土的信息，毕竟宇智波一族对每个族人都会有经济上的扶持，现在一个五六岁的小孩跑去摆摊卖东西，这无疑让他想到了一些不好的事情。

    “宇智波带土，战争遗孤，家中还有一个年迈的奶奶，为人活泼热情，六岁时已经掌握豪火球之术，如今查克拉量已经不低于下忍。”

    宇智波镜合上手里的一脸，嘴角上扬：想不到还发现了一个族内的小天才，若是能开眼的话毕竟能来三勾玉吧，万花筒还是需要靠....

    “火遁:豪火球之术！”

    带土回到家后就开始继续自己的练习，如今的他全力喷出的火球已经有一米直径大小。

    “不错，不错。”

    宇智波镜从旁边走出，眼中充满了赞赏。

    “族长大人！”

    带土怎么也没想到，自家的族长居然会来看自己练习。

    “不愧是我宇智波一族的天才，现在就能如此熟练的使用火遁。”

    宇智波镜已经算是宇智波一族的另类了，而他从带土的身上居然看到了他的影子，特别是这个族人还很优秀，这自然而然让他起了爱才之心。

    “你的豪火球之术已经非常熟练了，接下来我教你另一个忍术，看好了！结印顺序:子-寅-丑-卯-寅！火遁-凤仙火之术！”

    ……

    “阿斯玛，你到底想干什么？”

    猿飞日斩回到家中叫来自己的小儿子，想要来一场久违的父子交谈。

    “我只想证明我自己，就算没有一个当火影的父亲，我也能成为一名出色的忍者！”

    阿斯玛目光坚定的看着猿飞日斩，等待着自己父亲的审判。

    “你已经是一名出色的忍者了。”

    猿飞日斩看着自己的儿子，瞬间感觉到了时间飞逝，自己的小儿子终于也长大了。

    “额？”

    阿斯玛万万没想到自己等来的不是批判而是表扬，看着自己父亲疲惫的脸色，心中不由得起了一起愧疚。

    “阿斯玛，你已经找到了自己的方向，那就努力去做吧。只是下一次要记得，不要把过错推到一只无辜的忍犬身上。”

    猿飞日斩想起今天四个人为了逃避惩罚将过错都推到了一条忍犬身上，就觉得还是有需要指正一下自己的儿子的。

    “什么？”

    阿斯玛看着自己父亲越走越远的背影，突然感到一阵委屈：这本来就是它的提议好吧？

    阿斯玛正要起身，却看见了自己父亲桌子上的烟袋。

    今天他认同我了，那我是不是也应该认同他？

    奇葩的脑回路让烟袋消失，三岁看老的传说再次出现在木叶，伴随着袅袅白烟，阿斯玛是否会踏足其他的道路呢？

    我还没想好。

    ……

    夕日红得到了自己父亲的肯定，开始了幻术的初步学习。

    野原琳得到了自己父亲安然回来的消息，伴随着父亲的讲述与对医疗忍者的感激，对未来也有了初步的规划。

    迈特凯激昂的声音依旧活跃在木叶的大街小巷，只是由于年龄和骨骼发育的问题，他还没有接触到八门遁甲，只是在为以后的灿烂继续努力。

    荣俊中间尝试着改变这个只会体术的男人，谁知道系统居然也有失效的一天，面对这个注定靠自身征服世界的男人，色诱术的传承毫无作用。

    ……

    “白牙大人，欢迎光临本小店！若是您有什么需要的话，今天一律按进价卖您。”

    伴随着忍军回归，木叶白牙的大名已经传遍木叶的任何角落。

    “额，那就多谢了。我这次采买的东西比较多，那......”

    “您放心，我们可以将您买的物品送到您的家中，就当是我们为木叶英雄微不足道的一点心意。”

    生意人自当八面玲珑，这个老板有成大事的潜质。

    “那就劳烦了。我要两张床，十个柜子，十张椅子，这样的桌子来三张......”

    拿着空瘪的钱包回到家的旗木朔茂，看着荣俊的眼神中充满了哀怨。

    “这就是你儿子变强的代价！”

    荣俊毫不理亏的对视与其对视着！

    家里的锅碗瓢盆都没有，你还能将我烤了去？

