    “……”

    “……”

    进入光圈之后，首先出现的变化是失重。

    所有人都漂浮了起来。

    不过，最担心危险并没有发生。

    没有怪物，没有陷阱，没有任何突袭发生。

    等所有人反应过来之后。

    发现他们竟然进入了太空……

    什么叫满眼星辰。

    什么叫星辰可摘。

    现在就是了。

    虽然环境是黑色的，但周围却是一片星光璀璨。

    上放，下面，周围，三百六十度无死角。

    这里真的是太空？

    人群开始出现窸窸窣窣的声音。

    “早就想体验一下这种感觉了，好爽啊。”

    “确实神奇，你们说现在我要是尿尿的话，它是往那边飘？”

    “？？？，你敢尿我就敢剁！”

    “别扯蛋了，你们不觉得这通天路尽头很奇怪吗？”

    “啥子？”

    “通天路的尽头，是宇宙？这特么多扯蛋啊，不应该是天庭，南天门，云霄天宫什么的吗？”

    “呐，南天门不是就在那吗？”

    “？？？”

    众人闻声望去，只见一颗巨大的陨石正从他们眼前缓缓飘过。

    陨石上建造这一座巨大的古老石门。

    远远看去，这石门依然残破不堪，遍布了大大小小的裂缝，有些地方甚至都已经崩坏。

    而在这扇石门上面有一块普普通通的牌匾。

    牌匾上刻着三个苍劲有力的大字。

    “南天门”

    “……”

    这一幕让众人不禁心跳加速。

    要知道，天启中的许多场景都是按照现实世界来还原的。

    一些原本以为是虚构的地方，经过现实的考证之后，也都是真实出现过的。

    对于天众也好。

    南天门也罢。

    这些东西与远古生物这些不同。

    他们已经属于神话故事。

    并且一直以来现实世界也都没有找到过有力的证据。

    去证明这些东西存在。

    现在，南天门出现在了太空？

    建造在一颗陨石上面？

    这怎么让人淡定的了。

    人类对宇宙了解多少？

    如果说神话故事的东西真的是在宇宙中发生的。

    地球上记载的只是他们的事迹。

    那所谓的神话也不一定就真的是神话。

    而是史书，是历史，是流传。

    ……

    “都跟紧了。”

    苏木说了一声后，就带头朝着南天门出发。

    不多时。

    众人凭借陨石的微弱引力，纷纷落下。

    刚从远处看的还没太大的感受。

    直到现在站在南天门前。

    这石门的浩瀚才算真正出现展现在眼前。

    石门上的裂缝不是裂缝。

    而是构成一个奇异符文的纹路。

    那些崩坏破碎的地方如果仔细看话。

    会发些这些“伤口”都是由刀剑长戟这一类武器所留下的。

    在这上面甚至还找了一个巨大拳印！

    有多大？

    这拳印的一根手指，就比普通成年人还宽，还长。

    当苏木看到这个拳印之后。

    第一个想到的就是巨人。

    又是巨人……

    以前他们所获得的奖励也好，任务也好，线索也好，都是影影绰绰的指向远古时期的一些东西。

    神秘与未知让人根本无从下手。

    无法猜测这些事情的真相是什么。

    而现在。

    有关巨人的影子是越来越多了。

    尤其是那些一声声叛徒。

    让苏木不得不怀疑。

    自己，或者说那个红瞳的自己。

    是不是跟巨人真的有着联系？

    或者说……

    他苏木曾经，也是巨人。

    如果是这样，那就可以直接证明一件事。

    巨人，是真实存在的。

    至少在现实世界不为人知的过去。

    他们曾真的出现过。

    如今，他们成为了天启秘密的一部分。

    等着玩家们去发现，去挖掘。

    ……

    轻轻抚摸冰冷的石门。

    岁月沧桑在心中流淌。

    而就在这时候，一个金色的身影从石门里走出。

    “年轻的勇士们，你们好……”

    金色人影传出苍凉的声音，仿佛是风中残烛，随时都会熄灭。

    这声音……

    怎么似曾相识？

    “啪！”

    一旁的伟哥一拍大腿，指着老头就骂：“啊啊啊啊！是你，对就是你！”

    “就你这个死老头，玛德忽悠老子选刺客这么一个下水道职业，你害我错过多少个MVP知道吗？”

    嗯？

    伟哥认识？

    很快，一个又一个人反应过来。

    场面顿时变得有些混乱。

    “操！这不是最开始的那个新手指导的NPC吗！”

    “我擦！还真是，尼玛就是这货忽悠我说奶妈是万金油，我本来想选战士的！”

    “靠！我也想起来了！我本来都已经选好法师了，就这货一直忽悠我说刺客好，选刺客还有几率送新手装备，结果送个der！毛都没有！”

    金色人影：“……”

    “年轻的勇士们，如今你们不都已经成长起来了吗？你们的职业都没有选错，是最符合你们性格的……”

    “成长个鸡儿！哇，这老头神烦。”

    “怎么会在这里遇到新手指导员？这坑货，当时跟我说刺客YYDS。”

    “**你个**”

    “阿巴阿巴阿巴……”

    “……”

    ……

    眼看着场面即将失控，苏木只好站出来压了压手。

    对于这个金色老头，苏木心里一直有所疑问。

    为什么自己重生的时候职业没有发生变化，而这老头发现这一点后，连新手任务都没发放直接就跑了。

    还有更重要的一点。

    当初使用死神手骨第一次“走火入魔”受到死神力量影响，进入了一个类似幻境的情况。

    最后也是这老头出手帮忙，自己才脱身的。

    所以……

    这新手指导员，可不是什么简单的NPC。

    尤其是在这里出现，更加证明了这一切。

    ……

    苏木对指导员微微作揖，然后问道：“我们来这里只为了找解决天启之门的办法，不知道……”

    “哎……”指导员摆了摆手，随后说道：“你们先看看这些。”

    巨大的南天门此时开始泛起涟漪。

    紧接着，一幅幅画面犹如幻灯片般一一闪过。

    ……

    被抓走的猴妖，还有勾栏的那些妖怪，甚至还有蛇妖，狐妖。

    画面中，出现了许多失踪的妖怪。

    他们一个个都像沉睡了一样，静静漂浮着……

    所以真的是天众带走了他们。

    但这一切又是为了什么呢？

    就在这时候，在场的所有人同时接到了一个任务。

    【妖市异闻录·大圣归来】

    “……”

    ……

