    说起玄武湖公园，那在金陵是大名鼎鼎。

    金陵人的相册里，总有着属于玄武湖的印记：小时候的鸭子船、动物园，还有成年后的花前月下.玄武湖公园绝对是金陵人记忆里挥之不去的部分。

    而玄武湖的历史可以追溯到先秦时期，在六朝时被辟为皇家园林，直到清末开辟丰润门现在的玄武门的时候，才有了如今玄武湖公园的雏形。

    作为仅存的江南皇家园林，玄武湖有了“金陵明珠”的美称！而金陵火车站就建在玄武湖畔，波光粼粼的玄武湖畔就是金陵的客厅，所有游人在金陵下车，看见的第一个景点就是玄武湖。

    而游子看见玄武湖，就知道家到了。

    这就是玄武湖。

    “他怎么安排的？”

    “咱们租一艘鸭子船游湖，一会他也会和陈玲玉租鸭子船游湖的。

    他说他会念一首情诗，等念的时候咱们就偷偷靠过去……”赵玉军说着高晋义的安排，叶小文嘴里骂道：“这小子他么还整的挺浪漫的。”

    三人也不废话，搞了一只鸭子船，三人就上船进玄武湖了。

    其实这个时候很多船，并不是鸭子的造型，但是都叫鸭子船。

    湖面上船很多，一男一女的年轻人，小孩子，像他们这样算是男生的也有。

    玄武湖畔不知道见证了多少年轻人人的爱情，多年以后曾经的见证过的爱情就会一边跳着广场舞，一边为了儿女操碎了心。

    似乎忙完了他们的终身大事，才能真正的放松下来。

    而鸭子船上的小朋友过些年，就会被父母挂到玄武湖相亲角的树上。

    “唉，唉，看，那是不是老三。”

    吴可贵突然指着不远处的小船说道。

    “是。”

    “低头，慢慢从后边靠过去，老三说了，在快到湖中心的位置的时候朗诵诗歌……”三个人划着小船，开始慢慢的靠了过去。

    其实这种方案是有些不靠谱的，万一湖面上刮风的话，他们就靠不过去了。

    不过好在今天天公作美，万里无云，风平浪静。

    “陈玲玉同学，我想给你朗诵一首诗。”

    “好啊。”

    “卧槽，这老三不会也是自己写的诗吧，那容易让人给推到湖里了。”

    “不能够，老三还是有点自知之明的……”叶小文三人在鸭子船上小声的议论着，慢慢的靠了过去。

    “致橡树，”我如果爱你——绝不像攀援的凌霄花，借你的高枝炫耀自己；”致橡树，在这个年代来说，绝对算是最火的情诗之一。

    而这个年代表白，那种什么弹吉他之类的很少，因为大部分人都不会。

    朗诵情诗才是最流行的。

    高晋义一边深情的朗诵着，另一边叶小文等人已经慢慢的靠了过来。

    陈玲玉没有发现，她明白高晋义想要干什么了。

    或者上上船的那一刻她就明白了，脸色微红，目光都放在了高晋义身上。

    “”甚至日光，甚至春雨。

    不，这些都还不够……”“陈玲玉，今天我以象征着爱情的红玫瑰向你表白，希望你能够接受。”

    高晋义大声的说着。

    赵玉军把手里包好的玫瑰花扔了过去。

    没有一点波折，高晋义稳稳的接在手里，然后看向了陈玲玉。

    “答应他，答应他。”

    叶小文率先喊了起来。

    “答应他，答应他。”

    吴可贵，赵玉军也是爱热闹的人，跟着叶小文大声的喊道。

    可惜陈玲玉没有给他们发挥的空间，一听他们喊，犹豫都没有犹豫就接了过来。

    开玩笑，这么多人呢，她怎么好意思。

    本来想矜持一下再答应的，可是高晋义这帮损友，这么喊，万一被人听到了，以后自己见不见人了。

    高晋义偷偷的给叶小文比划了一个大拇指。

    然后继续说道：“玲玉，这九朵玫瑰，意味着我们的爱情，长长久久，天长地久，……”“你等等。”

    陈玲玉忽然打断了高晋义的话语。

    指着手里的玫瑰说道：“不对，不是九朵，是六朵……”“六朵，不可能啊，我摘的时候特意数了好几遍的，肯定是九朵……”高晋义也懵了，凑上前一看，顿时就愣住了。

    不过马上就想明白什么，转头看向也另一条鸭子船上也叶小文等人。

    “卧槽，坏了，赶紧跑。”

    叶小文说道。

    “跑。”

    吴可贵也喊着，三个人赶紧就划船溜了。

    “你们给我等着，竟然偷我的玫瑰，太不要脸了，这是老子表白的……”高晋义差点没气死，今天的一切都很完美，结果玫瑰被偷了。

    高晋义划船往过追，陈玲玉也放下玫瑰花来帮忙划船。

    “什么你的玫瑰花，你个狗日的，那是学校的玫瑰花，你一朵不剩全摘完了，我们这个劫富济贫，要我说你送一朵就行了。

    一心一意多好……”叶小文他们一边跑，一边还回头说道。

    “对啊，一见钟情。”

    吴可贵也喊着，有些玩成语的意思。

    到赵玉军了，一时想不起来，于是喊道：“一厢情愿。”

    “卧槽，老六，我要弄死你。”

    高晋义恨欲狂，叶小文和吴可贵说的，总还算是祝福。

    这赵玉军讲的是什么，一厢情愿，说老子一厢情愿，我看你才是一厢情愿。

    “咯咯。”

    银铃般的笑声笑声响起，陈玲玉手捧着玫瑰。

    这就是青春，美好的青春……叶小文和吴可贵，赵玉军三人上岸了，他们三个大男的在里边一直划船也没有意思。

    还不如在公园里边逛逛，玄武公园这个时候还很热闹的。

    里边还有个动物园，而且今天竟然还有玩杂技的。

    “飞车走壁。”

    就是一个大圆球，里边骑车转圈圈，外边里三层外三层的围着观众。

    叶小文对于这种杂技不感兴趣的，他觉得还不如去动物园转一转呢，喂喂鸟，逗逗猴子，也挺好。

    但是赵玉军和吴可贵却兴致勃勃的跑过去了。

    叶小文无奈，也跟着过去看了一会。

    可惜没到晚上呢，到晚上以后还有露天的电影可以感受一下儿时的回忆。

    

