    第237章 -天选之子？

    老干爹中野二人气势磅礴的夹击，祁峰当然没有能够生换下来的可能，就这样被击杀在了中路的防御塔之下！

    小花生和兮夜还不死心，他们不仅仅要让中路的辛德拉发育受到抑制，还要让野区的猪妹也痛不欲生！

    虽然盲僧在前期的野区有无限大的优势，可是后期的猪妹倘若防御装备叠加起来之后那种威慑力也是十分震撼的，所以小花生作为经验老道的打野绝对不会让这一幕出现在自己的眼前。

    “就这就这？”

    小花生在中路调转枪头之后直接来到了野区寻找猪妹的踪迹。

    王虎看到盲僧的那一瞬间头也不回的交出位移技能里来，小花生自然满脸的自信和从容淡定。

    就在中野的劣势已经越来越大的时候，陈歌又一次在队伍最需要他的时候站了出来！

    狼形的实力固然不可小觑，但是在世界冠军陈歌面前，那就是就是一个蝼蚁！

    尽管剑魔的对线能力比较出众，毕竟过长的技能范围总是能够出其不意消耗对手。

    可是陈歌的走位让狼形感受到了一次次的绝望。

    “行，我不和你换血了，我就补兵还不行吗？”

    直到双方切磋了整整三四个回合下来，狼形终于死心！

    刚才发生的一幕幕都死死的刻在了狼形的记忆当中！

    只见他已经尽自己最大的可能以刁钻的角度QE二连袭击，可是陈歌的走位就像是脚本一样一次次的凭借下意识的反应以精妙的负角度规避伤害。

    而倒霉的比翼双刃无论剑魔如何扭捏自己的身体，就算是E技能位移想要拉开身位，也总是能够被无情的命中！

    “脚本，一定是脚本！我不相信这个世界上能够有走位如此犀利的人，一定是脚本！”

    狼形即便知道陈歌的真正实力，也不想承认自己不如这个男人的事实！

    “脚本？那我就来帮你击杀脚本！”

    小花生气势十足来到了上路，他对于盲僧这个英雄的自信已经达到了极致，他认为自己就是世界第一盲仔，只要自己选出这个英雄对方就不配拿到游戏的胜利！

    “我等的就是你！”

    狼形看到盲僧就位的那一秒钟，开启大招之后疯狂加速，然后闪现EW技能直接通过技能链住了刀妹！

    陈歌虽然反应能力无人能敌，可是剑魔交出闪现近身自己，还是无法有效的规避！

    “抓我？”

    陈歌不慌不忙，就算被控制，他甚至都没有交出自己的闪现，而是第一时间开启W技能免疫可能到来的伤害！

    “这一波刀妹终于要阵亡了！再让这个Devil得瑟！”

    “就是，他以为所有lpl的选手都治不了他了是吗？今天就让他为自己的自大付出代价！”

    台下的观众也都是十分的期待，他们想要看到在顶级联赛的舞台上陈歌阵亡的画面，这一定十分的让人激动！

    可是陈歌根本没有任何的惊慌失措，他的手指关节快速的移动又移动！

    只见他操刀的刀妹通过免伤技能承担了大部分伤害之后，扭转身体朝着合适的角度是放大招，面前的这两个人全部被挂上了被动的标记！

    “小……小心……”

    当兮夜在中路对线的时候切屏OB上路的战况，当他看到这一幕的时候，就知道大事不好！

    因为陈歌作为世界级选手总能够绝处逢生，更不用说大招刮到两人之后他有了非常大的操作空间！

    果不其然，陈歌凭借被动的标记配合Q技能在上路起舞，这过程当中再一次剁掉了建模的Q2和Q3，就连盲僧的普通攻击都能够凭借自己的身法给拉扯掉！

    “你小子喜欢秀是吧？我让你秀！”

    小花生被激怒，刚才陈歌的空ban就已经让他非常的愤恨，更不用说此刻这一秒！

    他半路拦截着位移的刀妹，准备RQ连招，通过大招的控制技能强行把他做掉！

    可是有力完全使不出来的盲僧非常的无力，大招的施法距离并不算太长，所以呀根本没有释放技能的机会！

    当他好不容易抓准时机以为自己得逞的时候，比翼双刃就已经让他无法动弹，紧接着就是触发被动还有征服者之后的巨额真实伤害还有回学校过！

    “双杀！”

    语音播报传遍了整个峡谷，合情合理又在情理之外！

    陈歌再一次凭借一己之力将对方的上野二人组全部击溃！

    小花生阵亡之后看着自己仍然无法放出去的大招陷入了沉思！

    他一直认为自己以韩援的身份来到了LPL赛区，自己的实力完全凌驾于这个赛区的所有选手之上，可是陈歌的出现让他对于自己的愚蠢的想法出现了质疑！

    “为什么可以这么丝滑？我在联赛当中摸爬滚打了这么多年，日日夜夜的训练赛和排位的rank，为什么我做不到？”

    狼形看着来去无踪极其潇洒的刀风舞者，满眼都是羡慕的样子！

    他这时候才明白了，成为一个电竞职业选手最重要的从来都不是努力，而是天赋！

    天赋这个东西在陈歌的身上得到了淋漓尽致的体现！

    再接下来的游戏里面，狼形一次又一次窒息！

    因为收获双杀的刀妹已经开启了无敌模式，一次一次的越塔让他只想退出这一局游戏！

    “这波是好机会，他残血想要越你满血剑魔的塔？是不是疯了？这小子一定是是在送人头！”

    兮夜呼喊着，因为狼性只要拿下这个人头，就可以得到一千的赏金，前面接二连三被击杀的经济劣势也可以适当的弥补！

    狼形狰狞着面容，开启大招之后准备操作，他拿出了自己全部的专注度应对刀妹的越塔！

    眼看防御塔下一次普通攻击就要将残血的刀妹击杀，可是……

    《名刀司命系统触发》

    陈歌本来以为自己这一波有点轻敌要送出第一次阵亡，没想到这个时候系统赋予自己的名刀系统竟然意外触发了出来！

    长达一秒钟的无敌时间，他的刀妹不仅仅扛过了防御塔的巨额伤害，还顺手宰了面前的剑魔！

    狼形在原地久久无法恢复自己的心情，他的内心已经麻木！

    上路的通天优势马上就辐射到了正常的比赛，在二十分钟的时候，LGD战队所有人放弃了挣扎！

    MVP自然而然给到了15-0的刀风舞者！

    陈歌欣然接受了在场的所有掌声！

    解说管泽元第一个不高兴，他没想到自己的毒奶在这一次竟然失效了，他看到获胜的陈歌非常的不爽，他内心跃跃欲试，总想着有一天要报夺妻之恨！

    从场馆出来之后，陈歌准备一个人去随便吃点东西，没想到后面有一股无形的力量忽隐忽现。

    陈歌淡然的回头，果然是那个熟悉的道士身影！

    “说吧，找我有什么事？”

    陈歌有一种直觉，觉得这个道士这一次一定不会对自己动手，反而有求于自己。

    “少年好眼力，你竟然能够看出来我有求于你！”

    青峰凌空而行，出现在了陈歌的面前！

    “快说，我没那么多闲工夫和你耗着！”

    陈歌对于这些组织和帮派都没有什么太大的兴趣，他只是目前没有能力将这些组织掀翻，要不然他才不屑于和这些人打交道！

    这也是他想要赶紧解锁新的系统奖励的原因。

    “我知道你是华夏乃至于世界的隐形富豪，就算你平常不表现出来也无法掩盖你是神壕的事实！我们南海派想要和你合作，我们需要你提供资金来帮助我们获取修行所需要的丹药，我们为你打通任督二脉注入真气，让你成为拥有气韵的仙人！”

    陈歌听了青峰的一番话自然还算是有一点兴趣，毕竟自己手头上那么多现金花不出去放在银行卡里也比较可惜。

    “那好，这一笔生意我和你们做！”

    陈歌随手拿出了一张附带着金色花边的特殊银行卡，这是一张额度足足有数十亿元的巨额银行卡，全世界就这一张！

    青峰拿到银行卡之后，便给力陈歌一个玉坠，陈歌将这个玉坠带到自己的胸前的那一刻开始，从玉坠里面散发处理的气韵已经缓缓开始进入他的身体！

    一种清爽的气流让人非常的舒适和安逸，陈歌感觉自己的全身上下有着前所未有的轻盈！

    “你放心吧，这个玉坠会让你得到想要的一切，而且仙丹练成之后，我们师祖还会亲自为你传输他的千年真气，你就偷着乐吧，我这个首席大弟子都没有这种好事！”

    说罢，青峰就乘风而去！

    在南海派，通过这笔资金，弟子们疯狂采集药材和配置仙丹需要的原材料，短短几天的功夫，仙丹就已经有了雏形！

    白眉看着炼丹炉十分的欣慰，他没想到自己在有生之年竟然还有机会成为白衣圣体！

    伴随着整个南海派方圆几公里的距离内，天空当中都飘散着一种沁人心脾的气味，这种气味普通人嗅到都能够包治百病，让体内的毒素和异物清除出去。

    所有的南海排弟子围成一圈围到了白眉道长和炼丹炉的四周，似乎是在保护白眉能够成功晋阶！

    这个过程持续了整整三天三夜，伴随着通天的光束和一声轰鸣，白眉整个人被白色光束遮住了身体，过了半个钟头之后，他才缓缓现身。

    “白……白……白衣圣体？这就是传说中的白衣圣体？”

    “道长威武，道长威武！弟子们活了这么大，就一次亲眼见到了书里的白衣圣体！”

    所有人的虔诚地朝着白眉叩首，白眉由于身体得到了升华，他感觉自己的气力已经恢复到了二十年前的样子，整个人有着使不完的力气和气晕。

    “彩！彩！彩！”

    白眉也是非常的高兴，低头看着自己的发生的变化十分的欣慰，他现在最想要感谢的人就是陈歌！如果没有陈歌的帮助，这一枚仙丹无论如何也无法这么快速的到达自己的手中。

    由于白眉之前年龄已高，所以已经很多年没有踏出过南海派这一亩三分地，如今他已经进阶，他想要亲自前往魔都感谢一番陈歌。

    “道长，我和你一起去吧！”

    青峰有一点担心，因为长老已经几年的时间没有出过远门了。

    “不用，你在这里监督弟子们练功，切不可让他们偷懒，如果我回来的时候发现你们没有进步，我唯你是问！”

    白眉说完之后，袖子轻轻一挥就消失在了原地。

    随着一阵气晕腾空出现，在魔都地标建筑电视塔的塔尖，一个暮年之人单脚踩踏，闭目养神！

    白眉感受着许久未见的城市的喧嚣，很快，他就来到了汤臣一品的楼顶。

    陈歌自然能够感觉到异样，打完比赛刚刚结束比赛回到家中的他，就感觉自己的上方有一种不知名的力量，他来到了天台，果然是南海派的头号人物白眉道长。

    “小伙子，我今天是来好好感谢你的，如果不是你，我没法年轻二十岁！”

    白眉眼神当中全部都是感激。

    陈歌判断面前这个人对自己没有敌意之后，这才将身体放松了下来，因为这两天发生的事情实在是太多了，他不得不更加的谨慎再谨慎。

    “你们答应我要帮我体内注入气韵，现在可以开始了吗？”

    陈歌反问着。

    “当然可以，老夫定当不遗余力，你会从一个普通人迅速成长为百年修为的中级道士，从此往后你将会在芸芸众人当中拥有为所欲为的能力，但是你也要克制自己，毕竟再华夏违法乱纪是要坐牢的！”

    白眉叮嘱过后，将盘腿坐到了陈歌的身后，将自己的双手置于了他的后背，然后从丹田开始，气息已经从白眉的体内逐渐上涌！

    由于成为了白衣圣体，白眉体内的真气比之前恢复得更快，只要不到十多分钟的时间就能够复原，所以他将毫无保留的将自己最精华的真气给到了陈歌的体内。

    陈歌有一种飘飘欲仙的感觉，身体不仅仅轻盈而且非常的舒爽，这种感觉就比去洗浴中心来一个全套的服务还要更加的舒服，就好像是天上人间一般。

    “好家伙，你的身体是万年难遇，果真是神人也！”

    看着陈歌身体吸收和摄入真气的速度和能力，白眉有些感叹，他已经察觉到了陈歌绝非寻常人，注定是天选之子！

    (本章完)

