    苏九歌正准备继续去剥兔子皮，一边传来了李云宝的声音：“九歌妹子，你们没事吧？！”

    苏九歌迈步走过去，只见李云宝气喘吁吁的朝着他们这边跑来。

    他怎么知道？

    莫不是有谁告诉了他？

    她正想着，李云宝已经来到了她面前：“他们都走了？”

    “嗯！”

    苏九歌点头。

    李云宝张口说道：“我先前在和我爹他们开荒，忽听有人说，有一群人气势冲冲的向你们这走来，我就跑了来看。他们是什么人呢，是来找你们的吗？”

    苏九歌面无表情的说道：“是来找我们的，他们是我们原来的亲人，不过从他们决定卖了我们的时候，我们已经不把他们当亲人了。”

    原来是这样。

    李云宝不免有些心疼苏九歌：“九歌妹子，以后有什么用得着我们的，尽管来找我们。因为我爹说要不是你，我们肯定就找不到那被人偷了的公鸡了，也得不到赔偿的钱…”

    没错。

    他们的公鸡最后归了他们不说，尤菜花他们还赔偿了他们买公鸡的钱。

    “云宝哥，我记下了，谢谢你们。”

    苏九歌倒是没有拒绝。

    李云宝嘿嘿一笑，摸了摸自己的脑袋说道：“不客气，不客气，那啥你忙吧，我，我回去接着开荒了。对了，我看你们的地什么都没种，你们现在可以买点菜什么的来种呢，这样总归不用什么都买不是？”

    “好！”

    苏九歌应了下来。

    要不是他提起地的事，她快都快忘了他们有一亩地了。

    李云宝前脚刚走，苏九云他们几个就走了过来。

    “姐，他来做什么？”

    苏九云问。

    苏九歌随口回道：“他得知有人找我们的麻烦，特地跑来看看有没有帮得上忙的。”

    他还真是够积极的。

    苏九云暗自在心里想道。

    苏九月笑呵呵的道：“姐，我觉得云宝哥，这人还挺热心的。”

    “他看上了姐姐，能不热心吗？”

    苏九云撇撇嘴说道。

    苏九歌不由得看了眼苏九云，她怎么觉得他有些针对李云宝呢？

    “我也这么觉得。”

    苏九星随后说道。

    苏九歌伸手挨个敲了下脑袋说道：“好了，好了，你们都别在这杵着了，不管他怎么想的，反正我是不可能跟他在一起的。因为我对他没感觉…”

    ……

    翌日。

    苏九歌怕赵氏他们来家里找麻烦，思量了下留了两头小狼在家保护苏九云他们。

    上山后。

    苏九歌嘱咐了金子它们几句，才让它们捕猎物的。

    因着她有嘱咐。

    金子它们今天猎到的猎物都是活鲜鲜的，都没怎么伤到。

    苏九歌比起它们来就差些，开始的几只还是劈死了，直到后面控制好了异能才只把它们劈晕了过去。

    这样一来。

    她的精神力倒是没有之前那样耗损得快。

    他们今天跟昨天用的时间差不多，可收获却没有昨天收获得多，也不知道是野鸡、野兔这些被它们吓跑了，还是这山上本来就没有多少野鸡、野兔、斑鸠。

    苏九歌只得叫着金子它们去别的山狩猎。

    在金子它们的带路下，苏九歌穿过一个个林子来到了一个山谷，发现不远处有六头梅花鹿在喝水。

    她的眼睛不由得一亮。

    没等她开口。

    金子它们就行动起来。

    看到金子它们朝着它们跑来，六头梅花鹿吓得拔腿就跑。

    六头梅花鹿这要是全部猎到，得卖多少钱？

    苏九歌现在根本没去思考他们弄不弄下山，只想把这几头梅花鹿全部猎到手。

    在金子它们各自追着一头梅花鹿跑的时候，苏九歌快速施展雷电异能，朝着别的梅花鹿袭击过去，她现在虽然只能一个个的解决，但好在她的雷电异能全靠自己的意念控制，所以不管那梅花鹿跑多远，只要她想，就跑不掉。

    三头梅花鹿倒地。

    苏九歌也有些受不住了，她身形一晃差点就摔倒在地上。

    她这身体的精神力到底还是太差了。

    她坐下休息没多会儿，金子它们就拖着它们追的梅花鹿回来了。

    它们辛苦猎到的。

    苏九歌当然没好不给它们吃，就让它们几个吃了一头。

    走的时候。

    苏九歌有些为难了，眼前的几头梅花鹿，一头至少有几十斤，她怎么弄回去？

    想着自己的大力气。

    苏九歌找来树藤把剩下的五头梅花鹿全部绑在了一起，她蹲下试着背起来，可根本背不起来。

    因为她使用了异能，所以力气变小了？

    苏九歌把野鸡、野兔、斑鸠绑到金子它们身上，休息了两刻钟，喝了点水，感觉自己体力恢复了些，她才尝试着又背。

    这次能背起来一些，可还是站不起来。

    她只得再休息会儿。

    往天，这时候苏九歌已经快回家了，今天却许久都没回家。

    这让在家里等她的苏九云几人都很是不安。

    “二哥，我们要不去找找姐姐？”

    苏九星提议道。

    苏九月也想去找苏九歌。

    苏九云阻止了他们：“我们再等等，要是姐姐还不回来，我们就去村里找里正伯伯。”

    山里太危险了。

    他不敢带着他们轻易进去。

    又等了三刻钟。

    苏九云他们彻底等不下去了，迈步就出了门，他们没走多远就看到了下山的苏九歌。

    三人激动的跑了过去。

    “姐…”

    背着梅花鹿的苏九歌被他们围成了一团。

    她喘了会儿气说道：“你们别围着我了，我快背不起了……”

    发现她背上有几头梅花鹿。

    苏九云他们都意外不已，刚想说他们帮忙，苏九歌说道：“回家！”

    走到自家棚子前。

    苏九歌整个人一下坐了下去，坐下就不想动了。

    金子的另外两个小崽崽发现它们回来了，赶忙跑了出来。

    留了头梅花鹿。

    两只野鸡，他们自己吃。

    剩下的。

    苏九歌打算全部卖去归林居。

    将梅花鹿和野鸡藏好，让金子的两个崽崽在家守着，今天苏九歌让金子和它的另外两个崽崽，跟他们一起去府城。

    未免引起赵氏他们的注意。

    苏九歌带着他们拖着梅花鹿、野鸡这些，绕路出的村子。

    来到府城。

    苏九歌并没有就这么进去，跟苏九云他们说了下，让他们藏在某处等她。

    她进府城直奔归林居，找着方主厨让他派牛车去拉。

    方主厨意外不已，但还是派了牛车随着苏九歌出了府城。

