    “婉君，歌不是录完了吗，你怎么还要出去呢，明天就要去北平进行文艺汇演晚会的彩排了，你在家好好休息不行吗？”

    陈宝珠越看王思懿，越觉得不对，她明明已经把歌给录完了啊, 怎么还要跑去李长乐那里。

    “昨晚想到一个点子，感觉加进去能比上周录出来的那一版效果更好，我去找李长乐商量一下。”

    王思懿神色淡然的回答了一句，说的跟真的一样。

    “可是我觉得你昨天唱的已经很好了啊，歌曲改来改去的不好吧？”

    “唱歌就像逆水行舟，不进则退，精益求精才是我追求的。好了, 我要出去了，再见, 宝珠姐。”

    王思懿觉得要是再跟陈宝珠说下去，自己就没有词汇忽悠她了，还是赶紧溜。

    陈宝珠看着王思懿远去的背影摇摇头，“真是奇怪，以前也没见她这么勤奋。”

    秀秀在一旁看两个人你来我往，内心摇摇头。现在的婉君姐，说话居然也不会脸红了，要不是自己知道事情真相，还真的信了她说的话了，这就是爱情的魔力吗。

    李长乐和王思懿肩靠肩的坐在秋千上面轻轻摇，感受到鼻尖下面传来王思懿头发的芬香，李长乐觉得自己又应该跟王思懿商量一下今天的气息训练还开不开课了。

    “干嘛呢你。”王思懿抬起头来，看到李长乐眼勾勾的看着自己，觉得这个家伙肯定不安好心。

    “嘿嘿嘿......”

    “可怕死了你，大早上的。”

    王思懿看到李长乐的样子，就知道他想干嘛，浑身一激灵, 想要推开他, 但是感觉这样不妥。

    纠结了一下，红唇凑上来，轻轻贴在李长乐的侧脸，吧唧了一口。李长乐看到王思懿主动凑上来，哪里有放过的道理。

    “可以了，你不能，唔.......”

    王思懿觉得自己今天就不应该过来，感觉自己又白给了。

    过了好一会，两个人继续相拥在秋千上，王思懿脸色微红，轻轻喘着气，李长乐总算看到自己的气息训练出成果了，这次喘气的不是他。

    “我明天要去北平，彩排，录节目。”

    习惯跟李长乐待在一起的日子，要一周见不到李长乐，王思懿心里面稍微有点不开心。李长乐察觉到王思懿的心情有些低落，捏了一下王思懿的脸。

    “不要捏, 捏坏了怎么办。”

    王思懿嫌弃的拍掉了李长乐的狗爪子，这人怎么老是喜欢动手动脚的。李长乐嘿嘿一笑：

    “这张脸又不是整容整出来的，哪里捏的坏。也不知道我上辈子是不是拯救了整个太阳系，居然能讨到一个仙子做女朋友。”

    “不要乱说，什么仙子不仙子的。”王思懿顿时脸一红，急忙打断李长乐的话，这个人怎么说话都这么夸张的。

    李长乐却是罕见的正色道：“也对，我觉得你比仙子好看多了。”

    惹得王思懿先是一愣，然后咯咯咯的笑，她发现李长乐说话越来越没脸没皮了，要不是知道李长乐不会骗他，她真的怀疑李长乐之前直男都是装出来的。

    钢铁直男的形象一去不复返，王思懿甚至有点怀念以前那个憨憨李长乐。

    看到王思懿开心的笑着，李长乐心里舒了一口气，果然还是沙雕群友们厉害啊，哄女朋友的段子层出不穷，只要自己学那么一点点，拿来哄王思懿都够用一生了。

    李长乐看到笑意盈盈的王思懿，轻声的说了一句，“不就分开几天，我会一直在的。”

    王思懿听到李长乐的话，这个呆子居然都会哄自己开心了，内心动容的王思懿，双手揽住李长乐的脖子，然后整张脸凑向李长乐，主动A了上去。

    李长乐感觉自己最近对线水平有所提高，所以也丝毫不胆怯，双方开始了一场你来我往，唇枪舌剑的战斗。

    最终以两人气喘吁吁告终，这一次没有分出胜负，双方打了个五五开。

    过了一会，王思懿才靠在李长乐的怀里面，轻声细语的说了一句，“给你布置一个作业，每天都要记得想我。”

    “好的，保证完成任务，王老师。”

    “叫什么老师，难听死了。”

    “好的，teacher王。”

    王思懿翻了翻白眼，刚才跟李长乐对线，消耗过大，说话都都是有气无力的，也懒得去吐槽李长乐了。

    “晚上陪我出去逛一下吧，我都好久不出门了。”

    王思懿心想着要跟李长乐分开差不多一个星期，两个人这大半个月都一直是闷在小区里面，王思懿再怎么说也是女人，喜欢逛街是女人的天性。

    更何况跟李长乐在一起这么久，他们都还没有出去约会过呢。李长乐没有任何迟疑的点点头。

    “那我要出去吃好吃的，我要吃生煎包，小笼包，蟹壳黄，豆腐花，大闸蟹......”

    李长乐看到王思懿又开始报菜名了，顿时有点头皮发麻，服了这个女人，为什么她能狂吃不胖，李长乐不理解，但是大受震撼。

    “停，吃，都吃，别报了别报了......”

    ..................

    “你好了没有啊，都墨迹一个小时了，不就化个妆，怎么那么久。”

    李长乐朝着房间里面的王思懿吐槽了一句，他以前明明记得王思懿化妆很快的。

    上次在羊城跟中文网清河和如意他们一起吃饭的时候，王思懿十分钟就完成了化妆换衣服的流程。

    说好了晚上六点出门，现在都七点了，王思懿人还在化妆。

    “好了好了，就快好了，不要催嘛。”王思懿的声音从房间里面传出来，门关着，也不打算让李长乐进去。

    李长乐耐着心等了王思懿一个多小时，总算看到王思懿走了出来。李长乐上下打量了王思懿半分钟，两个人在一起也有一段时间了，说起话来也没有这么多顾忌了。

    李长乐不由得翻了个白眼，“你这个跟早上的妆有什么差别吗？”

    李长乐是看不出早上跟现在的妆容差别有多大，真是搞不懂女人。李长乐内心吐槽道。

    王思懿发现李长乐还是以前那个直男，并没有一丝丝改变，早上的感觉可能是自己的错觉。

    “不会说话你就少说话哦，我就是补了个妆。”早上的妆是秀秀帮忙的，王思懿自问没有那个技术。

    嘴上的口红早上那会被李长乐吃掉了，脸上一部分粉底也被李长乐捏掉了，自己能把秀秀的妆补好已经很不容易了。

    李长乐吃了一惊，不可思议道，“补妆你都花了一个多小时，以前你不是十分钟就化妆完成的吗。”

    其实在李长乐看来，王思懿完全没有任何化妆的必要，天生丽质，素颜也一样很好看。

    也不知道她为什么为此跟自己出一趟都要化个妆才能出门，只能说女人心海底针，看不懂。

