    不一会儿厨子们都来了，各端着一盘子他们最拿手的菜。

    面点师傅，擅长做羹汤的，擅长做重口大菜的，擅长做甜食的，擅长做精品宫廷菜的……

    一连七八个人，全在这儿。

    李夜璟每个人的拿手菜都尝了尝，不说多惊艳吧，但绝对不难吃。

    叶婉兮在山里头吃了四年的粗茶淡饭，却瞧不上这些厨子？

    李夜璟丢了筷子，道：“王妃回来那日，你们送上的是什么菜？”

    七八个厨子面面相觑。

    “王妃一直没有吃府里的饭菜啊，她回来那日也是直接点了外头的菜。”

    李夜璟蹙眉。

    也就是说，她根本没尝过府里的饭菜便直接点了醉香楼的？

    这个女人，莫不是早打算好了，要跟他分得清清楚楚，所以王府里的饭菜一口不吃。

    李夜璟看着这些饭菜，觉得索然无味，让他们带走，全都退了下去。

    他从未这么烦躁不安过。

    不一会儿又有人进来，他以为是蓝炜回来了，急忙看去。

    却见着白紫鸢提着裙摆跨过门槛。

    “你来做什么？”李夜璟的面色蓦地就沉下来。

    白紫鸢知道叶婉兮带着儿子走了，她很是开心。

    她要趁着能与李夜璟独处的机会拉近与他的关系。

    白紫鸢提着一只食盒进来，说道：“听说王爷晚上没吃东西，紫鸢特地给您送来。”

    “带走，本王不想吃。”李夜璟冷冷地说。

    白紫鸢却并没有听他的话，而是将食盒放下，将里边的东西一样样的拿出来，放在一旁的小桌上。

    “王爷，多少吃一些吧。”

    李夜璟一声冷哼，掀翻了所有的饭菜，“本王说不吃，你听不懂？”

    白紫鸢被吓得呆住，委屈道：“王爷，我只是希望您能吃些东西。”

    李夜璟没有理会她，冲着外头喊道：“来人啊，送白姑娘回临水居。”

    不一会儿就进来几个人，站在白紫鸢面前。

    “公主，请吧。”

    白紫鸢的眼中满是泪光，面色煞白，“你明知道我活不长，非要这么对我吗？我不会碍着你多久，你别对我这么狠心好吗？”

    “要怎么做，本王心中自有决断。”

    李夜璟心中烦躁，挥了挥手，示意将她带走。

    白紫鸢面如死灰，喃喃道：“你变了，楚王你变了。”

    她不甘的被人带走，只觉得心中一阵阵的苦水往外冒。

    她突然觉得，他们中间隔着的，不是叶婉兮，不是任何一个女人。

    而是这个男人根本不懂爱，他根本不喜欢她。

    可是，那他为何要带她来东池国，又为何带她进楚王府，又为什么总担心着她的身体。

    对她的病情，他似乎比她自己还要上心，这又是为什么？

    她不明白，实在不明白。

    丫鬟翠柳看她哭，实在心疼。

    “公主，您别哭了，您的身子骨哪能这么哭的？”

    “我难受，我难受还不能哭了吗？”

    “可是，你也要保重身体啊。”

    “我这身子保不保重有什么意思？我这么难过，还不如早死了算呢。”

    丫鬟吓一跳，她有些迷信，急忙捂住白紫鸢的嘴巴说：“您别说这样的傻话，我听说何姑要来了。”

    白紫鸢停止了哭泣，“何姑要来？”

    “是啊，东池皇帝的封王诏书送去了南黎，南黎会让人来送进贡的贡品，何姑会跟着队伍一起过来。”

    白紫鸢抓着丫鬟的手急道：“大概多久能到？她能赶来解了我的燃眉之急吗？”

    丫鬟摇了摇头，道：“带着贡品的队伍必定行动缓慢，怕是最少也得两个月以后了。”

    ……

    蓝炜回来了，带回了叶婉兮的消息。

    李夜璟黑着一张脸，紧握着拳头，“你说她回叶家了？”

    “对，凉国公府附近的人都看到了，他们都以为王妃是被您休了才回了叶家，那话传得可难听了。”

    “活该。”

    蓝炜：“……”

    “王爷，要不要卑职去将王妃和小公子请回来？”

    “不，请回来干什么？”李夜璟嘲讽道：“就让她待在叶家，看她能受得住多少闲言碎语，看叶家那奴婢容不容得下她。哼，有她回来求本王的时候。”

    蓝炜瞪大了眼睛，“这么做的话会不会太狠了些？王妃被人家闲言碎语，肯定很伤心。”

    “就是要让她伤心，才知道楚王府才是最好的地方。本王不跟她和离，已经是对她的恩赐。”

    蓝炜竖起了大拇指，但隐约又感觉有些不对。

    这么干的话，不会越走越偏的作死吧？

    李夜璟手指磕着桌面，眼前让他头疼的不是叶婉兮带着孩子回娘家的事，而是临水居的白紫鸢。

    他先前带着儿子去见父皇的时候，父皇又问起了白紫鸢的事。

    既然已经有了儿子，叶婉兮自然和离不得，那么她与白紫鸢到底怎么安排，是个难事。

    “蓝炜，去将大夫找来。”

    蓝炜，“又找大夫？还找对面那条街的那个吗？”

    “对，就他，他常给白紫鸢看病，最知她的病情。”

    “可他搬家了。”蓝炜纠结一番道。

    “搬家了？搬去哪儿了？”

    “南街那边。”

    李夜璟面色一沉，“抓回来。”

    “是，王爷。”

    那老大夫以为楚王惹不起躲得起，没想到躲了七八条街，还是被抓了回来。

    此时已经是夜深，外边都宵禁了，还能出来这么远的地方抓人的，除了他楚王也是没谁了。

    “王爷，不知楚王爷又招老朽过来是为何事？可是那白姑娘又病了？”

    “不，本王问你，她还能活多久？”

    “啊？”

    大半夜的抓他来不为看病，而是问人家还能活多久，这很急吗？不能明天白天再抓吗？没见到他的扣子都系错位了吗？

    曾经作为楚王府的邻居，真是倒八辈子霉哦。

    “白姑娘的病症活多久都难说，若是能保证她不发病，三五年，七八年都有可能的。可若是发病，一个处理不好随时都可能香消玉殒。”

    李夜璟心中一动，“那你看有没有办法让她永远不发病？”

    老大夫吓一跳，一个劲儿的摇头，“楚王，老朽技艺浅薄，没有这本事，您看在老朽这么大岁数的份上放过老朽吧。”

