

    方本兴抬了抬眉眼。

    看着老神在在地坐在询问室，桌子对面的那人。

    询问室里，只有桌子上才低低地吊着一盏大大的白炽灯。

    只是大大的灯头距离他这边极近。

    而且灯罩极大。

    所以只有少许的光才落到了对面那个女人的面上。。

    为那人本就盛极的容颜染了几分暗色。

    看在人眼里，倒是越发的似艳似妖。

    方本兴的目光在那人的面上落了落。

    就在这个时候，却见那人眉眼一动。

    动作很轻微。

    可是方本兴的心头却是一悚。

    忙移开目光，低垂着眉眼看着自己的脚尖。

    苏青意味不明地扯了扯嘴角。

    修长的指尖在桌面上轻轻一敲。

    “当”

    只是一声轻响。

    却令得方本兴的身形一震。

    心惊肉跳。

    他有些僵硬地转动了一下脖子，眼角的余光小心地瞟向苏青。

    却见那人根本就没有看他。

    那青葱一般的指尖依就是在飞快地敲击着桌面。

    极有节奏感。

    食指，中指，无名指，小指。

    四指依次。

    食指，中指力度略大。

    无名指力度稍轻。

    小指力度最轻。

    方本兴的眉毛不禁跳了跳。

    而且这敲击的节奏还时快时慢。

    快时如急风骤雨。

    方本兴只觉得有无数的马蹄践踏在自己的心上。

    慢时如慢鼓轻捶。

    切切糟糟。

    而这中间时尔也会间断一下。

    那一刻，不自觉的，心跳似乎都漏了半拍。

    苏青淡淡地睨了方本兴一眼。

    然后指尖敲击桌面的节奏却又是一变。

    “当！”

    方本兴的眉头跳了一下。

    “当当！”

    方本兴的眉头跳了两下。

    苏青淡漠地一勾唇角。

    方本兴时不时地抬手抹一把额头上的汗水。

    心底里的不安在不断地扩大着。

    他虽然不知道面前这个女人，到底想要干嘛。

    但是……

    有一点方本兴却是肯定的，自己已经着了这个女人的道儿了。

    自己的情绪，已经彻底跟着这个女人走了。

    方本兴咬牙。

    终于闭上了眼睛。

    但是那指尖与桌面间碰撞的声音，依就是毫无意外地闯进到了他的耳朵里。

    就在这个时候，门被人敲响了。

    方本兴惊弓之鸟一般地睁开了眼睛。

    苏青的声音懒洋洋的。

    “进！”

    门推开了。

    萧季冰走了进来。

    手里拿着两张纸。

    他没有看方本兴。

    直接将手里的两张纸递给了苏青。

    “头儿，你看。”

    苏青看了一眼，男人捏着纸张的指腹，那是一种好看的粉白色。

    她微微点了点下巴，伸手接了过来。

    这是那个烧水壶上的指纹检验报告。

    而且所有的指纹全都是老太太汪荃的。

    提手上是老太太右手的指纹，大拇指冲着壶嘴的方向。

    壶身两侧，分别是老太太左手和右手的指纹，还有掌纹。

    都很清楚很完整。

    萧季冰有些担心地看向苏青。

    这样的证据，根本无法证明方本兴和柳妍两夫妻就是凶手。

    所以，苏青要怎么做。

    他看啊看啊的，也没有从苏青的脸上看到有任何的意外之色。

    似乎她早就知结果会是这样的。

    方本兴虽然垂着头，可是一双眼睛却一直在盯着苏青手上的动作。

    “啪！”

    就在这个时候，苏青一扬手，手里的两页纸直接摔到了桌子上。

    “说吧，烫死你妈那天，你烧了多少水？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    那个，十号会有四更，也就是四章，我现在想想，是一起更完，还是凌晨两章，余下的两章放在中午，或者是晚上呢？

    十三号，也就是中秋节那天，最少更六千字。

    所以，看在游娃子如此努力的份儿上，咱们能给个五星推荐票不，还有五星评价票票！

    爱你们哟！

    昨天的有奖问题，没有小仙女理我啊！伤心中……