    “姜筱，你简直是神人！”霍叔激动得拍了一下姜筱的肩膀，用的劲大了些。一旁的胡喜兵忍不住滴汗。好在孟队没有看到，否则霍叔估计得被他的目光给冰死。

    姜筱在这里住了三天，每天享受着最高规格的招呼，阿玉婶天天给她做各种好吃的，尤其是她会的七八款茶点，全做出来给她吃了，每一款都极好吃！姜筱觉得自己在这里三天至少得胖了有两斤。

    他们混熟了，她就不再让他们喊她小姜姑娘，直接让喊她的名字了。

    正因为熟了，霍叔激动起来才忍不住拍了她的肩膀。

    姜筱暗暗苦笑。

    差点把她拍倒了，可想而知，霍叔有多激动！

    “霍叔，不是我神，是人家给我的药土和营养液好。”她是决不会把这个都揽到自己身上的。

    “这药土和营养液可真是好东西，你是从哪里买来的啊？我看能不能也去买点！”霍叔果然起了这种心思。

    姜筱早已经有了应对的办法，直接说道：“就是一个喜欢种花的老伯那里，不过，他种的都是很贵的兰花，这药土和营养液很贵，那一小瓶营养液就要两千块。”

    两千块......

    “噗！”

    胡喜兵喷了。

    一瓶两千块，她浇了三瓶，六、六千块？再加上药土，她是直接砸了近万元到了这棵茶树上？

    我的小嫂子哎！你哪来的这么多钱！

    孟队给的？

    姜筱一道凉凉的眼神杀了过来，胡喜兵顿时心头一跳，下意识道：“我不会告诉孟队的！”

    乖乖，姜筱这眼神跟孟队准备吓唬人的时候真像！

    姜筱满意地点了点头。

    胡喜兵至少是个说到做到的。万一他真告诉孟恶霸了，那就......

    老办法，直接塞给他一句：

    结婚的时候再告诉你。

    嗯，鬼知道他们这辈子会不会结婚？就算真结婚，那也是几年后的事情了，拖几年，说不定他就忘了这事了。

    姜筱觉得自己很是机智。

    霍家父子差点没被姜筱吓死。为了救活这棵茶树，她直接砸了近万元？那还是在没有十分把握的情况下吧？她就不怕这钱直接打了水瓢？

    现在他们又觉得，给她三成利润还是给少了。

    不过，姜筱却不同意再修改协议。虽然她的黑土和泉水珍贵，但是现在的确是取之不尽的，救活了茶树之后，她都不用再管其它事，以后只要安安稳稳地坐等着收钱，所以三成，她真的满足了。

    霍家父子商量过之后，决定以后供应给她的茶粉全部按接近成本的价格给。

    姜筱当真救活了那种茶树，跟霍叔说好了，等茶叶能采了、要制作的时候给她个信，到时候她过来见识见识，霍叔自然是爽快地答应了。

    而姜筱打的主意却是来学着制茶，她空间里还有一样的茶树呢，一直种在空间里，到时候品质肯定会比霍家的这棵更好！

    以后她自己就能在青竹庐里制茶了，自制自品，她能喝到最好的茶！这真是多少钱都买不来的啊。

    姜筱觉得自己来这一趟的收获太大了，回去的路上一直心情极好，胡喜兵跟她说啥都笑眯眯的。

    