    吃饱喝足，两人打道回府。

    因为慕九受伤，必定有段日子不能上山打猎，江云姝趁着这次进城，买了许多家里缺少的日用品。

    不得不说，慕九这个臭男人，过得实在太糙了！

    对他来说，卧房只要能睡觉，他连个被套都懒得买。

    江云姝挨着他睡了几天，实在是忍不住了，拉着他在布庄里面裁了几米布，准备回家缝一个被套。

    买的时候不觉得多，等东西买完了，江云姝看着这一大堆的东西，有点儿犯了难。

    慕九虽然有一把子力气，但他有伤在身，不可能还像以前一样，把他当驴似的使唤。

    江云姝有点懵，“慕哥，我们好像拿不走了，怎么办啊？”

    慕九翻了个白眼，“问我干嘛？谁买的谁拿。”

    江云姝悲惨的‘啊~？’了一声，眼巴巴的瞧着慕九。

    慕九把头一撇，不理。

    虽然吧，这点儿东西，他一只手也拎得动。

    但是！

    他就不想拎。

    谁买的谁拎。

    江云姝没办法，找店家要了一块破布，把所有的东西都打包装起来，一把扛上了肩膀。

    这一下，好家伙差点没给她把背脊给压断了。

    慕九视若不见，哼着小曲儿，先走了。

    江云姝怨念的瞪着他的背影，嘿咻嘿咻的跟上去。

    她本身脚力就弱，扛着东西，走得更慢了，慕九走出一里地，回头一看，连她的人影都见不着了。

    没办法，只能又折回来找人。

    远远的就看见江云姝跟个爬行的蜗牛似的，看着实在是上火。

    慕九老大不耐烦，等她走近了，一把搂过她的包裹，单手甩上了自己的肩膀。

    忍不住嫌弃的骂道：“你就这点儿能耐，早前十几年怎么没饿死你。”

    江云姝一点儿都不生气，甚至拍手鼓掌，“哇，慕哥好厉害！”

    开玩笑！

    只要不让她背这么重的东西，夸两句算什么？

    反正慕九这人不就吃这一套吗？

    回到家后，慕九把大包裹往旁边一放，站在水缸旁咕咚咕咚就喝了一大瓢水，喝完就骂江云姝，“以后再买这么多东西，自己扛回来。”

    江云姝找来蒲扇给他扇了两下，笑嘻嘻的，“知道啦知道啦。”

    她一边说着，一边打开了大包裹，找出自己刚才买的砂糖，一脸兴奋的对慕九道：“慕哥，我给你做个消暑的！”

    慕九坐在小凳上纳凉，“赶紧的。”

    江云姝立马噔噔噔跑到兔子圈旁边，摘了一个柠檬，钻进了厨房。

    慕九差点又没忍住狂喷她，“你想酸死我？”

    江云姝没理他，自顾自把柠檬削了皮，挤出汁，兑上水，撒点砂糖，马上就端到了慕九面前。

    “试试？”

    慕九十分抗拒，“谁爱试谁试。”

    江云姝：“试就试！”

    说着，她浅浅尝了一口。

    酸酸甜甜的口感，加上沁凉的井水，一口下去，直接从头凉爽到脚，只觉得整个屋子都凉快了下来。

    江云姝双眼亮晶晶的，“真的很好喝，慕哥你就尝一口嘛！”

    慕九将信将疑的，“要是酸到我，我就打断你的腿。”

    “我保证不酸！”江云姝自信的拍着胸脯打保票。

    不自觉的，慕九的目光就落到了她晃动的胸口处。

    对于男人来说，这是非常重要的福利！

    江云姝没注意到他的视线，还在一心安利自己的黄金果汁。

    慕九接过碗来，勉为其难的浅尝了一口。

    就这一口，打开了新世界的大门。

    他忍不住挑了挑眉。

    江云姝赶紧问，“怎么样？好喝吗？”

    慕九赏赐了两字评语：“还行。”

    江云姝高兴得跳了起来。

    慕九说还行，那就是好喝！

    “慕哥，你觉得这个会比酸梅汁好卖吗？”江云姝充满希翼的征求他的意见。

    慕九看了一眼院子角落里，那柠檬树上挂着的几颗果子，反问她，“你觉得，那几颗一只手就能数完的果子，能卖几个钱？”

    江云姝更兴奋了，“慕哥，你还记得那个坑吗？”

    慕九一下没反应过来，“什么坑？”

    “就是你打死老虎的那个坑！”

    慕九想起来了，“怎么？”

    江云姝道：“那片林子里，有很多这种果子！那天我走的时候看到的，全都长在杂草里面，很大一片呢！”

    慕九：“……”

    眼睛还挺尖。

    江云姝的小算盘打得噼里啪啦的，“我们今天在饭庄里面喝的酸梅汁是三文钱一碗，我们也卖三文，肯定很好卖的！”

    慕九皱眉：“随你。”

    他虽然不喜欢女人去外面抛头露面，但江云姝乐得折腾，他也懒得管。

    晚间，天刚黑，刘大志就畏畏缩缩的，在慕九家外探头探脑。

    慕九的眼力好，最先看到人。

    他默默的起身，抽了一把刀，提溜着，就冲着刘大志过去了。

    刘大志一见他过来，吓得差点尿裤子，但又不敢跑，只能双手作揖，带着颤音赶紧道：“是我爹叫我过来的，我爹让小姝去我家一趟。”

    江云姝听到声音，从厨房里出来，不悦道：“你爹有什么事？就在这儿说，我是不会去的。”

    慕九黑着脸对刘大志道：“还不滚？”

    刘大志满脸悲惨，“小姝，你就去吧，你如果不去，我爹会打死我的。”

    江云姝不为所动，“哪有亲爹打死亲儿的道理？如果他真的下得去手，那也是你们父子俩的事，与我无关。”

    她都自顾不暇，哪还有精力去管别人的死活？

    刘大志哀求道：“你就去吧，是跟你娘的死有关，你娘可能不是自尽的，她的死另有隐情。”

    江云姝浑身一震，脸色立刻变得可怖起来，“你说什么？”

    刘大志低下头，不敢看她，“我爹只跟我说了这些，其余的我就不知道了。”

    江云姝的嘴唇都快咬出血来了。

    她明知道刘胜利对她不怀好意，但却不得不去。

    她娘明明就是上吊死的，怎么会不是自尽？

    江云姝心乱得很，下意识喊了喊慕九，“慕哥......”

    慕九脸色不善，冷如刀锋的薄唇吐出两个字，“不去，麻烦。”

