    在将巴莫特从空中掀翻下来的那一瞬，杜格的心情出现从未有过的兴奋。他第一次感觉，篮球也是一项不错的运动，这种真实的对抗，力量的对撞，比玩魔兽世界有意思啊。

    所以，当主力小前锋赖特在下个回合发起突破暴扣时，他再次瞅准机会窜天而起……啪！从天而降的狠狠一巴掌将赖特掀翻在地。

    赖特被冒的七荤八素，摔的屁股肉疼不已。

    杜格却很兴奋：“你们以后要多冲刺禁区，我很喜欢这种直接对抗。”

    “篮球应该这么打才刺激。”

    然而，巴莫特与赖特都不是那种‘不撞南墙不回头’的人，他们很快就知难而退，没有人想被防守者一而再再而三的从空中折断翅膀，残忍的扔在地上：这种感觉就像是被当成垃圾扔进垃圾桶，还是那种没有分类标识的垃圾桶。

    “斯努比的弹跳速度非常快，所以他敢紧缩在篮下。等到对手降落准备暴扣的时候，他直接冲天而起，用力量将对手掀翻。”

    诺兰在场边解释道：“在没有防守三秒的NCAA，他这招足以弥补道格拉斯不在的防守缺失。甚至他的这种侵略性封盖将会给对手带来更大的心理伤害。所以，接下来我们应该做的事情是，教会他如何避免犯规。以及…如何扣篮！”

    “对！”

    本霍兰德表示同意。

    所以，他草草的结束了这节对抗训练课。

    他连忙将莱昂鲍勃叫过来，并且开辟了一个半场的区域：“鲍勃，我现在要得到斯努比的全面体检报告。我想知道他的弹跳高度，3/4全场冲刺时间，侧向移动速度以及半场定点跑位速度。”

    很快，莱昂鲍勃开始测试。

    整个UCLA棕熊队的教练团队都站在旁边围观。

    结果很快出炉。

    3/4全场冲刺时间5.4秒，非常糟糕。

    侧向移动速度，糟糕。

    半点定点跑位速度，糟糕。

    助跑摸高，3.22米，糟糕！

    原地弹跳高度，1.01米，变态！

    优缺点格外明显。

    教练团队全部看傻眼了，他真的从来没有见过哪份体检报告如此奇特，更加没想到反差居然这么强烈。

    一个原地摸高能达到3.69米的球员助跑摸高居然只有3.22米。

    一个弹速堪称变态的人3/4冲刺居然要耗费5.4秒。

    要知道如今的威斯布鲁克只需要3.16秒啊。

    “所以，中国人都是这么奇怪的吗？”本霍兰德简直无法再相信阿拉伯数字。

    杜格尴尬的笑了笑：“可能只有我是这样吧。”

    这时，莱昂鲍勃走过来解释道：“有一个事实，我必须告诉你们。斯努比在过去一个月增长了18厘米。身高的突然增长会让身体的协调性降低，他必须要有一个时间来适应几乎完全改头换面的身体。所以…你们看到的这些动态数据其实并不具备完全的参考意义。过一段时间，或许就会变好了。”

    “那大概需要多久？”本霍兰德关切的询问。

    “我不知道。没有答案。”莱昂鲍勃摊开手掌：“有的人或许在几个月之内就能完全调整过来，也有些人可能一辈子也没办法调整过来。”

    “接下来，我会把它当成我最重要的课题。如果将这件事情研究透彻，那么…毫无疑问，我将成为当今世界人体运动学方面的一流专家。”

    莱昂鲍勃很有理想。

    他一直不想让自己局限在UCLA的训练馆中，他想造福全人类！

    如果是其他时候，本霍兰德听见自己的高级训练师说出这么不靠谱的话，他一定会让他尝尝横飞的唾沫是什么味道。但是现在，这么离奇的事情都发生了，他还有什么理由不听他胡说八道呢？

    “好吧，斯努比交给你了。我希望你能把他训练的像威斯布鲁克那么优秀。”本霍兰德说道：“我现在必须把他列为棕熊队的未来计划之一了。”

    “我一定会出色的完成这项科研工作。”

    莱昂鲍勃的双眼都在发光。

    于是，当棕熊队的球员们进行第二轮的半场演练时，可怜的小狗又一次被倒吊了起来。

    这一次，杜格接到的任务是手拿佩剑去挨个刺穿挂在墙壁上的气球。

    “莱昂，我觉得你是时候给我找一份马戏团的兼职了。”

    杜格一边努力的晃荡绳索去扎气球，一边没好气的抱怨：“这特么看上去比小狗钻火圈，猴子骑独轮车有意思多了。”

    “闭嘴吧我的斯努比。你应该感到荣幸，你是全世界第一个接受我这种全方位科学训练的人。我这是在锻炼你的腰腹力量，明白吗？”

    “你想把协调性调整过来，腰腹是重中之重！！”

    莱昂鲍勃总有他的理论。

    杜格虽然认为他肯定是在胡诌。但是在晃荡之中，他的确能感到自己对身体的掌控能力更强了一些。

    为了尽快恢复身体的自如运转，他咬牙忍了。

    ……