
　　马克安东尼说地球是圆的，苏先生也说是的，瞧瞧这说的是人话吗？

　　地球怎么可能是圆的呢？

　　对这个结论，他们虽然仍然难以接受，但是内心深处，隐隐感觉，似乎这才是真的。

　　马克安东尼的那个例子，已经让他们产生了动摇。

　　而苏长生的肯定，更让他们觉得，似乎这才是事实。

　　因为事实证明，苏先生从来都没有错过。

　　至于后面苏先生所说的，地球在围绕太阳旋转，他们更是无法理解，拒绝接收了。

　　这不是开玩笑的吗？

　　如果地球围绕着太阳赚的话，他们还不被转得头昏眼花？他们会感受不到？

　　苏先生为了反驳马克安东尼，真是什么都敢说啊！这话说的，他自己相信吗？天籁小说网

　　然后，他们就听苏长生笑吟吟地说道：“是不是胡说八道，是不是歪门邪说，难道就是凭贵使一张嘴说出来的吗？”

　　马克安东尼忍不住怒道：“你有什么证据，尽管说出来。”

　　苏长生不由说道：“如果是太阳围绕地球转的话，它旋转一周带来的温度都相差无几，为什么会有四个季节的产生呢？”

　　“如果是太阳围绕地球旋转的话，为什么一年之中，白天和黑夜并不是一样长呢？”

　　“如果是太阳围绕地球旋转的话，为什么中午太阳的高度会不同呢？”

　　苏长生的三个问题，问的马克安东尼哑口无言。

　　而大唐群臣，则基本是完全听不懂的状态。

　　苏先生这问的是啥子问题嘛！

　　春夏秋冬四季，这不是本来就应该有的吗？

　　白天和黑夜不一样长，这不本来就是理所当然的吗？

　　四季中午太阳的高度不一样，这不是自然而然的事情吗？

　　这些问题，又能证明什么呢？

　　然而，对面的罗马使者，偏生被苏长生给问住了。

　　他在苦苦思索苏长生的这三个问题。

　　然后他只觉得，如果真的是太阳围绕地球旋转的话，这三个问题，真的是没办法解释的。

　　他内心坚持了一千多年的——他还没有一千岁——他们西方一千多年的认知，似乎正要轰然倒塌。

　　但是，他仍然拒绝承认这一点。

　　马克安东尼不由说道：“你说的这个几个问题，完全不能说明什么，就是太阳在围绕地球旋转。”

　　苏长生微微笑道：“你看，你和你觉得可笑之人，其实一眼的好笑。”

　　“你觉得别人一千多年都没有发现的错误，非常好笑。然而，你们又何尝不一样呢？同样是一千多年在坚持一个错误的认知，而你们，依然在拒绝承认。”

　　马克安东尼，本身就是一位学者。

　　苏长生的这句话，给了他深深的触动。

　　他觉得苏长生说的，十分有道理。

　　回去之后，他要展开这方面的研究。

　　想到这里，马克安东尼不由说道：“苏先生，我不得不承认，你所说的，十分有道理。”

　　“我已经被你的问题打动了，回去之后，我一定会展开研究这个问题的。”

　　“不得不说，你的认知，已经远远超过了这个时代。”

　　“然而，我们国家有许多伟大的学者，他们发明了许多伟大的真理。”

　　“这一点，是我在大唐从来没有见到过的，这一点，你不得不承认。”

　　“在自然科学的发展上，大唐，远远不如我罗马帝国。”

　　听到马克安东尼的话，苏长生忍不住问道：“你们罗马的科技发展，都是用嘴吹出来的吗？”

　　“你以为你是上帝吗？你说要有光，于是有了光。你说罗马的科技水平强于大唐，于是罗马的科技水平就强于大唐了？”

　　大唐群臣，其实不太懂得上帝啊要有光啊这类的梗，但是他们依然觉得十分好笑。

　　忍不住全员大笑起来。

　　而马克安东尼，则是十分的愤怒。

　　因为这位苏先生，不但侮辱了上帝，还侮辱了他们罗马的科技。

　　马克安东尼忍不住大声说道：“我们罗马的哲学家，研究出物体下落的速度和质量成正比。”

　　“我们罗马的哲学家，还研究出，水的压力和深度和水的体积之间的换算公式，这个公式为……”

　　说罢，马克安东尼，叽里咕噜，用罗马语说了一大串。

　　大唐满朝群臣，虽然听不懂马克安东尼在说什么，但是总感觉很厉害的样子。

　　而苏长生，则是嗤之以鼻。

　　他忍不住说道：“物体下落的速度和质量成正比，好像也是亚里士多德的理论吧？”

　　再一次被揭穿，马克安东尼脸颊微红，他忍不住说道：“不错，这的确是亚里士多德的理论，但是他也是我们西方伟大的哲学家。”

　　苏长生微笑着说道：“亚里士多德，的确是伟大的科学家，然而，他的这个理论是错误的。难道你们一千多年都没发现吗？”

　　“还有，你们第二个，水的压力和深度和水的体积有关系，也是错误的。水压只和水的深度有关系，和水的体积和容量没有任何关系。”

　　听到苏长生的话，马克安东尼忍不住大笑道：“这是我们西方哲学家发现的两则真理，怎么可能是错误的呢？”

　　“你知道什么叫真理吗？真理就是正确的命题，这怎么可能是错误的呢？”

　　此时，不要说马克安东尼，就连大唐群臣，都觉得这两个理论似乎是有道理的。

　　物体下落，可不就是和质量有关系吗？

　　肯定是质量越大，下降的速度越快啊，这难道还有什么争议吗？

　　还有水的压力，你在水缸里和在大海里，就算是同样的位置，水压能是一样的吗？肯定是和体积有关系的啊。

　　他们十分担忧，觉得苏长生要翻车，他们甚至还想提醒一下苏长生。

　　然而就听苏长生忍不住问道：“一千多年，难道，你们就从来都没做过实验吗？”

　　说罢，苏长生直接对侍卫说道：“你去御花园，找一大一小两块石头来。”

　　侍卫看了一眼李世民，李世民挥了挥手，侍卫便应命走了出去。

　　不过，李世民脸上，充满了担忧。

　　大唐其他的大臣，脸上也满是担忧之色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第二百零七章：亚里士多德是你们国家的吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 