    韦斯利是巴林市的一位治安官，某日在执行任务的时候，路过的街边水果摊，偶然发现了一枚奇特的果实，他立刻认出了这是恶魔果实，以比较低的价格从商人手里买走，却没有吃，而是打算把恶魔果实卖给高价。

    本来已经联络了希尔维克的拍卖场进行拍卖，但是却被二宝水军发现，只给他五千万贝利，还对他进行了威胁。

    没办法，韦斯利只能答应，于是今日带着其他治安官，前来海港进行交易。

    没过多久，一艘战船出现在远方的海面，横帆上写着二宝两个字。

    韦斯利有些紧张，花之国在西海极负盛名，原来还有费萨克王国制衡，现在一家独大。

    尤其是二宝水军和八宝水军，更是花之国水军里的佼佼者，以他们的战力，能够攻下一个小国。

    战船缓缓靠近岸边，踏板放下，从上面走下一道道身影。

    为首的是一位三十多岁的强壮男子，身高约莫两米，除了脑后的发髻之外，其他地方光秃秃的，上身穿着白色的武道服，上面写着一个汉字二。

    下身穿着黑色的裤子，上面绘制着菊花，而身后的人则只是白色的束腿裤。

    这个人叫做霍甲，是老霍的义子，也是当代副栋梁。

    他径直的来到了韦斯利面前，问道：“东西带来了吗？”

    “带来了。”

    韦斯利拿出盒子，打开以后，里面出现一枚造型奇特的果实。

    “很好。”

    霍家抬起手，立刻有人走上前来，拿出一个包裹，拉开拉链后，里面是满满的钞票，“按照约定的内容，五千万贝利。”

    “好。”

    韦斯利看了一眼钞票，咽了口唾液，而后打算将盒子交给对方。

    但在这时，在韦斯利的手上长出了两条手臂，抓住盒子向后一扔。

    霍甲下意识伸手去抓，却抓了个空，盒子划了个弧线，向着远处抛飞出去。

    盒子在空中打开，恶魔果实从里面飞出，斜刺里飞出一根锁链，缠绕住了果实，拉向了远处，落在了一个人手里。

    “什么人？”

    霍甲神色愤怒，看向远处，就发现那里站着一道高大的身影，手里托着一个盒子。

    “约翰亚伦！”

    霍甲认出了他，神色愤怒，从手下手里抽出一根长棍，便朝着亚伦冲去。

    “拉菲特？”

    韦斯利认出了亚伦身后跟着的一道高大身影，正是同为治安官的好友拉菲特，但他和未婚妻一起度蜜月，离开了巴利镇，听说遇到了海贼，怎么在征服者海贼团。

    “敢抢我们的东西，找死。”

    霍甲无比的愤怒，右手握着场馆，朝着远处冲去。

    “交给我吧。”

    看到这一幕，罗宾战意盎然，直接迎了上去，“我来做你的对手。”

    “给我滚开。”

    霍甲一个迈步就到了罗宾面前，手里的长棍砸出，抡向了地面。

    轰。

    精铁打造的长棍砸在了地上，地面直接崩裂，一道道裂缝向着远处蔓延。

    而罗宾已经消失不见，出现在了他的侧后方，右手握拳，打向了霍甲的腰眼。

    眼看要击中，霍甲运气吐声，双手握住铁棍向斜后方一拉，棍子末端和罗宾的拳头碰撞在一起。

    咚。

    罗宾一拳打在了棍梢，两人庞大的力量直接将罗宾的指骨震裂，传来了剧痛。

    但她忍受着痛苦，从右肩和肋部长出的手臂轰向了霍甲的腰部。

    可霍甲反应太快，踏前一步，躲开拳头的同时，身体旋转，握住铁棍向后抡出，抽向了罗宾的腰部。

    罗宾立刻举起双臂，用铁质护臂挡住棍子，但借助着旋转轰出的力量太过庞大，直接将其抽飞出去，在空中一个翻转落地，右手鲜血滴下。

    这个人好强！

    招式力量反应都十分出色，罗宾虽然一个照面就落在了下风，但心中的战意反而愈加旺盛。

    霍甲打退了罗宾，立刻握着铁棍，再次冲向了亚伦。

    他三步出现在了亚伦身前，举起铁棍就要砸下。

    但在这时，霍甲的身上长出了一条条手臂，扣住了他的脑袋脖颈和关节，向反方向扭动。

    感受着手臂传来的力量，霍甲只能运力对抗，这抬起的铁棍，怎么也挥不出来。

    “你的对手是我！”

    远处响起了罗宾的声音，她朝着霍甲扑去，瞬间出现在他的身后。

    在这一刻，罗宾解除了霍甲身上的手臂，左手握拳向着霍甲轰出。

    霍甲失去手臂的束缚，瞬间转身抬起了铁棍，挡在了铁棍前。

    砰。

    罗宾的拳头击中了铁棍，全身的力量透过手臂轰出，让铁棍竟然微微下陷。

    不仅如此，拳头产生了冲击波，沿着铁棍快速扩散，震得霍甲险些握不住铁棍。

    把握住机会，罗宾右手抓向了霍甲的面部。

    霍甲立刻后退闪避，结果掌心又探出一条手臂，握紧成拳，打在了霍甲的侧脸上，将其打的脑袋偏转。

    而后罗宾长驱直入，左手握拳印在了他的胸口，“八冲拳，乌龙入洞。”

    咚。

    霍甲被击飞出去，从亚伦和拉菲特让开的道路飞出，砸在了一辆马车上，直接撞碎过去，跌落在地。

    “八冲拳，你们果然和八宝水军有关。”

    霍甲从地上爬起来，擦了擦嘴角的鲜血，握住铁棍再次冲上，“来吧，我们来分个胜负。”

    罗宾立刻迎了上去，和霍甲站在一团。

    除了霍甲之外，二宝水军的战士们也跟着发起了冲锋，十几名战士冲在前方，还有源源不断的战士从战船上跳下，朝着这边扑来。

    看到这一幕，亚伦将果实递给了拉菲特，说道：“按照我们讨论的内容，这枚果实是你的了。”

    尼尔最近一直在偷懒，拉菲特更加用功，实力已经超过了对方。

    再加上这枚果实是在拉菲特的家乡出现的，很有可能是那枚果实，那么最合适吃他的人就是他。

    “哎？我也想要这枚果实啊。”

    尼尔发出不满的声音，“有了果实我不用训练就可以变强。”

    “有了果实，才更需要训练。”

    亚伦哼了一声，握住了撼地者斧锤，踏前一步，双手握住锤柄高高举起。

    当第一批十几名战士冲到不远处时，他的斧锤落下了，锤面砸在了地上。

    轰。

    地面炸裂，一道道裂缝蔓延，劲力通过缝隙喷薄，将周围的地面掀飞。

    这些战士身形晃动，无法站稳，跌倒在地，而后方的战士们继续冲来，朝着他们发动攻击。

    不过这个时候，拉菲特已经面无表情的咽下了苦涩的果实。

    哗。

    下一刻，他的背后扬起了洁白的双翼，有白色的羽毛在飞舞。

    他的身体膨胀，脑袋变成了鸟头，脖颈被厚厚的白色羽毛覆盖，双手变成了利爪，身体从三米四膨胀到四米，化作了一尊雄伟高大的鸟人。

    动物系鸟鸟果实白鸽形态。

    拉菲特从拐杖里抽出了剑刃，洁白的双翼扬起后落下，他的身形已经消失，下一刻，便出现在了敌群之中。

    噗，噗，噗，噗。

    所过之处，敌人身上伤口浮现，血液飞散，一个个倒在了地上，哀嚎不已。

    “找死。”

    这个时候，战船上响起了一个声音，而后一道黑影飞来，出现在了拉菲特身后空中，一棍砸下。

    声音刚进入耳朵，那道庞大的身影就到了身后，拉菲特根本无法做出任何反应，只能感觉铁棍的靠近，

    铛。

    铁棍在空中被挡下，只见一柄斧锤架住了铁棍，而握着锤柄的，是一尊身高四米三的怪物。

    “霍老爷子。”

    亚伦看着面前的身影，发出了轰隆隆的声音，“我来做你的对手吧。”

    话语落下，他拧腰送肩，双臂用力抡出斧锤，直接将在半空中的老霍甩飞了出去。

