    第172章民国娇小姐：妖孽二哥抱一个（62）

    他望向娇阳旁边牵着的孩子，有片刻的怔愣：“娇阳，你...”

    娇阳瞥了一眼，“想什么呢。”

    盛铮沉默了一会儿，来到面前，拉着她的手就走：“外面危险，先离开这儿。”

    娇阳被他拉着走了几步，反应过来看向他，笑了笑。想着这盛家三位少爷，性格还真是每个都大不一样。

    她甩开盛铮的手，“要是我说，我不想跟你走呢？”

    刚才那个被抛下的小男孩也哭了起来，这个男人一言不合就想抢走他的姐姐：“坏哥哥，坏哥哥！”他不停地喊着。

    盛铮揉了揉眉心，最终无奈地叹气。任他在外面怎样，可他面对她时总是一点办法也没有：

    “以前是我错了，都是我的错，你要怎么样惩罚我都可以。但你先跟我走，好不好？”他的眼里只有乞求。

    现在盛铮的心里后悔不已，早知道她不是自己妹妹，他们何必兜兜转转。或许他不该顾及那层阻碍，可这是他现在的想法，要是换做以前，不明真相的他或许还是会做出一样的决定。

    但她现在的处境真的很危险。

    娇阳笑容灿烂：“要是无论怎么样，我都不跟你走呢？”

    “娇阳...”

    “明明是你自己说，要是我不是你的妹妹，你别说爱我，甚至压根就不会关心我，不是吗？”

    她的嘴角蓄满了恶意。

    “那现在你知道了，我不是你的妹妹，你为什么还要来找我？放任我在外面死了不是很好？还是说知道我可能快死了，所以特地过来虚情假意地说几句话？”

    “娇阳！”

    盛铮眼睛瞬间睁大，他并不是一个迷信的人。可他现在听到娇阳这样说话，毫无顾忌地说什么死不死的，他的心真的好痛。

    他不顾她的抗拒，把她拥在怀里，感受着她的身体再次贴着他的胸膛，他的心前所未有地感到充实和满足。

    “我一直都在怨恨，怨恨老天，世上女人那么多，为什么偏偏让我爱上自己的妹妹。”

    他的薄唇轻蹭着她的脸颊，低哑的声音响起，目光充满痴恋。

    “但是现在，我突然感恩老天，让你以盛娇阳的身份与我相遇，现在又给了我这样的妄想，让我在往后的人生里，可以继续肆无忌惮地爱你。”

    娇阳在他的怀里咯咯直笑：“可是，那又有什么意义呢盛铮。我早就对你没有没有兴趣了呀，盛铮。”

    盛铮的身体一颤，胸口带来深深的悲悼。不错，那天她说的那句话一直深深萦绕在他的脑海里，几乎成了挥之不去的梦魇。

    他痛苦又懊恼。

    最终，盛铮只是扯出了一抹笑，他笑得足以迷惑众生百态。状似毫不在乎的模样，只是那对狐狸眼里的伤痛骗不了人。

    “兴趣什么的，没有了，还可以慢慢培养。”

    “培养不出来呢。”娇阳眨了眨眼睛，很无辜很无辜地看着他。

    “不试试，怎么知道培养不出来。”

    盛铮低下头，凑过去吻住她的唇，一点点深入进去，睫毛轻颤着，与她纠缠、缠绵悱恻。

    (本章完)

