    

    很早以前。

    渣哥他们就意识到了他们的市场太过于片面性，一直打不开新渠道，也太过于依赖恒连了。

    所以。

    早在MD帮统治西贡一半市场的时候，渣哥他们就想对MD帮动手，捡现成的成果再而逐步吞并恒连。

    到时候不但西贡的市场能拿下，掌握了恒连的码头，这又是一笔大利。

    但是。

    奈何这个MD帮隐藏的太深，他们一直查不到这伙人的动静，但是却轻松的被钟文泽给搞定的，这让他不得不慎重。

    “大哥！”

    阿虎点上一支香烟，满不在乎的说到：“你这么说也太长钟文泽的威风了吧？你也太把他当一盘菜了。”

    “他看着高高大大的，也就长了一副好脸，没有什么战斗力，小白脸一个，干掉他，分分钟的事情，批脸给他打烂！”

    “那是你不够了解情况。”

    渣哥却不以为然的摇了摇头：“MD帮早之前绑架了一个人威胁钟文泽，让钟文泽单人赴约，为此，他们甚至出动了最能打的桑帛，但还是在第一轮碰撞中，三人全折。”

    “也正是这样，MD帮兵败如山倒，被钟文泽一口气给吃了，虽然我没有见过他的身手，但是我能感觉到出来，这个人的个人本事，没那么普通的。”

    “大哥，你对他的评价太高了吧？或许是MD帮的人太弱了呢？是不是。”

    阿虎有些不服，继续说到：“就算他很强，但是他下面没有什么人，除了手里的那什么六个马仔以外，也没有什么人了啊，地盘都分给其他帮派了。”

    “你别小看钟文泽的这个管理方式，这是最恐怖的一招！”

    渣哥眉头紧皱，语气颇为感叹：“表面上他放出去了自己的地盘，到手的利益也小了，但是实际上，他这么做会让下面四个帮派跟他死死的抱在一起。”

    “行吧。”

    阿虎也不说了，一摊手：“那照你这么说，咱们就不用跟他玩了，就这么看着他去，到最后把咱们吃掉吧。”

    “我没有让别人拿捏的习惯。”

    渣哥深呼吸一口，靠着座椅活动着脖颈：“先等等看，看他们什么意思，这个钟文泽是一定要吃的，但是在吃之前，一定要做好万全的准备才行，务必一次就干趴他们。”

    他用力的攥着拳头，指关节隐隐发白，咬牙道：“我张嘴要的东西，他敢拒绝我？那我就把他的牙打掉，吐也要让他吐出来！”

    “但是..”

    汤尼适时的插了一嘴：“那山哥那边，怎么说？”

    一说起山哥。

    托尼的脸色就明显的拉扯了下来：“先看看山哥怎么说吧，这个老不死的，总觉得自己跟恒连的那几个大佬关系很好，不愿意跟他们翻脸。”

    一行三人对视了一眼，也就没有再继续说话了。

    ···

    山哥。

    六十岁了，正儿八经的YN人。

    四十多岁的时候逃到了港岛来，他逃过来的时候，中途碰到了流浪的渣哥三兄弟，于是便把他们一起带了过来。

    他刚过来的时候还不是做白F生意的，偶然的机会下认识了恒连的几个大佬，得到过他们的关照倒也混的可以。

    后来。

    他从YN带来了制作团队，开始正式接触这个行当，也是在恒连的几个大佬关照下发展起来的。

    也正是因为这样，他是依靠着恒连发展起来的，所以他的渠道非常的单一，跟恒连强强合作，最近这一两年才好起来。

    再后来。

    渣哥一行三人长大了，说要跟着山哥学。

    山哥想着自己也没有儿子，这生意自己迟早得交出去，而这三个人自己也养了这么久，所以也就带着他们一起做了。

    谁知道。

    当渣哥彻底上手以后，真实面目也表现出来了，觉得山哥老了思想不行了，暗中最大化的把山哥给架空。

    但是。

    最核心的制作团队，还掌握在山哥手里，渣哥也不能明着拿山哥怎么样。

    但山哥现在的处境就是：明面上是话事人，但很多事情，不得不听渣哥的意见。

    包括后续跟恒连的合作，很多事情，都是渣哥的主意，山哥虽然不同意但是也没有任何的办法。

    三十分钟后。

    三人来到山哥的住处。

    “怎么样？这个钟文泽跟托尼比起来，哪个人好说话一点？”

    穿着亚麻衬衣的山哥见到他们三个，立刻迎了出来，然后又似乎意识到自己说的话不对，跟着补充到：“试探的怎么样？钟文泽他同意跟咱们合作吗？”

    “不愿意！”

    渣哥没好气的回了一句，拉开凳子大马金刀的坐了下来：“他妈的，钟文泽这个扑街，还给老子使脸色。”

    “哎呀，你们不要搞了！”

    山哥背着手，屋子里来回走动着：“我早就说过了，不要提分地盘这件事你们非要不听，不提这件事，恒连那几个大佬或许会念及我的面子不计较咱们以前跟MD帮的事情。”

    “现在好了，你们把钟文泽惹不开心了，渠道又全在他们手上，谁知道他会跟咱们提什么要求！”

    当初。

    在MD帮这件事情上，山哥是不愿意跟MD帮关系这么暧昧的。

    但是。

    渣哥认为自己的渠道太过于单一，可以跟MD帮暧昧一点来威慑恒连，甚至投机取巧灭掉MD帮掌控西贡的市场。

    谁知道。

    MD帮被钟文泽给灭了。

    他们的处境就非常的尴尬。

    “这个时候再去跟钟文泽提分地盘，他怎么会同意呢？”

    山哥越想越着急，用力的拍着手掌嘴里说话不停：“如果他们趁着这个机会压价格，那还能接受。”

    “万一他们的码头不给咱们走货了，YN那条线怎么办？！”

    “还有，咱们的市场就在西贡，现在西贡都是他们的了，一旦他们不要咱们的货，这些货就全堆在手里出不去，我们卖给谁？卖不出这些货就全部是没用的粉末，洗衣粉都不如！”

    他停顿了一下，继续说到：“如果只是单纯的晾着咱们一段时间那也还能接受，要是他们去其他区找渠道，那咱们就彻底玩完了！”

    “你给老子闭嘴！”

    渣哥猛地一拍桌子，红着眼盯着山哥：“老东西，你老糊涂了吧？慌个几把，你是个死人吗？！”        

