    米勒喊道：“这波林凡一级入侵野区，直接杀掉了男枪，林凡这波打的实在是太完美了，没有一点破绽！”

    娃娃也有些惊讶，“哇，林凡居然一级入侵野区！这是怎么做到的，说实话，我看了这么多年的比赛，见到过很多次反野的，可是我从来没有见到像林凡这样反野的，他这样反野，也太夸张了吧！”

    长毛点了点头，“是的，我也从来没有想到，有人可以这么反野，完全刷新了我的世界观，一级打野就敢去反野，这是有多自信啊...关键是林凡还成功了，他在野区杀掉了男枪，这波打的精彩！”

    三个解说都有些激情。

    毕竟，在赛前没有人认为IG可以打赢三星。

    IG在上来的第一盘，还是输给了三星。

    而且这是完全体的IG...都输给了三星。

    足矣证明，三星的恐怖实力。

    之前在打比赛之前，三个解说曾经想过，IG有林凡，或许可以出现奇迹，打赢三星。

    他们还是将希望寄托在了林凡的身上。

    可是现在打开了比赛之后，他们发现自己错了。

    哪怕有林凡，IG在第一盘还是被血虐了。

    LCK今年整体的实力都加强了太多太多了！

    果然之前训练赛透露出来的消息是真的。

    IG面对三星，真的很难打。

    在别人都不看好的时候，米勒，娃娃，长毛三个人，还是非常希望IG可以赢，可以战胜LCK的队伍。

    这是他们一直以来的愿望，也是他们想要见证到的事情。

    如果今年S10LPL也可以夺冠的话，那LPL就等于拿到了世界赛的三连冠！

    这次季中杯，正是检验LPL和LCK实力差距的机会。

    谁能想到，IG一上来就输了第一盘。

    到了第二盘的时候，米勒，娃娃，长毛，都在给IG加油打气！

    IG一定要赢下第二盘，不让IG就会落后两盘了！

    BO5的比赛里面，如果开局就落后两盘，那BO5是很难扳回来的。

    这盘比赛，IG一定要赢！

    当IG拿下一血的时候，三个解说都非常激动！

    这波操作...可以说是载入史册了！

    这么多年的比赛里，各个赛区打过无数盘的对决，可是从来都没有出现过有打野可以一级去入侵，这也太夸张了。

    林凡还入侵成功了！

    加上南风的支援，直接杀掉了男枪！

    国外的解说，也是惊呆了。

    这几个外国解说，对林凡的印象都非常深刻。

    他们在赛前也是完全不看好IG的。

    并不是因为IG的实力不行。

    而是因为三星的实力，更加的恐怖，无解的运营能力，恐怖的对线能力，加上三星在野区的统治力也很强！

    毕竟Clid这名打野，实力也是相当强劲的。

    一个英文解说瞪大了眼睛，“Oh my god！我的天！林凡...林凡这波一级就去入侵对面的野区，还配合辅助拿到了一血，这决策做的太棒了！”

    另一个英文解说倒吸了一口凉气，“乖乖，这波林凡躲过了对面的视野，他是怎么做到的啊，这也太离谱了，对面可是放了一个眼位，林凡精妙的卡视野，让他成功的去了clid的野区，抢到了clid的野怪，这样一来，盲僧在野区的统治力立马就无敌了！”

    两个英文解说互相对视了一眼，难以平复心中的震惊。

    一级就去入侵野区，是一个太大胆的决定了！

    一旦失败了，整盘游戏，必然崩盘！

    林凡赌对了！

    英文解说开口说道：“这波打的太好了，IG的野辅联动做的真漂亮！”

    相比于LPL解说和英文解说都在吹嘘林凡。

    韩国解说就比较悲观了。

    韩国解说发出了哀嚎的叫声，“啊...不要，不要...林凡来野区了，哇，他抢到了蓝BUFF，完了啊，要死了，clid能跑吗，求求你了，一定要跑啊，你是有闪现的！”

    另一个韩国解说也在同步解说，“闪现了，能跑的，这波可以跑掉的，啊...南风来了，万豪一个闪现E技能把男枪拉了下来，完了，一切都完了，对面辅助太讨厌了，为什么会在这个位置啊？”

    两个韩国解说全面哀嚎。

    他们的脸色如丧考妣一般。

    很是痛苦。

    毕竟这两个韩国解说，也没见到过这么打的啊。

    一级就入侵野区，龟龟，这是正常人能想到的？

    clid也是头皮发麻，“卧槽？不是，为什么这个盲僧一级就来反野了？？？还有这个辅助为什么过来了，线上miss你们也不报？”

    clid心态有点炸了。

    男枪是一个非常需要发育的英雄。

    这就导致很多男枪都要刷野，抢人头。

    还有的男枪会去脏兵，疯狂吃兵线。

    这也成为了经典。

    在很多玩家的印象当中，男枪是最能脏兵的一个打野了。

    这也从侧面说明，男枪很需要发育。

    可是男枪一级被抓死了。

    这局游戏还怎么玩？

    怎么玩？

    clid有些绝望。

    他的一血还被林凡拿了下来。

    这样林凡回家就有三百块。

    盲僧在野区已经可以横着走了！

    比赛场上。

    rookie喊道：“nice！卧槽？？这怎么杀的，我才刚刚二级，就把对面打野给杀了？”

    theshy也懵逼了，他还在对线，就出现了拿到一血的声音。

    关键这才2分多钟啊，这就拿一血了？

    没有这么夸张的吧？

    泡芙自然知道泰坦一级就去野区干坏事了。

    泡芙大吼道：“nice！！！凡哥牛逼！”

    IG休息室里，苏小洛也是露出了不可置信的神情，当他看到盲僧一级去入侵野区的时候，当场都想骂林凡了，好好开野不行吗，为什么要去做风险这么大的事情？

    可林凡成功了。

    苏小洛惊讶到了。

    这也能成功！

    还杀掉了对面打野！

    “漂亮！”苏小洛大喊道，“看来是我的游戏理解低了啊，林凡这打的，太精彩了，他这胆子真大，好在是杀掉了对面打野。”

    “nice！”fly也露出了笑容。

    而现场的观众，全部都高声欢呼了起来。

    “林凡！”

    “林凡！！”

    “林凡！！！”

    直播间的弹幕，也全部都已经在刷屏了。

    “IG牛逼！”

    “666666666666666！”

    “真的牛逼！！凡神太帅了！！！”

    “这就是LPL打野的神，凡神！！！！！”

