    “叮~怒熊骑兵跟狂战士契合度为90%，符合转职需求。”

    “叮~请问是否消耗500灵魂之力为野蛮人狂战士（C级）晋级为怒熊骑兵（B+级）？”

    系统提示声响起后，罗伦心情大悦。

    没想到野蛮人狂战士还真能再次转职！

    “两个职业的契合度达到了90%？”

    “这么说，以后是不是所有士兵进行第二次转职都要考虑到契合度的问题？”

    “而且二次转职需要消耗灵魂之力了。”

    罗伦若有所思。

    灵魂之力除了能升级箭塔，激活特殊特性之外，现在又多了一种用途——为二次转职的士兵进行转职。

    杀死一个青铜级的敌人才能获得1点灵魂之力，白银级则是10点......

    作用越来越大，又难以获取的灵魂之力只怕未来会更加重要。

    每转职一个怒熊骑兵需要500点灵魂之力，要是把120个野蛮人全部转职成为怒熊骑兵，要消耗6万点灵魂之力。

    也就是要杀死数万青铜，或者数千白银级的敌人才够。

    这难度不可谓不大。

    略微盘算后，罗伦哭笑不得的发现，找到的狂暴棕熊数量少，似乎还是件好事......

    思索至此，慢慢回过了神，看着系统闪烁的提示，选择了确认。

    “确定。”

    在选择转职的刹那，两个已经骑乘在狂暴棕熊背上的野蛮人狂战士身上立刻爆发出了幽暗的光芒，身下的巨熊也被笼罩在内。

    随后野蛮人和狂暴棕熊齐齐发出痛苦的咆哮，脖子上的青筋像是蛇在蠕动，肌肉绷紧如钢铁般坚韧。

    那股幽暗的光芒此刻疯狂改造着野蛮人和巨熊。

    一人一熊的气势一涨再涨，恍若一头远古的巨兽即将横空出世。

    周围人群一阵骚动，满是羡慕的看着这一幕。

    尤其是野蛮人，更是羡慕的眼珠子都红了。

    跟着罗伦大人，才是真的有前途啊......

    十几个呼吸之后，幽暗的光芒把野蛮人和狂暴棕熊彻底连接在了一起，两人看上去恍若一个整体，充满了特殊的韵味。

    “叮~怒熊骑兵转职成功。”

    怒熊骑兵

    等级：青铜高级

    血脉：野蛮人（未觉醒）/狂暴棕熊（未觉醒）

    忠诚：98（绝对忠诚）

    职业：怒熊骑兵（B+级）——职业技能：狂暴之熊（B+级）在受到伤害后会陷入愤怒，力量增加50%，体力恢复速度提高5倍，免疫痛苦，免疫既死类法术。

    羁绊：本源相连——骑士和坐骑之间共享生命，共享力量。

    评价：拥有不菲力量的特殊兵种，唯有强大的战士才能承受狂暴棕熊的力量。

    罗伦看完之后不由得露出几分惊叹。

    转职之后，他没办法用真实之眼分别查看野蛮人和狂暴棕熊各自的属性了，两人已经成为了一个新的战斗单位。

    其中最让他惊喜的是那个特殊羁绊——本源相连。

    共享生命，共享力量。

    这个羁绊用神技来形容都不过分。

    野蛮人本来就耐操，再来一头两吨多重的狂暴棕熊跟他们共享生命和力量，这简直就是人形坦克，血肉城墙！

    要是给怒熊骑兵披上战甲，罗伦都无法像想到底要多强大的敌人才能车这个B+级的兵种。

    唯一可惜的是，狂暴棕熊的数量并不多，而且每转职一个都需要大量的灵魂之力，没办法暴兵，只能走精英路线。

    不过数量再少，当数十头怒熊骑兵并排冲锋也能爆发出无法想象的恐怖力量。

    想到那幅画面，罗伦就兴致大涨，恨不得立刻返回狂暴棕熊的所在地，把那些棕熊全部捕捉回来。

    “感谢您的赐予，吾主！”

    两个转职成功的狂战士用手锤在胸口处，高昂着头，用最坚定的语气喊道。

    “我们将为您战斗至最后一滴血！”

    身下的巨熊也仰天咆哮，似乎在呼应野蛮人的誓约。

    本源相连之后，野蛮人的强壮身躯同样让巨熊获得了不小的提升。

    罗伦满意一笑。

    “未来你们将会是辉月之城最锋利的长矛，撕裂一切阻挡我们的敌人！”

    说完之后，扭头看着旁边已经羡慕得流口水的野蛮人军团。

    “我需要20个士兵跟怒熊骑兵战斗，如果参与者能获得战斗的胜利，那么接下来捕捉到的狂暴棕熊将优先提供给参与者转职！”

    野蛮人顿时陷入了疯狂，一个个哇哇大叫了起来。

    “我！我来！！”

    “女神在上，今天我要让你们看看我生撕野牛的力量！”

    “谁都别跟我抢！！”

    “罗伦大人，选我！！”

    很快，在激烈的争抢中，20个格外强壮的野蛮人狂战士被罗伦挑选中。

    随后双方在城主庄园前，矮草枯黄的空地上拉出上百米的距离，各自备战。

    战斗禁止使用武器，双方不得对对方致命处下手。

    20个青铜级野蛮人狂战士（C级）VS两骑青铜级怒熊骑兵（B+级）

    这场别开生面的战斗立刻吸引了大量的目光，狗头人，投矛手，人类居民，甚至庄园内的奴仆都悄咪咪的在二楼的窗户偷看。

    罗伦此时已经从白熊身上下来了，气质清冷淡然的菲雅娜站在他左边。

    害羞的艾莉尔跟她父亲大胡子德恩站在了右边手，女孩眼中满是喜爱的打量懒洋洋趴在地上的白熊。

    白熊毛茸茸的白色长毛和憨态可爱的外表对小女生有着无法抵挡的诱惑力。

    “菲雅娜，你觉得这场战斗，谁会赢？”

    听到罗伦的发问，脸色清冷的菲雅娜目光平视正在准备交战的双方，淡淡道。

    “不知道。”

    “未曾了解过怒熊骑兵，我无从决断。”

    罗伦哑然失笑，这个丫头还真是从不做作，真性情的一逼。

    “艾莉尔，你觉得呢？”

    啊？

    正在偷瞄白熊的艾莉尔正悄悄的想要伸手摸摸那看上去很柔顺的白色长毛。

    乍然听到罗伦的声音顿时像是偷吃糖的小孩被家长发现了一样。

    连忙把手背在身后，故作无事发生。

    然后扭头发现罗伦那漆黑深邃的眼眸在注视她，顿时大羞，脸上泛起了浓浓的红晕。

    看了一眼场上的交战双方，思考了片刻后，语气带着几分羞涩，弱弱道。

    “如果是普通的切磋，不用武器，大熊会赢......”

    大熊？

    罗伦哭笑不得的看着自己的副议长，这个丫头还真是没长大......

    “那如果使用武器呢？”

    “使用武器？”

    艾莉尔歪着脑袋想了想，小声道，“野蛮人会损失大半，大熊会受伤逃跑......”

    罗伦眼睛微微一眯，对这个看法也不做点评，缓缓点头后示意战斗可以开始了。

    片刻后，这场战斗在蛮人酋长亚斯的咆哮声中展开。

    砰砰~

    砰砰~

    双方相隔100米，直接朝着对方展开了冲锋。

    20个壮硕如蛮牛一般的野蛮人狂战士咆哮着冲向怒熊骑兵。

    而两头怒熊骑兵更是霸道，整片地面都巨熊的奔跑下颤动。

    虽然只有两骑，但却有百骑冲阵的状态。

    双方的碰撞在几个呼吸之后发生。

    怒熊骑兵以无敌的姿态横冲而上，哪怕城墙似乎也无法阻挡它们暴虐的冲撞。

    野蛮人狂战士身经百战，并没有傻乎乎的跟怒熊骑兵硬撼，在交战之前便已经分散开来，避开了怒熊骑兵的锋芒。

    想要以围夹的战术猎杀怒熊骑兵。

    但是出乎意料，看似非常笨重的狂暴棕熊在野蛮人骑士的操控下，一个转弯瞬间骤停，然后冲到了几个靠近的野蛮人狂战士面前。

    野蛮人没想到巨熊如此灵活，想要躲避已经来不及了。

    巨大的熊掌上利爪长达三十厘米，一旦挥动，哪怕野牛都能撕碎。

    虽然野蛮人骑士刻意控制，让巨熊收回了利爪，但巨熊近身之后还是对野蛮人狂战士造成了巨大的伤害。

    咔嚓~噗呲~

    四五个野蛮人狂战士直接喷血飞出十多米远，丧失了战斗力。

    英勇无畏的野蛮人见状没有后退半步，怒吼一声，身体直接膨胀，开启了狂化。

    随后像是群狼狩猎一般疯狂进攻怒熊骑兵，强行遏制住了怒熊骑兵的霸道势头。

    但是很快他们就发现了皮糙肉厚的狂暴棕熊肉到可怕，拳头轰击到它们的皮肉上仿佛挠痒痒一般，没有武器根本无法奈何对方，

    几个野蛮人狂战士对视一眼，立刻有了办法。

    没法杀死巨熊，那便杀死骑士！

    相互配合之下，几步便爬上了巨熊的身后，想要对野蛮人骑士下手。

    但是下一秒，这些家伙却看到野蛮人骑士露出一个狰狞的笑容。

    似乎在嘲笑他们的不自量力。

    几人刚想发怒，教训教训这个同伴别让他太嚣张。

    但下一秒，他们只感觉一股无法形容的恐怖力量从野蛮人骑士挥舞的拳头上传来，几个野蛮人狂战士脸色大变。

    他们似乎被一头熊击中了。

    这个家伙怎么可能拥有这么强大的力量？！！

    还未等他们反应过来，这几个狂战士仿佛纸片一样被掀飞。

    身体倒飞出十多米，狠狠摔在了地上。

    咔嚓~骨骼断裂。

    双方仅仅碰撞一个照面，两个小队的野蛮人直接倒下了一半。

    怒熊骑兵的强大让所有人脸色凝重。

    “停！”

    看着还想要继续打下去的野蛮人，罗伦叫停了战斗。

    他已经大概摸清楚怒熊骑兵的战斗力了。

    在没有武器的情况下，拥有本源相连这个恐怖羁绊的怒熊骑兵一个人能单挑一个小队的野蛮人狂战士。

    如果配备武器的话，两个小队的野蛮人狂战士应该能应对三头左右的怒熊骑兵。

    怒熊骑兵毕竟是B+级兵种，拥有本源相连这个变态羁绊加持下，跟野蛮人狂战士之间的差距极为明显。

    直观的见到怒熊骑兵的强大之后，罗伦的心更火热了。

    野蛮人狂战士的战斗力已经超出一般人类士兵的界限，没想到怒熊骑兵比野蛮人狂战士更加狂暴。

    一熊一人，两个战斗单位合成一个战斗单位，起到的效果变成了1+1=3，甚至=4的效果。

    “搞，一定要搞，就算是把裤衩卖了，都要把怒熊骑兵给培养起来！！”

