    纵然不懂祁凉是怎么想的，秦安若最终还是跟着祁凉一起走了。

    祁澈在来之前，还真怕祁凉不出来。

    因此哪怕是等了很久，都没有让人直接叫祁凉起床。

    现在看着祁凉和秦安若一起进来了，不由松了一口气。

    他的表情实在是太明显了，秦安若都看出来了，祁凉自然也看出来了：“皇兄今日来可是担心本王？”

    如果祁凉没有说话，秦安若和祁澈都不敢随意说话。

    现在听到他出声了，祁澈也不由松了一口气。

    昨天顺平帝做的是有些过分了，祁澈甚至都不知道该怎么安慰祁凉。

    他走到了祁凉的身边：“不管六弟想要做什么，我都支持六弟。我也知道六弟心中的苦，只是……”

    祁澈的脸上也满是苦涩，皇位上的那个人是他们的父皇不假，更是皇帝。

    伴君如伴虎，谁也不敢真的跟顺平帝说心里话。

    祁凉似乎已经放下了，看向祁澈的目光都很自然：“父皇能在朝堂上说出来那种话，看来是已经放弃我了。三皇兄能在这种时候还来看我，我已经感激不尽了。”

    他浑身的精气神都已经没了，秦安若张了张嘴，最终什么话都没有说出来。

    她本来以为祁凉昨天说完那些话就没事了，谁能想到，顺平帝对祁凉的影响竟然这么大。

    秦安若没有说话，她皱了皱眉头，第一次觉得顺平帝是真的很讨厌。

    她都能这么想，从小看着祁凉长大的祁澈更加难受。

    祁澈拍了拍祁凉的肩膀：“父皇肯定不是这个意思，他只是一时间没有想通而已，对你绝对不会有什么意见的。”

    他说的斩钉截铁，祁凉没有回答，只是目光落在了祁澈的身上。

    祁澈莫名有些心虚，不敢对上祁凉的目光。

    祁凉却是笑了笑：“皇兄，我们都知道父皇是个什么样的人。他开口的时候就知道我会面临什么，只是为了太子，不介意罢了。大概只有太子才是他的儿子，我们都不配罢了。”

    “老六！”祁澈突然间提高了声音，打断了祁复的话。

    祁凉反应了过来，打了打自己的嘴巴：“是我不好，这种话不该说出来的，我以后肯定不说了，皇兄放心吧。”

    他现在整个人都似乎已经没有任何追求了。

    祁澈看着祁凉这般，心中十分难受：“你……你不要这样，父皇肯定不是这个意思。”

    “是不是这个意思的已经没有什么好说的了，我也知道父皇是什么人了，也不期盼什么亲情了，以后躲着太子走就是了。”祁凉完全提不起来一点劲儿。

    祁澈和秦安若两个人都劝了很久，谁也没有说服祁凉。

    不管他们说什么，在祁凉看来，都只是随口安慰罢了。

    祁澈知道这一次来不会很愉快，也没有想到会面临这样的局面。

    他没有再说话，最后看了一眼祁凉：“太子这一次做的过分了，皇兄会给你做主的。”

    祁凉不想让祁澈因为他跟祁复对上，拦住了祁澈：“三皇兄，你有自己的目的，没有必要为了我跟太子结仇，你慢慢来就好，不要冲动。”

    祁澈没有回答祁凉的话，很快离开了。

    秦安若没想到昨天竟然发生了这种事情，现在看向祁凉的目光带着怜惜。

    祁凉能感觉到秦安若的目光：“你是不是觉得我很没用，不过是一句话而已，我就成了这样？”

    秦安若摇头，哪怕祁凉并没有看到：“你能这般难受，是因为你真的把他当成亲人了，都说皇家没有亲人，你既然已经把他当成亲人了，就足以说明你比她们都要好多了。”

    这个她们包含了很多人。

    祁凉笑了笑，没有对秦安若的话做出来反应。

    秦安若心下十分难受，同时对祁复是真的恨到了极点。

    祁凉这两天心情不好，也只想一个人待着。

    秦安若怕她在府中会让祁凉多想，只能还是跟往常一样去烧烤铺子。

    至于她说烧烤铺子这两天不营业的话，想必祁凉都没有放在心上。

    烧烤铺子不营业，秦安若出门就在外面随便转了转。

    也许是冤家路窄，就随便在大街上走走，她竟然都能碰到秦烟儿。

    她想要躲开，怎奈秦烟儿已经看到了她，并且朝着她这个方向走过来了。

    秦烟儿脸上待着夸张的笑容：“姐姐，我们好久不见了，你怎么看到妹妹也不知道跟妹妹说说话呢？这是要走去哪里？”

    啊呸！

    我跟你个绿茶有什么话好说？

    秦安若心中暗骂了很多句，当着秦烟儿的面，只是轻轻笑了笑：“我母亲只生了我一个，我可没有什么妹妹。”

    不等秦烟儿说话，他接着道：“如果我没有记错，你之前还说我是父不详的，现在上赶着叫我姐姐，不知道秦相心里是怎么想的。”

    她的声音并不低，也没有跟秦烟儿维持表面平和的想法。

    秦烟儿的脸色瞬间变得有些难看，看向秦安若的目光也带着怒气。

    秦安若似乎一无所觉，吹了吹自己的指甲。

    周围看好戏的人多了去了，她本来心情不好，既然秦烟儿上赶着找虐，她也不能让秦烟儿失望不是。

    秦安若没有再离开，也当作秦烟儿不存在，在街上开始挑选东西。

    自从两个人刚才说话了，所有人的目光都落在她们俩身上。

    往常秦烟儿一直都是很享受别人的这种注视的，现在却觉得怎么都不对，周围的人似乎都在嘲讽她。

    秦烟儿的脸色难看，也不能让秦安若舒服了。

    眼看秦安若拿起来一个簪子，询问摊主多少银子，她想也不想就直接扔出去十两银子：“这个簪子我要了。”

    不过一个木头雕的小簪子而已，放在往常秦相对她一般的时候，她都不会看在眼里。

    只是现在明显是秦安若感兴趣的东西，她就不能让给秦安若。

    秦安若拿着簪子没有放下，回头看了一眼秦烟儿。

    她的目光让秦烟儿觉得好玩，立马说道：“怎么了，难道姐姐也喜欢这个簪子？”

    婊？

    这句话简直太婊了！

    簪子是秦安若拿在手上的，肯定是秦安若想要的。

    秦烟儿从秦安若手里抢走就算了，现在还说出来这种话，真的是把大家的智商按在地上摩擦了。

    秦安若扫了一眼最多值一两银子的簪子：“对啊，我是很想要，你是买了送给我的吗？”

    既然秦烟儿能提出来这种话，她不给秦烟儿递梯子都说不过去。

    分明刚才两个人还吵闹了那么久，现在一转眼就说出了这种话。

    秦烟儿没想到秦安若竟然是这种人，她都愣了一下。

    可惜秦安若没有一点不好意思，目光依旧落在秦烟儿的身上：“怎么，你不是给我的吗？”

    “姐姐说笑了，你都说了我们没有什么关系，这可是十两银子买的东西，我怎么能给你呢？”她的语气柔弱。

    秦安若瞬间收起了脸上的笑容：“如果你真的听到了我刚才说得话，你就不该现在还一张嘴就是姐姐。我没想要你的东西，也请你不要张嘴闭嘴姐姐，不然我会觉得你想给梁王当侧妃！”

    她是一点都没有给秦烟儿留面子，周围的人看秦烟儿的目光瞬间变得带着深意起来。

    也是，秦安若都一遍遍说跟秦府没有关系了。

    甚至跟秦相都没有关系，秦烟儿还非要叫人家姐姐，可不就是有这个意思吗？

    有人想到之前梁王府出来澄清的有关秦烟儿是梁王救命恩人的事情，看向秦烟儿的目光也不对了。

    秦烟儿的脸色冰冷，有一丝慌乱从脸上闪过：“你不要乱说！”

    秦安若盯着秦烟儿，没有回答她的话。

    往常秦烟儿提起来祁凉不是一直都是一副娇羞的样子吗？

    就算现在被祁凉知道了真实面目，也不至于立马就变了想法吧？

    到底是什么，能让秦烟儿的变化这么大？

    秦安若有些迟疑，看向秦烟儿的目光中带着警惕。

    秦烟儿也没有心情跟秦安若在这里闹了，怕秦安若在说出来什么惊人之语。

    如果真的传到了主子耳中，她肯定吃不了兜着走。

    她拿着簪子就要走，秦安若拦住了秦烟儿的去路。

    秦烟儿的眼中几乎是立马就带上了水光：“你让开！”

    堂堂秦府的小姐，在外面遇到事情竟然只会哭，秦安若都没心看秦烟儿。

    当然，她很快收起了满心的想法，看向秦烟儿的眼神带着打量：“不是说好久都没有叙旧了吗？我也不知道你最近过的怎么样，只要你不叫姐姐，我们还是能好好说话的，你着急离开干什么？”

    周围还有人看着，秦烟儿的脸色不能太难看。

    只是她实在不想跟秦安若说话，挤出来的笑容难免有几分怪异：“我还有些事情，不能跟你一起说话了，请你让开。”

    不对劲，现在的秦烟儿绝对不对劲。

    秦安若回想刚才，这些不对劲似乎是从她说秦烟儿要给祁凉做侧妃开始的。

    往常听到这种话，秦烟儿应该是高兴的。

    哪怕现在贵为相府唯一的小姐，不是高兴，也不该是避之不及的态度。

    她皱了皱眉头，眼看秦烟儿要离开了，大着胆子猜测了一句：“难道你已经有了意中人，要成婚了不成？”

    “你怎么知道的？”秦烟儿的脸色惨白，一张嘴就直接露了所有的底气。

