    他们主要是修炼的法术，这一点就比不上唐古了，随后还不等林云说些什么的时候，小落有些着急的对他说道：“没事就好，赶紧走吧，等一下龙师叔过来了，那就惨了！”

    “啊！什么龙师叔！”林云还有些不在状态，随即很是疑惑不解的问道。

    “没有时间说了，赶紧走吧！”小落不由分说的拉着林云往外走去，根本就不解释，看着好像那个叫什么龙师叔的很厉害一样，小落很惧怕！

    然而就在这时，小落拉着林云闷头向前走的时候，突然从远处闪过一道人影来，到了小落的面前，此人就是之前在藏宝阁的大殿上让小落和林云俩人止步的那位老人。

    “干嘛走的那么着急啊？”那位老者面无表情的缓缓的说道，声音不带一丝感情。

    “没事，龙师叔，我们挑完了，就走啊，洞府还有事情！”小落看见此人面色刷的一下就惨白惨白的了，然后脑门冒着冷汗着，小心的说道。

    小落一边说着一边往旁边走去，林云这时也完全清醒了过来，然后很奇怪的看着小落又看了看那位让她叫做龙师叔的那位老者。

    “哼，哪里是怎么回事？谁弄倒的，你们俩个知道不知道我为了把那些破铜烂铁摆放整齐花费了多少的时间啊，你们竟然一下把他弄到了，你们好讨厌！”那位老者忽然从小落的身后看到刚才倒下的柜子，然后顿时暴怒的对着俩人喊道。

    其实那位老者开始的时候并没有看到小落身后倒下的柜子，也是小落着急的走，一闪身就让老者看到了，原本那老者只是象征性的问一下，谁知道竟然发现了这个！

    “咳咳咳，龙师叔，你先别生气，我们给你归置好，弄好！”小落听到那位老者的怒喊声，顿时就吓了一哆嗦然后小心的陪着笑脸的说道。

    “你们怎么会明白我的辛苦，我自己一个人在这个空荡荡的鬼地方，整理着这些破铜烂铁是多么的辛苦，就是那么一个柜子就让我整理了俩年的时间，你们居心何在啊！”那位老者丝毫不听小落的话，只顾着自己一旁发疯的喊道。

    “额……那个龙师叔，你别生气，我们给你整理好就行了！”林云听着那位老者的话，心中一阵的无语，再加上确实是他的错，也是因为他的原因那个柜子才倒得，他和声和气的对那位发狂的老者说道。

    “你们整理，你们算个屁啊，我的心血就让你们毁了！不行，你们俩个要在这里陪我一百年，这才能弥补你们的过错！”那位老者突然的指着小落和林云俩人怒声的说道，不过说道最后，话锋一转，眼神带着玩味的看着俩人。

    “嗯？一百年，你没有疯吧，就算是我们可以，你能不能活到那个时候都不知道，笑话！”林云听到之后有些想笑，看着那位老者的样子和气息都不像是能够活过一百年的样子，他随即惊讶的看向那位老者说道。

    “你管我能不能活到，我就是要你们陪我一百年，你们陪不陪吧！”那位老者也不再暴怒，而是很是高深莫测的对林云说道。

    林云听到那位老者有些耍无赖的话语，不禁皱眉，正要义正言辞的拒绝他的时候，小落突然笑着说道：“那个，龙师叔，我们商量一下，可不可以，等会给你答复！”

    “可以啊，去吧！”那位老者现在又变得好像很好说话一样，满面笑容的说道。

    等到小落得到那位老者的回答之后，急忙的拉着林云来到了一个犄角旮旯的地方，林云被小落的这一番举动弄得莫名其妙的，不由皱着眉头问道：“小落，你这是怎么回事，跟一个疯子讲什么啊，直接走不就好了！”

    “别说了，林云等会你赶紧跑，我来拖住龙师叔，我留在这里，你每年看看我来就好了！”小落显然是没有听进林云话，面带忧愁的看向林云说道。

    “啊！什么？你叫我跑，别闹了，他不就是一个金丹期的嘛！怕什么，难道他能拦住我们嘛？”林云也感到事情的严重性，但是他不能丢下小落，随即故意装出一副嚣张的模样说道，这也是林云想要试探一下小落的反应。

    “别闹了，赶紧离开这里，我们俩个都打不过龙师叔的！”小落听到林云的话，转眼泪就掉了下来，然后急忙推搡着林云说道。

    “不行，小落，今天你必须把事情说明白了，那个老头是什么人？”林云收齐嬉笑的表情然后一脸郑重的对小落说道。

    林云可不想留小落一个人在这里，再说了小落可是他老婆，他的字典里就没有丢掉老婆自己跑的字眼，更何况小落留在这里肯定会受折磨，这一点林云是不允许的！

    他倒是想要看看那个老头有什么能耐，惹急了林云大不了就暴露修为，把那人杀了，有什么大不了的，他就不相信他拥有系统，还能打不过一个气息微弱的老头。

    “好吧，林云，我告诉你，那个龙师叔是跟老祖宗一个时代的人，甚至比老祖宗还要久远，他从我进入门派的时候就一直在藏宝阁里守卫着，实力高深莫测！”小落说到这里不由的顿了顿，脸上浮现出恐惧的表情。

    “就在我刚进入门派没多久的时候，正一门遭遇了一次很大的危机，竟然有一个元婴中期的盗窃高手来到了藏宝阁，准备要偷盗正一门至高无上的宝物，就在那一次我见识到了龙师叔出手，那样的威力就算是我晋升到了元婴期都不能抵抗。”

    小落说到这里面色有些落寞，不过随后就整理好了表情，然后继续说道：“那一次龙师叔只出手了一次，那个元婴中期的盗贼就消灭了，由此可见我们并不是他的对手！”小落说完，就一脸担忧的看向林云，眼中希望着林云不要冲动。

    “原来如此！我说呢，一个金丹期的老者不能就在这里守着重要的宝库，不过还有一个问题，为什么我弄翻了柜子，那个老者这么的恼怒，还有他为什么要人陪着她呢？”林云这才恍然大悟，然后他又继续的问道他的疑惑。

    “这个具体的我也不是很清楚，只是知道龙师叔的性格很是乖张，他有可能对练气期的弟子和颜悦色，也有可能对老祖宗都能大打出手！行事说话，完全没有一丝的逻辑，无迹可寻！”小落摇了摇脑袋，沮丧的说道。

    “嗯，我知道了！放心吧，今天我们谁也不会留在这里的，就算是那人修为高那又如何，我们又不比修为！”林云听到小落讲述的那个龙师叔的事情，眉头紧皱，但是嘴上却轻松的说道，其实林云并没有想好怎么样对付那位老者。

    毕竟小落也说了，龙师叔说话没有丝毫的逻辑，他也只能见招拆招了，随即林云也不听小落的劝阻，直径走到了那个老者的面前。

    而小落呢，则是很担忧的跟在林云的身后，一副小女人的姿态，毕竟就算是他身为元婴期的太上长老，也因为性格的原因，很难有主见。

    “你是谁？”林云走到了那位老者面前，还没有等他说话，林云抢先的说道，这也是林云的计划之一，跟一个没有逻辑的人说话，那么唯一的办法那就是跟他还没有逻辑。

    这一句话就算是林云也不知道他在说什么，更何况那位老者啊，而且林云还判断那位小落叫做龙师叔的人，并没有疯掉，而且装疯，毕竟一个能够一招杀死元婴中期的强者来说，疯掉这个词语很刺眼。

    除非是伤到了灵魂，但是伤到灵魂之后，按道理来说肉身就会快速的衰老，直至消失，这也是林云为何判断那人是装疯的原因。

    “什么？你这小子，我刚才的要求你们是同意还是不同意啊！”那位老者听到林云的话眉头一皱，然后趾高气扬的对林云说道。

    “什么要求，我不知道，我就想问问你是谁，叫什么名字！”林云表示一副无所谓的颜值，然后很无辜的问道。

    这样的做法让那位老者有些纳闷，随后眼神中闪过搞不懂的神色，随即有些骄傲的说道：“我叫龙傲天，你们现在的那位老祖宗都叫我师叔，你还问我是谁！”

    “哦！你叫龙傲天啊，我不知道你说的老祖宗是谁，我只是知道我师傅是欧阳真人！”林云装作恍然大悟的样子，像是白痴一样的说道。

    其实现在的林云已经词穷了，已经不知道说什么好了，他也不知道说什么能够不刺激到龙傲天，所以现在林云说的每一句话都是小心翼翼的，要不然激怒了龙傲天，他们俩个肯定会死无葬身之地的。

    而林云到最后只能把他那个便宜师傅拿出来说事了，也不知道管用不管用，不过既然小落都说这个龙傲天是跟老祖宗一个时代的人，那么也应该认识他的便宜师傅，欧阳真人吧！

    “什么！你师父是欧阳真人？不会吧，那老东西还没有死呢？不应该啊，不应该！”龙傲天听到林云的话大惊失色，然后惊呼道，随即摇着头自言自语的说着。

    “对啊，我师父就是欧阳真人，怎么样，就问你怕不怕！”林云见到龙傲天有些疑神疑鬼的样子，心中一动，立马表现很嚣张的说道。

    其实他也是试试，谁能想到龙傲天能惧怕他那个便宜师傅呢，这一点林云不知道，就算是小落也不知道。

    “不可能的，不可能的，欧阳那老东西是我眼见着死的，不可能还活着，一定是你骗我的！”龙傲天显然有些癫狂，眼睛慢慢的红了起来，说话的声音越来越大，最后大吼着对林云说着，说完就像林云冲了过来。

    林云见此心中一沉，想着还是把龙傲天激怒了，随后他摆出防御姿势，准备迎接着龙傲天，而他身后的小落见到龙傲天冲向林云，立马花容失色的，他快速的到了林云的身前，想要为林云挡住龙傲天，但是只可惜龙傲天的速度太快了！

    俩人都还没有准备好，龙傲天就已经抓住了林云的脖子，狠狠地掐着，小落见此大叫着也不顾及龙傲天那恐怖的实力，直接拿出紫电清霜剑来，就像龙傲天劈了过来！

    然而这样的攻击并没有对龙傲天产生多大的伤害，龙傲天连看都不看，直接一挥手就把小落扫到一边去了，就是这么随意的一挥手，小落直接倒在地上站不起来了。

    被龙傲天掐着的林云看到此情景，顿时大怒，但就算是施展他全身的修为都不见得能懂得了龙傲天的一根手指头，慢慢的龙傲天眼睛越来越红，神态越来越狰狞！

    林云也感觉他快要窒息来啊，就在他已经嗅到死亡的气息的时候，他的脑中突然灵光了起来，然后想到了了一个办法，随即他眼神镇定的看向龙傲天说道：“你不是不信我是欧阳真人的弟子嘛，我就让你见识见识！”

    随即也不等龙傲天说话，林云强行撑起一丝的法力，驱动着地上散落的灵晶来，慢慢的随着龙傲天的力道加大，林云也越来越感觉死亡的气息缓缓向他过来。

    终于在林云快要窒息的情况下，刚才他撑起的法力把地上散落的灵晶，聚集起来，终于组成了一个完美的血杀阵，而且这个阵法师欧阳真人的独一份，只要是见过的都知道。

    然而龙傲天连看都没有看一眼，这让林云心中有些着急了起来，随即他使劲拍打了一下龙傲天的肩膀，然后示意着他看向旁边，龙傲天这才缓缓的转过头去。

    就在龙傲天看到那个血杀阵的时候，突然之间在林云脖子上的手撤了下去，然后那血红的眼睛也慢慢的消失掉了，并且恢复了正常之后，不断的端详着那个血杀阵，好似遇到了一个稀世的大宝贝一样，这样的情况是林云所料不及的。

