    就在太一精神振奋之时，周玄和紫光已然进入九天之内。

    此地清气升腾，道光如霞，天机彰显，仿佛近在眼前。

    “好一座诸天！”

    周玄不禁赞叹。

    他当真是不曾见过有那一座诸天可以和眼前这片天地媲美的。

    即便是当初他的太玄天也比之不上。

    这倒并非是元气浓厚纯净的问题，而是道！

    这里大道彰显，山川草木，皆是大道演化，道光如霞。

    周玄几乎以为这里是洪荒道界，即盘古道果所在。

    紫光眸光一扫，却是道：“夫君，此地乃是九天之中的钧天，亦是中央之天，最高天，位于周山之上。”

    中央曰钧天，东方曰苍天，东北旻天，北方玄天，西北幽天，西方魭天，西南朱天，南方炎天，东南阳天。

    这就是天皇苍离氏所辟九重天。

    环绕整个洪荒宇宙。

    而中央钧天，便是九天之核心所在。

    昔年天皇苍离氏统御万神，治理寰宇，便是在钧天。

    “夫君，似乎有些不对。”

    “这钧天神魔竟然都石化了，处在一种奇特状态。”

    紫光神色凝重道。

    他看到，钧天内，一座座宫殿内，一尊尊神魔石化，但却并未死亡，反而与钧天的大道气机相连，道光涌动其间。

    周玄眸光也看去，很快就将整个诺大的钧天览尽，神色也不由郑重起来，道：“这是一座大阵，诸多神魔已经处在道化与未道化之间，与钧天相合。”

    “不。”

    “应该说是与天地大道相合！”

    说着，周玄向其他八重天看去。

    果然。

    其他八重天亦是如此。

    一尊尊神魔石化，处在半道化的状态。

    而九重天，以钧天为核心，像是一座巨大的棋盘，或者说阵盘。

    而其中石化的神魔，则是棋子，是阵眼。

    紫光看着不免一惊，“夫君，莫非天皇是以此阵，来对抗道化，让自己意识没有沉沦？”

    “不对。”

    “若是如此，当年，许多神魔却不会被挪移出九天。”

    周玄凝眉，眸光望向钧天的某处，道：“天皇不是为了自己，而是在镇压什么！”

    话音落下，他和紫光眼前的视界一边，一条浩浩荡荡的长河浮现。

    这条长河奔腾不息，不止笼罩洪荒，同样囊括无尽的混沌。

    或者说，不管是混沌，还是洪荒，都是其构成的一部分。

    而此时，周玄与紫光观照，却是看到，这条浩浩荡荡的大道长河之中。

    九天连结，形成一座浩大的大阵。

    这座大阵之下，被镇压着一团气流。

    或者说是一枚道果。

    “果然是镇压着什么，这道果……灾劫大道的气机。”

    紫光看着那被镇压的道果，有种心惊肉跳之感：“好强的灾劫大道，竟然令吾有种大祸临头的感觉，似乎连大道都要渡劫，在劫难之中崩溃。”

    周玄用肯定的语气道：“这是混元级别的灾劫大道！”

    也只有这个层次，才有资格让天皇布下如此阵势，以洪荒天地大道镇压消磨。

    而且还进行封禁。

    为何封禁？

    怕是不希望这等存在操纵、影响洪荒的劫数。

    “如此强大的灾劫大道，比之如今的归墟大道还要可怕。”

    说着，周玄与紫光迈步深入钧天。

    越过一重重山水，一座座宫殿，最后来到至高处的一座宫殿之前。

    苍离宮！

    天皇苍离氏道场，亦是其昔年统御万神之地。

    这里的道光已然成海，将整座苍离宮淹没。

    而在这座宫殿附近，两人却是还看到了另外几座宫殿。

    地皇宫！

    人皇宫！

    紫霄宫！

    大自在宫！

    “果然，地皇、人皇皆来过，连鸿钧、罗睺也是。”

    周玄和紫光不禁相视一眼。

    这些宫殿都并非真的，而是大道烙印。

    恰好成为大阵至关重要的一点。

    “地皇、人皇与天皇不相上下，但鸿钧、罗睺两位道友，明显要逊色一筹。”

    紫光道。

    一道烙印虽然无法确切的代表各自的修为道行，但也可以看出一些端倪。

    周玄点头，仔细观摩地皇宫和人皇宫，片刻后有所发觉：“果然……三皇皆未彻底道化。”

    他能够感应到，地皇、人皇烙印，在吸收道光，不断成长。

    一如他的先天大道，可以从天地大道之中汲取养分，自行衍变。

    “走！”

    周玄越发期待，和紫光迈步进入苍离宮，至一殿。

    凌霄殿！

    随即，周玄和紫光就看到殿内一道伟岸身形屹立。

    “天皇！”

    紫光一惊。

    “只是一道烙印！”

    周玄此刻反而出奇的冷静。

    天皇苍离氏的烙印背对着他们，负手而立。

    道光如练，环绕着他，道音阵阵，似有似无。

    看着这道烙印，周玄便知道。

    整个大阵的核心便是这里，是这道烙印。

    “太玄道友，吾已久侯多时了！”

    突然，一道有些缥缈的声音响起。

    天皇苍离氏的声音。

    此刻，周玄感应到一道目光落在自己身上。

    不过，前面那道天皇苍离氏的烙印却并非转过身来，而是依旧背对着他们夫妻。

    仿佛。

    此刻天皇苍离氏隔着无比遥远的距离，借助这道烙印，目光投注而至。

    “太玄（紫光）见过天皇！”

    周玄和紫光郑重见礼。

    不管是天皇苍离氏的实力，还是其贡献，都值得周玄夫妻二人郑重对待。

    他们能有如今的成就，固然是凭借自身的努力，但却也是在天皇苍离氏他们打下的基础上前行的。

    轻笑声传来，苍离氏道：“想必太玄道友心中疑惑颇多，只是如今老夫却无暇解释许多。”

    周玄没有打断，凝神聆听。

    “被镇压者是过去混沌纪元之人，唤作‘劫’，历经开天劫、凶兽劫而再次证道。吾于混沌之中斩其肉身元神，然天地劫数不消，其道果却难以磨灭。”

    “恰逢大道长河异动，故而以此法镇压磨炼，却是要贤伉俪助一臂之力。”

    周玄听了当即表态，“此吾夫妻二人应尽之则，必竭尽全力！”

    “如此甚好！”

    苍离氏闻言一笑，道：“道友想必不缺灵宝，殿内诸宝便留予有缘者。”

    “偏殿内有吾偶得之物，或与道友有缘，道友自可取之。”

    周玄和紫光听了都不免一笑，暗暗腹诽苍离氏小气。

    “嗯？”

    突然，苍离氏的音调变了变。

    紧接着话语变得断断续续。

    “大道惟艰，天地苍茫……望道友早日证道，吾等……静候道友！”

    话音落下，周玄和紫光便感应到那道投注在身上的目光已然消失。

    两人不禁相视一眼，皆有些凝重。

    三皇的敌人是谁？

    和‘劫’一样的过去混沌纪元的强者？

    还是……混沌魔神？

    周玄有所猜测。

    一时间，不免思绪翻涌。

    紫光知晓自家夫君有包罗寰宇之心，不禁伸手拉住周玄手中，给予其力量，“妾身相信，任何敌人都无法战胜吾等。”

    “夫妻同心，其利可横断万古，这是夫君曾经说过，妾身深以为然。”

    周玄听了心胸顿时一畅，不禁大笑道：“混沌魔神又如何，吾杀的也不少。”

    “过去混沌纪元的强者又如何，同样要栽在吾手中。”

    言罢，周玄眸光看向殿内存放的几件灵宝。

    首先便是苍离氏烙印身边的一口剑。

    紫光介绍道：“这是天皇的成道至宝，天元道剑，又被称之为天皇剑。”

