    九字真诀出口，九个金光闪闪的大字出现在李武的周身。

    就在这时，在李武体内，突然爆发出一股恐怖的力量，这力量一出现，星空为之颤栗。

    感受到这股力量，就算是血炎之神，脸色也彻底变了。

    血炎之神满脸震撼地看向李武，震撼的同时，祂的双眸之中，还有着一抹贪婪。

    “这就是星空与雾身上的秘密吗？这股力量带给我的，是一股前所未见的冲击！”

    “这股冲击感，哪怕是那些高高在上的上位真神，我也没在祂们身上感应过。”

    “也许，只有传说中的主神级强者，才能让我感应到这股直击灵魂的冲击感吧！”

    想到这里，血炎之神双眸之中的贪婪愈发浓郁。

    祂已经在幻想，幻想着自己获得李武身上的秘密，然后突破主神的未来了。

    似乎是感受到了血炎之神眼眸中的贪婪，李武嘴角勾起一抹冷笑。

    虽然只是一触即发的交手，但是李武已经基本上摸透了血炎之神的力量。

    这血炎之神，绝对算不得什么强大，最多最多也就是比伪神强大了一点。

    “对我的九字真诀有想法吗？不过你得先抗住我的攻击再谈想法。”

    听到李武的声音，血炎之神不禁露出了一抹不屑的笑容。

    “星空与雾，我不得不承认，你很强大，竟然能够凭借史诗级的境界，爆发出堪比伪神的力量。”

    “但是，伪神就是伪神，今天就让我来告诉你，真神和伪神之间的巨大差距！”

    话音刚落，整片星空突然为之变幻！

    原本空间破碎的星空，竟然在一瞬间复原！

    不仅如此，一个巨大的神国悄然出现，将众人包裹其中！

    所有人，包括血炎之神和李武，通通进入了血炎之神的神国之中。

    伪神在力量上，可能和一些刚刚创造神国的真神没有差别。

    甚至有一些种族特殊的伪神，力量甚至可以和老牌真神掰手腕！

    例如雷霆泰坦一族！

    但是！

    伪神和真神的差距是绝对的！

    两者之间的差距，就是这神国！

    只有创造出属于自己的神国，才能称之为真神！

    而真神在自己的神国内，可是能够享受到巨大的加持的！

    而血炎之神更是老牌真神，神国已经经营无数年，能够得到的加持只会更大！

    被血炎之神的神国包裹，李武脸上的表情却丝毫不慌。

    “前！”

    李武突然发出一声低喝，环绕在他周身的其余八字纷纷破碎，尽数融入前字之中。

    紧接着，前字又融入李武的体内，李武的气势和力量开始疯狂暴涨。

    与此同时，在遥远的虚空之中，宇宙的起源，也就是宇宙的最核心之地，

    无穷法则具现在虚空之中，化作一个无穷无尽的法则海洋。

    无穷法则汇聚，随便一个浪头下去，都能够轻易抹杀一尊寿命永恒的神祇！

    哪怕是主神级强者，在这法则海洋之上，也得小心翼翼。

    若是来一场庞大的法则海啸，就算是主神，也得分分钟陨落。

    此刻，这片法则之海突然**，海水朝着四面八方汹涌沸腾，恐怕的海浪一重接着一重，一重更比一重高。

    在法则之海的上空，突然出现了一个巨大的黑洞，几滴法则海水就这么被黑洞吸收了过去。

    可别小看了这几滴法则海水，哪怕只是一滴，若是能够被一尊下位真神吸收且消化，

    足以帮助其打破自身的桎梏，轻松踏入中位真神的境界！

    黑洞在吸收了几滴法则海水之后，就迅速闭合，消失不见了。

    与此同时，法则之海的中心，一座神殿巍然矗立。

    任凭巨大的海浪汹涌、拍打，它也屹然不动。

    神殿之中，有着十三根神柱，每一根神柱上，都篆刻了一个名字。

    此刻，一根篆刻着李武名字的神柱，突然散发出万丈光芒！

    很显然，那法则之海的汹涌，和这根神柱脱不开关系。

    就在这时，一道身影撕裂虚空，出现在暴/动的法则之海上。

    在法则之海面前，这尊身影很渺小，仿若蝼蚁。

    但是就是这仿若蝼蚁的存在，面对法则之海汹涌澎湃的浪头，却纹丝不动！

    要知道，这么汹涌的浪头，那是足以将普通主神级强者都拍打得魂飞魄散的！

    看着眼前暴/动的法则之海，这身影的目光似乎穿透了时空，落在了那巨大的神殿之中。

    “九字真诀？没想到，自从盘古大神消失之后，这已经遗失已久的九字真诀竟然重见天日了。”

    就在这时，又是一道身影撕裂虚空，出现在了第一道身影的旁边。

    第二道身影，背后有着十六只洁白无瑕的翅膀，头顶之上，更是顶着三重的天使之环，自下而上，一环比一环大。

    十六翼天使看了眼神殿的方向，很快就明白了一切。

    “看来，这个李武，就是盘古大神的传人了，当初我遍寻宇宙，也没有找到这九字真诀，我还以为是跟着盘古大神失传了，如今看来，只是我与九字真诀无缘罢了。”

    闻言，第一道身影目光悠扬地注视着前方，开口说道：

    “这九字真诀，是盘古大神创造出可以沟通法则之海的九门主神级技能。”

    “传说，如果能够将这九门主神级技能都掌握，就能衍化成至高神级的技能。”

    “无数年来，我一直在研究法则之海，可是却根本没有任何的头绪。”

    “盘古大神，恐怕真的如传说中的那样，是至高神吧！”

    闻言，十六翼天使没有反驳，祂的目光一如祂的翅膀，也是那么的纯白无瑕，充斥着圣洁的光芒。

    祂注视着法则之海中的那座神殿，准备来说，应该是注视着正散发着万丈光芒的神柱。

    良久，祂才开口说道：

    “我之前就命令手下在寻找，已经找到了三个正在进行着造神游戏的小世界，但是里面都没有通关神话级进阶副本的玩家。”

    “如今看来，我也只是做无用功罢了，能够使用九字真诀，这家伙看来已经点燃神火，离开了造神游戏了。”

    “要在茫茫宇宙中找到一个根本不知道的人，简直就是痴人说梦啊！”

    听到十六翼天使的感叹，第一道身影微微点了点头，表示认同。

    法则之海暴/动，吸引的可不仅仅只有祂们二人。

    两人都能感觉到，还有好几双目光，隔着无穷距离，落在了神殿上。

    无尽的深渊之中，一片永夜之地。

    突然，一双血红色的巨大眸子睁开，低沉且沙哑的声音在这片永夜之地回荡。

    “可惜了，如果能够提前找到他，吞噬了他，我一定能够更进一步的，说不定至高神就有希望了，可惜了啊！”

    ……

