    咔嚓~

    扭断了金山特工的手臂，以此为扣扣住另外一位攻来的360特工，随后腋下夹着瑞星特工，脚下踩着卡巴斯基特工。

    在即将抵达那地铁出口的时候，徐越也终于算是勉强俘虏了这四个家伙。

    因为特工可以无限降临，所以对于徐越而言，对付不知疲倦的他们也是很累的。

    只能找到机会控制住，让他们无法离开这残破的躯体，才能算是告一段落。

    否则，子子孙孙无穷无尽。

    现在轮回者们大体上都已经躲起来了，就等着墨菲斯小队找到他们的身体后开始进行营救行动，不过现在显然还没时间去理会他们的死活。

    还得再在这个矩阵世界当中，在特工们的追捕下活上一段时间才行。

    好在第一份好处应该已经拿到了，支付一点小钱来逃避特工们的追捕他们应该还是做得到的……

    砰砰砰~

    徐越控制住四个特工的身体，来到了那地铁站入口，就已经能够听到里面拳拳到肉的声音。

    尼奥的成长速度相当快，现在已经拥有和特工正面抗衡的能力了。

    两人那达到矩阵限定极限的战斗，哪怕站在入口处都能感到里面扑面而来的交手劲风。

    这可是纯粹的物理格斗打出来的效果。

    这是尼奥蜕变的倒数第二步，靠着史密斯的压迫和压力，逼近矩阵极限。

    徐越同样也不会放过这个机会。

    就这么拖着四条咸鱼特工，朝着下面走去，远远的看着双方那酷酷的打斗场景。

    都是教科书一般的格斗套路和技巧，你来我往，好不热闹。

    只要酷就够了。

    这种压力下，尼奥的战斗力呈线性提升。

    本来因为徐越自己亲自训练的关系，尼奥比原著当中这个时候就要强，现在更是完全体现了出来。

    他按照原本路线得先被打成死狗一样，然后才开始慢慢搬回来，靠着将史密斯丢到地铁里成功摆脱了他。

    这一次，却并没有被打成死狗的场面，而是从略处于下风，直接到了平分秋色！

    “差不多了啊……”

    读取着尼奥的数据变化，徐越也直接伸手一下一个将那控制住的特工掐死。

    史密斯特工顶不住了，得给尼奥一点压力了。

    被徐越掐死的四大特工，也立刻离开了那残破的躯体，原地变成了四具其他人的尸体。

    也就在此时，尼奥依然还是借助将史密斯特工丢入地铁当中的手段，短暂的摆脱了史密斯特工。

    只是史密斯特工靠着地铁进站，立刻在乘客当中切换了一个身体。

    “还来吗？那继续吧！”

    刚刚打到了史密斯特工的尼奥，此时正自信心爆棚，正想要再来一次。

    不过当看到后面陆续跳出来的另外四位特工后，就感觉整个人都不好了。

    你们是哪里冒出来的？

    而后面出来的四大特工，也默默的站在了史密斯身后。

    好吧，墨菲斯捕捉失败了，这么大动作总要抓一个吧？

    先是回头看了下地铁入口处，然后四位新出来的特工便是将冷酷的眼神锁定在了尼奥身上，就是你了！

    哪怕刚刚打赢了史密斯特工，尼奥也知道自己绝不是眼前五位特工的对手。

    当即拔腿就跑，抢过路人的手机就开始联络坦克，询问下一个出口。

    而五位特工围堵一人的可怕之处，也完全展示了出来。

    就算徐越之前都被他们阻拦恶心的不行，好不容易才搞定。

    尼奥逃跑是更加头疼了。

    当面一个路人大妈随时就可能变成特工。

    穿过别人家里的厨房，做饭大妈也变成特工甩出了刀子。

    这时除了徐越和尼奥外，其他墨菲斯小队的人也都回到了船上，开始紧张的看着眼前的追逃。

    因为尼奥也击败了特工的缘故，还是从萌新以一种火箭般的速度提升击败特工，所以现在原本认为徐越是救世主的其他人，也开始动摇，认为尼奥也能创造奇迹了。

    现在徐越断线了，那追击徐越的四位特工已经出现，只能够全力的抢救尼奥！

    “快点，快点！拜托，很好！”

    “继续，就是303室！”

    又是一个老旧的隐藏线路。

    一路上被围追堵截的尼奥，终于是听到了那救命的铃声。

    就快了，就快了！

    303！

    看到门牌后直接打开。

    砰~

    一声枪响，尼奥低头看着中枪的胸口和前面的史密斯特工，不由的踉跄了两步。

    他现世当中的本体，也开始咳血。

    随后史密斯特工便是连续将手中一梭子的子弹全部打入了尼奥的体内。

    直接让尼奥倒在了血泊之中。

    此时，后续的几位特工，也成功的来到了这里。

    “检查一下。”

    史密斯酷酷的将枪收好，而一位特工也走到了面前，伸手按住了尼奥的脖子。

    “已经死了。”

    “那走吧。”

    此时现世当中，尼奥的身体也已经失去了生命气息，脑电波和心电图都同时归零，让所有人都感到万念俱灰。

    “你们应该打头的。”

    只是就在此时，一道声音却是又拉回了所有人的注意力。

    走廊尽头，徐越的身影静静的站在了那里，带着莫名的笑容看着地上尼奥的尸体。

    “徐越？！”

    “他什么时候在这里的！”

    “他的生命特征一直都正常，的确是没出问题，是怎么躲避四位特工的追杀的。”

    “救世主是他吗？”

    “他刚刚的话是什么意思？”

    就在船上的几人看着屏幕满脸惊奇的时候，徐越则是缓缓的向前走去。

    让史密斯特工身后的四大小弟都不由自主的后退了几步，导致了史密斯特工一个人完全凸显了出来。

    “你们干甚？干掉他！”

    史密斯特工左右看看，发现小弟们都已经离自己三丈远后也不由一阵恼火。

    只是就算是他，也只是握着手枪，很是忌惮的没有开火。

    任由徐越慢慢的走到了尼奥的尸体面前。

    “别装死了，起来嗨。”

    徐越用脚尖踢了踢尼奥后，莫名的，船上尼奥的本体却是再次恢复了心跳和脑电波！

    而矩阵世界中，倒在地上尼奥的尸体也睁开了眼睛。

    眼前所有的一切，都以一种数据流的形式出现在了尼奥的眼中。

    同样的，徐越也通过对尼奥的观察，成功解析到了救世主打破极限的过程。

    【叮~获得新权重】

    【世界解析：每个世界都有自身的运转规律，每个世界都有自身的规则限制，了解它，打破它。】

    很好，很强大。

    徐越现在的能力，同样也能够对世界进行解析，用神国投影强行挤入现世，逐步的蚕食，再利用结衣的力量进行分析。

    但很显然，眼前这一份能力，能够大幅度的增加自身的解析速度，而且还能找到打破世界壁障的漏洞与技巧。

    这就算是对徐越来说都很难得了。

    或者说这一份力量相比而言，落在徐越手中能够发挥出的作用才是最大的。

    其他轮回者，哪怕是精锐乱入者级别，用起来受制于他们的实力和核心能力也就那样。

    当然，最起码让他们实力成长翻倍还是做得到的。

    “不过可惜啊，轮回者们很难吃到这一份饵了，好在其他的能力也更加实用，实际一些。”

    眼中同样开始闪烁着各种数码符号，开始将眼前世界完成了解析后，徐越也闭眼站在一边，沉默不语。

    自己并不是矩阵所允许的救世主，在这片世界过多的打破世界壁障容易受到针对。

    现在，是尼奥的表演时间……

    ——

    两更完毕……

