    语出，厅殿之内，一道道目光看将过去，虽不多，却充满别样的压力。

    “哦，有何不妥？”

    “先生且言！”

    周清笑语而问。

    “武真侯出身道家天宗，自当知晓道者诞生于天地之间，所寻诸般法门，尽皆从天地之间演化，上古以来，法门万千，诸子百家，莫不如此。”

    “若然自上古之时，便是道者统合诸般修行，留下一般法，如今可有百家道理、修行之盛，诸夏之内，百家并无过错。”

    “过错者，为百家之内百家人也。”

    盖聂神容带着一丝明显的凝重，今日大王之言，无异于湮灭山东诸国的一切，要硬生生以莫大之力，抹去山东诸国存在的一切过往。

    身为百家中的一脉，想来将来鬼谷也是在列的。

    力功争强，胜者为右！

    鬼谷弟子在乱世之时，为诸国座上宾，若然诸夏归一，怕是鬼谷传承也得有所图谋，而书同文，法归一之下，鬼谷绝学也必将湮灭。

    然……世间万般法，万般道理，本身并没有什么过错，真正有过错的是拿着参悟道理之人，墨家的理念、农家的理念、儒家的理念……各有千秋。

    “今……以秦国之重重，取代山东诸国往昔种种。”

    “实则……无这般必要。”

    “秦法之下，山东诸国那些人遵循法的道理，岂不如是？”

    续接先前之言，盖聂又是深深一礼落下，大王之心自己自然明悟，文不一，若然心不一，而心不一，则很容易出现杂乱所思，进而出现乱象。

    可在秦国所占有的范围之内，便行秦法不久可以做到了，秦法本身已然有这般力量，大王欲要更进一步。

    实在……对山东诸国文华、百家是一个极大的摧残！

    语落，厅殿之内诸人各有所思，没有多言。

    无论是大王先前之语，还是盖聂先生现在的落下之言，都各有道理，听起来，似乎都不错。

    大王之意，抹去山东诸国的一切，让他们归于秦国种种，更好的顺从秦国统御，使之不易生乱，国祚绵延。

    盖聂先生之意，乃是要以秦法为上，覆盖诸国、百家，让他们简单的遵从秦法，至于文字、风华之类的没有那般必要。

    “修炼之道，师法天地乾坤，进而衍化万千法门，成就春秋以来千百年来诸子百家之盛况，然盖聂先生莫不知晓道法阴阳。”

    “凡万事万物，皆如此。”

    “天道至上，是故，我等道者追寻的目标都是一样的，都是一个道字，所不同的，却是法门万千之不同。”

    “而大王所语，本侯所言，亦是如此，秦法之下，覆盖山东诸国的一切，书同文、车同轨、路同属……亦是如此。”

    “难道秦法之下，抹去韩国旧地、赵国旧地、燕国之地的往昔，焚灭他们的过往，那些人便失去一切，玄韵空虚，不存灵性乎？”

    周清面上仍旧带着浅浅的笑意，上古以来，三代以来，从未有一个国度，乃至一个诸侯国面临如今秦国的局面。

    一天下！

    所说容易万分，可所谋却是无任何头绪。

    并无任何先前所能够借鉴，稍有处理不甚，便会使得诸夏深处，隐患淤积，说不得什么时日，便会直接迸了出来。

    万事万物，没有绝对。

    都是阴阳的运转，黑白之中隐匿万色斑斓，同样，璀璨的斑斓中，也内蕴最本源的黑白，那才是道理的正常运转。

    “武真侯。”

    “果然如此，数十年、百年之后，当无人知晓今夕一切。”

    “岂不可惜？”

    盖聂摇头而叹，或许武真侯所言有些道理，但大王之策真的施展下去，无疑对于百家，对于山东诸国，是一个相当大的灾难。

    那是无论如何都避免不了的。

    “哈哈哈，盖聂先生岂不忘了数年前，大王曾颁下的一策。”

    “准备将山东诸国的史册一一休整，它们自身的史册中，杂乱无比，或是编年，或是随言，而今国府之内对于韩国、赵国的史册正在编撰。”

    “那是要公布诸夏的，诚如此，他们的存在只会更为清晰，更为稳固，近来时日，大王与本侯多次言谈。”

    “论及三代以来，春秋以来，战乱烽火连绵不断之异象，却从未出现一个真正的一天下之国，大周不过邦国之主也。”

    “大周不过是实力最强的诸侯国，以盖聂先生所言，莫不大秦接下来也是要邦国而治？”

    那般事在盖聂的理解中，似乎看的很是悲观，看的很是末世一般。

    也许在厅殿群臣的思绪中，也有这般想法。

    在今日之前，诸夏从未出现一个那般的国度，一切都取而代之，一切都安稳归一，一切都与众不同。

    周清踏步而动，踱步殿中，看着身侧的国尉、李斯、盖聂等，此言既是对盖聂说的，也是对于他们所说。

    目下，诸夏庙堂之制有二，一者邦国贵族世卿世禄，一者郡县中央统辖归一，若言优点，从秦国来说，自然郡县更合国力汇聚。

    若是从将来而观，二者优劣皆有，从不同的角度来看，万千人自有不同之抉择。

    “编撰诸国史册固然好，然……希冀国府要人用心为上。”

    “盖聂之意，乃是大秦可以秦法通行所占之地，书同文、车同轨、路同属……诸般在不同境况施展。”

    “诸国文字，各有华美，若然弃之，岂不可惜，诸国服饰，各有美韵，若然弃之，岂不可惜，诸国自有好的一些事物，盖聂为之可惜也。”

    编撰诸国史册！

    此事……盖聂自然知晓，而且也能够知晓，若然秦国为它国编撰史册，怕是有些内容会出现变化，欲要多言，却没有多言。

    那般事情，也是必然。

    纵然多言，也是无能为力。

    可己身之意，乃是在于大王先前诸般策可以有条件的落下，对于山东诸国故地的法令、官吏等给予整治。

    而对于那些涉及诸国故地文字、服饰、语言等给予保留，毕竟，那些东西对秦国来说，并没有危害。

    如此，既能够保证大秦政令的下方，保证大秦的统治。

    也能够保留原有故地的风华。

    岂不两全其美。

    “老臣以为盖聂先生所言甚是。”

    “大秦东出一天下，以兵戈之力，威德统御诸国，以秦法律例统治诸国，至于其余诸般，实则没有一同大秦的必要。”

    “不过，驰道、雅言官吏等还是必要的。”

    国尉尉缭子深以为然。

    自己当初入秦，便是看到秦国独强独霸，乃是最有可能在极短的时间内，将山东诸国一一灭掉之国。

    而对于灭掉之后的统御，虽未多想，然……左右不过秦法通行罢了，而若是如大王今日所语，实在是……过了。

    “武真侯曾向寡人描述过大秦一天下之后的一个场景，寡人很是喜欢，也很是欣赏。”

    “凡大秦之内，衣必精美，物必丰盛，人必礼学，国必利益，君必称权大秦之君，民比称权大秦之民。”

    “期时，韩人、赵人、燕人……俱往矣，只剩下秦人！”

    “是现在之秦人？”

    “非也。”

    “乃诸夏大秦之[笔趣阁 www.biquger.info]人，那才是真正的大秦，真正的诸夏。”

    “自大秦起，诸夏大地上，只能够有一个族群，那便是秦人汇聚之种族，凡不属于秦人者，便是蛮夷。”

    “蛮夷者，只有两条路，要么臣服，要么被大秦铁骑摧毁。”

    “自大秦起，诸夏正统之礼仪，只能是大秦传下来的礼仪，大秦要立下万世之礼仪！”

    “自大秦起，诸夏正统之服章，只能是大秦传下来的服章，大秦要立下万世之华章！”

    “自大秦起，诸夏正统之文字，只能是大秦传下来的文字，大秦要立下万世之文墨！”

    “凡寡人之国之民，必得大秦荣耀加持，行于内，秦法统御，万民归一，形于外，蛮夷不侵，虽远必诛！”

    “尔等无需多言，昌平君，国府上下当尽快落下寡人之语。”

    闻厅殿内的中枢重臣争论，秦王政静静听之。

    也许国尉与盖聂所言，都有些道理，都有对的一面，可……相较之王弟为自己所描绘的诸般未来之像。

    不若矣。

