    第281章你疼，我也疼

    泪水成行地滑了下来，很快洇湿了枕头。

    “我疼……”颜画声音破碎，也不知道此时是伤口更疼，还是心里更疼，她眼中蓄满泪水，已经看不清任何东西。

    她现在只想要席辞在身边。

    席辞抿着嘴，胸腔涨满了酸涩，喉咙鼻腔也跟着酸涨，他单膝跪在颜画床头，捧着她的脸吻掉她的泪水，声音沙哑，带着丝哽咽，“我知道、我知道，我也疼……画宝乖……等你上好药我就来陪你……”

    颜画闭上眼，感受着席辞温柔的吻落在她的眼上，心中微苦。

    他们两个要顾及的太多。

    她此时有些后悔她的选择，也许一早就公开会不会就不需要想这么多。

    但她也知道，即使是现在，她也还太微弱，人气还差席辞一大截，能拿出手的作品也太少。

    微博上虽然一片热热闹闹的，两家粉丝目前也因为两人的兄妹关系其乐融融，但一旦公开，他的绝大多数的唯粉不一定会怎么想。

    粉丝的心理是最难测的，她前世见过太多例子，嚷嚷着不在意偶像是否恋爱、甚至天天喊着自家偶像年纪到了该谈恋爱了的是粉丝，但恋情曝光后脱粉回踩的也是他们。

    虽然席辞是靠作品说话，但她不想冒险，不想让他因为她的原因蒙上本不该蒙上的灰尘，让他本应大好的未来遭遇曲折。

    她见过前世万人敬仰万丈光芒的他，她无论如何也无法接受他的一点点跌落下滑，她只想让他更好。

    席辞擦去颜画的泪，眼中尽是心疼。

    他何尝不是想要保护颜画。

    他的粉丝数量太庞大了，现在能够真正支持他们两个的毕竟还是少数。

    他可以退圈，但他不想让她因为他遭受不该有的辱骂，更不想因为他影响她的演艺生涯，让她背负上不该有的标签和词条，让别人戴着有色眼镜看她，无论她多优秀他们都只会用那些成见去看待她。

    他们唯一能做的就是慢慢来，等到时机成熟，所有硬性条件都具备后，再公开。

    ……

    明明两个人如此亲近，难舍难分地吻着，但空气中尽是忧伤的气息。

    骆瑶和司甜看到这还有什么不明白的，她们本来就磕他们两个人，此时看到他们这个样子都快跟着心疼哭了，司甜眼角都闪耀着泪花。

    两个人没有公开，一定是有着他们的无奈，明星本来就和普通人不一样。

    席辞最后抚了抚颜画的鬓角，吻了下她的眼角，柔声道，“别哭了，眼睛会疼的。等你上好药我就来陪你。”

    颜画缓缓眨了下眼，席辞知道她这是同意了。

    席辞站起身，看着骆瑶和司甜，嘱咐道：“拜托你们了，她其实很怕疼，尽量轻一点上药。”

    骆瑶和司甜点点头，目送席辞出去。

    “来，画画，先把上衣脱了吧。”骆瑶怕动作太大颜画会疼，找到一把剪刀，把颜画泳衣的肩带剪断，司甜帮忙扶着，把她的上衣抽了出来。

    上药期间，颜画除了身子会颤抖以外，几乎一声不吭。

    司甜这才明白席辞走之前说的“其实”是什么意思，颜画其实很怕疼，但是她会忍着，不喊也不叫，明明伤口这么渗人。

    司甜和骆瑶一起帮颜画上好药，包扎好，还帮她穿好了衣服。

    吹风机嗡嗡响着，随后停下，司甜帮颜画吹好湿漉漉的头发，拿起梳子帮她梳头。

    “画画，你和席辞什么时候才能公开啊，你们这个样子好让人心疼。”司甜问着，她实在忍不住了。

    颜画微低着头，眨眨眼，“等我拿到业内最高奖项。我会捧着奖杯告诉大家，我站在他身边，足矣。”

    司甜手一顿，那得多久啊……不过想想颜画的演技，也许也用不了多久呢？

    “加油！我期待那天的到来！”司甜为颜画打气，她相信颜画很快就能实现目标。

    颜画点点头，声音柔软清甜，“谢谢，我会努力的。”

    司甜一颗心都被颜画的声音泡化了，不禁微微摇着头，羡慕着席辞。

    这么可爱的妹子，席辞真是好幸福。

    嘤，他们什么时候能公开啊，好想赶快看到那一天。

    骆瑶心细，很周到地连颜画湿掉的床单枕套都换了，帮颜画整理好一切，得到了颜画由衷的感谢后她们就出去打算去叫席辞过来。

    结果一出门口就发现席辞就靠着门框站着呢，走廊对面还站着麦栎。

    席辞也不看麦栎，侧身靠着门框，垂着眼，麦栎一副做错事的样子低着头，也不敢说话。

    “你一直在门口等着吗？”司甜问道，早知道席辞在门口等着，她们就早点叫他进来了。

    席辞点点头，先向两个人道谢，“辛苦你们了，我进去陪陪她。”

    “嗯嗯，快去吧，画画伤得这么厉害，需要人陪着。”

    席辞走进外间，麦栎也跟着要进去，结果就被席辞狠狠瞪了，“你现在给我离远点，在我没消火前我不想看见你。”

    “至少让我先跟她道个歉。”麦栎本来心里就不好受，听到骆瑶说颜画伤得很厉害就更难受了。

    “她不会怪你，更不需要你道歉，现在是我看你不顺眼。”席辞说完就转过身，快步往里走。

    进了卧室，席辞关上门，隔绝了麦栎探究的视线。

    麦栎无奈，只得出去，看到司甜和骆瑶的身影赶紧追了上去，询问颜画的具体情况。

    此时关心颜画的粉丝观众也在直播间急得团团转呢，不清楚颜画到底怎么样了。

    等听到司甜和骆瑶的形容，所有人都跟着疼了一把，尤其是听司甜叹着气说颜画疼得直颤也不吭一声，大家都心疼极了。

    “她应该是隐忍惯了，现在很需要信赖的人多陪会儿，要是能哭一哭就最好了，她的样子我看了都直心疼。”骆瑶给席辞和颜画的独处理由加了把火，本来颜画就很让人疼惜了，席辞多陪会怎么了，绝对不能让别人诟病他们。

    麦栎现在只觉得浑身上下都难受，怪不得辞哥这么生气。

    说起来现在辞哥也是看在他是他兄弟的份上才对他这么温柔，要不然他肯定连句话都不会跟他说还要臭骂他一顿，没准还得踹他几脚。

    卧室内。

    后背有伤，颜画此时只能趴在床上，上药以后她现在感觉好多了。

    只是看到席辞进来，她心中忽然又漫上委屈的情绪。

    席辞看着她漫着雾气的眸子，牵起她的手，轻吻着，带着无尽的内疚，“对不起，对不起，对不起……”

    他每吻一下就说声对不起，心间只感到无力，眼角也跟着湿润。

    颜画微抿着唇，泪水又不受控制地落了下来。

    她唇瓣轻碰，只说了几个字。

    “我好想你……”

    席辞彻底忍不住了，脸庞划过湿润的水痕……

    (本章完)

