    吃完饭后。

    很难得的，铃木一家集体出动，开车向着目的地而去。

    蜿蜒的公路上，唐泽带着绫子率先开车赶到，不多时一辆豪车驱车赶到。

    “撒，到达目的地了，这栋别馆现在已经是你和绫子两人的了。”

    铃木朋子率先走下车，站在别馆前看向唐泽道：“那么，你所隐藏的底牌，也该展现了吧！”

    “那是自然。”唐泽看着眼前的别馆，即便是他早以有了心理准备，可此刻心脏还是不争气的剧烈跳动起来。

    此刻，他们所抵达的别馆，便是传说中大富豪乌丸莲耶曾经居住的别墅——黄昏别馆！！

    没错。

    唐泽拜托铃木史郎借助财团人脉所办的事，就是帮他买下“黄昏别馆”！

    他可是对那栋由黄金打造而成的别馆，可是无比的印象深刻的，自然不会放过这个一夜暴富的好机会。

    要买下“黄昏别馆”，其实没有想象中的那么难，在那位“美食侦探”买下前，其实“黄昏别馆”辗转经过了很多人之手。

    不过等千间降代将大富豪乌丸莲耶所藏的财宝在“黄昏别馆”的消息，告诉大上祝善让他倾家荡产买下“黄昏别馆”后，那就绝对没有入手的机会了。

    而现在所幸时间还早，对方还没有买下，可以说是最好的时机。

    而恰好，唐泽又赶上了和铃木朋子的“丈母娘和女婿”的入赘“战争”。

    所以唐泽便决定，趁此机会借助铃木家的人脉，直接抄底入手！

    不但拿下了这栋全是黄金打造而成的别馆，而且还能顺带的阻止一个案件，同时还能证明能力让铃木朋子甘心把女儿嫁给唐泽。

    不但如此，有了这么大一笔钱，也是唐泽也不能再看着各种捡钱的机会从手中溜走了。

    从现在开始组建公司，凭借自己对世界发展的轨迹的了解，提前对某些领域进行投资，未来想要发展壮大基本上可以说是必然的。

    一箭四雕！

    而到了那个时候，唐泽所说的一手打造财团，也不是一句空谈了。

    “姐夫，你带我们到这边来到底干什么啊？”

    铃木园子好奇的打量着周围的一切，“难不成，你拜托爸爸办的事，就是为了买下这栋别馆吧？”

    “没错，正是如此。”

    唐泽点头道：“这便是我拜托史郎伯父的事，也是我自信能够说服朋子伯母将绫子嫁给我的底气。”

    “吼？我倒是想知道你要变出怎样的魔法来说服我将女儿嫁给你。”

    铃木朋子和女儿一样，饶有兴致的打量着周围的环境，“之前你提出这个条件的时候，我就很好奇，现在就请你揭晓答案吧。

    你又如何凭借这栋别馆，来说服我？难不成，这栋别馆还藏着宝藏不成？”

    这原本只是铃木朋子的一句玩笑话，但却没想到迎来了唐泽一脸理所当然的表情点头道：“没错，这里有宝藏，而且是很大一笔宝藏。”

    “宝藏！？真的假的！！”

    园子听到唐泽的话，不由兴奋了起来，立刻左右四顾了起来，“在哪呢！在哪呢！！”

    而一旁的铃木史郎两人闻言也不由一惊，在买下别馆的时候，他们也让人来看过，想知道唐泽到底卖的是什么关子。

    但探查了一圈，负责人却是什么也没有发现，但唐泽却说这里有宝藏？

    而就在铃木一家面面相觑，摸不着头脑之际，唐泽却是从他的车上掏出了...一杆大铁锤~

    恩，就是相声里大锤80小锤60里，前世相声里，黄宏给巩汉林修房时候拿的80的那种大锤。

    “姐夫，你怎么拿个大锤子出来了？”看着唐泽从车上拿出的东西，园子长大了嘴巴，语气兴奋道：“难道你要砸什么东西吗？宝藏是不是就藏在那里？”

    “你稍稍站远点，我很快便会让你知道宝藏在哪了。”

    一边说笑着，唐泽一边将西装外套脱下，一旁的绫子将其结果后，唐泽将大锤竖放，将衬衫的袖子挽起，然后解开了胸口上方的两颗扣子。

    紧接着，唐泽走向一旁空地远离众人，正当铃木一家以为唐泽准备带领他们去宝藏的藏匿所在时。

    唐泽却直接在对方懵逼的眼神中直接操起了锤子

    “轰！！”

    “轰！！”

    铁锤与旁边的墙壁发出了巨大的响声，而直到此刻，铃木一家才回过神来。

    “姐夫姐夫！！你怎么随便找了个地方就砸起来了！”园子看着一锤一锤砸向地面的唐泽，脸上懵逼的喊道：“难不成宝藏就埋在这下面吗？”

    唐泽闻言笑了笑，却没有回答园子的问题，而是再度挥舞大锤，将满是龟裂状态的地面敲的碎裂。

    之后唐泽走过去将碎石清扫到一旁，看着其内部露出的一丝金色，嘴角露出一抹弧度。

    他指了指地面，示意众人来看。

    “哇！是黄金吗！！”园子看着地埋藏的黄金惊讶的同时也有些失望道：“没想到宝藏真的就藏在这别墅之中，感觉也太随意了吧。”

    “随意吗？那么我下面回答你之前的问题。”唐泽闻言笑了笑，看向园子道：“宝藏并不是藏在这里的。”

    “诶？可是黄金不就在这里嘛？”园子听到唐泽的话，一脸疑惑的指着坑洞表面露出的黄金，“难道这不是金子，而是其它金属？”

    “不，它就是黄金，但谁说宝藏可不藏在这里。”

    唐泽的话快让园子说晕了，这地下的黄金还不是宝藏？那什么是宝藏？

    难不成在下面还藏有更为贵重的宝物？一时间众人思绪纷飞，有些迷茫。

    看着一脸疑惑的众人，唐泽指着这下方朝铃木一家笑道：“所谓的宝藏，并不是藏在哪里，而是整栋宅邱，都藏着宝藏！”

    “哈？”

    听到唐泽的话，即便是有钱的铃木一家，也不由长大了嘴巴。

    “整栋宅邱都是宝藏？”铃木朋子环顾着四周这如同城堡一般的巨大别馆，觉得有些不可思议。

    “弦一…你是说这栋别馆的整体…都是由黄金打造的？”绫子看着周围，捂着嘴有些不可置信的问道。

    不是他们不相信眼前所见，而是现实太过不可思议了些！！

