    温黄将鸡腿拿下来：“宗二哥说的！”

    “别听他瞎说。”李禛说：“我有那本事一个人消灭敌军吗？什么丰功伟绩，不过是将士的枯骨堆就！”

    温黄不语了。

    这人太清醒。

    不好玩。

    下午时分，沐节用马车拉着温盼弟来了。

    她果然带来了不少家里的土货。

    茶叶鸡蛋干蘑菇，白酒山药豆腐干。

    除了给章大人的，更多是给李禛的。

    他这回高兴了，回去的路上，再没给她脸色看。

    ……

    宁国公陪着官家去南郊祭天，府里的主君不在家，主母被幽禁，那些下人胆儿也肥了，竟做起贼来。

    罗小娘那里，半夜闹腾起来，说是丫鬟夜起，见到了贼人。

    好在发现及时，没丢什么东西，只罗小娘和李玉姝都受了些惊吓。

    这天，也是祭天回来的日子。

    宁国公得到消息，没跟着回宫，直接回府来了，据说衣服都没换，直奔罗小娘那里，又找大夫给她把脉，确定她和玉姝小姑娘人没事，方才放下心来。

    他命李禛、李琛两个儿子好生调查此事，务必把贼人找出来。

    李禛从一早过去罗小娘那边，到下午都没回来。

    倒是罗小娘来了。

    温黄那时正在看账本，听到通报，赶紧出去，小心翼翼地把她迎了进来，问她身子可好。

    罗小娘有些费劲地坐下，说：“没什么，就是吓了一跳。”

    “是怪吓人的！”温黄说：“肯定是打量国公爷不在家，那些个手脚不干净的，就作起妖来。”

    罗小娘摇摇头，却没说话。

    “将军一大早过去，说查失窃之事，不知是否有眉目了？”温黄又问。

    “不太清楚。”罗小娘来的目的显然不是为了说失窃，随便应付了两句，语气一转，说：“其实早就想过来看您，但是最近府上事情太多，怕惹来闲言碎语，所以今日才来。”

    温黄说：“罗小娘哪里话？该我们做晚辈的去看您才是！”

    罗小娘微笑，从丫鬟手里拿过个本子来，说：“国公爷说，陛下新得了一块极合心意的太湖石，让人放在艮岳园，明日请国公爷带着你们两个过去观赏呢！”

    温黄一愣：“艮岳园？”

    “陛下酷爱奇石，搜集了天下奇石，筑山造景，造就了一座园子，名叫艮岳。就在城北。”罗小娘说。

    “这个我倒是知道。”温黄说。

    艮岳之名，天下皆知。

    他们温溪虽然是乡下地方，但毕竟是京城下属之地，所以温黄也是知道的。

    但是所听所闻，却并不是什么好名声。

    耗费巨大，劳民伤财。

    罗小娘点点头，继续说：“每次陛下游艮岳，必然让随行之人填词作诗，为此，我特别搜集了关于山水奇石的诗句，誊抄下来给你们送来。”

    说着，她把那本子递给温黄：“听闻禛哥儿文采了得，这些诗句或许根本无益于什么，但多看看总是没错的，万一就能派上一点用处呢？”

    温黄翻开一看，上面果然誊抄了不少关于山石的诗句，字迹隽美，注释出处俱全，一看就是费了不少心。

