    将近一百个人在疯狂逃窜。

    　　他们身着的各色各样的服装显示出他们的不同身份，大袖飘飘，头扎发髻的道士，火辣热裤，吊带低胸的惹火美女修者，也有一身冰蚕丝练功服，短发如钢针般粗~黑直立的魁梧之士，更有耄耋老者和十七八岁模样的少年人。

    　　这些在外面多多少少都是有些地位的体面之人，或是为人批命理，去灾祸的活神仙观主，或是玩转酒场宴会，受人追捧的交际美人，也有一方地下黑道巨擘的超然存在，但此时却是一个个面带惊慌至极的恐惧之色，有些更是血迹斑斑，狼狈不堪，当然也有一些如那李老头一般，丢了胳膊，少了皮肉，可一刻也不敢停留。

    　　“神仙不如狗，美人学鸡跳，这特娘的哪里是宝库，简直就是魔洞嘛！”

    　　无量道人感觉前一阵子拿着祖师爷的名声大肆赚取凡人钱财的事情，一定是被太上老君知晓，这才降下惩罚，让他厄运连连。

    　　自从来到这里的起始，他就异常不顺，先是被秦远一拳差点打碎鼻梁骨，后来进入此处，又跟人争抢一只凶兽尸体而大打出手，差点连隔夜饭都被人揍出来，可没过多久，又遇到了那诡异到极点的妖雾，要不是他跑的够快，够果断，也是够不要脸，现在指不定也跟那些倒霉蛋一样，死在了里面。

    　　“你老娘才是鸡！”那个热裤美女与无量道人距离不远，听到了他的嘟囔，骤然回首，恶狠狠反击骂道。

    　　“我说你个小女子，怎么听不出好赖话，贫道说你奔行的姿态像只鸡，没说你是鸡！”

    　　“你老娘才是鸡！”

    　　热裤女子继续恶狠狠的瞪着他，同时扬手一挥，十几枚晶莹珍珠以漫天花雨的手法飞射向无量道人，毫不留情。

    　　“日你个天尊姥姥哦！”

    　　无量道人嘴上大骂，身上更不敢闲着，上蹿下跳，灵活似猿猴，但还是被其中一枚珍珠射进了大腿之中，惨叫一声，倒在地上。

    　　“啊啊啊，救我，救我，救救我啊……”

    　　那位年纪不大，唇红齿白，之前还与无量道人有说有笑的少年郎，脚下一个磕绊，摔倒在了地上，如龙腾蛇舞的妖雾紧随其后，将其漫卷而过。

    　　他仿佛遭遇了时光沙漏一般，百年时光一闪而过，皮肤瞬间便如百多岁的老人一般干枯萎缩，寸寸开裂，露出如枯干棉絮般的血肉內理，他的一身精气全被吸干。

    　　“……救救我，救救……”

    　　年华正胜的少年郎倒在了灰雾之中，右手用力伸向前方，伸向众人的视线之中，可却没有等到任何一个人的救援，因为人人难以自保，因为救不了！

    　　“呼呼呼……”

    　　他的身体在迅速粉碎，被妖雾携带的阴风吹动，化成漫天黄沙，随风而去，除去一把腐蚀成废铁的朴刀和几粒金属纽扣之外，丁点痕迹未曾留下。

    　　“唉！”

    　　无量道人趴在地上，回头望去，那凄惨的一幕正巧落在视线之中，他不由大惊，但又无可能奈何，心中更是惊惧不已，眼看灰雾蔓延到了他的身前，也不顾老腿被那姑娘差点射了个对穿，跳将起来，洒下一溜鲜血，拼了老命的撒丫子狂奔！

    　　——

    　　将近一百位高明修者在疯狂奔命，将近三十里的漫长灰雾在追杀不休，一方惨呼哀嚎咒骂连连，一方奔腾起舞，如恶鬼聚集，誓不罢休。

    　　这种场景无论是落在谁的眼中，都将产生极大震撼，而白肖薇李老头胡元博等人则是头皮都在发麻。

    　　因为这些人直奔他们而去，那些妖雾也紧随其后直奔他们而去。

    　　先前的那一团妖雾他们还没有摆脱，只不过是因为秦远和陆小观不知做了什么，而稍稍拖慢了它的脚步，可它依旧立在不远之处，随时都会快速移动过来，再次向他们这群被资源珍宝谗红眼的可怜人发起亡命追杀。

    　　好死不活的，又是一团诡异的妖雾出现，而且较之前一团更大更凶猛。

    　　“天啊，我们难道进了地狱吗，为什么又来一团这种鬼东西？”那位三十五六岁，丰韵的脸蛋上挂着几道血痕的妇人惊呼出声，她的脑袋在发晕，身体在颤动。

    　　一个强壮的男子高声叫道：“徐娘，快点逃吧，秦供奉指望不上了，我们还是要靠自己，能跑多久是多久。”

    　　“虎子说的不错，这个时候谁也指望不上谁了，咱们快走吧，现在逃说不定还能多喘两口气，晚了可就一点希望都没有。”

    　　“这就走？不等秦供奉了吗？他刚才已经将那团妖雾收起来了一次，兴许可以再找到别的办法。”徐娘的双腿像是灌进去了铅汁，沉重的直往松软的泥土中坠落，一步也不愿意挪动。

    　　哪怕她是修者，奔命般的逃跑将近四个小时，也是疲乏到了极点。

    　　另外那两人沉默不语，看向远处妖雾之地，心中也是生出了一丝犹疑，秦远刚才的所作所为谁都看到了，也给了他们极大的希望，虽然失败，但是谁知道下一次会不会就成功了呢？

    　　“呵呵，秦远至今连个声响没有发出来，早就死在里面了，你们这些蠢货竟然会相信一个死人，而不是自己！”

    　　一个穿着白色长衫，英俊的面容中夹带几抹阴柔气息的青年男子说道，他是青丘山的狐妖，叫胡迅，听到几人在这个时候还在相信秦远，心中不由酸意上涌，忍不住出言嘲讽。

    　　“放屁，我老板好好的，再敢多放半句屁，老子就把你的舌头拔下来！”大山将那一对“保健球”搓的“咯吱”直响，一脸怒容。

    　　胡迅面色一变，桂婆婆就是被这家伙打伤的，他还差的远呢。

    　　胡元博斥了一声：“迅儿，没必要跟一群将死之人斗嘴，我们走！”

    　　“哼。”

    　　胡迅阴沉沉地看了大山一眼，而后便跟着胡元博往西面狂奔而去，那里和东边还没有妖雾出现，料想可能会是一处安全之地。

    　　“唉，咱们也快走吧，那老狐狸说的不错，自己的小命还是要交到自己手中，谁也不能靠，谁也靠不住！”

    　　“快点快点，跟着他们一起，也能有个照应。”

    　　……

    　　将近二十人中，“哗啦啦”走了大半，只剩下李老头，另外一个断臂之人，那位叫徐娘的妇人，以及女娘的一位男性同伴。

    　　穆菲菲奇怪地看了他们一眼，问道：“你们为什么不一起逃走？”

    　　“唉，不想跑啦，老胳膊老腿的，死在这里就死在这里了。”李老头坐在地上，丹药还未炼化完，索性不起身了。

    　　徐娘看着穆菲菲，笑了一声，说道：“我自认看人不错，相信秦供奉，你们都不着急，我们也就放下心来了。”

    　　穆菲菲摇了摇头，她并非不着急，而是着急没用，秦远还在那里，白肖薇大山等人不走，他和马爷是万万不敢乱动的。

    　　“老板出来了！”大山高兴地大叫一声。

    　　穆菲菲一惊，闻声望去，妩媚的面颊上顿时生出一朵灿烂桃花。

    　　秦远举着一只硕大青铜丹炉，与陆小观一起，从那奔腾不休的妖雾之中杀将了出来，势若奔马，身后草屑泥土飞扬，恍若两个杀入敌阵，带血而归的勇士。

    　　“老板牛逼！”大山几乎要跳了起来，高兴到了极点。

    　　那位叫徐娘的妇人以及他的同伴，也是扬起笑意，秦远果真没有让他们看错，赌对了，他竟然从那妖雾之中出来了，即便她早就有所预料，可看到他们两人那气定神闲的模样之时，依旧感觉不可思议。

    　　那妖雾可是吞噬过无数的人啊。

    　　“往北面去，灼华树妖的老巢那里。”秦远隔着很远喊道，接着便转身往北面狂奔。

    　　白肖薇也笑了起来，带着众人，一起往那灼华妖树那里跑去。他们离那里不远，昨天夜里之所以又赶了一段时间的路，不过是不想在一堆尸体旁边进餐休息，也不想让穆菲菲他们触景伤情，但实际上离开的并不远。

    　　片刻功夫之后，几人到达原先之地，战斗的痕迹仍在，翻开的泥土也还未干，历历在目，只是当时的强弱对比，却是完全不同，胜利者重新来到此处，而失败者下场悲哀。

    　　“老板，俺就知道你没事儿，您跟管哥从那妖雾里杀出来的时候，简直不要太霸气，下次有这种事，一定带着我！”

    　　大山跑了过来，开心的像个孩子。

    　　“好，下次也带你们一起。”秦远笑着摇了摇头，这家伙只看到了狼吃肉没看到狼挨揍，他可是差一点就被陆小观害死，回不来了。

    　　只是这些话他没有多说，大山等人一直留在原地，没有与其他人一样自行逃命，这让他心中有着一股说不出的感动。

    　　虽然名义上是上下级，老板与员工的关系，可实际上，哪个员工会在这种时候还选择相信老板，别说同生共死了，不把老板的家底卷跑算是谢天谢地。

    　　“老板，那妖雾究竟是怎么回事儿啊，里面有啥宝贝没有？”大山最近发财成瘾，感觉秦远在那里面呆了这么久，一定踅摸到了好东西。

    　　“有个棒槌！”

    　　秦远摇摇头，瞪了陆小观一眼，而后便开始布置阵法，一层是引动地气外溢，将他们全部包裹的阵法，一层便是那将要点醒地火的阵法。

    　　一群人见到秦远满怀信心的开始着手布置，便知道他胸有成竹，信心也跟着十足起来，大山和常龙更是一屁股坐在地上，拿出酒肉，吃的不亦乐乎，完全没有危险正在临近的觉悟。

    　　李老头徐娘等人也是放松下来，他们的决定太正确了，只是不知道另外那些人会如何？

    　　在他们看不见的正北和正西之处，也有两拨人马在夺命奔驰，他们的身后同样也跟着一堵铁幕般的妖雾，四面出现的妖雾仿佛有联系一般，正在将闯入此地的猎物全部驱赶到一起……

