    “麦克斯，你可真是给我们丢人！”

    “哈哈，你们看到没，刚刚麦克斯那傻眼的样子，超有趣的说。”

    “看来今天是必须要大干一场了啊。”

    ...

    光头黑皮叫人的话音刚落，便有十多个黑皮从棚户区的一些隐秘角落中窜出来。

    这一幕令斧头帮的小弟们脸色十分难看。

    刚刚搜查的时候明明没发现还有这么多黑皮藏匿着呀？

    如此一来，证明他们很废物。

    还能证明，这些家伙刚刚没有出手，而是藏起来，可能会有什么阴谋。

    “琛哥，在黑水区能为黑皮出头的只有斩首帮，他们的成员全部都是黑皮。不久前黑水区的夏尔家族被神秘超凡者灭掉，斩首帮是第一个侵占夏尔家族地盘的帮派，现在也是黑水区内最大的帮派！这些...估计就是斩首帮的超凡者了。”

    师爷对于各区帮派的资料烂熟于心，见十多个嚣张的黑皮跳出来，立即在祁风耳边小声说道。

    祁风点点头，但表情上没有出现半分变化。

    他一眼就看出了这些黑皮们的水准，一个个不是一阶超凡者就是二阶超凡者，弱小的一批。

    “马库斯，你们就不要说风凉了啊！”

    名为麦克斯的光头黑皮脸色更黑了，咬牙切齿地看着自己老大说道。

    “不要在意那些细节。”

    一帮出现在场中的黑皮超凡者里，为首之人摆摆手，旋即目光望向了祁风，嘴角挂起了饶有兴趣之色问道：“李琛，你什么意思？是要和我们斩首帮开战吗？”

    “斩首帮帮主马库斯，一个无恶不作的黑皮。”师爷在祁风一旁又说了一句。

    祁风看都没看那个马库斯一眼，而是冲黄勇等几个手下的头目招招手。

    “琛哥。”

    他们立即围过去，听候命令。

    师爷适时把一根雪茄递上，同时给祁风点上。

    “多久能搞定？”

    祁风双手插兜，叼着雪茄，问了一句。

    超凡者头目们相互对视一眼，然后黄勇说道：“十分钟。”

    “五分钟。”

    祁风淡淡开口，把时间给他们砍了一半。

    “好，五分钟后，琛哥您会看到这些黑皮的脑袋！”

    一个头目眼中闪过狠辣之色，一脸狰狞地说道。

    其他头目也没什么好说的，老大给规定时间了，干就完了。

    见自己向李琛问话，对方根本就没回复，而是跟自己的属下在那里不知道商量什么阴谋，这让马库斯很是愤怒，大声咆哮了起来：“李琛！你特么是看不起老子吗？还是说你跟本就没把我斩首帮放在眼里？”

    “就看不起你了怎么样？你算个什么东西！也配和琛哥讲话？！”黄勇脑袋一撇，转过去冷冷盯着马库斯，无情嘲讽道。

    “弟兄们给我把他们剁了喂狗！”

    “杀啊！！”“杀！”...

    一瞬间，喊杀声音冲天而起。

    嗖嗖嗖...啪啪啪...突突突突...

    斧头帮小弟们或扔飞斧，或掏出枪来开火，或猛冲向那些黑皮向他们展开进攻。

    最先倒霉的是那些被逮到这里的黑皮们，他们直接就遭到了波及，死伤一片，惨叫连连。

    至于那些斩首帮的超凡者，他们第一时间做好了战斗准备，没被普通人的武器伤到，但也陷入了被斧头帮超凡者们围攻的局面。

    而祁风，则是坐在一张师爷不知道从哪弄来的老板椅上，一边叼着雪茄一边翘着二郎腿看戏。

    “杀死这些入侵者！”

    “黑水区我们说了算！”

    “一个都不要放过！”

    ...

    便在这时，忽然从四面八方响彻起了喊杀声。

    只见一个个黑皮喽啰从各街道、其他棚户区中杀出来，一个个手里提着的不是冷兵器就是枪械。

    “有埋伏啊这是！”

    师爷惊道，然后连忙看向祁风：“这些黑皮早知道我们要来，特意给我们下了个圈套，这是里应外合中心开花的战术啊琛哥，我们怎么办？”

    祁风却一点不显焦急之色，摆摆手说道：“不着急。”

    中心开花？

    用这招有成功的吗？

    再者说，他可是琛哥。

    当然，黑皮们这一手也确实让许多正在围攻那些斩首帮头目的斧头帮小弟们有些慌了。

    毕竟从包围敌人变成被人家反包围，腹背受敌之下谁都要慌。

    祁风没让小弟们多久等。

    啪！

    他打了一个响指。

    周遭空气中顿时浮现涟漪，一个个终结者冒了出来。

    二话没说，这些终结者就在凯撒的指令下冲向了包围袭来的斩首帮黑皮喽啰。

    结果自然不用多说，每一个终结者都是为战斗而生的杀戮机器，不惧枪炮子弹、劈刺砍杀，冲入敌群简直就是纵横无敌，肆意屠戮。

    这波斩首帮事先埋伏好的反包围战术当场宣告破碎，黑皮喽啰们也在血腥杀戮之下溃散而逃。

    “啊啊啊...怎么会这样！怎么会这样啊！”

    被围攻中的马库斯大叫，十分不愿相信自己的眼睛。

    他之所以没在琛哥赶到之前就出手干掉二当家和那一票斧头帮的小弟，就是为了眼下这个计划，打算一举吃掉琛哥。

    但现在看，自己斩首帮的大量人员已经被那些突然冒出来的人给杀穿了，计划失败的同时也让他和自己手下的头目们陷入了险境。

    “你在看什么地方啊混蛋！给我认真点！”

    一记重拳击中马库斯的后腰，还有斧头帮头目那嚣张的声音。

    又是各种连击不断袭至，人多势众的好处就此体现。

    “啊...”

    马库斯被打的直吐血，险象环生。

    其他斩首帮超凡者头目的情况也好不到哪去，都十分凄惨，勉强支撑，甚至已经有人被斧头剁成了肉酱，就比如那个叫麦克斯的光头黑皮。

    “马库斯！现在怎么办呐！”

    一个被围攻的头目浑身是血，连手臂都断了一条。

    “你不是说他会帮我们的吗？他在哪？在哪里呀！”

    另一个头目同样一边招架进攻，一边大叫。

    “我们...”

    不等马库斯回答，那两个问他问题的头目就被撕成了碎片。

    “啊啊啊啊...大人您还在等什么？我的人都快死光了啊！您为什么还不出手啊！”

    马库斯绝望的吼道。

    “哼，一群废物，这种事都搞不定。”

    便在此时，战场上空陡然响起了一道充满不屑之意的声音。

    战场外，祁风的幽幽目光扫向战场中央。

