    第87章 雪夜大帝急召

    拿着手中的剑，水月儿用力的刺向雪魈，剑身之上的毒素瞬间侵入到雪魈的体内。

    有着傅玉书这个用毒高手在，雪魈没挺过几个呼吸就死了。

    一个紫色的魂环浮现在它的身上，在地面上铺了一层垫子，水月儿开始吸收魂环。

    喝了几天的仙草药液，水月儿已经得到了不小的提升，吸收一个刚刚四千年出头的魂兽，她只是稍微感受到了一点压力，但并不是不可以接受。

    天明时分，水月儿才吸收完这个魂环。

    傅玉书几人立马围了过来。

    “月儿，你获得第二魂技是什么？”作为老师，水云烟连忙问道。

    被这么双眼睛盯着，水月儿一时间有点不好意思，“你们先散开一下，我给你们用出来看看。”

    众人散开之后，水月儿立即召唤出了自己的武魂，身上的第二魂环骤然亮起，“第二魂技，海豚冲击！”

    一个两三米长，莹蓝色魂力凝聚的海豚出现在她的脚下，半漂浮在地面，瞬间冲击了出去，产生了巨大的冲击波。

    这个魂技明显是融合了雪魈的攻击魂技，再融合莹玉海豚自身的速度属性，形成的一个魂技。

    海豚眨眼间冲出了百米之外，骤然撞击在了一棵看上去有百年树龄，直径大约一米多的针叶树上。

    嘭的一声，海豚直接将其从中间撞开，冰寒魂力散开，在这棵巨树上凝结起了一层寒冰。

    “不愧是四千年级别的魂环。”水云烟欣喜的点了点头，水月儿作为她的学生，能有这样的强大的魂技，她自然十分高兴。

    傅玉书提议道，“我们现在回去吧，还得给雪儿找一个魂兽呢。”

    “算你有良心！”千仞雪凑到傅玉书身边小声道。

    这次出来她可是付出了巨大的代价, 虽然傅玉书不清楚。

    要知道她可是需要扮雪清河的。

    不过她出来了, 自然只能随便找个替代品顶着了。

    傅玉书这么把她的事情挂在心上, 她自然十分开心了。

    几人点了点头，开始向冰封森林外赶去。

    数日之后，一个豪华的马车晃晃悠悠的停在了天斗城城门外。

    马车内, 傅玉书迷迷糊糊的睁开双眼，将手从千仞雪身上拿出, 将脸上千仞雪金色的秀发拿开, “到家了吗？”

    跪坐在马车内的水云烟理了理傅玉书有些凌乱的头发, “没有，只是天斗城城门守卫的例行检查而已。”

    “这是麒麟王的马车？”侍卫半信半疑的问着女车夫。

    玲奈点了点头, “是的！”

    “陛下有令，看到麒麟王之后，让其立即入宫。”侍卫站直身体道。

    作为魂师, 傅玉书的听力自然比一般人强。

    雪夜找他？难道又被下毒了？千仞雪一直在他身边啊？

    想不通的傅玉书从几个女孩的围绕中爬起来, 钻出马车, 看着侍卫问道, “什么时候的事情？”

    “三天前。”侍卫略微有些紧张道。

    傅玉书想了想，对马车内的几人说了一声, 让几人先回家，自己下车走向了天斗皇宫。

    半个小时后，皇宫议事殿。

    大殿内只有雪夜和独孤博两人在。

    “舅舅, 你找我什么事情？”傅玉书走进之后直接问道。

    知道傅玉书是去猎杀魂兽了，刚刚从冰封森林回来, 就赶来了皇宫，雪夜让其坐下, 这才说道，

    “星罗帝国的二皇子订婚在即, 我准备让你出使星罗帝国。本来这个人选是让雪崩和雪星去的, 但是他们死了之后，这个人选只能让你去了。”

    “星罗帝国？我们不是跟星罗帝国有仇吗？为什么要去参加星罗帝国皇子的订婚仪式？”傅玉书有些疑惑的问道。

    按道理来说, 他跟唐三差不多大，已经八岁了, 戴沐白比唐三大两岁, 也就是十岁，朱竹清小一点，七岁多。

    这个年龄虽然看起来十分的小, 但是斗罗人有着魂环的加持, 非常的快，相当于古代的十几岁, 订婚并不难理解。

    不过, 傅玉书想不通，这个天斗帝国跟星罗帝国怎么可能这么好了？

    雪夜大帝走到傅玉书身前，拿出了一个金色卷轴交到了傅玉书手中，“一个皇子的订婚宴自然不可能让朕如此着急。

    这次让你去的真正目的，是签订盟约。

    近年来，武魂殿的势力已经越来越大，得意于它本身的优势，招揽了大量的魂师，就战力而言，已经可以媲美百万大军，而且仍然以非常快的速度成长着。

    这不是朕想看到的，也不是星罗帝国想看到的，武魂殿的野心一旦爆发, 我们需要有必要的手段，一个强大的盟友。”

    “舅舅既然担忧武魂殿，为什么不断掉给武魂殿的魂师补贴金, 改为我们帝国自己发放呢？这样也能降低武魂殿对魂师的招揽力。”傅玉书建议道。

    雪夜摇了摇头，“现在的稳定状态能维持下去就不错了, 一旦这件事情被武魂殿拿来做文章, 有可能对我们帝国自己招揽魂师是极其不利的。”

    “又防备，又恐惧，还安于现状。”傅玉书不想再说什么了。

    收起雪夜大帝交的卷轴，傅玉书起身问道，“那我该什么时候去？”

    “现在。”雪夜大帝沉声说道，“接到消息之后，已经耽误了三天的时间，你得抓紧时间才行。等你回来之后，你的王府应该也会修建好了。”

    傅玉书应了声道，“知道了。”

    他还想成了一个劳碌命，刚刚从冰封森林回来，还没休息一天，就得去星罗帝国。

    这可是斗罗，不是现代，这种长远距离的奔行，最好的交通工具就是马车，不是做个飞机或者高铁什么的，几个小时就能到。

    出了皇宫，傅玉书碰到了佘龙和刺血。

    \\\\\\\\\\\

    正在准备两本新书（还没发），加上现在的三本，一天两万字，每天支棱着，个人极限了。

    这数量放到一本书中，可能会少点，但是收入跟付出不成正比，还得生活。

    生活，还是得看全勤，无奈啊……

    至于过程什么的，我写的没放出来过。

    (本章完)

