　　　　我不知道我的感觉是不是错误，在这个诡异的地方，只能拼斗灵魂力的地方，傻虎却像得到了某种极大的滋润一般，或者说不应该是滋润，具体的应该是有一股力量的支持一般，展现出了非一般的能力。

　　因为是和傻虎合魂，我能准确的定位这一感觉，那就是傻虎的能力并非完全是因为这里纯净阴气的滋养。

　　搏斗显得轻松，属性能力的觉醒，并不只是表现在攻击力上，那些青面鬼头连靠近傻虎都有一些困难，原因是因为傻虎身上的煞气气场，那是有着‘搅碎’灵体的力量，那是一种天然的防御。

　　要破除这种防御，除非那些青面鬼头自身也带有煞气，才能靠近傻虎并且伤害到它，就比如小鬼！

　　这个时候傻虎自身的煞气气场已经和战小鬼时，不是一个概念，就好比那个时候，是天生的可以抵抗小鬼的煞气，那是‘吃老本’的行为，用的是‘本能’，而如今这种本能已经变为一项可以运用的武器，主动的防御‘自身’。

　　所以，这根本就是一场虐待性的战斗，五个青面鬼头毫无招架之力，傻虎几爪子就能撕碎一个！

　　面对散落的能量，我们的合魂却并没有主动去吞噬，因为在不久之前嫩狐狸，卖萌蛇，二懒龟，都莫名其妙的醒来，就站在合魂的背后，我能感觉到它们的醒来，和来自心底的亲切，那些散落的能量自然是便宜了它们。

　　一场战斗，自然是有人欢喜，有人愁，我战斗的轻松，只是一个照面，就已经灭了一个鬼，翁立却是吐血了，是真的吐血，五个性命相连的鬼头，转眼间就被灭了一个，他自然会受伤。

　　他本能的反应就是收回鬼头，毕竟在这狭窄的小路上，在这诡异的环境下，他忽然清醒的意识到，和我的战斗并没有任何的优势，很有可能他就被我这个小辈碾压了。

　　可是，有人却不同意翁立的行为，一只手搭在了翁立的肩膀上，是一开始和我打照面那个老者，他说到：“你背后有那么多人，根本不需要退却，一起逼退这个小鬼就行了。”

　　翁立的脸部肌肉微微抽动，而他身后那个老者却盘膝坐下，起手掐出了一个奇怪的手诀，我在和鬼头对峙，眯起虎眼，看见了那老者的诡异起手式，立刻就明白了，那个老者真真是‘大公无私’，竟然用自己的灵魂力来支持翁立，那真是一种非常危险的支持，除非是性命相交的好友，一般修者都不会那么做，我不认为翁立和那个老者的关系好到了如此的地步。

　　“翁立，我用灵魂力助你，我们这一脉都用灵魂力助你，你也指挥你那一脉的人吧，强行突破这诡异的小子，但这个小子留他性命我要了。”那老者在行法之前，忽然开口对翁立说到。

　　至于为什么非要要我的原因，他却没有告诉翁立，但我心中清楚，毕竟我们从本质上来说，是同出一脉，肖承乾都大概能知道一点儿最强战斗方式合魂的秘密，他作为高层核心人物，如何不知？他要我，不就是为了逼问这个最强战斗秘技吗？看在盘坐在后的我本人，他还不明白，就是傻瓜了。

　　我从来不认为，轻松战胜五个鬼头就能赢得这场战斗，他们不用车轮战折磨我，也绝对会以人数的优势碾压我，我占据的地形只不过是为了防备他们一拥而上，用最世俗的方式，让我连斗法的可能都没有。

　　时间不能再耽误，趁那个老者行法之时，我要以最快的速度消灭这五个鬼头，翁立毕竟是站在最前方的人物，重创他我也能有一丝喘息的空间。

　　这样想着，我加快了速度，又朝着另外一只鬼头扑去，翁立看穿了我的打算，竟然也不指挥着鬼头闪避，反而是指挥着另外三只鬼头，朝着小喜小毛，吴老鬼那边扑去。

　　接着，他掏出了一个造型诡异的哨子，冷笑着望着我，放在了嘴边，然后用一种怨毒且胜利在握的眼神望着我，然后吹响了哨子。

　　他是要做什么？

　　可惜此时，我已经无心与他计较，而是要去搭救小喜小毛和吴老鬼，在我再次消灭了一个鬼头，伤了两个鬼头以后，还在恢复的小喜小毛，和已经吓得有些发抖的吴老鬼，危机总算是解除了。

　　可是，我敏感的发现，看向前方的吴老鬼眼神已经不对劲，带着深深的惊恐，我回头一看，就看见了此生压力最大最恐怖的一个场景，鬼头，铺天盖地的鬼头！

　　原来翁立吹响了那个哨子，没有什么别的作用，只是在沟通他的门人，在这一瞬间放出了全部的鬼头，几十个人，每个人的全部鬼头放出来，在这狭窄的小路，就形成了这么一幕，铺天盖地的鬼头！

　　这样的气势，如何不吓人？！就好比弱小如蚂蚁，一旦形成规模，也就成了自然界最恐怖的事情——行军蚁的蚁潮！任何强大的动物面对这样的蚁潮都是无能为力的。

　　但糟糕的情况不止如此，因为在这条小路上，竟然响起了很多人行咒的声音，这个咒言我一听就是知道，和那老者一样，是灵魂力相助的咒言！

　　形势已经分完的明了了，为了对付我，为了消除地形的劣势，他们果然采取了‘碾压’的方式，在这个特殊的环境里，能够发挥最大战斗力的邪修攻击，而另外一脉也很强大，如果发挥不出战斗力，就直接用灵魂力相助！

　　这样的灵魂力相助，显然会浪费一部分，不如当年坑害吴老鬼兄弟五人那个阵法一般，把灵魂力抽动，运用的那么彻底，可是又如何，对付我们几个人不是绰绰有余吗？

　　或者一开始，两脉人还有所保留，毕竟他们互相才是彼此最大的敌人，这其中我还可以利用，但我的合魂之术彻底刺激了那个老者，他就决定用这样绝对碾压的方式了，或许在他看来，只要能拿下我，仙人墓放弃一部分利益又如何？合魂之术，我们这一脉最厉害大术的名头可不是虚的，况且他亲眼看见了这个能力，我竟然能敌过老一辈的精英人物，就算是在特殊的环境之下。

　　盘坐于后方的我，脸色惨白，虽然身体是残魂，但同样受到合魂情绪的影响。

　　至于我和傻虎的合魂，心里已经是苦涩之极，一场特殊的对话在我们之间展开，只有寥寥几句。

　　“傻虎，如若今日必将战死，你逃吧，或者躲回虎爪，他们绝对不会伤害你的。”我这样对傻虎传达着我的意念，事实本也就是如此，我不忍心看着傻虎的一缕残魂最终也魂飞魄散。

　　我坚定的给傻虎传达着这个信念，一直很沉默木讷的傻虎却模糊不清的回应了我这么一个意念，整理起来大概是如此：“战，战斗！我就是你，你就是我，生死不分。”

　　这一次傻虎表现出了非同一般的决绝，我抬起虎头，望着铺天盖地的鬼头，又转头，冷冷的看着手持那奇怪哨子，冷笑着看着我的翁立，我明白了，那个哨子非同一般，应该可以通过它，指挥这全部的鬼头，而鬼头精立在空中，无非就是翁立等着灵魂力的注入，然后就会用绝对的优势——碾压我。

　　我不敢有什么动作，鬼头此刻没得到指挥，没有轻举妄动，可是如果我一旦主动进攻，这些鬼头出于本能，就会疯狂的攻击我。

　　这个我或者不会怕，但一旦陷入进去，我的身后我要守护的，就再也没有任何屏障了。

　　我也只能按兵不动，可是就如此了吗？不，我不会甘心，我必须要试一试，我一开始想出来的最逼迫自己，成功率或者不大的办法了，也只有这个办法能够去赌上一赌了。

　　我沟通着承心哥，拼命的沟通着，我让承心哥转达我的意思给灵智不是太清楚的小毛，让小毛想办法把我的身体带到后方去。

　　承心哥精神力强大，在第一时间就收到了我的意识，他没有任何的疑问，更不会想着我是要明哲保身，他很快就给小毛转达了我的意思。

　　小毛这个一开始和我们有‘芥蒂’的家伙，一路上的相处已经和我们建立起了感情，面对承心哥的转达，它竟然也没有任何的疑问，身体很快的变大，然后叼着我的身体，就朝后拖去，表达出了十足的信任。

　　野兽化为的妖物，对人类或者有天生的仇恨，但这种仇恨一旦化解，它们对你付出了感情，这种感情无疑就是最真诚也最信任的感情。

　　我心中感动，望着那天空中铺天盖地的鬼头，我要用生命为它们挡住！

(本章完)

