    那段日子里，葛晓辉就像是不知餍足的饿狼，一次次把赵小军老婆摁在房里不同的地方弄来弄去。

    起初赵小军老婆以为，这男人多少对自己有几分真感情，他答应帮赵小军弄出来的事十有八九是真的。

    随着时间的推移却半点不见动静，女人才意识到自己上了当。

    明白自己上当后，赵小军的老婆再也不肯给葛晓辉开门，任凭他站在门口一口一个“甜心宝贝”的叫着绝不理睬。

    没曾想葛晓辉狗急跳墙，竟然找了个开锁匠趁她上班的时候把她家大门钥匙给换了。

    自家门锁钥匙却是从别人手里拿？这让赵小军的老婆彻底对葛晓辉失去了所有的希望。

    本以为只要自己态度坚决以葛晓辉的身份应该不会过分纠缠，没想到她还是把人性想象的太好了。

    葛晓辉软的不成居然对她来石更的？

    反正手里有她家里的钥匙，他想来就来想走就走，每次来家里不管她在干什么不管不顾强迫她上床。

    时间长了，赵小军老婆被折磨的精神几乎到了崩溃的边缘。

    她起初想过报警求助。

    可一想到经济发展园区是图轰然一手遮天的地盘，葛晓辉又是他面前的心腹红人，只怕报警也没人敢动葛晓辉一根毫毛。

    再说，如果要是报警被很多人知道，自己的脸上也无光！

    若是连寻求法律保护这条路都走不通，她一个无依无靠的女人还有什么好办法能摆脱葛晓辉的迫害呢？

    一天上班，赵小军老婆无意中听同事说起，“咱们经济发展园区也只有人事部长程大伟敢跟图轰然正面刚，连他的连襟冯二虎都被程大伟给收拾了”，顿时多了个心眼。

    她旁敲侧击从同事口中听说了不少人事部长程大伟和书记图轰然之间的明争暗斗过往后眼里不由闪出希望。

    思来想去。

    她想，“在这经济发展园区里能做到不惧怕图轰然那帮人的势力真正把自己解救出苦海的人恐怕只有人事部长程大伟了。”

    赵小军的老婆虽然是个弱女子却也是个有主见的女人，她暗下决心找程大伟帮忙后立刻找了个机会去他办公室。

    起初，她站在程大伟面前还有点拘束。

    尤其是介绍自己的身份是“赵小军老婆”的时候她明显感觉到程大伟眼神一凛心里顿时有点发慌。

    幸好程大伟表面上对她态度还算过得去。

    尤其听她说，“求求程部长帮帮我和我老公吧，要是您不帮我们，我们这个家真要家破人亡了”程大伟看向她的眼神总算多了几分温和。

    那天下午。

    坐在程大伟的办公室里，赵小军老婆将自己被葛晓辉欺骗并**的事一一娓娓道来，说到最后女人哭的泣不成声。

    怜香惜玉男人本性。

    程大伟也对这女人的遭遇动了几分恻隐之心。

    虽说她老公赵小军一直跟自己不对付，可是赵小军已经进去了，他老婆又受了葛晓辉那畜生的蹂躏，谁还忍心对这个可怜的女人落井下石？

    女人一个劲的哀求程大伟：“求求你帮帮忙让我见见我老公吧，只要你让我见他一面我保证他绝不会再帮图轰然和葛晓辉那帮畜生隐瞒真相。”

    程大伟思来想去给了她一个模棱两可的答案，“你先回去吧，让我考虑一下再说。”

    赵小军的老婆这才抹着眼泪离开。

    也是巧了。

    正好她离开程大伟办公室的时候被来找程大伟商量公事的金浩然给看见了。

    这家伙瞧见一个大美人梨花带雨从程大伟办公室出来心里顿时多想了几分，进门后一脸促狭冲程大伟：

    “你这大白天的也不知道收敛点？风流快活的时候也避着点人，用力太猛把美女弄的哭哭啼啼被人看见多不好？”

    程大伟冲他不屑道，“你知道那女人是谁吗？”

    金浩然大咧咧在他对面椅子上坐下来，“谁呀？”

    程大伟答：“赵小军老婆。”

    金浩然脸上笑容一秒消失：

    “靠！程大伟你可一定要顶住啊！这一定是图轰然那伙人玩的美人计，这女人长的再好看你也别沾染半点。”

    程大伟嘲讽：“你以为人人都跟你似的，大公鸡**一样见着母鸡就往上冲。”

    金浩然一脸无所谓：“食色性也嘛，再说了，我也不是见了女人就走不动路，我眼光还是很挑的。”

    程大伟没什么兴趣跟他聊关于女人的八卦，问他，“找我什么事？”

    金浩然一摸脑袋想起来，“哦，我来找你商量一下冯二虎的最终处理结果到底该怎么安排？”

    程大伟脸一冷，“之前不是说好了开除吗？”

    金浩然见他不高兴忙解释：

    “你别误会啊，我没想放冯二虎一马的意思，就是老班长他找了我好几回，说什么办案子的时候要考虑到领导班子和谐什么的。”

    程大伟明白过来，“胡守文也去找你帮冯二虎说情了？”

    “是啊”金浩然问，“该不会也找过你吧？”

    看到程大伟点头，金浩然砸吧着嘴巴说：

    “没想到老班长居然在关键时刻掉链子？他之前不是一直恨透了图轰然吗，竟然会在这种时候替图轰然的连襟求情？真是想不通。”

    程大伟不耻，“怕得罪人呗，有什么想不通的。”

    金浩然问，“那你说怎么办？咱们到底给不给老班长这个面子？”

    程大伟斩钉截铁：

    “舞弊案件必须公事公办，要是连区区一个冯二虎都处理不了，以后咱们的工作还怎么开展？”

    金浩然皱眉，“话是这么说，可是咱们这样做相当于一下子把园区一把手书记和主任全都得罪了，万一…..”

    要说金浩然虽然脑子不算灵光，这句话倒是一针见血说到痛点上。

    程大伟听他这么一说脸上也是一怔。

    他想，“金浩然说的对，开除了冯二虎的确一时痛快，但却同时得罪了图轰然和胡守文两位经济发展园区的一二把手，万一因为这件事再促成两人结盟，那…..”

    “不行，得想个办法。”程大伟说。

    没头没尾的一句话让金浩然听不明白，“你什么意思？”

    程大伟看了他一眼，说：

    “暂时不处理冯二虎。”

    金浩然顿时一脸失望，“我靠！我之前还以为你多坚贞不屈呢，没想到老班长几句话就把你给折弯了？”

    程大伟摇头。

    金浩然不服气，“难道不是吗？”

