    江日胜的话，令贺仁春无言以对。是啊，青井真光等着用钱疏通关系，每救一个人，都是用钱砸出来的。就算江日胜再有钱，也经不起这样折腾。

    把重庆方面的价格提高，不仅能补偿江日胜的损失，如果那边要的人多，他还略有盈余呢。

    贺仁春担忧地说：“你收这么高的价格，重庆那边以后知道了，会不会有想法呢？”

    江日胜淡淡地说：“如果钱能买到命，那再多也不算什么。他们应该对我感激不尽才对，怎么还会有想法呢？”

    贺仁春问：“重庆军统局对志梅没意见吧？”

    江日胜微笑着说：“她都受两次嘉奖了，军衔也加了一级，你说有没有意见？”

    军统对留在泉城的苏志梅，原本没抱什么希望，只让她提供日常情报，比如天气、物价等情报，哪想到苏志梅竟然找到了一条可以营救国军被俘人员的途径。

    重庆刚开始也是半信半疑，在第一批人员顺利救出去后，重庆那边沸腾了。因为泉城要见钱才放人，重庆方面就特别积极。不仅钱给得痛快，还不吝各种表彰苏志梅。

    贺仁春松了口气，点了点头：“那就好。”

    江日胜沉吟道：“这次的营救，全系在青井真光一人身上。一旦他出了点什么意外，计划就会破产。为此，我们要加快速度，并且要两条腿走路，再弄一个备用的营救计划。”

    贺仁春诧异地说：“现在这么顺利，还要做备用计划？”

    江日胜轻轻摇了摇头：“当然，任何行动都要有备用计划，何况这是关系到同志们的生命安全。再说了，如果青井真光出事了呢？如果葛西寿突然杀回来呢？如果事情出现反转呢？”

    不要说青井真光是日本人，哪怕他就是自己的同志，也必须有备用计划。任何事情都不可能万无一失，只有谨慎谨慎再谨慎，才会确保同志们的安全。

    贺仁春一脸的不信：“哪那么容易出事呢？”

    江日胜语重心长地说：“不怕一万，就怕万一。万一出事了呢？万一事情出现反转了呢？万一葛西寿杀回来了呢？组织上信任我们，才把这么艰巨的任务交给我们。这次的任务不同寻常，失败了，这些被营救的同志就危险了。”

    贺仁春说道：“好吧，我一切听你安排。”

    跟着江日胜，他的脑子不需要怎么用，一切服从命令就行了。

    江日胜沉吟道：“我们要在劳工列车上安排人，在三塘铺车站安排自己的人。另外，还要拉拢一些日本军人，并且随时注意葛西寿的案子进展。”

    贺仁春问：“备用计划呢？”

    江日胜说道：“换人。”

    贺仁春诧异地说：“换人？怎么个换法？”

    江日胜缓缓地说：“日本人看我们，大体都差不多的……”

    这是没有办法的办法，用其他监狱的罪犯，把自己的同志换出来。对罪犯来说，关在哪里都是关，而自己的同志只要离开新华院，就算恢复自由。

    两人商量着行动的细节，随着世界战争的进程发生的变化，日本的有识之士，都意识到了日军必败，他们彻底输掉这场战争只是时间问题。

    特别是对日本本土进行轰炸后，日本的民众也意识到了这一点。不知道从什么时候开始，失败的阴影开始笼罩在他们心头。

    新华院的日军中，也弥漫着这样的情绪。这些对未来失去信心的人，整天浑浑噩噩，经常喝得酩酊大醉，靠酒精麻醉自己。要拉拢这样的人，还是很容易的。

    江日胜给了贺仁春一个名单，让他按照名单上的人，一个个“交朋友”。朋友多了，敌人就少了嘛。

    江日胜把手里的烟头丢进烟灰缸，伸了个懒腰说道：“今晚就到这里吧，有需要调整的地方，我们随时再商量。”

    他和贺仁春都是“反共专员”，又是上下级关系，贺仁春经常向江日胜报告工作。

    他们没必要熬夜研究工作，这样反而会引起别人的怀疑。

    贺仁春说道：“好，你休息，我先走了。”

    江日胜需要充足的睡眠来保证敏捷的思维，别看江日胜好像无所事事，可他的大脑随时都要保持清醒，并且要高速运转。

    江日胜的作息习惯，天亮就会醒，先运动运动，再去鲁兴宾馆吃早餐。

    然而，今天早上他还没出门，就接到了泺源公馆剿共班打来的电话，向他报告了一个好消息：抓到了一个共产党。

    而且，还是彭勇辉亲自抓的！

    江日胜淡淡地说：“不就是个共产党嘛，我们抓得还少么？等我过来亲自审。对了，叫什么名字？”

    “吴平世。”

    “知道了，等着吧，先让兄弟们去吃点东西，休息一下。”

    没等对方回话，他就挂断了电话。

    他是剿共班的班长，没有辅佐官的班长，还是有点威信的。他说了亲自审，他不过去，下面的人还真的不敢审。

    彭勇辉原本是想向江日胜邀功，哪想到江日胜一把将功劳抢了过去。他哪怕满腹牢骚，也不敢表露出来。因为说错话，他已经被教训过好几回了。

    跟往常一样，江日胜依然先去锻炼了身体，他不能因为抓到一个共产党就改变日常习惯。否则，别人就会怀疑，他对这个共产党是不是特别有兴趣？

    到鲁兴宾馆一号桌的时间，与往常没什么两样。他一坐下，苏志梅就送来了热气腾腾的早餐。她已经知道了他的习性，鸡丝馄饨是必不可少的。

    江日胜轻声说道：“有一位同志被捕了，你等会与家里联系一下，最近有没有一位叫吴平世的同志来泉城执行任务。”

    苏志梅一惊，轻声应道：“吴平世？好的。”

    江日胜见苏志梅有些慌乱，低声安慰道：“不用担心，人在我手里，总不会出什么事的。”

    苏志梅说道：“可你身边到处都是特务。”

    江日胜脸上露出笑容，自信地说：“我也是特务，还是个大特务，他们都得听我的。”

