一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    潘教官愁眉苦脸，叶凡颇为不解。

    “潘总，既然规则变了，那你们潘家也可以派出规定范围内的高手嘛！”

    潘教官嘴角微微一抽，低声叹道：“如果是这样的话，我就不会来麻烦你了！

    历代一共有十六个家族参加八古武会，其中五个家族受到几十年前政策的影响，导致直系亲缘青黄不接。

    到如今，这五个家族能够掌握练气法门的后辈，连一只手指都能算得出来！

    而我潘家，就是在这五个家族之列！”

    叶凡听罢，脑海里第一个想到的事件便是“文化运动”。

    那四个家族，恐怕都像潘家一般，跟军方或者当局有所关系，否则不会受到这么大的牵连。

    从那个年代到现在，也有四十多年的时间了。

    潘家当时的青壮年，恐怕都折损的差不多了。

    即便是侥幸活下来的族人用力繁衍，也不可能在几十年里让家族人丁重现辉煌。

    并且，家族武者赖以生存的不仅仅是人丁，还有血脉天赋。

    有的古武家族到了这一代，或许形成了上万人的族群，但能练出气法的青壮也很难超过一百人。

    这一百人之中，天赋又有高有低。

    厉害的武者成为一代宗师，据说还有人能徒手接子弹！平庸的人也就那样了，普通人逮着破绽，一菜刀下去就能解决。

    古武传承没有小说里的那么简单，否则是个人就能成为高手，那华夏早就凭着武者的拳头，把全世界都打下来了。

    叶凡想明白其中辛秘，轻轻皱了皱眉：“潘总，光凭我一个人，恐怕也没办法和那么多古武家族抗衡啊！”

    “叶凡，你当我们是死人么？”这时候，潘教官身后的女人娇声一喝：“诡鹰特组预备队所有成员，已经准备好了！”

    叶凡顿时一愣。

    嘛玩意儿，诡鹰特组还有预备队？这跟老子前一世不一样啊！

    潘教官呵呵一笑，指着女人对叶凡说道：“看我这记性。叶凡，这是我女儿，潘雨烟！她功夫不错，现在担任诡鹰特组预备队的副队长。”

    叶凡主动向潘雨烟打了个招呼，可是对方似乎不太待见她，轻轻一哼，撇过脑袋。

    “潘总……”

    “臭小子，我说过了，你不用和我这么生分。”潘教官笑骂一声，“你喊我老潘，或者潘云海都行。”

    叶凡打了个激灵，“潘总，这样不好吧？”

    “非要叫我潘总也行。今年几个特组有招人，我给你推荐一下，等你在体制里稳定了，我再找借口把你掉到诡鹰特组，怎么样？”

    “这个……”叶凡有些犹豫。

    虽然他对诡鹰特组还有很深的感情，但是在现阶段，他没办法了无牵挂的加入其中。

    “算了，我知道你的情况。”潘云海摇头苦笑，“一屋不扫何以扫天下？你既然有家庭，就好好的过日子。只不过我希望，如果国家需要你，你能及时站出来！”

    “是！”叶凡立马答应下来。

    潘云海欣慰的点点头，“好，我果真没看错你！”

    “潘……潘叔。”叶凡讪讪一笑，低声问道：“诡鹰特组预备队是怎么回事，原来好像没有吧？”

    “嗯，也就是今年才成立的。”潘云海脸色微沉。

    “最近国际波动比较大，我们华夏各大特组减员情况很严重。特别是王朝阳的死，给我们敲响了警钟！

    所以，当局决定系统化特组的选拔，不再是从前那样，从军队里挑选。”

    叶凡听罢，顿感诧异：“面向全华夏？”

    “不错！”潘云海回道：“只不过想进特组的预备队，不仅得长期考察，还必须禁得起鲜血的洗礼。只有全面合格的人，才能加入特组！”

    以前叶凡也曾经跟王朝阳讨论过这种事情，只不过王朝阳对非嫡系并不信任，所以诡鹰特组即便减员了，也是从特种军里选拔培训。

    如今潘云海带领诡鹰特组，当局放大了他手中的权力，可以任由他去挑选预备队的队员。

    很显然，当局这么做肯定是有一定的原因的！

    潘云海见叶凡疑惑，呵呵说道：“这次我也是钻了空子。预备队全体队员的档案都消除了，全华夏只有我手里有。

    这一次，我就当是在组织特训任务，根据他们的表现进行审核。”

    “原来如此。”叶凡了然，“潘叔，需要多少人？”

    “目前够了。”

    潘云海有保密条例，不方便细说，叶凡就不再多问。

    “什么时候走？”

    “明天下午的飞机，我会让雨烟提前联系你。”潘云海看了看手表，“时间差不多了，我还有些事情要处理。叶凡，你回去做一下准备吧！”

    “是！”

    叶凡心里微微松了一口气。

    他还以为今天要直接离开，那么家里只留下朱婉婷一人，估计她会抓狂。

    潘雨烟面无表情的和叶凡互换了号码，随后跟着潘云海走出百达商场。

    此时还是早晨七点，叶凡有一天的时间可以准备。

    不过他没有去找李若昕，而是联系到小孙和小远，让他们到百达商场外的一个公园来见自己。

    叶凡抽空吃了个早饭，在公园里闲逛了一遍，八点半左右，小孙和小远来到约定的地点。

    两个小伙子见了叶凡都很激动，特别是小孙，几乎快哭了。

    叶凡有点莫名其妙，“不就是一个星期没见面么，有必要这么煽情吗？”

    “叶哥，大恩大德没齿难忘！”小孙不由分说，径直跪下给叶凡磕了三个头。

    叶凡惊愕不已，连忙把他扶起来。

    好在这里是公园角落，周围的行人不多，否则人家还以为叶凡在从事什么黑社会活动呢！

    “小孙，你别跟我整这套，说说看，我给你的秘籍练出来没？”

    小孙连连点头，“叶哥，你看看！”

    说着，小孙的两只前臂肌肉涌动起来，手背呈现出一块块的肌肉形状。

    “噗！”

    他挥出一拳，破空声响凌厉异常，显然是达到了一定的水准。

    可是，打出一拳之后，小孙的脸色立马涨红起来，肌肉开始颤抖。

    他连忙调整呼吸，生涩的收起拳势，胸口一阵起伏。

    缓了好几分钟，小孙的脸色才恢复正常，随即对叶凡咧嘴笑道：“叶哥，我现在的拳力已经有三百六十公斤了，比原来多了整整一百公斤！”

    叶凡惊喜异常，“才七天时间，真的练出来了？”

    “嗯！”

    当初叶凡上手诡鹰特组的练气法门，足足练了一个多月才有所突破，领队王朝阳惊为天人，直夸他是百年难得一见的天才。

    可是没想到在这个世界，还有比他更牛逼的！

    只不过，小孙与他唯一的差距，是在增加的力量方面。

    那时候叶凡已经能打出三百多公斤的力道，学会练气法门后，力量直接突破六百公斤，增加了将近一倍，而小孙只多了一百公斤。

    “小孙，你以后好好修炼，这套练气法门很珍贵，对你将来好处不可限量。”

    叶凡拍了拍小孙的肩膀，扭头看向小远。

    小远面露苦笑：“叶哥，别看我，我丁点没练出来。”

    “那你试一试这套练气法门吧。”叶凡想了想，将白头翁家传的练气秘籍递给他。

    当然，原本叶凡藏好了，借给小孙和小远的是手抄版。

    小远大喜过望，连连感谢：“多谢叶哥。”

    “好了，你们两回去好好研习，既不能掉以轻心，也不可急功冒进。”叶凡说道。

    “是！”

    “另外，李总那边你们多帮我照看一下，要是有人来找麻烦，不必跟他们客气。”叶凡嘱咐。

    “叶哥，您就放心吧，店里有几个会员天天来，面子别提有多大了，就连周围同行老板见了，也得跑咱们店里跟他们打招呼。”

    “那就好。”叶凡看了看左右，“行，你们去工作吧。我回来的事情，别跟李总说。”

    “嗯！”

    两个小年轻点头应道，随后一步三回头的离开公园。

    叶凡看时间比较晚了，便买了一份早餐，带回董玥君家里。

    一开门，叶凡便听到客厅里传来“一二、一二”的口号声，抬头看去，只见朱婉婷跪在一张瑜伽垫上，跟着电视机里的视频做运动。

    “叶大哥，你回来啦！”

    朱婉婷见叶凡回家，顿时大喜，连忙站起身来。

    她一头大汗，身上的白衬衫被汗水打湿，紧紧的贴在皮肤上。

    白色衬衫沾了水，变得半透明起来，朱婉婷衣服里面的风光一览无遗。

    尼玛，她没穿内衣？！

    叶凡顿感鼻子火辣辣的，假装什么也没看到，径直走进厨房。

    “嗯，你起得蛮早嘛！”

    “我每天早晨都要做健身操。叶大哥，你也一起来呀！”朱婉婷蹦蹦跳跳的跟着叶凡，脸上那股子傲气早不翼而飞，取而代之是少女应有的娇憨。

    叶凡没敢回头看她，兀自说到：“快去洗澡，我给你买了早饭。”

    “可是我还没做完。”

    “让你去就去，哪里来的那么多废话？”叶凡低喝一声，“不然早饭就冷了！”

    “哦，你别这么凶嘛……”朱婉婷委屈的撅着嘴巴，慢吞吞的走进浴室。

    叶凡把早点搁在饭桌上，回到房间给朱婉婷拿了一套运动T恤。

    “开门！”

    “又怎么了？”朱婉婷从浴室门内探出脑袋。

    她已经脱光了，门缝对着镜子，正好看到她赤果果的娇躯。