    “你是不知道，我女儿班上有个小男孩叫郁景辰，模样长得倒是还行，就是家里人人品不行。”

    “家里就住着个小破别墅，身上穿的也都是普通衣服，可每次他妈妈来开家长会，都打扮得跟个妖精似的，那腰勒得啊一看好似要勒断一样。”

    “那熊也不知道穿了什么内衣，托得那个大，我看着都累得慌。”

    “我女儿和郁景辰从小班就在一起，开了不知道多少次家长会了，我都没看到他爸爸，你们说这个林湘不会是别人包养的小三吧。”

    “我听说很多港商在咱这边投资，就会在这边再组建一个家。”

    谢婷妈说的那是绘声绘色，把林湘老公说成是个五十岁的老头子。

    林湘简直无语望天，她低头看了一眼自己身上的衣服。

    普通的不能在普通的连衣裙，领子是鸡心领，但也不低。

    这件连衣裙是她服装厂的样品，成本差不多才20多块钱，因为这裙子太挑身材了，让她给否掉了，她身上穿的这件是样衣。

    她感觉这件衣服很正经，真的跟妖精一点都搭不上边。

    “谢婷妈妈，下次说人闲话的时候，记得找个没人的地方。”林湘不疾不徐地走上前，笑眯眯的说道。

    谢婷妈一回头正好和林湘四目相对，她尴尬得要死，但还是梗着脖子说道，“如果你行得正就不怕别人说闲话，明天正好又是家长会，要不你让你丈夫来学校。”

    “这有什么不可以的，当时候让你看看，我丈夫是不是五十岁，挺着啤酒肚的港商。”

    林湘看了一眼另外两个神情颇为尴尬的女人，朝着她们笑了笑，转身就走了。

    另外两个家长她看着也有点眼熟，好似也是他们那条街上的。

    这三年郁海生非常忙，他手里的湘海集团犹如打了兴奋剂一般，只三年的功夫比原先建立的时候资产翻了五倍。

    这对于一个刚刚成立没有几年的公司来说，简直神的一般的发展速度。

    也正是湘海集团发展太快了，郁海生经常出差不说，就算在青山市，也经常是早出晚归。

    也正是他这种神龙见首不见尾的行踪，给了某些长舌妇们提高了八卦的素材。

    林湘把谢婷妈怼了一顿，心里多少有些气，这个家都快成郁海生住的旅馆了。

    等等上的数学课只有30分钟，很快就结束了。

    “等等，怎么样，能听懂老师讲的课吗？”林湘上前拉着等等的手问道。

    “刚开始听不懂，后来就听懂了，妈妈明天还来吗？”等等很是兴奋地问道。

    林湘有些头大，她儿子竟然明天还想来。

    一年级的数学还是比较容易的，林湘有点害怕等等先把一年级的数学都学完了，以后上学不认真听讲。

    “今天你听的都是最简单的，明天我们听个难的。”

    林湘很是坏心地想，明年换个二年级的，她就不信小等等一个五岁的小屁孩，能听明白二年级的题。

    “行，我就喜欢难的数学题。”

    等等和林湘一起坐着回家，在车上林湘问起等等幼儿园的事，他倒是知无不言言无不尽，把幼儿园的事情全都跟林湘一起分享。

    林湘听到等等跟小朋友也能一起玩，心中微微松了一口气，她还真有点害怕等等那骄傲的小脾气，感觉幼儿园的小朋友太幼稚，他就不跟人家一起玩。

    汽车驶进车库，等等一眼就看到郁海生的轿车停在车位上。

    “爸爸回来了。”等等从汽车上跳下来，一溜小跑地往家跑。

    “爸爸你回来了。”等等一进门看到郁海生坐在沙发上看报纸，犹如小炮弹一般一下就冲到郁海生怀里。

    “你小子都这么大了还冒冒失失的。”郁海生抱着等等狠狠在他额头上亲了一口。

    他这次出去两天，最惦念的就是家里的一大一小。

    “回来了。”

    林湘今天上午就接到郁海生的电话，知道她要回来，她让曲婶今天去买了不少海鲜回来，这会应该已经全都在锅里了。

    “回来了。”郁海生上前抱了抱林湘，也在她额头上印了一个吻。

    “湘湘，你和等等做什么去了，怎么这么晚才回来了。”郁海生揽着林湘的腰不肯松手，如果不是等等这个电灯泡在这里，他怕是早就吻上林湘的唇了。

    “等等想报个兴趣班，今天我们去看了一下，以前我还以为等等会成为一个画家，没想到他居然对数学感兴趣。”

    说起此事来，林湘颇为遗憾，等等小的时候很有画画天赋，只是长大之后，他好似就不怎么爱画画了。

    抓螃蟹，挖蛤蜊这种趣味活动，似乎比画画更加有吸引力。

    “等等随你，以后上学成绩肯定不会差。”郁海生很是自豪的说道。

    林湘上学那会可是学霸，至今美术系那边还流传着关于林湘的传说。

    林湘念了个美术系，顺便还拿了中药系的毕业证也是没谁了。

    等吃过晚饭，林湘和郁海生一起去海边散步。

    林湘说起明天开家长会的事。

    “等等上了这么久的幼儿园，你一次家长会都没去过，不知道的还以为我丧夫呢，明天不管你有什么事，都要去给等等开家长会。”林湘不容置疑的说道。

    郁海生狐疑的看向林湘，眉头微挑道，“怎么火气这么大，谁招惹我们家湘湘了。”

    “没有的事。”林湘懒得说那些长舌妇的话。

    不过林湘不说，郁海生隐约也猜到，应该是等等幼儿园那边的问题。

    “好，那明天我跟你一起去给等等开家长会。”郁海生很是爽快的说道。

    第二天一早郁海生早早起床。

    “湘湘，我先去一趟公司，保证在家长会开始之前到幼儿园。”郁海生保证道。

    “好。”

    林湘还是非常信任郁海生的，他答应给等等开家长会那就肯定会到。

    今天林湘没在随便穿衣服，而是穿了一身国际大牌。

    她又从首饰盒了翻找出一条珍珠镶钻石的短款项链，又在自己手指上带了一个鸽血红的红宝石戒指。

    一切穿戴整齐，林湘才出门，今天她要惊艳整个幼儿园，让谢婷妈妈看看什么才是狐狸精打扮。

