    旅长又气又乐，说道：“李云龙，你既然也知道输给晋绥军很丢脸，那就无论如何也要抢在358团之前打破太原。”

    李云龙笑着说：“旅长，你就放心吧。”

    “太原四城关，北城关的城墙最高，护城河也最宽。”

    “只有西城关的城墙最矮，而且有几段还曾经修过。”

    “咱王参谋来过太原两次，早把这些都打探清楚啦。”

    “关键东城关、南城关还有北城关都得跨过护城河才能攻击城墙，唯独只有我们西城关可以直接攻击城墙。”

    “这种情况下，我们独立团要是也输给358团，那我还带什么兵，打什么仗？干脆回老家当篾匠编筐得啦。”

    孔捷立刻说道：“好啊，我说当初你小子怎么那么好心，把距离最近的南城关让给我们新二团，还说让我们新二团少跑冤枉路，敢情是因为这个呀？”

    丁伟摇摇头说：“老孔，我就说你别跟他换，你还非不信。”

    “老李是个什么样德性，你还能不清楚吗？居然还真就信了他的邪。”

    李云龙却也不生气，只是咧着嘴笑，一副占到便宜那是老子本事的欠揍嘴脸。

    旅长哼声说道：“李云龙，既然你也知道西城关条件最好，那就不要辜负这份得天独厚的条件，一定要打出咱们386旅的威风！”

    “是！”李云龙啪的立正，“保证完成任务。”

    旅长又接着问道：“对了，怎么没见着王岩？”

    “王参谋啊？”李云龙道，“这狗日的一直在新城机场呢。”

    “我都派人找了他两回了，就指着他回团部来帮我出主意，可也没见他回来，我这团长算是瞎了，参谋都不听招呼了。”

    话音才刚落，身后便传来王岩的声音：“团长！”

    旅长、李云龙他们几个回头看，便看到王岩骑马飞奔过来。

    到了近前，王岩翻身下马，先团团敬了记军礼，又笑着说：“旅长、丁团长，还有孔团长都在呢？嘿。”

    旅长问道：“王参谋，还没问你新城机场都缴获了啥好玩意？”

    “旅长，缴获的好玩意真不少。”王岩连忙说道，“光是飞机就有三十多架。”

    “飞机？”旅长有些吃惊的道，“居然缴获了三十多架飞机？都是完好的吗？”

    旁边丁伟、孔捷也是面面相觑，这可是他们八路军从未有过的战果，居然缴获了完好无损的飞机，而且还缴获了三十多架！

    “全都是完好无损的。”王岩道，“只可惜咱们也没有人会开，要不然就能让筱冢义男这老鬼子也尝尝挨炸的滋味。”

    “是啊，真是可惜了。”旅长道。

    王岩道：“新城机场的好东西还有不少，不过还有更加重要的，我刚才好像看到有一支晋绥军部队开往太原北关，我没看花眼吧？”

    “没有。”旅长摇头道，“就是晋绥军，楚云飞的358团。”

    “还真是358团啊。”王岩又道，“旅长，那咱们可得抓紧了。”

    “抓紧？”旅长一头雾水的说道，“抓什么紧？这话什么意思？”

    王岩道：“旅长，阎老西的太原兵工厂就在北郊，虽说太原沦陷后日军拆了兵工厂的大部分设备并运往东北，但是剩下的设备仍旧还有不少。”

    “至少比咱们水腰子兵工厂的设备更多也更先进。”

    “这一次打太原，只要拆走这座兵工厂就是血赚！”

    “这么重要的事，你怎么不早说？”旅长一听立刻变了脸色。

    李云龙、孔捷还有丁伟几个团营长也是变了脸色，因为一座兵工厂意味着什么，再没有人比他们几个更清楚。

    兵工厂，意味着无限的武器弹药！

    如在根据地建起一座大型兵工厂，就能够源源不断的向主力部队提供武器弹药，主力部队就有能力持续不断的发起攻势作战。

    要不然，光靠缴获可撑不了太久。

    比如说，独立团缴获的一趟军列，顶天了也就支撑太岳军区主力粉碎这次扫荡，等到反扫荡结束了，弹药也就没剩下多少了。

    但是有了兵工厂，局面就不同了。

    因为兵工厂时时刻刻都可以生产。

    当下旅长急声道：“得赶紧派部队控制兵工厂！”

    说完，旅长又扭头对李云龙说道：“李云龙，你赶紧派一个营接管兵工厂。”

    “是。”李云龙答应一声，又扭头对牛蛋说，“去通知1营，立刻前往太原北郊，接管太原兵工厂。”

    “是！”牛蛋骑着马去了。

    旅长舒了口气道：“但愿还来得及。”

    王岩道：“应该来得及，楚团长现在未必顾得上兵工厂。”

    “楚团长现在应该是一门心思想要第一个打进太原城吧。”

    “毕竟他们晋绥军只来了一个358团，咱们八路军却有一个旅的兵力。”

    “所以，358团要是不能够第一个打进太原，国人说起这次太原战役，就只会提到八路军跟386旅，而不会有几个人提到晋绥军。”

    旅长道：“那也不让晋绥军先打进太原。”

    顿了顿，旅长又一挥手说：“都回去准备吧。”

    “是！”丁伟和孔捷应一声，转过身匆匆去了。

    李云龙下意识的也想要离开，但马上又停下来。

    旅长斜了李云龙一眼，说道：“李云龙，你怎么还不走？”

    李云龙指了指旅长身后，笑着说：“旅长，这是咱独立团的团部。”

    旅长有些错愕的回头看，还真是太平寺的偏殿，也就是独立团的团部，当即板着脸带着几个直属营的营长回了正殿。

    等到旅长他们全都走了，李云龙才没好气的道：“王参谋，你狗日的是不是忘了自己是个什么身份了？不知道的还以为你是旅部的参谋呢。”

    “兵工厂这么大的好处，你小子说让就给让了？你个败家子儿！”

    王岩以手扶额道：“团长，这么大个兵工厂咱们独立团可吃不下。”

    “飞机又怎么说？”李云龙生气道，“缴获了30多架鬼子飞机，为什么告诉旅长？你就不怕旅长又找我恭喜发财啊？”

