    她心里咯噔一声，莫名有种不祥的预感。

    乔姗下意识地大步走过去敲了敲卧室的门，门内根本没给任何回应……紧接着她转动门把手，门内是反锁着的。

    “开门！”

    “一唯？”

    叶一唯已经睡死过去了，他哪里可能会回应，可是那奇怪的声音越来越……

    乔姗的脸色难看至极，好在客厅的壁柜上有家里的备用钥匙，她的手哆嗦着，打开了门。

    在看到门内发生的场景时，她的脸色精彩极了……

    “妈，你和一唯……”

    她抱着头，突然尖叫出声，觉得实在太恶心了。

    何欣还没察觉，只是一个劲的蹭来蹭去，那股燥热好像越来越难受了……

    “啊……”

    难道是……

    她咬着下唇，面色铁青，她想重新关上门，家丑不可外扬，可是同样被乔姗蒙在鼓里的乔越文，一样不知道发生了什么事。

    他是在书房听到女儿的尖叫声就立刻冲出来了。

    “怎么回事？”

    乔姗挡在门外，可越是这样，乔越文就越是觉得有鬼。

    他一把推开门。

    啪！

    “贱人！你看看你在做什么！”

    他没有丝毫留情，一巴掌就抽了过去。

    何欣满面酡红，原本有些迷迷糊糊，可脸颊上骤然吃痛，她睁开眼……就看到丈夫的一脸怒容。

    “老乔，我，我……”

    她也不知道自己怎么了，身体一点不受控制。

    “怎么？嫌我老了满足不了你！你要找男人，做不要脸的事我不拦着，可是你看看你找的什么人！这是姗姗的未婚夫，你叫她的脸往哪儿放！”

    何欣手足无措地不知道该怎么解释……刚刚她根本就不知道那是叶一唯，她也不知道自己怎么就鬼迷心窍了。

    “老乔，你相信我，我真的没有背叛你……更何况我也不可能这么傻的就在卧室里做这种事，我只是……控制不住。”

    乔越文心底也有几分怀疑，他看向旁边的叶一唯。

    哪怕闹成这样，叶一唯睡得还像死猪，显然不对劲了。

    “到底怎么回事！”

    何欣委屈地讲了刚才自己身体莫名其妙的反应，还有叶一唯莫名出现在自己床上……

    乔越文首先怀疑上乔恋，可是乔恋是客，就算下药，她也没这个可能……

    “爸，我之前没和您商量……我就是不甘心，想试试凌霄是不是真的为乔恋那个贱人守身如玉，我……”乔姗把事情真相托盘而出。

    乔越文脸色一黑，他是没想到，最后让老婆给自己戴绿帽的竟然是自己闺女。

    他看着乔姗，然后一巴掌就甩了过去。

    “如果现在凌霄和乔恋都在这里，我的老脸都被你们给丢光了！成事不足败事有余！”

    乔越文甩门出去，就看见凌霄仍然坐在位置上，好像什么都不知道。

    可是怎么可能不知道……

    那药是为他准备的，最后却进了自己老婆的肚子。

    看来凌霄是早就知道了。

    “三少，今天家里出了点事，我就不留您多呆了……不过您放心，以后我绝对不会再拖累恋恋的。”

    他信誓旦旦地保证，生怕被兴师问罪。

    乔越文是想一带而过，可凌霄并不这么打算。

    临走之前，他冷冷丢下一句话，“今天这笔账我记上了，要是再来一次，别说是你，就是整个乔氏都得跟着陪葬！”

    乔越文冷汗直流，亲眼目送两人离开。

    今天这算是偷鸡不成蚀把米了。

    不过好在，还有收获，那五百万……

    乔越文等了一会儿，直接出门……他是厌恶透了家里人，尤其想到老妻在别的男人身上春心荡漾的淫.荡样，就觉得恶心。

    他直奔银行。

    迫不及待地想要兑现那五百万。

    ……

    从乔家出来后，乔恋的心情一直都有些压抑，她明明知道去那儿纯粹就是找罪受，可是没想到这家人连最后一次都不想放过她……

    “乔越文那边有透出什么风来？”

    乔恋摇了摇头，“他什么都没说，就说当年自己是被丢在孤儿院，他好心把我捡回来的……不过我不信，如果真是这样，我养母当初也不会说根本就不想收养我了。”

    订婚宴上，何欣亲口说……如果不是那笔巨款，她根本就不会把她领回来，说不定还会直接掐死。

    所以，这中间藏着多少秘密，她根本不知道。

    凌霄皱了皱眉，“这件事我会让人暗中调查，只要有线索，查到就不难。”

    乔恋茫然地点了点头，她现在也不抱太多的期望，毕竟如果乔越文不提起，她可能一辈子都想不到这件事。

    “三哥，刚刚饭桌上你为什么要给那五百万？”乔恋很是不解，那么多钱空口喂狼，实在是浪费了。

    凌霄有些好笑，抬眸看着她，“你觉得太多，不值？”

    “是啊，你给一百万他们不满意，就算给五百万一千万他们当时会感恩戴德，可是过后很快就能忘了……甚至还想要更多，他们不会满足的。”

    男人勾了勾唇，意味深长地道，“一开始我的确有想法想用钱买断乔家和你之间的关系，五百万不算什么，只要乔越文能遵守承诺，那就值！不过后面又出了那样的事，我总不能一点表示也不给。”

    “放心，这笔钱他拿不到的。”

    乔恋一想到刚刚凌霄和她说的，乔姗对他下药，想要勾引他……她就恨不得拿把刀过去把人砍了。

    算计她不算，算计她男人的钱，现在还算计她男人的身体！

    真是忍无可忍！

    “三哥，我觉得以后得把你拴在我的裤腰带上……这样才放心。”

    她忍不住感慨。

    男人薄唇微挑，眼神下意识落在她饱满的胸口，“别栓裤腰带了，我看不如栓在这里……”

    乔恋，“……”

    与此同时。

    乔越文已经到了银行，他豪气万丈地丢出一张支票，“取现！”

