    “叮铃铃......”

    忽然，电话铃声响起。

    “淦，谁呀？”马丁不爽的骂了一句，接起了电话。

    电话是可口可乐公司一位副总打来的，语气无比的热情，想要约马丁吃个饭。

    对方不用说马丁也能猜到，肯定是为了秦昊续约的事情，他嘴角带起一抹笑意，却是用歉然的语气说道：“道森，我晚上还有一个会议，吃饭就算了。如果你是想和我谈秦的续约合同，我只能说很抱歉，我早就告诉过你了，秦说了要等到总决赛结束之后再谈。”

    “这种事情，一向是秦说了算，我也没办法。”

    电话那头的道森又是说了一堆的好话，简而言之就是一切都可以谈，他们可以继续加钱。

    不过这些哪里能打动马丁。

    如今76人队夺得东部冠军，不说总决赛结果如何，即便是总决赛失利，也不是当初可口可乐给出的报价了。

    可以说，76人队夺得了东部冠军，马丁和秦昊就先天利于了不败之地，马上总决赛在即，他们怎么可能在这个时候续约。

    对方说了一堆好话，马丁却没心思继续听下去，礼貌的敷衍了几句就匆匆挂断了电话。

    可是才刚挂断，立马又有电话进来。

    这次是宝马汽车的一位副总。

    “哎，没完没了了。”马丁无奈，只得接起电话应付。

    如果是一般人，电话自然不可能直接打到马丁这儿，会先打到外边秘书哪儿，由秘书筛选，转告，马丁愿意接的才会转接到马丁的电话，不愿意接的秘书就应付了。

    不过如可口可乐、宝马汽车这些的高管，副总级别，是可以直接打到马丁这儿的。

    毕竟之前双方还是愉快地合作伙伴，马丁还是得给这些人面子的。

    一个电话一个电话的打进来，让马丁很无语，他早就转告过，秦昊要等到总决赛结束之后再谈续约的事情，可这些家伙还是没完没了的打过来，说了也不听。

    等好不容易应付完，马丁躺在老板椅上，忽然乐了：“这些家伙是看到总决赛在即，真的急了。要是76人队夺得总冠军，那个时候再和秦签约，就又不一样了。”

    “总决赛啊！”

    马丁念叨，心里充满了期待，默默祈祷着76人队能够夺冠，不，是一定能夺冠，有秦在，一定能的。

    ......

    训练球馆中，球员们都已经离开，只有秦昊、巴特勒、小卡三人留下，和几个训练师一起加练。

    秦昊的加练依然是中距离投篮，他已经投进了三百个中距离，但这还不够，他定下的标准是五百个。

    要知道，这可不是秦昊一天完整的训练，只是加练而已，并且是投进五百个中距离，而不是投五百个。

    当然，以秦昊的命中率，投进五百个其实也不需要投太多，绝对不会超过五百五十个。

    “唰唰......”

    清脆的声音接连响起，连成了串，篮球从秦昊指尖飞出，一次又一次的洞穿篮网。

    对于秦昊来说，这种投篮并不难，他甚至自己给自己增加难度，比如提升出手速度，技术难度，用后仰，金鸡独立等等......

    可是即便是如此，他的中距离投篮还是没有蜕变的感觉。

    “淦！”

    秦昊停下，郁闷的骂了一句。

    巴特勒和小卡走了过来，奇怪的问：“秦，你怎么了？”

    “没什么。”秦昊摇头，“今天也训练的差不多了，就这样吧，明天就要赶赴俄克拉荷马，后天就是总决赛了。你们也别练得太狠，好好休息，迎接总决赛。”

    两人答应着。

    与此同时。

    俄克拉荷马，杜兰特的豪宅中。

    这时候已经是晚上，雷霆队的训练早已结束，杜兰特坐在电脑桌前，正在逛社交媒体，浏览球迷们关于总决赛的讨论。

    事实上，很多超级巨星并不关注社交媒体上球迷的讨论，到了他们这个等级，已经不太在乎球迷的看法，他们有自己的信念，有自己的看法，所以不喜欢看那些，免得被球迷的讨论影响到自己。

    即便是看了，也不会在社交媒体上和球迷说什么。

    毕竟是球星，一旦你说点什么，哪怕只是说今天吃了大蒜，也会有很多人在下边留下一堆乱七八糟的回复。

    所以包括很多娱乐明星也是一样，挂着个社交媒体，如国内的微博，但其实根本不在上边露面，平时都是有自己的团队去管理，更加不会回复粉丝的留言了。

    可杜兰特是个例外。

    看到球迷们又提到了“联盟第一人”之争，他顿时就不爽了，实在是忍不住回了一句。

    不过这次他倒是留了个心眼，没直接用大号回复，而是换了小号，回复了一句：“谁是联盟第一人，等总决赛结束就知道了。”

    这句话本身没什么，算是很中立。

    可问题在于回复这句话的人是杜兰特，尽管他换了小号，可谁不知道是他呀？

    一时间，球迷纷纷留言回复，有人调侃杜兰特打个西部决赛都那么费劲儿，还联盟第一人，洗洗睡吧。

    有人用语重心长的口吻说，阿杜你干脆用大号得了，等下大家喷的时候有的放矢，用小号不男人，不敞亮。

    也有人支持杜兰特，叫杜兰特上大号，把这句话再发一遍，改成“不用等总决赛，我就是联盟第一人”。

    咱干工地的就是这么自信。

    各种留言看的杜兰特手痒，抓着键盘又是一顿噼里啪啦，好在还保留了一点理智，没真用大号喷人。

    反正这是小号，你们认出来是你们的事，我不承认。

    结果第二天，当76人队赶到俄克拉荷马，一下飞机路威就叫了起来，拿着手机给众人看新闻——杜兰特大战球迷，论谁才是联盟第一人。

    “卧槽。”

    76人队众将目瞪口呆，秦昊心里暗暗腹诽，阿杜你这么无聊的吗，怎么不去当车底战神啊？

    与此同时，雷霆队上下也知道了。

    斯科特-布鲁克斯教练那叫一个无语，马上就是总决赛了，你不多想想比赛，还跑去网上和球迷吵架，这不闲扯淡吗？

    不过这件事倒是让“联盟第一人”的争论又一次被人们提起，究竟谁才是联盟第一人？

