    嗡嗡！

    闵婷的手机在不停的震动，能看到是梁明哲发来的文字消息以及语音消息。其中还有语音通话和电话。

    但闵婷并没有理会，也顾不上理会。

    ……

    RS7重新回到高速路上，往苏市市中心行驶。

    原本倒是可以在车里休息一会儿，体悟一下事后的余韵，但是目前的情况是需要一片药。

    闵婷用手机查了下，道：“72小时内服用都可以，应该没事。不过我刚来完那个，网上说是安全期。”

    身体似乎还在颤栗和虚弱状态，她的声音发颤。

    拿起手机，点亮，看是梁明哲的很多消息，她也并没有点开看。

    嗡嗡！

    又来了一条语音消息，闵婷不小心碰到。

    “闵婷，你知道我对你的态度，我若是不爱你，怎么会完全听你的？跟你在一起两个月你才让碰手，到现在你都不让碰身体其他地方，我一一照做。要知道，以我的条件，若是找其他女生，早就可以……”

    “你在哪，我开车到你家楼下了！”

    “婷婷，我刚给我爸打电话，他说下个月你生日，他给了我一笔钱，让我送你份贵重的礼物，你要什么啊？LV包包要不要？”

    闵婷把手机关屏，看着车窗外飞速倒退的树木。

    闵婷依然觉得身下异感，她知道那是什么，所以坐在副驾驶上，她的大腿交叠，脑海里不停的回放刚才的点点滴滴。越是回想，心跳越是加快，直到有面色发烫。

    十五分钟后，车子进入市区，手机定位了一家酒店，把车子停进停车场。

    “啊！”

    闵婷推开车门，下车的时候发出一声痛呼，她感觉到撕裂的痛疼，以至于走路都会痛。

    沈澈过来扶着她，并干脆用公主抱抱起她来。

    闵婷嗔道：“你怎么都不说话了？自从那个之后，你怎么神不守舍的？”

    “唔，有吗？”

    “嗯，那个的时候不是挺威风的？各种让人配合你。感觉自己就像是一个面团，被你揉来揉去……怎么，现在是贤者模式了？”闵婷道。

    “你在沙发上坐一下，我去开个房间。”沈澈把闵婷放在大堂沙发上。

    开了一个1288的行政套房，两人上了楼。

    闵婷去洗澡了，沈澈下楼去药房买了片药。

    捏着药，站在街上，沈澈有些失神。

    自己做了什么？

    苏市夜景与海港别有不同，马路上车流不息，站在路边，迎面也是人潮，沈澈被挤来挤去，似乎从药房到酒店的距离很远。

    他抬起双臂，看看双手，似乎这样虚空环抱一下，就依稀仍能感受到刚才的温热的身体。

    “竟然做了那种事……还是和闵婷？”

    前世关于这个人的小道消息，传言，画面都闪回在脑海中，甚至有四个月前，刚重生回来没几天，在家门口遇到她和梁明哲时，她的趾高气扬。她眼中的不屑仍历历在目。

    回来后，闵婷看看说明书，说：“72小时内服用都可以，所以也不用着急，先去吃饭吧。”

    两人下楼出去吃饭。

    吃完饭后，回来的路上，路过一家装修颇上档次的SPA水疗店，闵婷说：“总听一个白富美舍友说SPA水疗很舒服，咱们进去体验下吧？”

    “你想做？”

    “嗯，挺好奇的，听说排毒养颜效果挺好的。”闵婷说。

    沈澈带闵婷进去，点了2个精细SPA套餐，每个人1188元。项目包括，玫瑰红酒泡浴，进口精油做全身按摩。

    温泉泡澡是两人的专属单间，沈澈不得不承认闵婷的身材确实很好，突兀有致的同时没有一丝赘肉，几乎相当于服用了女版的超级体型进化液一般。

    红酒和玫瑰花的自然香气，在温泉中晕开，让泡浴的两人微醺。

    房间里播放着舒缓的轻音乐，在迷迭的芬芳中，裹挟着葡萄的清新香气，令人心境前所未有的放松。

    眼前的女人也如出水芙蓉，玉肌冰凝上漂浮着鲜红的花瓣，令人赏心悦目。

    这样面对面，闵婷毕竟还是羞涩，双手抱在胸前，神态十分扭捏。

    沈澈这感叹道：“这一趟，扮演你男朋友，也太真实了吧。做梦都没想到，能和你真人一次。”

    “呸，你敢说是你做梦没想到？”

    看着闵婷盘起的头发，修长的洁白的脖颈，脸上滚动的水珠以及问询的眼神。

    沈澈承认道：“想过，想过很多次。”

    “那你觉得，和你做梦的时候一样吗？”闵婷凑过来，好奇问。

    沈澈摇摇头。

    “那你觉得满足了吗？”闵婷问。

    沈澈倒是被她看的有些害羞了，把脸别到一边去，反问：“那你呢？”

    闵婷轻轻嗯了一声。

    沈澈忽然用手扇风，道：“哎呀，受不了了。”

    “怎么了？”

    “有点恶心。”沈澈道。

    闵婷不解的看来。

    沈澈腹诽道，你嗯个毛啊嗯。

    “对了，你和多少女人那个过了，哪个最舒服？”闵婷又好奇道。

    “严格来说，算上你，只有三个。”

    “才三个？鬼才信你！不过……也是有可能的，毕竟你刚中彩票没多久，以前你那么穷，谁会和你呢。”闵婷说，“我和那两个比，如何？”

    “你是新手，还是比较稚嫩的。”沈澈说。

    “那我觉得你也不够老道，反正，也没有体会到小说里说的那种飞在云端的感觉。”闵婷说。

    被女人，还是漂亮的女人这样说，沈澈当然面上挂不住，道：“呵，那是因为你太紧脏，放不开。”

    “紧脏？”

    “紧张。”

    “那我们水疗完，回去再试一次？这次不紧张，你拿出你的全部实力来，让我体验下。”闵婷有些期待，又有些害羞说，“其实我觉得还挺好玩的，就是刚才在荒郊野外的担惊受怕，光记得疼了。”

    “咳，全部实力？其实，男人每天只能一次。”沈澈借口道。

    “真的假的，骗我吧？网上好像不是这么说的。”闵婷这方面好像很小白的样子。

    沈澈都看不出这女人是不是装的，只好躺在水里装死，毕竟沈澈也知道，自己是新手上路，没什么实力。

    ……

    清晨，沈澈睁开眼睛点亮手机看看，才早晨五点钟。

    秋冬季节的五点，外面还是黑蒙蒙的，借着手机微弱的光，看到伏身在一旁，如小猫一样的闵婷。

    身上仍有一股红酒玫瑰花的香气。

    恍惚间的时光回溯，沈澈总是想起前世听到的，见到的关于这女人的传闻和八卦。

    传闻她被海港市SCC超跑俱乐部的一个富帅保养，甚至还有人看到她开豪车出入高档小区以及在商场被富帅打过耳光。

    总之，她活成了一部分女人羡慕嫉妒和一部分女人笑话唾弃的那种人。

    “所以，我究竟在做什么呢？”

    她蜷缩的睡姿和她的身材和容貌并不相匹配，看上去像一只楚楚可怜的幼猫，而不是那种大大咧咧躺在床上的女神像。

    即便是晚上和男人一起睡，她也没靠在男人胸前，或是像书里说的那样“八爪鱼”，她安静的蜷缩在一旁——明明记得昨晚之后，两人是抱在一起睡得？

    如果知道一个人的命运，回到过去，改变了她不好的命运轨迹，这是件颇有成就感的事。

    但是很多人骨子里就有“冒险”和“随性而为”的印记，自己若是不自量力去改变什么，最终的结果或许并没有改变，而自己的头顶却会有青青草原吧？

    况且，她值得么？

    或许对她来说，那就她想要的“自由”生活也不一定。