    “这是医生教我煮的，放了点滋养的药材。”姜筱随口说了一句。

    她今天去拿药的时候姜松海并没有看，所以不知道到底开了些什么药，听她这么说也没有再追问，倒是一口气喝了大半杯灵芝水。

    姜筱替他擦了药油，便跟他说了明天开始要去画学校门外的那一面墙。

    她并没有告诉姜松海自己请了一周的假。

    姜筱是决定明天要自己再上百骨山的，如果不上百骨山，他们家从哪里挣钱？她不仅要挣买肉买米买面买画纸的钱，还要挣学费，而且，在外公被姜保河砸伤之后，她心里又多了一个计划。

    这家家里围墙她一定要砌高，否则这个家对她来说怎么都不算安全。

    还有，她还打算攒钱买房子，只是这个计划相对来说还是比较困难的，她现在也还在犹豫，是要到镇上买房，还是直接到省城买算了。

    这些暂时只能是计划，但不管怎么样，挣钱都是迫在眉睫的事情。

    这一天，姜家晚饭时间提前了一些。

    买的那三斤肉不能放久了，所以葛六桃把它全煮了，然后细细地抹上了盐，用一只铁勾子勾住，挂到了门外檐下。

    这样处理的肉再风一夜，肉会收紧，也会吸收点儿咸味，还能多存放点时间，等要吃的时候切一点下来，切成薄片，用蒜爆炒，吃起来就是一股原味肉香，鲜香得能把舌头都给吞下去了。

    不过，姜筱望了一眼挂肉的地方，忍不住说了一句：“外婆，还是把肉挂厨房吧，挂在外面可不安全。”

    她这话指向很清楚了。

    要知道，宋喜云可是有翻墙的前科的，就她那吃货的鼻子，这么一大块肉挂在这里会闻不到？

    再说，用不着闻，老姜家那边的人一望过来就能够看到一块肉了。

    所以姜筱对于这块肉的安全持怀疑态度。却不料她刚问了这么一句，姜松海便有些不赞认地看了她一眼，然后叹了口气对她说道：“小小，外公知道你对你伯公一家有怨气，有意见，但是你是当小辈的，便是保国他媳妇都是你大舅娘，都是长辈，你不能够这么猜忌他们，只不过一块肉而已，他们还当真能做出什么来不成？”

    怎么能够无缘无故就怀疑长辈们会偷肉呢？

    这在姜松海看来简直是太过了。

    要是让他们知道，那还不知道得感觉多受侮辱呢，到时他们再要骂姜筱，他都没脸护着。

    姜筱深吸了口气，淡淡地说道：“行，那就挂着吧。我出去一趟。”

    她真是不能呆下去了。

    她决定先去把钱还给宋天阳，顺便地也散一散胸口这郁结之气。

    至于这一块肉，挂着就挂着吧，外公外婆总得多吃几次亏才能够看清老姜家那些人的真面目。

    如果他们不能够自己醒悟过来，往后就算他们搬到了镇上，搬到了县城，很有可能都摆脱不了这一家的极品奇葩。

    所以姜筱决定不再管太多。

    只不过姜筱却是猜错了，这一回翻墙的并不是宋喜云，而是姜保河！

    姜保河这一天又去纠缠着刘彩云。

    89