    崩了。

    宴席还没开始，陈华龙就气呼呼的离场，秦虎夫妻俩急了，正要跟出去解释。

    “爸妈！那人已经跑了就没必要追了，我和他的性格不适合……再等几分钟我还有两个朋友要来！”

    秦轻语冷冰冰说了一句，秦虎夫妻俩连忙摇头：“小语啊！秦家不能老去得罪人啊！别忘了人家的师傅可是马宝泰啊！”

    “有什么事让他们都冲我来，我出去接下两个朋友……”秦轻语丢下一句就走出了包房。

    沈秋这边略显得尴尬：“秦叔叔、伯母、我是不是做错了什么……”

    “沈秋你没错哈！”秦庆磊第一时间护住沈秋：“这事本来就是陈华龙做的不对！你送礼就送礼吧！偏偏要在这嘚瑟！换做我早就一巴掌上去呼死他了！这种人就是垃圾！他配不上我姐！”

    “罢了罢了……”秦虎长叹一口气嘘声说道：“倒是让沈秋你看笑话了，原本我是想着凑合凑活这两个年轻人，都是做古玩这一行的，相信他们也都有共同的爱好话题，谁知道这个陈华龙的素质确实堪忧啊，不说了不说了！沈秋师傅！我首先要跟你说声对不起！按理说上次轩宝斋开业的事我不该置之不理的！老夫有苦衷还请沈秋师傅多多包涵！"

    “秦叔叔，你叫我沈秋就行，上次那事秦家已经帮了我大忙了，若不是你的及时到来，胡开宗和韩大师一定会在新店闹翻，应该是我说对不起才是！”

    双方一阵客套，秦庆磊直接乐呵的说道：“你俩也别谦虚了，就说说我拜沈秋为师父的事儿吧！”

    秦虎起身朝沈秋作揖：“这事小磊早就跟我提过了，说实话老夫心中一直有顾略，今天一见沈师傅，果然人如其名，身有大师的风范，还请沈师傅不计前嫌，收下小儿为徒弟吧！”

    “秦叔叔不必大礼，沈秋的水平自己再清楚不过了，也就在江城还能掀开些水花，放到燕京城来简直不值一提，只怕误人子弟耽误了小少爷！”

    “沈秋师傅不必谦虚，虽说你年纪轻，但老夫看出来了，你的鉴宝功夫、做人人品、态度都高出小儿一大截，作为小儿的师傅那是再合适不过了，秦家的鉴宝高手虽然不少，但几乎没有能让小儿折服的师傅，唯独你沈秋师傅！不仅让小儿信服，同时也让老夫叹为观止，今天老夫就借花献佛，恳求沈秋师傅收下小儿为徒！”

    “师傅你就收下我做徒弟吧！”秦庆磊反应迅速，扑通一声在沈秋跟前跪下来磕头，这一幕倒是让沈秋有些措手不及。

    “沈大哥！你就看在秦庆磊诚心求教的份上，收他为徒吧……”左小青也在旁边小声劝说道。

    “那沈秋就斗胆应下了，从今以后你和小青都是我的徒弟！只要沈秋知道的，都会力所能及的传授给你们！”

    “哈哈沈秋！你这是同意了么！哈哈哈……”秦庆磊一蹦三尺高，激动的开怀大笑。

    秦虎夫妻俩也对视一笑埋怨道：“傻小子，还不给师傅磕头、倒茶敬酒！”

    总的来说沈秋还是挺意外的，本以为秦虎今天设宴的目的不简单，势必会在现场测试他的鉴宝能力，尽管过程中有着诸多的曲折，但沈秋还是能看出秦虎的为人厚道，有一说一老实本分，确实跟那些宗师大师有所区别。

    “我们来了！”

    一个女人清脆的声音响起，包房的门被人推开了，一道风景优美的画面呈现了出来，三个女人！三个漂亮的女人！最让沈秋意外的是，这三个女人他居然都认识！

    秦轻语打头就不比说了，本身自带仙女的飘逸气质，站在三个美女当中气质特地，一眼就能区别开来。

    后面那位不是别人，正是沈秋的老熟人，秦轻语的闺蜜！叶梅！

    叶梅今天意外的没带上杰克，重新染了一头的棕色的短发，脸上的皮肤光鲜艳丽，浑身上下的穿着透露出一股女人稍有的劲爽。

    最后一位可就厉害了，三个女人当中就输她的个头最为高挑，瓜子脸美人尖，波浪卷的长发披头散开，胸前的一只宝葫芦的玉坠特别的显眼，尤其映衬她细白、粉嫩的皮肤。

    女人的穿着打扮都非常的精致，浑身上下透出一股文艺女神的气质，跟秦轻语的外貌类型倒是差不多，只是相比较而已这个高挑女人比较接地气，进门就主动的和众人打招呼。

    屋子里几个人先是一愣，秦虎夫妻也没多大的反应：“千禧和叶梅你们来了啊！快来坐快来做……”

    倒是沈秋和左小青有些蒙了，第一眼压根就没敢喊出高挑女人的名字，直到秦虎喊出她的名字，俩人才随之恍然大悟，这个千禧不就是电视上的那个女明星，韩千禧么？

    平时以拍电视和唱歌为主，燕京本地的女明星，外貌清秀可人、扮演过女白领、女职员、律师之类的经典角色，这女的居然也是秦轻语的朋友？

    “韩千禧？你真的是韩千禧么？”左小青突然失声喊了一句：“我……我没想到会在这里见到你！我上大学的时候就喜欢看你演的电视剧，我最喜欢《千金大律师》里面的角色呢！我还喜欢你唱的歌！我……我可以跟你拍张照片么？我是你的忠实粉丝呢！”

    秦庆磊不屑一顾：“小青你的格局呢？格局？不就是一个韩千禧嘛！看你激动的那样！我都看她看烦了！”

    韩千禧表现的落落大方，微笑欣然应许：“可以可以，你是秦轻语的朋友也是我的朋友，更何况你是沈秋的徒弟，这个必须是可以的！”

    “……”沈秋差点没反应过来，这里面还有我什么事儿？

    我也是刚刚跟这个韩千禧第一次见面！

    宴席开始了，沈秋才慢慢了解这个韩千禧突然驾到的原因了，原来韩千禧是赶回燕京来录制综艺节目的，并且这个综艺节目的名字就是《大师鉴宝》。

    众人得知这个真相纷纷倍感意外，韩千禧的名气固然不错，但那也仅限于娱乐方面的名气，这跟燕京电视台《大师鉴宝》八竿子打不到一块去吧！

    “额……这个是鉴宝节目啊！韩千禧你居然也被邀请回来参加？有没有搞错啊？”秦庆磊第一个提出质疑：“你那水平还不如我呢！我好歹也是个宗师级别的，你恐怕连明万历、明宣德、唐开元都不知道的吧？”

    左小青满脸的疑惑：“千禧，我也没弄明白，总共是四个嘉宾，你回来……”

    韩千禧呱唧呱唧的喝了一大口的椰子汁饮料：“哈哈，还是让本小姐亲自来给你们解释吧！其实吧这也是《大师鉴宝》节目的一种创新，本来都是对外保密的，请来了国内的四个著名的明星来燕京参加《大师鉴宝》的节目录制，娱乐明星加上鉴宝宗师的配合，再加上这两年全名收藏的热度，一定会引起不小的轰动，刷新新的收视率！”

    “我呢！虽然是个演戏的，但我家以前也是开古玩店的，尤其我爷爷现在虽然一大把年纪了，还天天出去捡漏寻宝呢！我本人对古玩行业也是很感兴趣的，所以到时候还请沈秋师傅多多关照哦！”

    沈秋正在喝茶，听到韩千禧又提到了自己的名字，差点没喷出来了。

    “我？这里面还有我什么事儿？”

    韩千禧勾唇一笑，露出一对迷人的小酒窝：“我原本是想挑陈华龙做搭档的，那人长得挺帅气，还声称是新加坡鉴宝天才噱头很足呢！不过小语推荐你做我的搭档！我相信小语的眼光，咱们一起合作鉴宝！争取拿下今年的《大师鉴宝》的最后赢家！”

    ……?

