    白文琦收到的那条匿名短信其实是乔诗蔓发的。

    因为乔诗蔓知道，白文琦一定不会放过曾志学。

    对付曾志学这种又猥琐又恶心的男人，乔诗蔓收拾他都嫌脏了自己的手。

    所以她发短信通知了白文琦，先让白文琦和曾志学这两个恶人狗咬狗，互虐一顿，然后她再出手，把他们俩一锅端了！

    白文琦不是一个人来的，她还带来了一堆打手。

    看到那群肌肉过分发达的打手们后，乔诗蔓放心了：这些打手们一定会好好“招待”曾志学的！

    学长能得到这样妥善的“照顾”，作为学妹，她非常感动！

    于是，乔诗蔓没再继续收拾曾志学，而是悄无声息的退到了人群后面。

    “在那里！在那里！”白文琦一眼就看到了在人群中撒泼的曾志学，她指着曾志学，大声命令手下的打手们道：“快过去，把他给我抓起来！”

    曾志学猛的一僵，这才意识到大事不妙。

    怎么会这样？他露出不敢相信的表情来：为什么白文琦也知道了他在火车站？

    他的行踪明明很隐蔽啊！

    他看过很多电视剧，深知逃跑前绝不能向任何人泄露自己的行踪，所以他这次跑路前，连他在花街里的老相好都没有告诉……可为什么，他还是被乔诗蔓和白文琦发现踪迹了？

    这两个女人到底是怎么找到他的？！

    曾志学怎么也想不通，几分钟前，他还在鄙视女人的智商，结果现在却被两个女人彻底碾压！

    “妈的！”曾志学暗骂了一句，知道此地不宜久留，于是他扭头就跑。

    结果跑的时候，没有注意到地上的地桩，猛的被绊了下，然后“噗”的一声，摔了个狗啃泥。

    站在人群后方默默观察的乔诗蔓：“……”

    好蠢啊。

    她都不想出手了……

    很快，白文琦带来的打手便冲了过来，几个彪形大汉上来二话不说，对着曾志学的脸就是一拳，把他打服了，然后再按到地上，等白文琦吩咐。

    “带走！”白文琦冷着脸下令道。

    打手们便如同拎小鸡一样把曾志学拎起来，然后押走了。

    保安本来想上前阻止，但那些打手长得一个比一个凶悍，保安鼓了半天勇气，最后还是怂了，没敢过去阻止。

    “大家不必惊慌。”这时，白文琦的经纪人吕成哲站了出来，笑眯眯的跟众人解释道：“这个人欠了我们很多钱，我们是来讨债的，我们不是恐怖分子，我们都是守法良民，他欠钱不还，还要跑路我们才过来抓人的。”

    群众们听到这话，纷纷放松了紧绷的神经，本来有几个想打电话报警的，也放下了报警电话。

    那个猥琐男一看就不是好东西，欠钱不还，天诛地灭！

    曾志学本来就没给群众留下什么好印象，所以热心路人们也不想管他，他就这样在青天白日下，被白文琦和吕成哲带来的打手拖走了！

    战家海边的别墅里。

    战绝迹赢了比赛，有人欢喜有人忧，若说欢喜，那没人比温念念更欢喜了。

    她真没想到，她的宝贝儿子居然能赢下直播比赛！

    战老爷子当时在宴会上可是当众宣布了，赢下直播比赛的人，就能获得战家的美容产业，当众宣布的事儿，可不能说作废就作废，美容产业这块儿肥肉妥妥是她家绝迹的了。

    而且之前战老爷子还答应了，给绝迹影视产业，她到时候再好好发发力，一定让儿子把美容产业和影视产业都拿下！

    两块儿肥肉全部吞下，他们娘儿俩可就彻底翻身了。

    温念念高兴得走路都开始飘了。

    想当初，战家别的孩子都在争权夺利，就她的傻儿子，什么也不争，什么也不抢，甚至送到手的都不肯要，真是要活活急死她了。

    本来她都准备要二胎了，没想到儿子终于觉醒了，而且不觉醒则已，一觉醒就连吞两块儿肥肉！

    这可是战寒爵这个嫡子都没有的待遇。

    温念念越想越激动，她甚至已经开始幻想起将来她和她的宝贝儿子强强联手，把战夫人赶出战家，然后由她来做战家的一家主母了！

    而她的美梦如果想成真，有一个关键。

    ——乔诗蔓。

    温念念是个很聪明的女人，她知道，她家绝迹能一口气吞下战家两块儿肥肉，全是乔诗蔓的功劳。

    企业策划书，是乔诗蔓帮战绝迹写的，而直播比赛也是乔诗蔓帮战绝迹赢的。

    所以乔诗蔓才是他们娘儿俩的救星，是活锦鲤！

    只要她儿子努努力，把乔诗蔓娶回家，她还愁成不了战家主母？

    “绝迹，你一定要争气呀。”温念念忍不住开始给战绝迹洗脑：“没事儿多去找找蔓蔓，蔓蔓多好的姑娘啊，你要抓紧她才是啊！”

    战绝迹：“……妈，我已经告诉你无数次了，蔓姐姐有男朋友。”

    “男朋友而已，结婚都可以离婚，换男朋友那还不是分分钟的事儿？”温念念不以为然道：“还有，别老蔓姐姐蔓姐姐的叫，人家蔓蔓也不比你大多少。”

    战绝迹：“……”

    “你总叫她姐姐，她会把你当弟弟的。”温念念苦口婆心的指导儿子：“不熟的时候叫乔小姐，这样显得你绅士不轻浮，熟了以后呢，叫蔓蔓，蔓儿，这样亲切！”

    战绝迹：“……”妈，别说了，我会被秦煜城打死的。

    “你要发挥你自身的优势。”温念念恨铁不成钢：“不要因为对手是秦煜城就感到害怕，秦煜城也有短板，他不是……”

    说到这里，温念念刻意压低了声音：“……他那方面不是不太行吗？所以你多发挥一下那方面的优势，闲着没事儿，多约蔓蔓去游游泳，泡泡温泉，穿几件性感的泳裤，好好展示一下你的优势。”

    说到“你的优势”这四个字的时候，温念念别有所指的瞥了眼战绝迹的下半身，明显是在暗示他，用性感泳裤勾引乔诗蔓。

    战绝迹整个人都不好了！

    “呐，这是妈给你和蔓蔓准备的温泉之旅，你把握好机会！”温念念将两张门票塞进了战绝迹的手里：“别害怕，你现在正是最精力充沛的年龄，成熟女性都喜欢你这样的，你勇敢的向前冲！支持你！”

