    胡家刀法，以凌厉著称，胡一海身为凝神初境的修炼者，攻击力之强，更是勿容置疑。只是，这一道刀芒斩落，看似声势浩大，却并没有其他凝神境修炼者的攻击那般，有着震天的声势，反而是带着一种无声无息的凌厉。刀芒未至，地面就已经被那凌厉的气势切出了一条深沟。刀芒速度无比恐怖，几乎是转眼之间，就劈到了楚小天的头顶上方。

    “嗤……”一声轻响传出，刀芒落地，直接就在那地面上劈出一道长达数十丈，宽仅仅半寸，却根本不知多深的细沟。前方的几棵大树，受到这威力的波及，也是无声无息的瞬间，就直接裂成了两半。在众人的注视之下，楚小天也直接劈成了两半。不过，身体被劈成两半，楚小天的身体却是连半点血水都没流出，显得极为的怪异。

    胡一海的脸色微微一变，他知道，自己根本就没有劈到楚小天，仅仅是劈中了人家的一个幻影而己。胡家的刀法，攻击无比凝聚，凌厉，攻击速度也是同样的恐怖，一般的同境之人，都很难躲得开去。而这个小小的化元境都不到的小子，却可以躲开自己这凌厉的一招，让他实在是感觉有点惊讶。

    “说让你三招，就让你三招，要是这点小小的伎俩就是你的实力，那你可以直接退回你大哥的后面去了”一丈开外，楚小天身形出现，看着脸色难看的胡一海，满脸微笑的开口道。

    “我让你让，我让你让”胡一海被楚小天的这种轻视弄得几欲疯狂，他大声咆哮，手中长刀猛力的劈斩，瞬息之间，数十道刀芒就从他的手中暴射而出。无声无息的凌厉刀芒化成一张大网，兜头兜脑的朝着楚小天罩了过去，几乎将他四周所有能够躲避的地方都封死。

    “我说了让你三招而己，你却一次性斩出这么多招，你这人，怎么可以这么无耻呢。对付我一个小小的辟海境都这么无耻，真不知道对上那些更强大的人，你会用上多么卑鄙的手段”楚小天嘴中哇哇大叫，身形却是丝毫不敢停歇的疯狂倒退，游龙枪也极速刺出，顿时，一条条的黑色长龙从他的手中暴涌而出，撞向这铺天盖地的数十道刀芒。

    “轰轰轰轰……”震天的巨响不断，黑色长龙跟那些刀芒相撞，整片虚空都变得摇摇欲坠起来，狂暴的灵气四处肆虐，整片方圆三十丈的地面上，泥土都被绞得四散飘飞而起，一棵棵足要两三个人才能合抱得过来的大树被这狂暴的气息绞得粉碎。整片场地烟尘四起，土浪滔天，直接将楚小跟胡一海的身形吞没。众人身形早就已经退到了三十丈外，目光皆注视着场中的情况，只是泥土滔天，他们目光受阻，谁也看不清这场地之中到底是个什么情况。

    直到泥土纷纷落地，两人的身形才出现在众人的面前。胡一海神情冷峻，一脸的残酷笑意，笔挺如松，连发丝都没有乱上一点的站在那里，手中长刀斜指，微微轻颤，一缕缕凌厉的气息从上面散发，让刀身面前的虚空都开始微微的扭曲。而在他前方二十丈之地，楚小天的身形也笔挺的站着。只是，跟胡一海比起来，他的身形，就要显得狼狈了许多。

    嘴角有着一丝血水淌下，身上也乱七八糟的出现了大大小小的数十道伤口，伤口都不是很深，却也有着血水不断的流下，将他一身衣服都差不多给浸湿了。

    “这怎么可能，你怎么还能站着”胡一海一副见了鬼的样子看着楚小天，楞楞的开口道。他之前的攻击，他自己再清楚不过了，就算是一个凝神境初期碰到，恐怕也逃不脱一个被彻底废掉的下场。可眼前这小子，却只是受了这么点皮外伤，实在是让他难以接受。

    胡一刀几人的脸色也变得有些难看，胡一海的实力，在他们之中，算得上是最低的。但之前那一招的攻击力，他们比谁都要清楚。就算换了是他们自己上去，恐怕结果也不会比楚小天好到哪去。但现在的问题是，他们都是凝神境的强者，而楚小天这个小子，却是一个连化元境都没到的家伙。这样的实力，居然没有被绞成粉碎，实在是出乎他们的意料。

    “就你那点攻击，难道你还想让我躺下不成，你也太看得起你自己了吧”听胡一海一说，楚小天顿时不屑的撇了撇嘴道。胡一海的攻击，换了是修为没有提升之前，就算是他动用金钟罩秘法，他也只有被这些攻击给绞成碎片一途。不过，他现在的修为大涨，肉身强横程度比之前强大了不知多少倍，现在的这些攻击，也就只能给他弄出一点皮外伤出来了。

    “刚才你打得那么过瘾，现在，该换我试试了吧”说完之前那句，楚小天也没等胡一海回过神来，冷冷一笑之后，身形也陡然消失在了原地，只留下一个幻影站在那里。二十多丈的距离几乎是转瞬即到，再次出现，楚小天到了胡一海的前方，游龙枪化出一条狰狞的黑龙，咆哮着向胡一海的胸口扑了过去。与此同时，在胡一海的左右两侧跟后背之外，都出现了一个长枪化龙，直刺他胸口的身影。

    而让胡一海感觉到极为恐怖的是，这四道身影，都好像是真实的一般，就连气势都是一样。四道身影，皆压得一片虚空颤抖连连。

    “刀罡四变，给我杀”胡一海大喝一声，手中长刀横扫而出，绕体一周，居然也化成四道刀罡，迎向楚小天的四条黑色长龙。

    “嗤嗤嗤嗤”四声轻响，那四道刀罡，居然轻易的就将四个刺向自己的楚小天给绞成了碎片，但四个人影，却皆是没有一丝血水流出。这四个，居然也全都是幻影。

    胡一海心神一震，没有丝毫犹豫的举刀向着自己的头顶撩了上去。同时，体内的灵元也狂涌而出，将他的身体完全包裹在了其中。

    “轰轰……”两声巨响，他的长刀跟头顶刺下的一杆长枪碰撞在了一起，结果，却是他的长刀不敌那长枪上爆出的巨大力道。不过，也就是他准备再次斩出一刀的同时，一股巨力，直接从他的头顶上方出现，狠狠的撞到他的护体刀罡之上。刀罡护罩一阵猛烈的摇晃，好像随时都会破碎一般，吓得他赶紧疯狂的补充灵元进去，这才维持了下来。不过，那一股巨力，却是直接将他连同他的护体真罡都砸进了土中。

    “噗……”从头顶涌下的巨大震力，直接让他一口血水吐了出来。一个化元境都没到的修炼者，伤到他了。那庞大的震力，居然震伤他了。于是，他爆怒了。

    “轰轰轰轰……”体外刀罡一爆，他陷身的那一片泥土之中，方圆十丈的泥土全部爆开，如一层层的土浪一般，向着四周奔腾而去。本来还想继续补他一枪的楚小天无奈后退，不敢与这庞大的刀罡碰撞。而胡一海的身体，也趁机从那土中冲天而起。

    “斩天第一式，斩气”十丈高空，长刀举过头顶，如蛮兽咆哮的低沉怒吼从胡一海的口中传出，随着他这一声怒吼落下，整片方圆百丈之内的所有灵气，居然都疯狂的向着他头顶的那柄长刀凝聚而去。他那柄长刀，此时也变得犹如一个耀眼的太阳一般。

    “小子，你居然伤了我，那么，你就去死吧”一声怒喝，胡一海手中的长刀悍然劈下。没有任何的声息，一柄长达十丈的七彩灵气巨刀出现，犹如划破长空一般，朝着楚小天劈斩下去。

    七彩巨刀威势惊天，还没落下，那森森的刀罡就已经让整片虚空都开始扭曲。那恐怖的气势，让楚小天有一种泰山压顶的感觉，好像自己都没有了行动能力一般。巨刀速度无比恐怖，瞬息之间，就划过了两人之间的十应距离，出现在了楚小天的头顶之上。

    在这恐怖的一刀之下，楚小天根本连躲避都不可能做到，他被那长刀死死的锁住了气息，无论躲到哪里，长刀最终都会劈在他的头上。他现在唯一能做的，也只能全力的一枪刺出，向着那长芒撞击过去。

    体内灵元毫无保留的涌进游龙枪中，游龙枪也化出一条长达十丈的黑色长龙，咆哮着向那长刀撞击了过去。

    “轰……”好像是万顿火药爆炸，长龙跟巨刀撞到一起，漫天的狂暴灵气肆虐，三十丈内的一切皆绞成粉碎。地面上铺了一层厚厚的粉尘，看起来犹如沙漠一般。在这爆炸的中心，楚小天的身形如炮弹一般的倒射而出，在地上拖出一条长长的深沟，直接倒飞出十多丈远才停了下来。刚一停顿，数口血水就从他的口中喷涌而出，躺在地上，半天都没有爬起来。一刀之下，他受了严重的创伤，一条从左胸斜到右腹的恐怖伤口出现在他的身上，伤口深可见骨，血水汩汩而出，转眼就让他躺着的那片地域红了一片。

