    长春亭再次安静下来，因为齐王已经做出了决定，那便不会更改。虽有人对齐王的决定不满，却也不敢开口反对，只能期盼老天爷开眼，一个响雷劈死大和尚。

    对于齐王的决定南宫守什么也没说，而是径直来到湖边抱刀而站，刀虽未出鞘，却锋刃逼人，这便是南宫守的态度。对于南宫守而言，黑就是黑，白就是白，既然你大和尚和齐眉剑挑衅在先，以武压人逼人做不愿做之事，就莫怪人家出手无情。

    湖边南宫守身旁多出一人，那是广陵郡崔氏的崔明道。而崔明道刚刚站定，便见慕品山和陈不问联袂而至，四人并排而站望向湖心岛……

    “李太平，邓兄，有我四人压阵，你俩尽管放手一搏。”崔明道开口为岛上二人打气助威。

    厉夏看着南宫守等人的背影皱了皱眉，嘴角的笑显得很不自然，却什么也没说，什么也没做，就那么安静的看着。

    王家二爷躬身来到齐王身旁，低语道：“殿下，您看这——”

    齐王挥了挥手，如同赶苍蝇一样将王家二爷赶走。站在那里的有两位大族接班人，一位郡主，还有一位是当朝尚书孙女圣人门徒，这几位背后的势力就算是齐王也得罪不起。一个大和尚的死活，齐王怎会在乎，如果这些人早一步站出来，齐王都不会犹豫一下，便会下令砍了那大和尚。

    人都是有私心的，齐王也不例外。齐王在福王府便看出来慕品山对李太平是不一样的，所以齐王想借刀杀人，借大和尚的手除去李太平。再有齐王想看看南宫守等人对待李太平的态度，会不会为了李太平而拂了当朝皇子的意愿，如果李太平这次不死这将决定李太平在齐王心中的分量。

    齐王心思缜密，做的每一件事都是有他目的，绝不会意气用事，凡事都要权衡利弊后才做决定。军中武将，朝中百官会拥戴齐王，不是没有原因的，齐王是个能做大事的人。

    江湖四大公子，四大美人，眼前就占了一半，这不能不让人惊讶，岛上那两人到底是何方神圣。剑西来大家都知道，可那个名不经传的少年郎却无人知晓，不由让人心中猜疑……

    大和尚很淡定，盘着胸前念珠，道了声佛号：“善哉！善哉！中原人以多欺少，这便是中原侠义？中原豪杰？贫僧见识了！贫僧却瞧之不起。”

    大和尚很会挤兑人，一句话把中原侠义道贬的一文不值，弄得长春亭内武者很是下不来台。李太平很不喜欢大和尚站在侠义道德的制高点批判中原武林，挺身道：“大和尚不就是想让其他人袖手旁观吗，用不着拐弯抹角的，干脆点就咱三人，就在这打一架，生死各安天命。”

    “好！就依小兄弟所言，就算贫僧身死金身破，也绝不会有佛门子弟找二位寻仇，在场豪杰皆可作证。”大和尚道了声佛号。

    李太平朝着南宫守等人躬身抱拳：“多谢几位助拳，李太平在此谢过。大和尚画下的道，我李天平接了，不为别的，就为了那侠义二字。”

    老道士曾说过，人生天地间，胸中有浩然正气，方能行侠仗义，才不愧侠义二字。李太平坚信侠义是刻在骨子里的，骨头要是弯了侠义何在，没了侠义的剑便没了剑心，那练剑何用，要剑又有何用。

    李太平转过头：“邓飞兄可有异议？”

    “你废话太多！”剑西来冷淡的说。

    李太平毫不在意剑西来的态度，淡然笑道：“动手前把道理讲清楚好一些，毕竟大和尚喜欢讲道理，我们中原豪杰没理由不讲道理。”

    湖心岛上，李太平取下剑匣，将剑西来挡在身后，看着大和尚笑道：“小爷十四岁六品巅峰，这些年一直未突破，不是小爷不能，而是小爷不想！大和尚这可都是你逼得，逼得小爷不得不人认真！九品如何？宗师又如何？想要以力正道，好啊，那小爷今天便不讲道理一次，也以力正道好了。”

    秋高气爽，一条鲤鱼高高跃出长春亭的湖面，溅起水花荡起一圈圈波纹。随着鲤鱼跃出落下，李太平迈出一步，真气滚滚而动，似乎有什么东西在李太平的体内碎裂了。冲脉通，李太平七品……

    “这小子竟然临阵突破，也就他干得出来！”南宫守爽朗一笑。

    南宫守话音未落，李太平再次迈出一步，真气如脱缰野马在李太平体内横冲直撞，肉眼可见的真气波动影响着李太平周遭的一切，也揪起长春亭武者的心。督脉通，李太平八品……

    刚刚李太平临阵突破对于一众武者而言是惊喜，这次却是惊吓了，没有人能够连续突破两个品级，这不合常理。就在众人难以置信的看着李太平时，那个少年竟然又抬起了脚……

    “他要干什么？”

    “不会吧！这不可能，绝不可能！”

    众人惊掉了下巴，因为那个少年郎似乎还要突破，就连齐王也坐不住了，起身扶着栏杆死死的盯着李太平……

    李太平的脚还未落下，体内真气如龙冲天而起，如虎仰天咆哮，四散的真气如利剑将李太平周身一丈范围内的青草绞碎，将光滑如镜的鹅卵石割裂，将空气斩破……

    随着李太平迈出的脚落下，骇人的真气猛地收缩复归体内，一切归为平静，乖巧听话的就像一只趴在主人怀里的猫咪。任脉通，自此李太平奇经八脉皆通，迈入九品。

    长春亭很静，静的能听到蛙鸣，能听到蜜蜂振翅，能听到鱼跃龙门。安静的宛若夜的死寂，而李太平所在的湖心岛却像暗夜里的光，引着无数寻光的人……

    南宫守不再言语了，因为他不知道说些什么好。慕品山的眼睛冒着光，仿佛看到了女人最心爱之物。崔明道则懊恼不已，这是多么耀眼的出场，为什么自己从未想到。陈不问笑的很甜，很开心……

    大和尚点了点头：“阿弥陀佛，小施主果然非同一般，临阵连跳三级，真是前无古人后无来者，小施主若能放下屠刀，皈依佛门，大和尚以佛门果味保证，不出三年定然是第二个佛子。”

    “我无佛心如何修得果味，成得佛子？大和尚妄言了！佛门清净地不适合我这跳脱得性子，我还是在红尘中打滚好些。”

    大和尚叹了口气，惋惜道：“善哉！善哉！小施主佛缘以了，可惜了！内家真气九品是不够的，大和尚只好送小施主一程，来世再续佛缘了。”

    “内家真气九品不够大和尚打的，小爷我也是这么认为的，所以——”说着李太平解了革带脱下袍衫……

    慕品山皱了皱眉，俏脸飞上一朵红霞。陈不问转过头不看，却忍不住心中好奇又将头转了回来。

    “大和尚别误会，我可不喜欢男人，更不喜欢和尚！”李太平说着脱去泛着金属光泽的黑色紧身马甲，随手抛到了脑后……

    轰！烟尘弥漫，那看似轻飘飘的黑色马甲落地时竟将地面砸出一个小土坑，弄身后的剑西来灰头土脸……

    一身黑色劲装的李太平伸展了下四肢，忽然想起什么，对着大和尚说道：“穿习惯了，这东西忘摘了，稍等一下。”

    只见李太平将一对黑色护腕解下，回身慢慢和那件黑色马甲放在一起，并朝着剑西来报以歉意的微笑。下一刻，劲装下好像有什么在蠕动鼓起，慢慢将宽松的劲装填满……

    直起身后的李太平宛若换了一个人，似乎足足大了一号，身材看起来就像病书生一样，只见李太平双拳紧握青筋暴起：“这回可以好好打一架了，这些年憋的我好辛苦，希望大和尚你能抗揍点。”

    南宫守知道李太平有些底牌，却没想到底牌竟有如此之多，南宫守忽然想起崔明道的话，同境无敌！现在来看宗师也应该可以打一打，虽然打不过，但是外功九品也很难被打死，看病书生那具破烂身体却怎么都打不死就知道了。

    王家二爷身旁的宗师附耳低语道：“内外功夫皆九品，那大和尚有得难受了！”

    “什么？外家功夫九品！”王家二爷惊呼出声。

    长春亭再一次沸腾了，那小子到底是何方神圣，竟然内外皆修，且都已九品。数百年来，好像就铸剑山那位圣人做到过。

    “不会是私生子吧？”

    “放屁！你敢污蔑我最崇拜的圣人，一会我要跟你生死相见。”

    ……

    慕品山将李太平从上到下细细打量一番，不由噗呲笑出声来“我怎么会认为师傅会有私生子，这念头要不得！”

    两位九品战佛门罗汉金身，这一战无论输赢都必将在大乾朝留下浓重一笔。从此东都长春亭数百年都是武人约斗的最佳场地，这都是后话，暂且不表。

    李太平打一开始一步一品到解带脱衣都是在蓄势，利用突破的契机，将人之势攀到巅峰。武者的心境很重要，他要给大和尚足够多的意外和压迫感，同时将自身心境提升到可以碾压大和尚的程度，才能与罗汉金身一战。

