    此时，魔都市四季酒店的总统套房里。

    “呆力乖，别动昂～咱们就拍几张照片。”

    “好！乖孩子，来换个姿势。”

    “真棒～再来一张！”……

    半小时后，看着自己手机里这个名为“爱滴呆力转圈圈”的加密相册，孟浪脸上露出了心满意足的微笑。

    这样以后大力再拿出那份不平等条约欺负人的时候，他也至少不会没有子弹还击了不是？

    正当孟某人暗搓搓的准备想个办法劝呆力小妹妹从“被子怪物”里出来，换个姿势再拍一套写真集的时候，冷不丁却听到手机铃声响了起来。

    “嗯，居然是徐四那小子？他怎么想起来给我打电话了？”

    随手按下接听键。

    “喂，徐老四你找我干嘛？”

    “嗯……那个啥，孟浪你知道宝宝这些年一直盯着的那小子要去魔都了吗？”

    “啊？你是说张楚岚吧？我知道啊！他叔叔是我手底下的员工，刚才发了信息告诉我那小子下周二会过来，话说……宝宝这次是不是也会来啊？”

    “切，我就知道你小子满女人都是脑子！不过看来你是收到假消息了，实际上那小子今天刚在学校办了一个月病假，同时还买了一张今天夜里去魔都的火车硬座票。”

    “哈？那他岂不是明天就能到？”

    “没错，我这还查到他定了一家你住处附近的青年旅社床位，时间是三天。”

    “呦呵～看来这小家伙是打算和我玩心眼儿了？行吧，看是他道高一尺，还是我魔高十二万丈。”

    “诶诶，老孟，我给你打电话不是跟你聊谁多高的，我家老头子想和你谈谈。”

    “徐爷找我？行啊。”

    “那你等着，我换视频。”

    “嗯。”

    挂断电话，孟浪颇为遗憾的看了一眼依旧和被子逗智逗勇的呆力憨憨，感慨于事不凑巧，只能等会儿再过来搜集证据了。

    “呆力乖，我去和同事通个视频，一会儿回来陪你玩儿昂。”

    诸葛呆力：…(??ˇ?ˇ??)…

    憨憨的点了点头，小妹妹元气满满的答应道：“好的，孟浪你去吧！在你回来之前我一定会打败邪恶的外星人的！”

    “额，好吧……祝你好运。”无奈的摇了摇头，孟浪将呆力妹子抱到大床中间放好以防她玩得太嗨摔下去，随即便拎着一瓶饮料来到外间的办公桌处坐下，等待着徐家那边的消息。

    说起徐家兄弟俩的这个老爹，那可不是个一般人物——

    徐翔，现任哪都通华北大区总负责人，是冯宝宝的直属上级，修炼人体磁场的超级高手，哪怕因为沉疴旧疾而时日无多，但其身手在哪都通内部也依然是数一数二的。

    只是……该咋说呢，熟知一人之下剧情的孟某人可是知道，这货其实还可以算是他的情敌来着。

    俗话说得好——每个男人都希望拥有一双不会翻船的翅膀，在红黑蓝灰四色交映的天空中自由翱翔。

    孟浪当然也不例外，虽然他现在被大力+呆力+Rose的姐妹淘组合电得五迷三道，但作为一个雄性生物的本能还是让他对宝宝念念不忘。

    别误会，孟某人这绝不是渣，他只是想给那些心无所依的女孩一个家。

    伟大的渣男……呸，是伟大的情圣界导师何书桓先生曾经说过这样一句掷地有声的话——“我绝不是天下间唯一一个同时对两个女人动心的男人。”

    孟浪对此深以为然，毕竟有着像何书桓、洪世贤这样的大佬顶在前面吸引火力，他孟某人顶了天也就只能算是个小角色。

    言归正传，徐三徐四的老爹徐翔其实也是一个可怜人：

    几十年前的一个夏天，不老少女冯宝宝被徐翔老爷子的父母在山中发现，并带回了家。

    徐家人很是心善，对当时对世事一无所知的冯宝宝照顾有加。

    在那段时间里，年纪尚幼的徐翔机缘巧合从冯宝宝处学会了练炁，成为了一名异人，于此同时冯宝宝也在徐家人的引导下慢慢学会了正常生活，“一家人”生活得十分和谐。

    可惜好景不长，后来村里遭到土匪洗劫，徐老爷子的父亲为了保护冯宝宝而被土匪杀害。

    当时徐母哭着想要土匪的命，于是冯宝宝便出手将土匪赶尽杀绝，这样的行为吓傻了村民们，顿时便有人联想到了宝宝的样貌五年以来丝毫没有变过。

    于是大家顺理成章的将她看作是怪物，逼得不明所以的冯宝宝只得只身离开。

    后来虽然徐家母子又追上了宝宝，但宝宝那因为无知无觉而与生俱来的疏离感让徐母误会她“太过薄凉”，便想了个借口支开她去山林中等着，随后就强带着徐翔搬离了村子。

    时间一晃就是几十年，徐翔一直以来都对自己抛弃冯宝宝的事情念念不忘，多年来一直费尽心思打听她的下落，甚至就连加入哪都通也只是因为他需要借助公司的力量找人。

    终于，功夫不负有心人，徐翔老爷子在香港的一群人贩子手里找到了冯宝宝的下落。

    再见面时，看着冯宝宝满身血污的凄惨模样，暴怒之下的他当即也顾不得什么原则，直接出手活埋了那些人贩子，将宝宝救了出来。

    与冯宝宝重逢之后的徐老爷子陷入了深深的后悔和自责，他万没想到因为自己母亲的一个决定，竟然将自己从小到大所一直憧憬迷恋着的女神害得这么苦。

    也是从那时起，他就在心底暗暗发誓，要用自己的余生来补偿和保护冯宝宝，保护这个在他记忆里永远单纯美丽的梦中情人。

    故此，现如今整个徐家，从徐翔再到徐三，基本都是拜倒在冯宝宝工装裤下的舔狗，反而倒是徐四那个老色批稍微好一些……

    一边想着事情，一边喝着茶，终于在又等了几分钟后，视频通话的请求亮起，孟浪点击接通。

    只见画面那边的老人眼窝深陷、面色枯黄，显然已经接近油尽灯枯。

    他强撑着身体，双眼死死的透过屏幕盯着孟浪的眼睛，一字一顿道：“孟家小子，我能放心把阿无（徐翔对冯宝宝的专属称呼）交给你吗？”

    ……

    PS：今天第一更，求票求全订。

    鞠躬下台

