    水白兰、玄武、神公主、绯蒂圣女、五头冰霜海龙，互相攻伐，打得紫金骑士形成的紫焰空间都开始支离破碎。

    失去三个紫金骑士的力量，紫焰空间维持不了下去。

    周围神怪也被无形梭清扫的七七八八，不过无形梭始终缠住战神车，约束神谕组织的战斗力。

    战神车的威胁很大，而且玄武一旦进入战神车，肯定翻盘。

    如今玄武处于最不利的局面，只要把他最可能打残，短时间神谕组织就群龙无，有利人类势力的展。

    三年之中，神谕组织那些世界子弟已经建立了自己的基业，跟本土地球的势力，有了不多不少的冲突。若不是世界大变，可能早就掀起大规模战斗了。

    然而，现在世界大变平定了下来，又有神源散落世界各地，这一种‘和平’局面，很快会被打破。

    必须尽最大可能来压制神谕组织的战斗力，而且天长生等人已获得一个紫金骑士的神源和法则，如果有可能的话，玄武最好是在这里陨落。

    ……

    木萧相信绯蒂该怎样去做，但有一个问题，神公主的父亲也是一名伪神，她明知道绯蒂叛变，也知道自己迟早跟神谕爆大战，神公主为什么还如此帮助绯蒂，不去阻止自己跟双儿相认，更不阻止自己跟绯蒂修补关系。

    在一个大势面前，木萧不认为神公主好骗好哄是一个愚昧无知的人，如果她父亲有极大危机，绝然不可能因为绯蒂的人情，自己道破她名字的事情而留情，她一定站在自己的父亲一方。

    岁月和战争，显得亲情昂贵无比，尤其世界如此大变。

    其中绯蒂圣女有原谅木萧的意义，未尝不是种种压力之下，心灵有了一个羁绊，才有她情感的转变。

    但神公主就不好说了。

    “难道上世那一个传闻是真的？”

    刹那间，木萧想了很多事情，但必先解决眼前的麻烦，不然爱莉丝菲儿和依莉雅也有麻烦。

    军方约有十人，每一个人都是将军，战斗力不比天命道等人差，只是他们才刚生成自己的战技，威力不太可观，而蜀山五剑侠少了一人，战力大减，本来加入光明组织的人，也死掉了七七八八，只有孔正义、沈安瑶、凯瑟琳、赤翼做主力，抵御着冰霜海龙的猛烈攻击。

    依莉雅和爱莉丝菲儿做辅助，如果没有她们两人的心灵加持，还有心灵影响，很可能这一群人早就死伤惨重了。

    “无尽剑制！”

    木萧瞬闪挡在依莉雅等人面前，周身源力爆出一股光耀灿烂的烈辉，火焰、冰寒、雷霆、黑暗、空间、光明、锐气……演化成铺天盖地的剑光，酷寒至烈，锋锐无匹，滚滚杀机，封死冰霜海龙的去路，起伏不休的爆炸，轰得冰霜海龙嘶吼狂怒，败退连连。

    忽然，一股源源不绝的心灵力量，加持在木萧身上，顿时血脉基因在一个呼吸之间，有三倍恢复力，筋**力大幅度回升，战意、气势、力量、敏锐等等状态，全面大涨。

    如此毫不保留的心灵源泉，自然是依莉雅和爱莉丝菲儿的支援。

    “多谢援手。”

    一个国字脸的威严将军，不亢不卑的道谢。

    这是华夏国一名军事大佬，叫作谭军。将来也是一名铁血王者，为人类做了不少奉献。

    “嗯，你们配合我战斗。”

    木萧认得谭军，但没有多少客套，直接抓了这里的主动权，毕竟个人战斗力，还有别墅区的建设已经成熟，根本不用看别人的面色。

    其他人也没有多余的说话，唯有沈安瑶和凯瑟琳也道谢了一声，木萧爱理不理，两女也没有继续回话。至于，依莉雅和爱莉丝菲儿只静静看着木萧，心情忽忧忽喜。

    蜀山五剑侠的四人，心有退意，但又碍于面子，犹豫不决，而郭小静和聂倩倩的眸子，不时飘去木萧那神秘的英姿，若有所思，又有患得患失。

    嘶！

    冰霜海龙出一阵尖锐嘶吼，同时有一股呼啸的冰霜寒风，蕴藏细细密密的冰刃，如小刀片一样绞杀而来。

    “散开！”

    木萧猛喝了一声，唤出龙形刀，一刀斩出，黑暗源泉和空间源泉爆，如撕开了的画面，黑暗长虹的切割了面前一片空间，仿佛虚空也被斩成了两半，破去寒风利刃的来袭，直斩去冰霜海龙的身躯。

    嘶！！

    冰霜海龙的庞大身躯，伤痕累累，渗出了冰蓝的血液，但很快就有冰晶覆盖，不断修复**上的伤势，反而木萧接二连三的攻击伤害，激了冰霜海龙的凶性，游走迅猛，寒光一爪，猛地撕去木萧。

    这时候，所有人散开，各自施展战技，轰去冰雪海龙的身体上，造成伤痕不断破裂。

    黑芒一闪，锋锐破坏的刀光，斩去冰霜海龙的爪子，木萧一拳轰出，炽烈光焰，冲天而起，直接把冰霜海龙的身躯轰飞。

    木萧大神威，越战越强，锋芒毕露，战力澎湃，犹如一尊无敌战神，压得冰霜海龙一面败退。

    “好恐怖的人。”

    沈安瑶心神惊惧，本来木萧不冷不热的态度，她心里多少也在意，毕竟现在光明组织在外界名气极大，连军方也礼让三分，周边的势力更是依附自己势力，最主要自己无论那一方面都不差，怎么可能如此被无视。

    可是现在木萧表现出来的战斗力，完全可以轻松杀掉自己，有可能连自己建立的势力也未必抵抗得了。

    这一刻，她心存恐惧，但又有另外的想法。

    不止沈安瑶惊惧木萧的恐怖战斗力，其他人也心存畏惧，震惊无比，想不出哪里跳出这样一个恐怖强者，不过想到对方不是神谕组织的人，又给予援手，那无疑是友非敌，值得深交。

    在木萧的攻伐之下，冰霜海龙身上的伤痕愈合度，赶不上木萧的密集攻击。每一次愈合伤口，都要血力源泉，冰霜海龙伤得越多，愈合度就越慢，渐渐有点招架不住木萧绵绵不绝的狂暴攻伐。

    此刻，木萧处于一个奇妙的战斗状态，冷静而精准，出招行云流水，顺畅快意，仿佛无论什么都无法阻挡在他的面前。

    其实三年沉睡，木萧的意识没有静止，连安蓉茹、周萱、夏美琴、段玲玲、严韶楠……她们在木萧身上折腾多少次，说了什么**胡话，木萧也清清楚楚。

    那时候，他意识很敏锐，不断演练自己上一世的战斗方式，去除无用的杂学，浓缩自己一身战斗精华，然后组合自己多种源泉力量，彻底把一身战斗力，挥到一个至极。

    正是有了三年的沉寂，木萧战斗意识有了一个可怖的地步，这也是他敢于挑战玄武的主要原因。

    如果玄武和木萧分个生死，肯定木萧能活下来。

    但战斗必然是持久战。

    冰霜海龙只有战将初阶，顶尖体巅峰，战斗力还不如玄武。

    虽然木萧只处于斗士境高阶，但霸烈体二重境可以拟补这一个差距，加上多种源泉互相配合，单挑战将境界，不是什么难事。

    木萧蓄力已久的意念神力，凝结五重如山岳一般的巨力，重重轰去冰霜海龙的头部，不亚于被一个二百吨铁锤砸下，顿时冰霜海龙头部破裂，血肉模糊，大量深蓝血液飞溅出来，最重要是灵魂被意念神力重创。

    冰霜海龙嘶吼惨叫，疯狂暴走，无数冰寒源力凌乱打来，活像一条虽死挣扎的鱼儿。

    木萧激出五重意念神力，一路又释放密集的战技，压制冰霜海龙，身上消耗了不少一大半源力，不合适在这个时候去解决一条暴走的冰霜海龙。

    毕竟兔子急了也会咬人，更何况一条战将境界的冰霜海龙。

    当众人以为大局已定，准备撤离的时候，本来跟水白兰等人交战的五条冰雪海龙，突然脱离战圈，寒风乍起，疯狂杀来。

    嘶！

    嘶！

    嘶！

    ……

    五道尖锐冰寒音波，化成一股冰冻天地的恐怖寒力，把空间冰成一片泛白，凝结了密密麻麻的冰霜，同时又有一股冰寒源力，渗入去那一头伤痕累累的冰霜海龙身上，那血肉伤口以肉眼可见的度愈合。

    “不好！”

    沈安瑶大惊失色，连番暴退。

    她正好处于五条冰霜海龙的方位，清晰感觉到一股冰寒彻骨的寒意，如滔滔海潮，淹没了自身血脉基因，泛起如死亡一般的冰冷，连灵魂都仿佛被冻结，思绪难以运转得了。

    五头狰狞愤怒的龙头，双目暴睁，一片血红，似乎要择人而噬，出了冰寒咆哮，冰霜如深白的水团，猛地炸开，前面的空间彻底凝结，无法进行瞬移。

    “正义！救我！”

    沈安瑶回望而去孔正义的方向，心寒现他神情惊惧，畏畏缩缩，身体不断后撤。显然失去了瞬移之力，他不敢以身犯险，落入五头冰霜海龙的森寒巨口之中。

    这一刻，沈安瑶后悔找了孔正义这一个有名无实的便宜丈夫，本以为可以亲密合作，想不到他是如此一个无用之人……

    “真麻烦！”

    木萧狠狠撕开了冰冻的空间，没有丝毫怜香惜玉之心，一脚蕴含空间转移的效果，把全身冰冻的沈安瑶，踢飞了出去。

    上一世，这一个光明女王得罪过木萧，他自然不卖什么面子，至于为什么救她，那是出于眼前的好奇，最重要是以后用得上她的光明势力，做先锋，对抗神谕组织的人。

    毕竟，光明女王有着厉害的交际手段。

    ---

    堂哥结婚，更新慢点，保证不断。各位亲爱可爱无敌级狂酷霸叼拽的书友，请谅解。