
　　也不是一直虚弱下去啊，刚才他那样不也生龙活虎的？

　　对于那件事，江夏也并不是多么排斥。

　　秦峰对她的好，她都清楚的感受到，甚至在她心里，也早已经把他看成自己的丈夫。

　　夫妻间那点儿事……再正常不过，可是每当这个时候她还是有点儿……

　　应该是害羞吧。

　　面对他的热情不知道该怎么回应，也有点儿无所适从。

　　“我……我觉悟还是挺高的……”江夏嘴硬。

　　越心虚越想嘴硬。

　　“挺高的？挺高的就是把重伤的丈夫扔在这儿，自己回江城？”

　　秦峰看着她，也很快捕捉到她脸上的那抹绯色。

　　小巧的耳垂也红的可爱。

　　这个臭丫头，亏得他忍着不碰她，忍到现在都没下床活动。

　　竟然还要跑？

　　感觉到耳边喷薄的呼吸，以及腰间圈着自己的那只大手力道也收紧了一些。

　　江夏连忙从他怀里退了出来。

　　“好啦好啦，我不走了，你别生气了嘛。”

　　见秦峰脸色好一些，这才继续道，“秦峰，我觉得你这样是不对的，别人家都是老公哄老婆，咱们俩倒好，每次都是我哄你。”

　　她也想过过当女王的日子。

　　可眼前明显她是女仆。

　　唉——

　　秦峰斜了她一眼，“江小夏，你也知道人家那是老公哄老婆，你要有点儿做妻子的觉悟，我也哄着你。”

　　他哪里不哄着她了？

　　在家里的那些日子，他哪一点没顺着她依着她。

　　远处不说，去帝都这趟，他都是操碎了心的。

　　还要怎么哄？再哄人都快哄跑了。

　　江夏皱了皱小鼻子，显然对秦峰的话不是那么满意。

　　………

　　晚饭做饭的大婶已经做好了，简单的两道家常菜，还有一个鱼汤。

　　经过这两天的调养，秦峰的肠胃已经恢复正常，江夏给他盛了满满一大碗饭，真是压了又压，看得秦峰都无可奈何起来。

　　好不容易把一碗饭吃了，又给他盛了一碗熬的汤汁奶白的鱼汤，还眼巴巴的看着他。

　　秦峰当即接过她手里的勺子，也给她盛了一碗。

　　“别光看着我，你也吃，去帝都不是让照顾好自己吗？怎么出去一趟都瘦了？”

　　“哪有，我一直都这样。”

　　江夏说着也将鱼汤接了过来，小口的喝着。

　　大婶的手艺不错，鱼汤也熬的很鲜美。

　　“明天想吃什么？要不要我让那个大婶再弄点儿排骨？排骨汤也不错。”

　　江夏跟秦峰商量着。

　　虽然这两天秦峰的气色已经恢复的不错了，可是身体还是很虚弱，每天也只下床走上那么一小圈，便感到力不从心的样子。

　　人看着也比她去帝都之前瘦了一大圈。

　　这让江夏不由得担心起他的身体，她记得秦峰就是在这次事故后身体大不如从前了。

　　虽然这次她把他救了上来，可也在冰冷的河水里泡了那么久，她不敢松懈。

　　之前哪怕要回江城，也是跟做饭的大婶交待好了，一日三餐的营养必须跟上。23sK.com

　　钱的方面不是问题，她也会贴补给大婶。

　　只不过这会儿不用想这事了。

　　看秦峰这个态度，恐怕她一时半会儿也走不了。

　　况且陈光也说过，这边交通不发达，想要回研究院那边并不是件容易的事。

　　往常他们过来也都是研究院派车直接送过来，当然，回去也是研究院那边会派车接他们回去。

　　“都好。”

　　秦峰当然清楚这些日子小家伙为他做的这些。

　　吃完晚饭，秦峰主动收拾起碗筷，江夏连忙拦住他。

　　“放那儿我来吧，你这摇摇晃晃的，再把碗都摔了，这个鬼地方，前不着村后不着店，弄点儿物资来也挺不容易的。”

　　“没那么娇弱了，晚饭吃多了，活动一下也好消化。”

　　小家伙都答应留下来了，秦峰也不想再装了。

　　每天躺在床上也挺累的。

　　江夏却依然不放心地跟在秦峰身后，眼巴巴的模样看的秦峰心里都软了。

　　“小夏，别跟着我了，去把那壶里灌点水，这会儿没外人，你也好洗个澡。”

　　江夏果然眼前一亮，这两天她在这里过得都快憋屈死了。

　　屁颠屁颠的将大壶里灌满凉水，放在火上，秦峰熟练的把煤火炉打开，不一会儿水就烧热了。

　　秦峰帮她把水提进屋子，又给她找出两件自己的干净衣服，这才拿着小马扎坐在了门口。

　　望着天幕的星辰，听着屋子里传来的水声，秦峰无声的咧嘴笑笑。

　　这样的事情，他好像已经是第二次了。

　　江夏的动作很快，不一会一身清爽地打开门，头发还湿漉漉的披散在肩上。

　　秦峰走过去拿了条干毛巾，十分自然的给她擦着头发。

　　这里没有吹风机，晚上山上的风又凉。

　　吹感冒了是件很麻烦的事。

　　江夏没有拒绝他的好意，靠在椅子上，微微眯着双眼十分享受的样子。

　　“听说你设计的那套作品，最后是以成衣的形式展示的。”

　　这会儿秦峰也说起了服装设计大赛的事。

　　“你怎么知道？”

　　江夏有些诧异，这里可没有电视机。

　　更何况她在帝都那么久，给秦峰打了好几次电话都没有联系到人。

　　也自然而然地想到秦峰在这边工作比较繁忙，没有时间去关注她那些事情。

　　“想知道自然就能知道。”

　　秦峰没有多做解释，“那件礼服你带回来了吗？”

　　江夏的那幅设计作品秦峰是见过的，一套漂亮的婚纱礼服。

　　当时他的脑海中就曾想过，如果小丫头片子穿上那样一套礼服一定很漂亮。

　　最主要的是，江夏她的参赛作品设计了一件婚纱礼服……

　　是他想的那样吗？

　　“所有参赛选手的参赛作品都会由服装设计大赛统一处理，我的那套礼服当然也会交由服装设计大赛处置，我又怎么能把礼服带回来？”

　　江夏脸不红心不跳的说着谎话，也想看看秦峰的反应。

　　毕竟那套礼服不是一般的礼服，而是一套婚纱礼服。

　　秦峰这么关注她那件礼服的去留，让她不多想都不可能。

　　只是说完这句话江夏并没有听到秦峰的回应。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第371章 越心虚越想嘴硬免费阅读。https://xs.23sk.com 