    与此同时，遥远的天外天，人间殿，白袍祭酒将散落的目光自潜龙之巅收回，望向了笼罩在摘星楼周围的那片云海。

    清亮的双眸中没有任何情绪，唯见人间万里河山。

    他凝望了许久，没有说话，只当兴致来时，他会端起一盏不知从何取来的温酒细饮一口，送酒入喉的那一刻，偶有所感，总有一声意蕴莫名的叹息声幽幽传开。

    不知缘何，不知为谁。

    再晚些时候，一只黑狗缓缓而至，安静的停在了祭酒的身后。

    看上去无比温驯。

    它低声叫了几句，带着一种古怪的节奏感，像是在与祭酒说话。

    祭酒缓缓转身，低眸看了它一眼，听懂了它的意思，随后开口，“就连我都没能算到，那孩子竟然主动沾惹上了罗喉的机缘......原以为多年以后等他登天而至，可以慢慢的说些往事与他听，这下好了，要是带上了罗喉这家伙，怕不是又要重复八千年前那一段不太美好的经历。”

    语气中颇有几分无奈。

    说完他再次抬起头，目光深沉，望着漫天云色继续饮酒。

    情绪怅然。

    直到黑狗在他身后又呜呜的叫了两声，他这才放下手中的杯盏，很是意外的转过身子，盯着它问道，“你说什么？那孩子认出了你的真身？你确定？”

    黑狗很是人性化的点点头，表示十分确定。

    祭酒眨了眨眼，沉默下来。

    白袍随风而动，有种将要飘然而去的神仙姿态。

    他似乎觉得有些吵闹，当即伸手做了个下压的动作，周围风声顿止，天边飘动的云色也瞬间停止了流动。

    等到天地蓦然惊寂的那一刻，他低下身子，将自己的耳朵凑近到黑狗身边，轻声问道，“告诉我，他到底跟你说了些什么？”

    说完他又立马补充了一句，“别再狗叫了，听着累，说人话。”

    闻言至此，黑狗给了祭酒一个很是忧伤的眼神，显得有些委屈。

    它很快挺了挺身子，稍稍适应了下祭酒的高度，随后张开嘴，口吐人言，是少年郎的腔调，“他跟我说，我是真的狗。您看，这可不就是认出我来了？”

    此话一落，黑狗便沉默下来。

    安静的趴在祭酒的脚边，乖的不像话。

    祭酒则微愣片刻，随后缓缓起身，一脚把黑狗踢到边上去了，显得有些烦躁。

    他背起手来走到了摘星楼的最高点，再次朝着人间望去。

    随之盯着那位正在往执笔人新兵营疾驰的小铜牌看了很长时间，最后默然叹了口气，幽幽说道，“这孩子，我是越来越看不透了......”

    ......

    李三思回到新兵营的时候，已经到了申时四刻，天边的阳光变得没那么燥热，清风逐渐凉爽，他的心情也开始愉悦起来。

    早在半路上他便催促着罗喉赶紧退下，让出了这具身体的掌控权。

    毕竟现在大小是个名人，关注度很高，一不小心就会遇到个粉丝要签名。

    总不能一直顶着两只冒血的眼睛招摇过市，那也未免也太张扬了些。

    也所幸他让罗喉退得早，刚从潜龙之巅下来没多久，路过皇城大道时，他便遇到了不少参与了昨日那场谈判的官员，难免要停下寒暄几句，经几句夸之后，再大步赶路。这个时间还是上衙的点，所以新兵营显得极为冷清，李三思也乐得清静。

    一路从皇城而过时，他可谓步步为营，走得极不安稳。

    先是被文武百官拦路，吵了个头晕脑胀。

    穿过镇魔街上的醉心楼时，又被里面的姑娘们使劲吆喝，让自己进去喝两杯小酒，听听小曲儿，很是磨练了一下心志后才勉强挣脱。

    再加上满楼的剑修也认出了自己这位，被剑圣很看好的未来徒女婿，纷纷冲下楼，说要与自己讨教两招，更有脾气不好的傻子，出于某种不为人知的原因就直接拔剑了。

    整的李三思心力交瘁，苦不堪言。

    若不是镇守在醉心楼的刑部高手及时出手解救，只怕李三思逼不得已就要使出一道剑气来镇场子了。

    经历重重难关后回到新兵营的他疲累不堪，现在只想好好睡一觉。

    解一身乏。

    养精蓄锐后再去听云轩找长公主过过招。 

    可等他推开那扇厚重的小院大门时，呆愣了片刻，所有的倦意和睡意瞬间消失得无影无踪。

    院子很干净，一尘不染，整齐的有些过分，不像是两天没住人的样子。

    一看就是经人打扫过。

    散落的空气中飘来一股淡淡的，直往人心头钻的奇异香味儿，很好闻，却一时想不起在哪闻过。

    悄悄挪步，穿过小院来到里屋门前，凝目往屋内望去，发现里面的布局也被人动过。

    同样变干净了不说，而且还添置了不少家当，原本空空如也的灰墙上更是挂上了他看不懂，但似乎逼格很高的字画，一下子就把这间粗俗不堪的新兵小屋装饰得极有格调。

    “该不会是累到眼花，走错屋子了？”

    小铜牌颇有些尴尬，赶忙顺着来路往后退，被人当成梁上君子可就不好了。

    毕竟现在是有身份的人。

    可就在他匆匆转身的那一刻，内室中那扇遮门的帘幕突然被人掀开了，李三思抬眼一瞅，下意识喊了声国粹，提到嗓眼的心瞬间回落，“怎么来了也不打声招呼？”

    门边，好久不见的秦淮河头牌花魁苏姬，静静的站在那里 ，脸上的妆容无比精致，看得出来是有细心打扮过。

    她穿着一件水蓝色的薄裙，腰肢束得很紧，盈盈一握惹人爱怜。

    领口却开得极低，胸前诱人的风光呼之欲出，李三思只看一眼便知道一手难以掌握。

    双手安静的叠起置于腰腹处，看上去一副大家闺秀的温婉姿态，可满身难以遮掩的风情却又让她多出了数不尽的风骚妩媚之感。

    也只有李三思真切深入的了解过，那件薄裙包裹之下的身子是有多么的光滑细腻，让人爱不释手。

    也只有他知道，床下的苏姬有多温婉清纯，床上的她就有多么的狂野热情。

    床上床下的极大反差总是能给他带来视觉和触觉上的双重刺激，绝对的爽，谁上谁知道。

    对于这条野生美人鱼，李海王表示就连自己都要使出八成的功力才能将她彻底征服。

    可见她服侍人的功夫有多厉害。

    而此时苏姬的身边还站着另一位姑娘。

    模样有些可爱，低着头满脸红晕，看上去有些羞涩。

    李三思认出来那是苏姬身边贴身侍奉的丫鬟。每当花魁劳累或是不舒服时，丫鬟就会代替她侍床。

    但平日里苏姬与李三思会面的时候，丫鬟都是在外面候着的，从不进来打扰，今日却不知为何跟在了身边。

    此时苏姬很是娇嗔的看了李三思一眼，缓步走到他的身边拽住了衣袖，轻声道，“奴家过来李郎的住处，难道还要先通报吗？”

    语气轻柔软糯，撒娇的意图很明显。

    早前被长公主勾出一身火气的李三思直呼受不了。

    他随意敷衍了几句，便一把抓住了她的雪白玉手，反手习惯性的拍在了她的圆润翘臀上，熟练的动作让苏姬脸色瞬间红起来，眸间顿时荡漾出了一抹水色。

    强劲的媚态让小凤起猛一下抬头，堪堪抵在了苏姬修长的大腿内侧。

    一声娇 喘传来，苏姬干脆趴在了他的肩上，身子像是已经软了。

    身后的丫鬟刚刚鼓足勇气抬起头，准备好好打量下，这位被自家花魁娘子时刻记挂在心上的李公子。

    过去他去秦淮河时自己一直在外面候着，每次都是匆匆一眼，看不真切，可是好奇的很呢。

    只知道花魁娘子一直夸他，说他看着瘦瘦的，其实动起来跟头牛一样。

    每每听到那些虎狼之词，丫鬟都羞意难当，偏又忍不住想听。

    此刻她正好看到了二人初见腻歪时的这一幕，羞意和噪意瞬间涌上心头，本就通红的脸上更是有了种火辣辣的感觉。

    她想转过头去不看，可二人之间的亲密摩擦却总让她忍不住抬眼偷偷打量。

    心头更是小鹿乱撞。

    尤其知道花魁娘子今日带自己过来的真实目的后，她身体的某个地方更是有了种很奇怪的感觉。

    有些害怕，又有些期待。

    此时李三思搂紧了苏姬就不撒手，感受着这一身软玉温香顿觉浑身舒爽，恨不得现在就去滚床单。

    他贴近苏姬的耳边，几乎快要咬住了她的耳垂，老司机都知道女人的这个地方有多敏感。

    就只见苏姬触电般的颤抖起来，趴在海王身上无力的唤了声，“李郎，别，奴家痒......”

    这一声软语可差点要了李三思的命，就好像是世间最催情的毒药，将他体内的所有欲望完全勾了出来。

    他再也忍不住，猛一下抱起苏姬就准备往内室冲去，本已瘫软的苏姬无力抵抗，只能任由他施为。

    倒是那位站在内室门口的年轻丫鬟不知哪里来的勇气，突然挺起胸脯挡住了路。

    李三思瞪了她一眼，“不懂事！外面等着去！”

    丫鬟俏脸通红，却并没有退下，反而很大胆的往李三思身下看了一眼，心里火燎燎的很难受。

    片刻后，她软声说道，“李公子，花魁娘子今日来了身子，不方便。”

    语气轻柔而镇定，当然有强撑的嫌疑。

    李三思微愣，“怎么这么巧，又一个来身子的？”

    他迅速低下头看了一眼怀里的苏姬，眼中带着询问。

    苏姬喘了口气，微微点头，不等李三思露出失望的表情，她便又妩媚一笑，“所以奴家带了姣儿过来......”

    姣儿？是侍床的丫鬟！...李三思懂了。

    他抬眼望去，门口的丫鬟红着脸，正在脱衣裳......

    ...... 

