    通天教主离开的速度很快，但观音和文殊追出去的速度更快。

    片刻后，他们便追上了通天教主。

    “你们……”

    刚刚现身的通天教主，在看到观音和文殊后露出了一副不可思议的表情。

    圣人！

    他实在没想到观音和文殊竟然能够成圣！

    观音和文殊都可以算作是通天教主的晚辈，而且还是那种不是最顶尖的晚辈，所以在通天教主心里，他也从没有想过这两人会有可能走到这一步。

    “通天圣人，别来无恙！”

    观音轻轻一笑说道。

    现在已经不是封神时代，而且观音和文殊也不再是当初的身份，所以他们对通天教主的称呼也发生了变化。

    而这时候，他也明白周通刚才为什么要让他们来。

    原因是周通早就知道了通天教主的身份和实力，所以也清楚在五行山，除了他们亲自出马，还真没有人能够追上通天教主。

    “恭喜你们了！”

    沉默片刻后，通天教主才缓缓开口道。

    事已至此，他也只能如此说了。

    “多谢圣人，不知圣人刚是否在五行山附近，周通前辈感应到了你的存在，特意让我们来请你过去一叙！”

    观音轻声说道。

    “这……”

    听完之后，通天教主也尴尬了。

    在他没有暴露身份之前，他和周通的确挺聊得来，可在暴露身份之后，他就有一种欺骗了周通的罪恶感。

    如果不是这次没有更合适的人选，他还真不一定会同意自己来五行山。

    “前辈感应到你就让我们过来，圣人你不用客气！”

    观音似乎是看出了通天教主的尴尬，又说了一句。

    “那，那好吧！”

    通天教主最终还是答应了下来。

    ……

    五行山。

    再次见到周通，通天教主早就没有了之前的那份淡然。

    上次和鸿钧一起出现，多多少少他还舒服点，可现在只有他一个人，通天教主便不可避免的又紧张了起来。

    “老朋友，不用这样！”

    周通轻轻笑了笑。

    通天教主则连忙摇头道：“前辈，别这样，不敢当，我实在不敢当，你就喊我通天吧！”

    “嗯！”

    轻轻应了一声，周通继续道：“好，那你这次过来是所为何事？”

    见周通竟然直接问到了自己目的，一番犹豫之后，通天教主便直接开口道：“前辈，实不相瞒，三界即将有大难，我这次是请前辈帮忙的！”

    “三界大难？”

    周通诧异的看向了通天教主。

    当然，更为震惊的还是观音和文殊两人。

    他们也算是洪荒的老人，更是清楚通天教主这个老牌圣人，在他们的印象里，当初无论是巫妖之战，还是封神大劫，可都没有让通天教主如此紧张过。

    而现在……

    竟然能够让通天教主直接说出三界大难这样的话，他们也清楚这次的事情可能真的不会小。

    “到底怎么回事，你慢慢说！”

    周通又连忙说道。

    点了点头后，通天教主才继续说道：“是罗睺，当初他被师父打败之后，并没有立即死去，而是一直在沉睡，最近不知道是借助了什么力量，已经重新苏醒过来，而且很可能即将拥有更加强大的力量……”

    在周通面前，通天教主并没有隐瞒，把之前鸿钧和他说的那些又都说了一遍。

    “原来是这样……”

    周通轻声应了一句，但很快又开口道：“可为什么罗睺苏醒，鸿钧的力量会被虚弱呢？他们之间又有什么联系？”

    对于罗睺和鸿钧的关系，周通大致还是清楚的。

    “这个……”

    尴尬的笑了笑，通天教主解释道：“这个我的确也很好奇，但师父没说，我们也不敢问……”

    听到这个答案，周通颇为失望的摇了摇头。

    接着便又看着通天教主，又是一笑道：“不过三界既然有难，我们五行山一脉自然也当出力。这样吧，就让观音和文殊也跟你们一起去看看……”

    “多谢前辈！”

    通天教主闻言大喜。

    他之前之所以一直都在五行山外围晃悠，就是怕周通可能有着两虎相争，渔翁得利的想法……

    但现在一看，原来是自己的想法太过于黑暗了。

    周通，完全就是一个深明大义的人。

    “好了，你们就先去看看吧！”

    周通淡淡的摆了摆手。

    “对了，前辈，我把回影镜的另外一面带上，你在五行山便可以观察到实地情况，我们给你现场直播！”

    观音忽地又建议道。

    现在唐僧师徒都已经回到了五行山，那回影镜自然也就用不上了，所以之前观音便把唐僧行李里面的那一面回影镜收了起来。

    而如今这种情况，也刚好可以派的上用场。

    当然，观音内心深处的想法其实也很简单：只要周通能够一直观察到他的情况，那如果他遇到了危险的话，肯定是能够及时去救他的！

    ……

    大唐。

    长安城。

    如今的大唐皇帝依然是唐太宗，不过由于年事已高，基本上不管政务，政务主要都交给了太子李承乾。

    黄昏时分。

    在处理完公务之后，太子李承乾也准备返回自己太子居所，好好休息一番。

    顺便好好陪一陪青丘月。

    他能够如此轻松的便掌控大唐的朝政局势，在很大程度上其实也多亏了青丘月的暗地里协助。

    但就在李承乾刚刚来到太子府门前还没有进去的时候，一匹快马驿卒便摔倒在了他的脚下。

    “太子，不好了，边关急报，边关三座城池被毁，数百万百姓已经被杀人恶魔吞食！”

    说完之后，驿卒更是倒地不起，晕死过去。

    “这……”

    看到这一幕后，李承乾连忙进入府内找到了青丘月，然后把相关情况给青丘月讲了。

    “太子，不要着急，我们现在当务之急，是先弄清楚具体情况！”

    青丘月连忙道。

    “我也知道，可如果按那驿卒说的，那杀人恶魔凶残至极，可不是这么简单就能弄清楚的！”

    李承乾愁道。

    迟疑了片刻后，青丘月道：“我去一趟，而且实在不行我们解决不了的话，我就去找师父，他肯定行的！”

