    姜离和雪缘一同降落下来，阿铁瞧着雪缘和神母，继续道：“若是不取神石，阿黑怎么办？”

    神母正要说话，姜离却先说道：“阿铁兄弟是吧？我且问你，就算取了神石，你们就会是神的对手吗？”

    “我不知道，但是我不能丢下阿黑，而且我还会如法智所说单独前去。”阿铁说道。

    “嗤……”姜离不屑地嗤笑出声。

    “你什么意思？！”阿铁怒道。

    “我也没什么意思，明知不可为而为之，成则谓之勇，败之则愚至极，很显然你是后者。”姜离说完不再理会阿铁，而是转而瞧向雪缘，说道：“雪缘，我有办法对付神，但我需要你的帮助。”

    雪缘一愣，随即就说道：“你要我做什么？”

    然而，神母却拦在雪缘面前，她瞧着姜离，警惕地说道：“你为什么要对付神？”

    看着神母如此，姜离心知，相比心思单纯的雪缘，神母这样一个历经一百多年的人精，自然会思考许多东西，而这些思考的东西中就包括着怀疑他究竟是要对付神，还是其实是为神服务。

    毕竟，五年来，她以阿铁和阿黑母亲的身份出现，就一直是在履行着神的一项计划，一项她都不知道究竟是什么的计划。

    “为了苍生。”姜离说道。

    说实话，这样的理由，若是放在其他世界，估计没有人会相信，可在这里却有人相信，比如雪缘、比如神母。

    为什么呢？

    因为本身她们自己就是这样的人。

    果然，雪缘满眼的欣喜与爱慕几乎都要溢出来了，而神母也有些动容，不过神母终究是人精，并没有那么容易去相信。

    只听她问道：“为什么说对付神是为了苍生？也许神本身就是一个为了苍生的人呢？”

    姜离道：“据我所知，神将是神的弟子，一个能够纵容自己弟子吸食他人脑浆的人，会不会是一个为了苍生的人我不知道，但我知道至少他内心有恶，而且还是极恶，否则绝不会如此纵容。”

    如果说之前姜离的理由是面，那现在他这个理由就是点，以点带面，以面概全。

    这时，雪缘说话了，“神母，我相信浪。”

    浪？

    姜离不禁一震，说实话，即使知道了对方是为了什么喜欢自己，但这样的节奏，让他还是难以适应。

    “浪，我该怎么帮你？”雪缘再次问道。

    “我需要《移天神诀》。”姜离也不拐弯抹角了，直接说道。

    神母神色一变，断然喝道：“不行。”

    雪缘也有些惊愕，她低头沉思了好一会儿后，抬头道：“好，我可以把《移天神诀》的功力传给你。”

    “雪缘，你疯了，你难道不知道这么做的后果吗？”

    “我知道。”

    “那你……”

    “浪……是我一生唯一喜欢的男人，无论他喜不喜欢我，我也愿为他付出一切代价，即使过后他把我弃如草芥，我也不会怨他……何况，他这么做是为了对付神，是为了苍生，这也是我的愿想……而且，神母你应该明白，自从我背叛了神，其实已经是必死无疑，现在这样也差不多，只是、只是有点不甘心，我、我都还没好好的和他相处。”

    听着雪缘的话，神母不知该说什么了，她了解雪缘，知道自己现在根本阻止不了她。

    而姜离此时则哭笑不得，说道：“不是，雪缘，我不是要你《移天神诀》的功力，我只是要《移天神诀》的口诀。”

    “嗯？”雪缘愣了，“为什么？”

    “我可以自己修炼啊，干嘛要你的功力。”

    “可是如今时间已经不多了，神很快就会发现的，根本不没有时间让你修炼了。”

    姜离竖起三根手指，说道：“三天，我只需要三天即可。”

    一年前得到《灭世魔身》，姜离用了一年的时间将它参透，而今却说只要三天就能够参透《移天神诀》，那是因为除了他自身拥有的【武神】天赋和【陆地神仙】称号的缘故以外，还有就是因为他参透了《灭世魔身》。

    《灭世魔身》和《移天神诀》都是神的功法，二者之间是有相通之处，参透了《灭世魔身》的姜离有绝对的信心能够在短时间之内参透《移天神诀》，届时他不仅可以短时间内增加极强的功力，还能够继续完善《阴阳九转》，甚至他觉得有可能到时候让他的《阴阳九转》从第四转，提升至第五转。

    “相信我。”姜离再次说道。

    雪缘看着姜离，双眸逐渐化作似水柔情，“好，我相信你。”

    神母看了看雪缘，又看了看姜离，她并不相信，但现在这样的情况，是她想要的结果，养育了了雪缘十四年的她，可不愿雪缘身死魂灭。

    “阿铁……还有那个聂风，我们先出去。”神母对聂风和阿铁说道。

    “娘亲，那阿黑……”

    “好了，娘亲不会放弃阿黑的，你们先随我出去。”神母说着，率先离开这个洞穴。

    聂风和阿铁迟疑了一下，也紧随其后离开。

    洞穴内，便只余下姜离和雪缘二人。

    移天神诀和灭世魔身一样均是可令人长生不死的神功，有所不同的是，移天神诀可以将自身功力转移给他人，且能够通过这一点令人起死回生。

    雪缘将《移天神诀》口诀传授给姜离之后，姜离便原地坐下，开始参悟《移天神诀》。

    仅仅只是一瞬间，雪缘便感觉到姜离体内已然有《移天神诀》的真元诞生。

    “他居然如此快就领悟道《移天神诀》入门，此举就算是神自身都做不到吧？”雪缘吃惊，不过旋即很快就转为花痴，“浪，不愧是我这一身唯一爱的男人，他一定可以做到三日便能修炼《移天神诀》大成。”

    ……

    三天的时间很快，转瞬即逝。

    洞穴内，雪缘一直在旁护法，只是在半个时辰之前，发生了一件令她骇然的事情。

    半个时辰前，一直闭目打坐的姜离，突然自下而上开始石化。

    原本她想要打断姜离，然而姜离却突然叫住了她，如此她就眼睁睁地看着姜离一点一点的完全石化，最终成为了一个打坐的石像。

