    许卿并没有因为庞振华来一趟影响了心情，毕竟只是以前的故人，过去就过去了，她还是应该陪着家人开开心心的过年。

    这个新年大家都过得很开心，也没有什么特别的事情发生。

    许卿喜欢这样平静又温暖的日子，和周晋南一起陪着两个孩子逛了庙会，看了电影，还去了动物园。

    日子悠闲而又快乐。

    假期要结束时，许卿还忍不住跟周晋南感叹：“我们要珍惜现在能一家人天天在一起的日子，等孩子们大了，我们也老了。他们肯定忙得没时间在家，以后逢年过节可能就只有咱们俩了。”

    周晋南握着她的手：“到那时候，我也退休了，正好我们可以不用管他们，可以一起到处去走走看看。”

    许卿笑起来，一起去旅游，想想也是很美好的事情。

    过了年，许卿和秦霏又忙起来，而闫季川和周晋南过了年也都升职，往上走一步，也就意味着工作越多，事情也越多，两人也是每天都很晚才能回家。

    姣姣和辰辰也让叶楠和闫伯川带着，家里每天都有五个小孩子在闹腾着。

    有时候叶楠这边忙，周承文就和宋玉环把孩子带过去看看。

    许卿就跟秦霏感叹，多亏家里有老人帮忙，要不然可就够他们忙的。

    而且这几个老人把孩子也都带得很好。

    秦苗苗货运站的生意也做得很好，加上背后有程皓给撑腰，也没人敢闹事。

    四月中时，秦雪梅和徐远东两人来了一趟京市，是给徐远东胳膊装一个假手臂。

    许卿接到两人要来的电话时还挺惊讶，确定好日子，去火车站接人。

    几年没见秦雪梅，模样没什么变化，倒是胖了不少，显得很富态，脸上的笑容一看就是生活很满足的幸福。

    许卿看见秦雪梅笑吟吟地朝着自己走来时，还有些微微失神，她还记得上一世这时候，秦雪梅的生活已经过得很不如意，脸上带着不符合年龄的沧桑，人也是面黄肌瘦。

    秦雪梅已经没了当初的芥蒂，笑着朝许卿挥手，又快步走了过来：“远东还跟我说，你肯定很忙，让我们过来不要打扰你呢，我觉得我们来了要是不见你，回头你肯定要生气的。”

    许卿点头，不满地看了徐远东一眼：“对啊，你们来了要是不跟我说，我肯定会生气的，回头就不理你们了。显然你没把我们当成自己人。”

    徐远东着急的解释：“嫂子，不是这样，我就是想着你这边太忙，我们也没什么大事。”

    许卿乐起来：“你看看你紧张的，走吧走吧，我们路上说，好几年没见，你们可是一点儿变化没有。”

    秦雪梅笑着：“你这话肯定是哄我开心，你是真的一点儿变化都没有，看看这腰身还跟当姑娘时候一样，你再看看我，都胖成什么样了？”

    许卿倒不觉得：“你气色多好啊，而且也不算太胖，是这个年纪该有的幸福胖，一看就说明日子过得舒心。”

    秦雪梅有些认同：“这两年确实过得好很多，没有乱七八糟的事情。”

    徐远东的母亲也不敢再上门来闹事，而徐远东每个月寄点儿生活费回去，也只是够她过普通人的生活，不敢多给，怕给多了她再飘起来。

    而秦家，因为秦雪梅现在发达了，重男轻女的秦父秦母对秦雪梅又亲热起来，帮着看孩子，还过来帮着看店。

    老人们也都是现实的，谁过得好了，就想着以后指望谁来给养老，所以就开始巴结条件更好的秦雪梅。

    这样秦雪梅现在在家有绝对的话语权，大事小事都靠着她做主。

    秦雪梅被许卿的话逗笑：“现在确实过得好，还多亏你当初帮我想办法呢，不过我现在也想着减减肥，要不太胖了，都穿不了好看的衣服。”

    徐远东看着冒出来一句：“这样就挺好的，我就喜欢胖媳妇。”

    秦雪梅笑骂一句，伸手拍打着徐远东的胳膊：“你看看你，也不怕被人许卿听见笑话。”

    许卿边开车边笑着：“看见你们这样，我也开心啊。”

    当初可是都要闹着离婚了。

    秦雪梅笑着感叹了几句，又跟许卿详细说了来意：“我们听说京市能装那个假胳膊，虽然远东现在没胳膊也不碍事，我就想着按一个，穿衣服好看。”

    徐远东也不乐意装：“我觉得就是浪费钱，听说那个就是个塑料做的，按上也不能帮着干活，跟没有没两样，就是好看。”

    秦雪梅也有自己的坚持：“我就是不想让你有遗憾，咱们有这个条件，能按就按一个，这样你夏天也能穿短袖。”

    就算露出一个假手，也比一个空荡荡的袖子好看。

    许卿是觉得他们现在的条件确实可以按一个，而且后来，还会有机械手臂出现，到时候再给徐远东装一个机械手臂。

    “能不能按，先去医院看看，然后再看看按上效果好不好。”

    徐远东有些不好意思：“我是觉得没有必要，我现在这样其实都已经习惯了，就是有时候去接孩子，会被其他同学笑话。”

    秦雪梅哼了一声：“那些孩子懂什么，你是大英雄，我和儿子都为你骄傲呢。我们按这个假胳膊，可不是为了让他们看。”

    许卿笑着，能感觉出来，这夫妻两现在感情很好。

    周晋南知道徐远东过来，还特意请了一天假。

    许卿把人接到家时，周晋南已经准备好了午饭，围裙还没摘，就忙着去跟徐远东握手。

    秦雪梅先是惊叹许卿在京市的家很大，看着就很气派，又连连感叹着：“你现在也很幸福呢，我知道你不老的秘籍也是因为幸福。”

    说着推了推许卿的肩膀，让她看周晋南：“你看都结婚这么久还下厨做饭呢，虽然远东也心疼我，可是很少下厨做饭。”

    许卿乐了：“那是你心疼远东吧？好了好了，赶紧洗手吃饭，这么久没见，吃了饭咱们可要好好聊一聊。”

