    战争持续了三天，在三天之前，宇宙智脑上便有无数人议论着。

    但是刚开始，骷髅岛朝着火山域那边形式，他们只是猜测，并不能够百分之百的确定。

    然而这三天，骷髅一族、九剑种族进攻龙宫的事情彻底的爆发了出来。

    而相较于刚开始的时候，一些宇宙尊者前往这边来观战。

    此刻，位于战场的周围，已经多了很多人。

    例如，柳神道场的一众强者。

    其他领域级种族强者。

    当他们得到这个消息的时候，立刻朝着龙宫这边飞过来。

    当看到这边大战依旧持续着，看到这惨烈的战场，脸上露出无比震惊的神色。

    “不仅仅有骷髅一族，九剑种族，还有血戾种族，血戾种族是一个强大的种族，现在三族正在围攻龙宫。”

    “上面的兄弟你信息落后了，三族与龙宫已经战斗三天三夜了，骷髅一族几十亿几百亿骷髅全部参与了战争，不过现在除了尊者级别的战斗之外，三族普通弟子快被龙宫灭掉了。”

    “绝世大战啊，三族围攻龙宫一族，战斗持续了三天三夜，参与的神帝强者达到了上百万，太恐怖了。”

    “这场战争，完全是神王不如狗啊，骷髅一族的神王弟子完全是炮灰一般的存在，龙宫一人对抗三大种族不落丝毫下风，太强了。”

    “听说龙宫有四十名宇宙尊者，不知道是真是假。”

    “这场战争，宇宙尊者有已经陨落好几个了。”

    宇宙智脑上，无数人震惊的议论着。

    一场大战，让他们知道见证了战争的残酷。

    神王在场战争中不如狗一般。

    神帝在这里也很难保住自己的性命。

    “没想到王仙师弟的龙宫竟然如此之强，嘶。”

    战场的周围，闻讯赶来的柳神道场一众人看着前方的战场，脸上充满了震撼的神色。

    龙宫的强者已经冲上了骷髅岛，在骷髅岛内进行着疯狂屠杀。

    急促的雨滴不停地低落着，蕴含着一股威能的雨滴，防止任何人直接逃回自己的神国内。

    不能后退的战争异常的惨烈。

    “王仙师弟是龙宫龙王，他的手下也太厉害了。”

    一众柳神道场弟子满脸震动的盯着。

    然而，此时一众柳神道场的弟子所没有注意到的是，在他们的不远处，有一个拄着柳木拐杖的妇人隐匿在一旁，看着龙宫，看着龙宫的一些成员。

    她长发如青丝一般，拄着一个不符合外貌的柳木，脸上露出迟疑的神色。

    “轰轰轰。”

    前方的上空，战斗持续着。

    三族依仗着两个宇宙尊者三阶战斗力，对抗龙宫三十五名宇宙尊者，丝毫不落下风。

    但是王仙他们，面对着他们，同样也不落丝毫下风。

    势均力敌的战斗，这将是一场持久战。

    下方的位置，骷髅岛屿上，升腾起一个巨大无比的棺材，棺材土黄色，蕴含着厚重无比的气息。

    突然楚仙的棺材，袭击到一名宇宙尊者级别的龙宫强者身上，措手不及之下，龙宫那名宇宙尊者被直接镇压，斩杀。

    这一幕，令龙宫所有成员微微一惊。

    “小心那个棺材，小心，骷髅一族还有底牌。”

    龟丞相脸色微变，直接冲入战场中，大声的提醒道。

    “杀，给我杀！”

    “我们骷髅一族立族几十亿年，岂会怕你们小小的龙宫，杀了他们。”

    以金色骷髅为首的骷髅一族一众强者，满脸冰冷的吼道。

    骷髅一族这一次全族进攻而来，整个骷髅岛上的骷髅成员无数。

    骷髅岛，也是他们的洞天福地。

    在这里，有他们全族的所有底牌。

    那土黄色的棺材，便是一件强大无比的后天灵宝。

    在棺材内，千万名骷髅献祭着自己的生命，瞬间爆发出恐怖的攻击。

    灭杀了龙宫一族的一名宇宙尊者。

    这是龙宫陨落的第一个宇宙尊者。

    “杀杀杀！”

    龙宫一众弟子脸上露出警惕之色，厉声的吼道。

    战斗再次进入到了僵持的阶段。

    战争依旧持续着。

    随着时间的推移，三族围攻龙宫这一战，在银河几乎无人不知无人不晓。

    无数强者好奇的朝着这边飞过来。

    当他们来到战场前方的时候，看到前方那战场的时候，脸上露出无比震撼的神色。

    惨烈！

    真正的惨烈。

    骷髅一族尸骨零散的铺在银河底部，一眼望去触目惊心。

    那恐怖的威势，令所有人心悸不已。

    无数人满脸震撼的看着这边，瞪大双眼。

    那上空恐怖的尊者之战，更是令他们骇然，不敢靠近，只能够远远的看着。

    一天天过去，当第十天的时候，周围已经聚集了几十万名宇宙尊者。

    “已经大战十天了，龙宫的实力与三族近乎势均力敌。”

    “估计这场战争快要结束了，三族根本灭不掉龙宫，而龙宫也很难灭掉三族。”

    “嘶，太恐怖了，持续了十天的旷世战争。”

    缓缓地，十天过去，周围所有人震动的议论着。

    十天还未分出胜负，很有可能这场战争就要为此结束了。

    “该死的，该死的！”

    上空的位置，血戾种族族长与金色骷髅族长脸上露出无比难看的神色。

    他们怎么也没有想到，这一场战争竟然会是如此情况。

    十天，整整十天都没有灭掉龙宫。

    甚至，他们想要灭掉龙宫，几乎没有任何希望了。

    那龙宫龙王的实力，那龙宫阵法师的实力，强大的令他们感到震惊。

    哪怕是他们两名宇宙尊者三阶，对方只有一名，十天的时间都没能够将对方压制。

    这一次如若不能够将龙宫灭掉，那他们的损失就太大了。

    不说尊者级别的陨落，仅仅是弟子那里，此时已经陨落了百分之六七十。

    弟子陨落了百分之六十七，这是什么概念？

    “哈哈哈，一群垃圾，继续战，此战不分胜负，不罢休。”

    王仙扫过三族的所有尊者，脸上充满了肆意之色。

    在这半个月，龙宫猎杀了大量的三族强者。

    如今的化龙池内，已经有龙宫成员正在提升着。

    再过几天，那恐怖的资源，能够令龙宫诞生两名宇宙尊者二阶，十几名宇宙尊者一阶。

    一旦他们突破，战局将完全改变。

