
　　搬到了新家之后，叶似锦难得起来这么早，就开始忙忙碌碌的收拾，许是搬到新家，床睡得不是很习惯，所以就起的比较早。

　　一早上起来凌初就运动去了，叶似锦一个人在收拾自己的东西,其实她的东西并不是很多。

　　啪嗒一声，从箱子里面掉出来一个信封，这是叶似锦从来没见过的东西，从哪里来的。

　　叶似锦打开信封，里面是一张老旧的照片，边角已经泛黄,上面是一个男人和女人并肩坐在一起,扬起笑容,后面一个大红双喜，十分的耀眼。

　　信封上面无名无姓的，只留下一个叶似锦收的字样，这字写的歪歪扭扭的，好像是小孩子写的一样。

　　叶似锦对这个信封好像没什么印象，不知道怎么会多了这个。

　　照片的反面写着叶正，丁珍，喜结连理几个小字。

　　原来这照片是她父母结婚的时候照得，叶似锦看着这两个人的面容，眼泪止不住的落了下来，有些自责，以前怎么没有翻到这个信封，这样就能一直看见父母的面容了。

　　叶似锦拿了纸巾擦了擦眼泪，找了一个相框，将这张老照片放进相框之中。

　　“爸爸妈妈，我现在长大了。”叶似锦将相框放在了柜子中，旁边的相框照片是她和凌初一起照得照片，两个相框放在了一起。

　　叶似锦去厨房里面做了早饭，就去楼上的健身房喊凌初吃饭。

　　在大渊朝的时候,凌初一般都会练剑比较多，来到这边就是用各种健身器材锻炼。

　　别看凌初穿衣服的时候身材修长，脱了衣服还是很有料的。

　　“今天你不用上班吗？”凌初拿着毛巾擦了擦额头上的汗水。

　　叶似锦道，“今天周末放假呀，你怎么给忘了，后天才上班。”

　　“你不是要和姜姨去国外出差么。”凌初道，“怎么迟迟未去。”

　　叶似锦道，“是收购公司那边出了点事儿，姜姨又去处理那边的事情了，出差的事情就耽搁了，怎么你想让我出国去啊。”

　　“你不是想去国外看看么，我也想去国外看看外面的风土人情。”凌初道。

　　“都是两只眼睛，一个鼻子的。”叶似锦道，“咱们可以自己去啊，你现在不是有身份证么，就可以买机票，就是来回一趟太麻烦了，咱们得计划好时间才行。”

　　凌初道,“先吃早饭吧。”

　　“尝尝我在新家做的第一顿早饭。”叶似锦拉着凌初的手。

　　早饭是紫菜馄饨汤,煎了鸡蛋饼,比起御膳房来的可就简陋了不少。

　　刚吃过早饭，叶似锦的电话又来了，又是一个陌生的来电，她就直接给挂了。

　　“丁兆的事情怎么样了？”叶似锦询问凌初。

　　凌初点头，“已经上钩了，人的贪欲是无限的，有了第一次就有第二次，很快他就会一败涂地了。”

　　“我也已经找了律师了，拿着我父母的死亡证明还有其他的证明，这房子可以直接过户到我的头上，到时候我会下通知让他们搬离。”叶似锦道，“他们无情，可就别怪我无义了。”

　　丁兆一家霸占了叶似锦这么久的房子不说，还昧下来赔偿金，将一个孤女送进了福利院，这么多年不管不问的，这样无情冷血的一家人，又何必说什么情面呢，实在是没必要。

　　叶似锦也不想见面和她们掰扯，免不了又要说一堆的废话，明显就是在浪费自己的时间。

　　那个赌博网站就是一个圈套，引着丁兆上钩的，这也只是一个开始而已。

　　姜蓉最近又变得十分忙碌起来，叶似锦在办公室都很少见到她的身影。

　　“忙死了。”杰西卡把怀里的文件往桌子上一摔，她刚刚跟着姜蓉忙完回来，“小叶，姜总让你去他的办公室一趟。”

　　“行，我这就去。”叶似锦看她这么辛苦，帮忙倒了杯咖啡给杰西卡，杰西卡道了一声谢。

　　姜蓉已经埋头在办公桌前处理公事了，看见是叶似锦进来，就让她先坐下。

　　过了好一会儿，姜蓉才完成手头上的事情，从抽屉里面拿出来一张照片。

　　“上次你跟我说了他也想见见我的模样，可是我顾虑着自己和以前姜悦容的面容不同就没有给他。”姜蓉道，“这件事情我想了很久，或许就是我太在意这件事情了，这么多年过去了，或许让他见见我真实的面容，说不定下辈子碰到的时候还能想起来这是我呢。”

　　姜蓉话语中带着开玩笑，可是只有她知道着其中的辛酸了，这辈子她和凌梣怕是无缘再见了，就能靠着这画像，这照片以解相思之情了。

　　“姜姨，您别灰心啊，我和凌初都能够见面，说不定您和裕亲王以后也能长相守呢，老天不会这么狠心看你们分隔两地的。”叶似锦看她得模样，不免动容，心中也有些酸涩。

　　“谢谢你安慰我。”姜蓉笑笑，“麻烦你将着照片交给他吧。”

　　“好。”

　　照片上是姜蓉坐在花园之中，阳光照耀下，笑容淡淡的，恍惚间，叶似锦好像看见了个人，那就是太奶奶顾婉蓉。

　　太奶奶的出生一直都是一个谜团，而且这玉案也是她带来的，应该说一切的源头都在太奶奶身上，不过要是没有太奶奶，也就没有她和凌初的现在。

　　“你的凌初一定要好好的。”姜蓉握住叶似锦的手，“有没有打算什么时候举行婚礼。”

　　“这个嘛...之前是有考虑的，现在忙着大渊朝那边的大婚，这边就有些忽略了。”叶似锦道，“我想着等那边的大婚结束之后，再考虑这边的事情。”

　　“要是你们想办婚礼了可一定要告诉我，我还能帮帮你。”姜蓉道。

　　叶似锦道，“要是我们想结婚了，那第一个告诉的人肯定是姜姨您了，自从认识了姜姨，您就帮了我太多了，我都无以为报。”

　　“傻孩子。”姜蓉道，“姜姨可不要你报答，只要你们好好的我就高兴了，说实话，我到现在都没结婚，也没有儿女，凌初是我在大渊朝的孩子，可是在这边却是没有血缘关系的，这些我都清楚，我早就把你们当做自己的孩子了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第492章 谜团免费阅读。https://xs.23sk.com 