    陈沧看着何志谦，顿时愣了一下。

    “何主任？怎么了？”

    何志谦深吸一口气，看着一屋子人，不由得沉默片刻：“陈教授，您出来一下，我和您说件事儿！”

    陈沧点头，脱下手套，就走了出来。

    他边洗手，边笑着说道：“怎么，你也要给我推荐学生啊？”

    何志谦一愣：“学生？害，不是！”

    说话间，何志谦看了看四下也没人，直接凑近陈沧的耳边，小声说道：“周宏光帕金森了！”

    一句话！

    顿时陈沧直接愣在了原地！

    周宏光才多大？

    五十出头。

    正值巅峰的301肝胆外科大主任，肝移植领域的领军人物，突然帕金森？

    这……

    陈沧直接楞在原地，就连大脑都失去了思考的能力！

    太可惜了！

    周主任对陈沧其实很不错的，早在东阳省二院的时候就打过交道，彼此之间也经常讨论病例，交流手术等等。

    怎么好好的就帕金森了？！

    陈沧感觉内心都有一种憋屈。

    他转身看着何志谦：“多会儿的事儿？”

    “你怎么知道的？而且……这次是第一次发作？”

    何志谦摇了摇头：“大概情况我知道一些，但是……具体怎么样现在我也不知道！”

    陈沧连忙问道：“大概是什么个情况？”

    “书已经弄完了不是？就差最后一遍校对了，他上周给我发了之后，我这周就没有联系上他！”

    “去医院找他也找不到，院长直接说他请假了。”

    “我打电话打了好多也没人接。”

    “我也没当回事儿。”

    “结果……我去他们科里找人的时候，偶然听我一个老同学说了这件事儿！”

    “上周有一台肝脏外伤修复手术，在手术最关键时候，周主任选择了做难度最高的近肝静脉损伤修复手术。”

    “这一台手术的难度您也知道。”

    陈沧点头。

    当时整个东阳省能做近肝静脉损伤的人不到3人，能做好的也只有陈沧！

    而周宏光主任自然就是其中翘楚！

    何志谦继续说道：“结果，就在最关键的时候，周主任正准备缝合，忽然他的手开始了抖动，当时周主任直接吓了一跳！”

    “好在他果断，急急忙忙抽出手来，停止了自己的手术，没有对肝脏造成损伤！”

    “但是……周主任当时脸都绿了！”

    “当时周主任以为只是意外，可是……接下来的那段时间，他的手抖情况越来越严重了。”

    “而且，最重要的是当时那一台手术，很多人都看见了，但是……大家都不说，周主任在科室里很被尊敬，所以这件事儿还没被传开。”

    “但是……我估计也拖延不了太久，迟早要被人知道的！”

    听见这句话，陈沧良久才说道：“有没有想过误诊，毕竟……不只有帕金森这种疾病才手抖！”

    何志谦摇了摇头：“我听说……做过检查了，应该八九不离十！”

    听见这句话，两人都沉默了。

    水龙头里的水流经陈沧的手心，落入洗手池内。

    但是，陈沧的心却迟迟不能放下去！

    两人离开手术时候，陈沧带着何志谦到了自己的急诊科办公室内。

    陈沧忍不住摇了摇头。

    “这个节骨眼上，突然帕金森，这也……真的是太可惜了吧！”

    何志谦忍不住感慨一声。

    陈沧点头：“是啊，这家伙，再晚一点时间不就好了？”

    何志谦的院士本来主要就是针对那些在职的、有临床能力的肝移植大家。

    但是现在好的。

    周宏光年轻不年轻？

    年轻没用啊！

    得了帕金森了，你就是天才也没用。

    以后外科手术基本上和你无缘了。

    外科医生这一双手，金贵的很，一身本事全在这一双手上。

    转内科？

    这不是废了一身功夫重修吗？

    可是，你能比得上人家那些专门做内科的？

    差距大了！

    基本上可以说，这件事儿一旦公布，周宏光院士的工作基本没戏！

    陈沧是真的替他感觉惋惜。

    明明能力这么强。

    也那么努力。

    可是为什么偏偏这一条路这么难走呢？

    而且……

    陈沧还有要一个任务在周主任身上啊。

    培养周主任成为院士！

    现在……培养个什么？

    哪怕是自己把这本书当成世界消化外科学会第一期内刊发布了，周宏光声望起来了。

    但是……

    这也和当初周宏光的初衷不一样了。

    周宏光最大的竞争对手就是两个！

    一个是季建业，一个是谭飞跃。

    季建业是老院士了，却不想退位，因为这位大佬是建业医药集团的创始人。

    他要是退位了，这对于建业医药集团的损失得有多大？

    其次是谭飞跃。

    相比季建业，谭飞跃其实还算正当，毕竟人家也是器官移植中心肝胆外科领域和周宏光平分秋色的人物。

    唯一的区别就是谭飞跃马上60岁了。

    所以提拔周宏光的机会更大一些。

    可是现在好了。

    周宏光一旦出来了“帕金森”这样的把柄，基本上把两人拿捏得死死的。

    也就这徐子明对院士不在意。

    大家都是在意的！

    陈沧忍不住叹气，有些人明明有机会不去争取，有些人明明机会不大，好不容易有了机会，却又被外界原因葬送。

    想到这里。

    陈沧明白了！

    真要是自己再次还能完成任务，这次的奖励绝对丰富！

    就知道没有想象中的那么简单。

    何志谦看着陈沧，问道：“陈老师……该怎么办？”

    陈沧背靠椅子上，盯着天花板。

    良久之后，他叹了口气，他能有什么好办法？

    隐藏？

    这种消息根本藏不住！

    既然何志谦能知道，就可想而知医院现在谁不知道！

    竞争对手知道了，周宏光就没戏了。

    陈沧对着何志谦说道：“你先回去吧，我好好和他聊一聊。”

    何志谦点头：“行，那就辛苦陈教授了。”

    陈沧摇头：“嗯，没事儿！”

    何志谦临行前，又折返回来，对着陈沧说道：“陈老师……见了周主任，您也别说他了。”

    “我估计他现在是最难受的！”

    “毕竟一辈子的愿望在触手可及的时候被抽走了。”

    陈沧点头。

