    阿兰-休斯顿的脸黑了，有种莫名其妙的感觉，怎么你要不要参加选秀还要和秦昊商量？

    对于这个回答，阿兰-休斯顿有种被敷衍的感觉，当即脸色就不太好看，随便说了两句话便起身告辞。

    原本他也并不愿意为巴特勒付出多大的代价，是看了昨天的比赛，看到巴特勒的空接暴扣绝杀，这才动了心，想要招揽巴特勒。

    哪知道巴特勒竟然不识抬举。

    倒是汉弗莱在临走的时候和巴特勒交换了一个联系方式，他看着巴特勒，犹豫着张了张嘴，想要说点什么，但最后终究只是轻叹一声，什么也没说。

    对于秦昊和巴特勒，汉弗莱是很看好的，哪怕阿兰-休斯顿不看好秦昊的未来，不愿意接触秦昊，可若是能拿下巴特勒也是好的。

    但如今看来......

    “哎，可惜了。”汉弗莱又是一叹，看向阿兰-休斯顿，轻声道：“希望你以后不会后悔。”

    两人走了。

    福克斯教练又和巴特勒聊了一会儿，让他不用想那么多，把心思都放在比赛上，虽说打进了十六强，但后边还有16进8的比赛，千万不能分心。

    巴特勒挠挠后脑勺，咧着嘴答应。

    等回到宿舍，看到秦昊正躺在床上打电话，他利索的脱掉鞋子，嗖的钻进秦昊的被窝里。

    “你干嘛？”秦昊吓了一跳，和电话那头的江雪说了一声，忙挂断电话，瞪着巴特勒，“吉米，这是我的床。”

    “我知道。”巴特勒笑道：“嘿嘿，我听人说‘好兄弟就是要一被子’。嗯，好像这样是要更亲密一些。”

    秦昊翻了个白眼。

    自从巴特勒学会了“淦”和“卧槽”就对中文产生了浓厚的兴趣，不单缠着秦昊学中文，偶尔还会找学校里的华人留学生交流，也不知道从哪儿听来的“好兄弟，就是要一辈子”。

    这也就罢了。

    可人家不是这个“一被子”的意思，你跑偏了好吧，你这样很容易让人误会的知道吗？

    巴特勒可没有这个觉悟，搓着手道：“秦，有件事我想要和你商量一下......”他把阿兰-休斯顿和汉弗莱到来的事情说了一遍。

    对于阿兰-休斯顿的来意他自然是明白的，他和阿兰-休斯顿说要和秦昊商量一下也不是敷衍，而是**得有必要和秦昊商量一下。

    因为一直以来，很多事情都是秦昊拿主意，且从来没错过，比如两人一起组队，比如让他苦练三分球。

    更何况，巴特勒是真的把秦昊当兄弟，和秦昊一起打球他感觉很开心，如果要参加nba选秀，他也希望是和秦昊一起。

    “吉米。”听完巴特勒的述说，秦昊沉吟了一会儿，衡量了一下尼克斯的情况，以及如今巴特勒的情况，道：“尼克斯今年有一个首轮乐透区受保护的选秀权，不过还得看他们抽到什么顺位。如果顺位比较靠前，我觉得尼克斯未必愿意把这个选秀权用在你身上。”

    以两人的关系，自然不需要顾忌什么，有话直说就是了。

    巴特勒点头，认同的道：“我也是这样认为的。在我说我们还有比赛，而且我想要和你商量一下之后，阿兰-休斯顿似乎失去了耐心，只说了两句话就走了。连联系方式都没留，倒是尼克斯的球探汉弗莱和我交换了一个联系方式。”

    “我想，阿兰-休斯顿并不是那么的看重我。”巴特勒耸耸肩膀，他又不是傻子，阿兰-休斯顿的态度已经能说明问题了。

    秦昊笑道：“你明白就好。我认为尼克斯并不是适合你的球队，他们迫切的想要改变现现状，但多半不是以培养年轻球员的方式。所以如果你要参加选秀，去尼克斯并不是一个好的选择。”

    对于尼克斯，秦昊没有什么偏见，只是他知道就在一年多之后，尼克斯就会签下卡梅隆-安东尼，以安东尼为核心建队。

    而安东尼之所以离开掘金，前往尼克斯，目的就是想要以自己为绝对核心，再搭配两个球星，或是准球星级别的球员，建立一支争冠球队。

    既然是争冠球队，自然不会花费多少心思去培养新人。

    所以若是巴特勒去了尼克斯，多半会和在公牛一样，至少新秀赛季的几年都不会有多少机会。

    “嘿嘿。”巴特勒嘿嘿笑道：“我本来就不着急，我还想等着和你一起参加选秀呢。秦，我喜欢和你一起打球。这么多年来，只有来到雪城大学，和你一起打球才让我这么轻松和快乐，真希望等我们进了nba，还能在同一支球队，那就太棒了。”

    “和你一起打球我也很开心。”秦昊笑道，心头却不禁暗叹。

    若是巴特勒的境遇没有改变，并不为人看好，最后在首轮末尾，或是此轮靠前的顺位被某一支nba球队选中，他们还真有可能在同一支球队效力。

    但作为朋友，秦昊不允许巴特勒被埋没，所以他尽自己的力量帮助巴特勒，让他变得更好，也更有名气。

    只是如此一来，以巴特勒如今的实力和名气，若是他参加nba选秀，肯定不会再如当初那般不受人看重，进入首轮是肯定的，甚至会在首轮比较好的顺位被选中。

    而秦昊也不甘心以一个低顺位进入nba。

    所以若是真的有那么一天，两人同时参加选秀，秦昊觉得他们多半不会被同一支球队选中，以后要做队友会很难。

    “这样也好。”秦昊摇摇头，飒然一笑，“如果我和吉米进了nba依然在同一支球队，恐怕他也就很难再成为我记忆中那个吉米-巴特勒了。”

    也许巴特勒自己都没意识到，他对秦昊有了一种依赖感，将复杂的事情，烦心的事情交给秦昊，他只负责专心打球就行。

    可这样继续下去，巴特勒就很难成为一支球队的绝对核心和领袖。

    秦昊已经意识到了这一点，所以尽管他也喜欢和巴特勒一起打球，但相比于这一点，他更希望巴特勒能成为他记忆中那个人。

