    八位总殿主，齐齐色变。

    对于圣君那句‘我的天地共鸣，比你们更强’，他们丝毫没有半分怀疑。

    八殿传承虽久。

    但圣月宗，传承更久。

    这个宗门，能成为隐世之首，绝对有其理由。

    这个宗门，有着月尊武圣这等强者，有着圣君，圣月大长老这等强者。

    单论武者力量，甚至超过了八殿的任何一殿。

    至于上一次的剧烈变天，八位总殿主的印象，极深，即便如今念及，亦一阵心惊乃至色变。

    那是尘封在他们心底不知多久了的事。

    那是动辄以百万年岁月计算，相当漫长岁月之前的事。

    他们甚至不愿提起，但却清清楚楚。

    因为，那一次的变天，正是他们口中曾经的老家伙，上一代总殿主齐齐陨落的原因。

    当然，洛前辈除外。

    可即便是对于洛前辈而言，那也是一次讳莫如深，不愿多提之事，或者说，不敢多提。

    那一次，炎龙六尊者，直接陨落了四人。

    他的好友冰尊者，则在之后不知所踪，生死不知。

    唯他一身手段过人，且身掌破晓钟，留得一命。

    咔咔咔…

    八人的拳头，不自觉地齐齐握得劈啪作响。

    妇人的话语，再次响起，“此次变天，没你们八个老家伙想象的那般简单。”

    “涉及的秘辛，也远远超过你们的想象。”

    妇人咬着牙，“那位冕下既陨落了，这天塌下来，便只能由我们自己去扛。”

    “这一次，你们八殿扛不下。”

    “便只能由我圣月宗与隐世百家联手自保。”

    猎妖总殿主眯了眯眼，“你可知道，这般纠结势力，如此庞大的武者力量一旦出了差池，其后患将不亚于天塌之宅。”

    “那便不劳你八殿费心了。”妇人冷笑一声，“如何做，是我圣月宗自己的事。”

    修罗总殿主摇了摇头，“若危及中域安稳，那便是我们八殿不得不管之事。”

    “不得不管是吗？”妇人愈发冷笑，“你们八个老家伙，少满口大道理，满口天下苍生了。”

    “此次对付我圣月宗，乃至封锁隐世百家，你们真的是为了中域，为了这片大陆？”

    “当日大战，你们齐齐出手，原因何在？”

    “说白了，不过是为了这个小子，为了这个你们口中所谓的接班人。”

    妇人冷笑着，“你们甚至为了这个小子，毫不犹豫地罔顾八殿铁规，插手势力纷争。”

    “我圣月宗与北隐宫联姻，在之前，你们根本没有任何理由插足。”

    八人闻言，齐齐皱眉。

    猎妖总殿主摇了摇头，“我想，是圣君你误会了些什么。”

    修罗总殿主冷蔑一笑，“你这位圣君，这位圣月宗宗主，高高在上惯了，也挑衅八殿尊严惯了。”

    “当然，也霸道惯了，不讲理惯了，连事情的本质都不分了。”

    风刹总殿主冷声道，“我们已当众宣布了萧逸接任总殿主，即便没有宣布，他也是早便通告中域的接班人。”

    “当你圣月宗对他出手时，已是挑衅八殿尊严。”

    “当你圣月宗与隐世百家联手围攻他时，已视为对八殿开战。”

    “你竟说我们没有任何理由对你圣月宗出手？”

    天机总殿主冷笑一声，“在圣君眼中，萧逸小子这个所谓的接班人，根本不值一提，也不屑一顾。”

    “所以你时至今日，也根本未曾想过这个问题。”

    “在你看来，即便杀了萧逸小子，也是你的权力。”

    “你圣君要做什么，无人能管得着，对吗？”

    当人霸道惯了，自我惯了，觉得自个儿便是这片天地的主宰之时，往往便会不再想别的所谓规矩，所谓对错。

    唯自己对，唯自己所做之事皆是应该。

    妇人如今，显然便是如此。

    那些所谓的八殿铁规，本就不屑一顾，又何来多想。

    “哼。”圣君冷哼一声，“八殿，八位总殿主，果然没有一位是省油的灯。”

    “好，便算是我圣月宗有错在先，也算你八殿有足够的理由可对我圣月宗出手。”

    “那么现在呢？”妇人冷声质问，“现在你们又在做什么？”

    “八殿同时宣布由同一人接任掌管？”

    圣君看向猎妖总殿主，冷声道，“猎妖总殿主，如你刚才所言，当如此庞大的力量纠结一起之时，一旦出了差池，便不亚于天塌之祸。”

    “如今你八殿，集八殿权柄于一人之身。”

    “若是往后出了差池呢？若是往后这个八殿之主堕落了，成为邪修了，又或者因为别的原因而为祸天下，后果又该是如何？”

    “八殿，将亲手毁去你们这个想要守护的中域，乃至大陆。”

    妇人的话，字字诛心。

    但事实上，这就是这一条八殿铁规存在的原因，不得让同一人承袭八殿。

    八殿权柄，八殿力量，尽在一人手中掌控，那是相当可怕的事情。

    若萧逸他日变了。

    那么，他一句话，便能让整个中域陷入涂炭之中，且当世几无挽救之力。

    八位总殿主，此时眉头皱得更紧。

    一直未语的萧逸，看向妇人，冷笑一声，“这，也同样不劳圣君费心了。”

    “八殿，我不会承袭，更不会出现你所谓的那些天塌之祸。”

    萧逸的目光，看向八位总殿主，拱拱手，“那些所谓的变天，是你们这些老家伙该想的事。”

    “小子，便不去多想了。”萧逸淡淡一笑。

    “至于圣月宗与隐世百家封锁之事，原本八位总殿主说交给我处理。”

    “现今想想，还是不多管闲事了。”

    “我如今既不愿承袭八殿，便也算不得各殿的接班人。”

    “圣月宗与隐世百家围攻我之事，便不作此谈，也不算在里面吧。”

    “至于圣月宗与隐世百家这些年愈加气焰嚣张，另有野心之事，便交回给各位总殿主按殿规处置即可。”

    “小子…”八人，齐齐皱眉，想说些什么。

    萧逸摇了摇头，“我在圣月宗再待个一两日，伤势彻底稳固了，便与依依离去了。”

    “我匆忙了十年有余，也该是时候闲一闲了。”

    “还望各位前辈成全。”

    “告辞。”萧逸最后拱拱手，拉过依依，身影一闪，就此离去。

    哗…

    圣月殿阵法之外，一阵阵法之力涌动。

    萧逸与依依的身影，凭空而现。

    “谢谢公子。”二人刚站稳，依依原本苍白的面容上，写满了感激以及几分欣喜，行了一礼。

    萧逸只淡淡一笑，不语。

    ......

    第一更。

    今日第一更早些，后面两更，要挺晚的。

    今日一觉睡醒，果然，已看到寥寥几条充满怨气的评论。

    当然，更多的是大伙的关心和刷了满Q的私聊祝福。

    谢谢大伙，还有小八其实并没有半分不愉快。

    昨日的一席话，也没有什么不开心，只是在畅叙现今的情况。

    回顾以往，刚开始写这本书一年多，从来都是佛系更新，那时反而没有太多的不和谐声音。

    反而久而久之，我愈加给自己更大的压力，定些所谓的定时更新，多了许多不和谐。

    现今想来，以往定这些，确实是错了。

    反正定了，也完成不了，便干脆不定了也不保证了。

    当然了，最重要的是，小八确实是个事儿多的作者。

    虽然写小说是我的工作，但生活中我的各种琐碎事，太多了。

    老天爷总让我如此忙，许多事情我也总不能不去做。

    如今日，又得早出，晚上才能归家码字。

    总之，抱歉一声。

    往后的更新，只能佛系了；每日必三更，闲暇爆发，但更新时间只佛系。

    佛系，佛系，佛系，走起！