    唐毅愣了下，表情有点纠结。

    “封先生，不是我没找您汇报，是我根本就没问出来什么，阮将南嘴硬的很，他很忌讳提起少夫人的母亲。”

    “不管我怎么威逼利诱，他都不肯开口。”

    “我原本想着多用点手段，深挖一下的，但是我们后来就来了H国，我还没顾得上。”

    封御琛说：“通知御景苑那边，务必从阮将南嘴里挖出来。”

    唐毅连连点头：“好，我记住了。”

    ……

    白雨马不停蹄的赶往医院，跟江遇互通了消息之后。

    江遇也觉得把祁湛带回城堡是最安全的。

    两个人没有任何停留。

    按照封御琛的吩咐，把主治医生还有用过镇定剂的祁湛给带了回去。

    浩浩荡荡的车队，几乎把医院搬空。

    祁家这么大的动静，裴初那边的手下自然也得到了消息。

    一五一十的汇报了回去。

    裴初听到后，只淡淡一笑，笃定的说。

    “看来，阮乔也出事了，不错，时机刚刚好！现在该轮到封御琛出手了，唔，看来实验室是不能呆了。”

    温斯特问：“裴先生，我早已经准备好了，我们现在就可以离开N.M。”

    裴初起身，优雅的拂去肩膀的褶皱。

    “那就走吧，记得，把所有有关的药跟资料，全部毁掉。只有我手里的这两支抑制剂，就足够了。”

    ……

    祁湛搬回祁家别墅的事。

    闹得很大。

    整个城堡都知道祁湛回来了。

    但只有少数几个人，知道他最真实的状态。

    白雨跟江遇，按照封御琛的吩咐，把祁湛带回来之后，没有人让任何人接触他，免得祁湛智力受损的事外传出去。

    现在消息封锁的很死。

    怕祁湛反抗的厉害。

    主治医生一直在给他用安神镇定的静脉点滴。

    索性，暂时没在城堡里闹腾起来。

    但是。

    阮乔生病的事，两个孩子还是知道了。

    尤其是念念。

    小丫头心疼妈咪，急的团团转，那么想看看阮乔。

    但是又怕打扰到阮乔治疗，极力忍着，都红了好几回眼眶。

    所幸，小夜担负起来照顾妹妹的责任。

    陪着念念，哄着念念。

    分散了不少小丫头的注意力。

    深夜。

    治疗室里。

    陈医生还是没有出来，甚至祁家的主治医生都进去了。

    不仅仅因为阮乔的身孕需要治疗。

    她头疼的状况，也丝毫没有缓解。

    城堡一楼。

    江遇、白雨、唐毅，全部都在等候。

    所有人神情是无比的凝重。

    宋婉宜哄睡了念念，跟小夜一起下楼。

    在经过治疗室的时候。

    看到了守在门外的封御琛。

    小夜酷帅的小脸顿时绷紧，一股狠色浮现。

    封御琛深眸睨过来，对上儿子敌视的目光，内心的疼痛，加剧几分。

    小夜说：“婉宜阿姨，你先下楼吧。我等会下去。”

    宋婉宜忧心忡忡的看看小夜，再看看不远处的封御琛。

    暗叹一口气，提步离开。

    冗长走廊里，只剩下沉默对视的父子。

    祁夜如同初生牛犊不怕虎，迈着小步子，气势凛凛的朝封御琛走近。

    自从来到H国。

    封御琛就没有机会，能单独跟儿子在一起过。

    两父子终于有机会面对面。

    没想到是在这样的情况下。

    小夜毫不畏惧比自己身形高大太多的封御琛。

    在封御琛面前站定，他下意识的扭头看治疗室的房门。

    阮乔在里面呢……

    小家伙是从宋婉宜口中，得知阮乔情况不好的。

    再加上祁湛爹地又是这个样子。

    小家伙内心深处最在乎的两个人，同时受伤病重。

    这对他的心态影响太大了！

    此刻祁夜再看封御琛，不仅仅觉得愤怒，还有很深的恨意！

    封御琛被小家伙毫不掩饰的恨意刺痛。

    “小夜……”

    祁夜童音充满厌恶：“别叫我的名字！”

    封御琛哑然。

    祁夜朝前一步，语气亦发怨恨，质问道。

    “你为什么要抢走她？！”

    封御琛：“什么？”

    小夜咬紧牙关，淡色嘴唇抿出跟封御琛相似的弧度。

    “如果不是你抢走她，我爹地不会自己孤零零回来，然后大意被人算计。爹地现在肯定好好的正跟她在一起，一切都不会发生！”

    “她不会出事，我爹地也不会！”

    “都是因为你！他们才会变成现在这个样子！”

    小家伙几乎是愤怒的指责封御琛。

    把所有的错都归咎到他身上！

    “都是你的错！”

    封御琛瞳孔里写满诧异跟错愕。

    平生第一次，哑口无言。

    如果说这话的，是其他人。

    此刻怕是早已经被封御琛拧断了脖子。

    可是……

    这么指责、仇恨、厌恶他的。

    是他失落多年的亲生儿子。

    封御琛的心，不可谓不痛。

    但他没办法训斥小夜。

    他亏欠儿子太多了。

    想到小家伙遭受的一切，封御琛说不出任何对他严厉冷然的话。

    封御琛朝前一步，神色温柔。

    “小夜，你真这么认为吗？都是我的错？”

    祁夜后退，警惕防备封御琛的靠近。

    “难道不是吗？！你如果不抢走她的话，什么都不会发生！”

    封御琛说：“小夜，爹地没有抢走她，她本来就是爹地的。”

    祁夜骤然凶狠起来，攥紧小拳头。

    “你住口，你才不是我爹地！”

    小家伙极其反感封御琛这么说。

    他再一次的强调：“我只有一个爹地！就是在祁家的爹地！还有，她根本不是你的！明明是爹地先遇到她的，是你抢走的！”

    封御琛喉间发哽，沙哑低声：“不，小夜搞错了，是我先遇见她的，五年前，她就是我的了！”

    祁夜愤怒：“你说谎！”

    封御琛说：“你看念念就知道了，如果我没有早遇见她，念念从哪里来的呢？”

    妹妹。

    五岁的妹妹。

    祁夜凶狠的眼神有一瞬间的柔、软。

    他是厌恶封御琛。

    但是不能否认。

    他太喜欢妹妹了。

    念念乖乖巧巧的，像个小太阳一样的活泼，是照进小夜心里的光。

    祁夜不说话了。

    封御琛说：“如果论先来后到的话，是祁湛从爹地身边带走了她的。”

    祁夜冷冷别开小脸，“那又怎么样？祁湛爹地说，你伤害了她，你没资格得到她！”

