    “好得骨科医生肯定是有的，要帮你找个好医生并不难。”

    偌大一个基辅，怎么可能会没有好医生，所以贾斯汀的回复并不令人意外。

    “老兄，帮我找个顾客医生，多少钱我照付。”

    贾斯汀慢吞吞的道：“只是找个医生而已，这种事情我可以免费帮你，这是互相帮助而已，但是……”

    贾斯汀拖了个长音儿，然后他慢吞吞的道：“有件事你得给我一个解释，我们把黄金卖了出去，然后那批黄金又被人劫去了，在罗马，用爆破的方式打开了一堵墙，我问是不是你干的，你说不是，但现在你跟我说麦克唐纳在你那边，能不能给我一个合理的解释。”

    贾斯汀终于提到这茬了。

    杨逸立刻道：“麦克唐纳怎么了？他有问题吗？”

    贾斯汀很是平静的道：“当我没问。”

    杨逸急声道：“别，嗯，我直说吧，麦克唐纳是我们在罗马遇到的，他是个爆破专家，我想请他加入水组织，因为一个爆破专家很可贵啊，他有什么问题吗？”

    麦克唐纳在水组织是瞒不住的，能瞒住一时，瞒不住一世。

    杨逸他们是在巴黎和杰特罗汇合的，而贾斯汀和杰特罗有联系，也就是说只要贾斯汀深究的话，一定会注意到杨逸有段时间不在乌克兰，以水组织和贾斯汀的合作深度来说，麦克唐纳的存在必然瞒不住，预期到最后被贾斯汀发现并怀疑，还不如主动告诉贾斯汀。

    要是不想让贾斯汀知道，杨逸根本就不会说这件事。

    还有，如果不是清洁工办事儿价格贵的吓死人，杨逸不会这次就贾斯汀帮忙，但他低估了麦克唐纳这个名字的威力，所以贾斯汀这边的要价同样高到承受不起，就不是杨逸计划范围内的事情了。

    杨逸一番话反而让贾斯汀有些拿不准了。

    因为黄金要真是杨逸他们劫的，爆破是麦克唐纳做的，那杨逸怎么也不会如此轻易的就把麦克唐纳推到前台，想想吧，贾斯汀本来就怀疑杨逸抢了黄金，这还没过几天呢，杨逸再推出一个爆破专家让他送到德国去，这不是自寻死路吗。

    贾斯汀沉默了好一会儿，终于道：“麦克唐纳没事，只要你敢用他就行，另外，麦克唐纳为什么在基辅？”

    杨逸很是干脆的道：“不知道，真的不知道。”

    贾斯汀没有再追问，他只是轻声道：“唔，你不知道就算了，不过既然你知道麦克唐纳的身份还敢用他，我对你表示佩服，不过，我有件事得警告你。”

    “你说。”

    “麦克唐纳有个学生，嗯，你可以用麦克唐纳，也可以选择不用，但你最好别有用完以后杀人灭口的想法，因为他那个学生你得罪不起。”

    “我没打算杀人灭口，因为现在我还没用他呢，其实这件事很复杂，我不是非得用他的，但还是谢谢你的提醒。”

    贾斯汀淡淡的道：“我现在替你联系一下医生，有什么消息记得及时通知我，就这样，再见。”

    贾斯汀挂断了电话，杨逸走去找到了麦克唐纳，苦笑道：“你们不用去德国了。”

    麦克唐纳脸上慢慢浮现出了微笑，道：“哦，是吗？”

    杨逸耸肩道：“是的，另外有件事我得跟您说一下，唔，买我们情报的人，怀疑是我们搞了那些黄金，他没有理由追查到底，但是您肯定得保密，我们得统一口径才行。”

    麦克唐纳微笑道：“你编造一个谎言告诉我就行了。”

    麦克唐纳年老成精，很多事儿根本不用说太多，他比谁都清楚该怎么做，所以杨逸也不必对着麦克唐纳面提耳命，倒是麦克唐纳反过来教他还差不多。

    两个人临时编造了一个谎言统一了下口径后，贾斯汀的电话就打过来了。

    “基辅军区医院，过去吧，最好的骨科医生。”

    张勇的建议是找个中医，可杨逸在基辅去哪儿找中医去，能找到基辅乃至乌克兰最好的骨科医生，怎么也对得起图亚了。

    杨逸放下了电话，然后他对着罗德里格兹道：“带上图亚，我们走了。”

    两个人带着图亚到了基辅军区医院，找到了正在等着他们的医生，然后就是正常流程，等着拍片出来给医生看了片子之后，那医生只是看了看片子，毫不犹豫的就道：“做手术。”

    做手术比较麻烦，愈合的也相对要慢，所以杨逸还是抱着最后一丝希望道：“能不能不做手术？”

    医术好的医生通常脾气比较大。

    医生对杨逸的要求嗤之以鼻，他拍着片子道：“他的骨折移位非常大！如果不做手术，断骨有可能会错位生长，然后怎做手术？还是让他的胳膊变形？”

    杨逸犹豫了，因为在他的印象里，骨折好像就是可以不做手术的嘛，怎么到了这里就必须得手术了。

    迟疑了一会儿后，杨逸决定还是再找找贾斯汀，于是他给贾斯汀打通了电话，低声道：“医生让必须手术，但是我不想手术，你有没有认识不必开刀也能接骨的医生？远一点没关系，价格高一点也没关系。”

    杨逸是抱着万一的希望打的电话，如果贾斯汀说不行他也就认了，手术就手术吧，只是治疗方案的问题，但是没想到贾斯汀的回答却是大出他的意料。

    “不做手术而接好骨头吗，唔，倒是有这样一个医生，他就在基辅，不过，不过……”

    杨逸很是惊讶了一阵子，道：“不过什么？”

    “我不知道他能不能帮忙，唔，而且请他帮忙很麻烦的，这样，我先打个电话。”

    贾斯汀没过多大一会儿就打来了电话，然后他沉声道：“我朋友答应帮忙，不过你们不必去了，把伤员交给我的人带他去就好。”

    怎么找个医生搞得跟间谍接头似的，杨逸正在迟疑间，贾斯汀却是道：“你再也找不到比他更好的医生了，如果不是我们有非常良好的关系，你是绝对不可能让他出手的，所以考虑清楚。”

    杨逸不再犹豫，他低声道：“行，就请你的医生朋友帮忙，谢谢。”