    秦淮手持九宫古铃，目瞪口呆，他的一击天雷之威，竟然被林凡再次用肉身接下！

    之前还算是未用尽全力，这一次却是连传承法器都用上了，却还是奈何不了林凡。

    “这，这是怪物吗？！”秦淮心中骇然。

    九宫天雷阵配合九宫古铃，已经直接将天雷之力最大程度的牵引，这样的雷威，即使是当年先祖在世，也就这个程度，不知道斩杀过多少的武道宗师，却连一点都伤不了林凡。

    “这怎么可能？！”

    “这可是先祖法器啊！这天雷雷威恐怖，寻常宗师都能被直接劈成碎片，即使是化境大成的宗师，也不敢正面硬抗吧，林青玄怎么可能还能以肉身直接接下！”

    “我……我没有看错吧，这真的是林青玄本人吗？而不是他的鬼魂？这还是人吗？”

    “林青玄一年不见，已经强大到了这个程度，这也太恐怖了！”

    其余四位秦家家老都是纷纷惊叹，满脸的震撼惊恐之色。

    林凡在大雪山闭关修炼一年，不仅完全巩固了盈虚中期的修为，在盈虚后期都隐隐有了突破的迹象。而且还将青玉琉璃体修炼到了第二层，如今的肉身之强大已经到了一个十分恐怖的地步，凡俗之中，显有能伤他的利器，连重型武器都破不了他的肉身。

    这天雷之威虽然强悍，但林凡青玉琉璃体运转到极致，天雷只是在琉璃身上流转浮动，却也破不了真身。

    “林前辈……好强……”兴昌真武盟众人不禁有人喃喃道。

    “是啊，林前辈的神通一直都是我们不可想象的，但这一次还是让人太震撼了，竟然连天雷都不怕，这世上还有能打败他的人吗？别说什么星门星首，再来的话，恐怕都不是林前辈的对手！”

    “哼，秦家，这回见识到我们兴昌真武盟的厉害了吧！有林前辈这颗大树在，倾倒的大厦都能再次立起来！”

    “林前辈归来，不仅没有受伤什么的，反而还实力更强，秦淮完全不是对手啊。之前还担心会拼个你死我活，呵呵，现在看来，不过是大人打小孩子一般。”

    “哈哈哈，秦家人脸都铁青了，这回看他们还怎么嚣张，轮到我们兴昌真武盟的主场了！”

    “刚刚的雷威确实恐怖，整座别墅都直接轰炸了，我还以为要劈中我自己了呢。要不是林前辈一个人把雷电给挡了下来，恐怕会直接把地面都劈成一个深坑，我们这些人也要被雷电劈中波及，受伤甚至可能身死。”

    兴昌真武盟众人纷纷惊叹道，脸上都有着兴奋得意之色。

    林凡展现出来的实力越强，他们自然都越是振奋。

    何正业和钱长春此刻脸色煞白，眼中满是悔恨之色。两人对望了一眼，没有说话，纷纷叹气一声。

    自己这是给自己挖了个坑啊，坚持了那么久，明明就要好转的局面，却被自己的坑死了！

    林凡轻笑，如玉佛战胜一般，看向秦淮。“秦家主，这就是你的倚仗了吗？呵呵，若是只有如此的话，你就太让我失望了。”

    秦淮脸色变了几变，神色复杂，似乎在下艰难的决定，随即一咬牙喝道：“林青玄，这是你逼我的！”

    “哦？”林凡双眼微眯，饶有兴致的看着秦淮，看看他还有何种手段。

    秦淮手中掐决，九宫古铃猛的朝天上一掷，古铃瞬间消失在了空中，融入到了九宫天雷阵，化为了九宫天雷阵的阵器。

    四家秦家家老对视一眼，都从对方眼中看到了惊讶，但也没有犹豫，纷纷朝四方方向飞掠而去。落到各自点位，拿出自己的阵器，呼应九宫天雷阵。

    秦淮位居大阵中央，一手掐决，一手一扭转，好似将整个天空都是扭转了一遍。一时物换星移，乌云散去，电闪雷鸣消失，取而代之的则是一片星空。星辰满天，如众仙俯视众生。

    “林青玄，就让你见识一下，我先祖所创的最高阵法，九宫星宿阵！”秦淮大喝。

    此时的他意气风发，发丝飞扬，身上衣袖舞动，再没有之前的惧意，好似一位率领千军万马，正在乘胜追击的将军一般。

    “这……这就是九宫星宿阵吗？秦家最强的传承阵法！以前只是听说，这还是我第一次见识。”

    “能改天换日，物换星移，这也太不可思议了吧。阵道一直十分诡秘深奥，果然如仙人法术一般，寻常人难以捉摸啊。”

    “九宫星宿阵……传言击杀过不少化境大成的宗师。真武界史册记载，当年的华南强者，天榜风云人物，天龙门门主徐璈，就是死于九宫星宿阵。徐璈原本还想吞并秦家，却被秦家先祖以此阵法引入阵中灭杀。”

    “那林前辈……不会有危险吧……”

    有见识的几位兴昌真武盟强者纷纷开口说道，其余强者闻言，都面露担忧之色。

    林凡却是神色淡然，看向秦淮，似乎丝毫没有将他的这阵法放在眼中。

    “林青玄，是你逼我的，今天我就是拼的法器破碎消融，身受重伤，也要灭杀了你！”秦淮威严怒喝。

    随即他拂动衣袖，顿时天上星辰按规律移动起来，不少星辰光芒大放，一道道星光直射而下，每一道的星辰之力，不下于之前的天雷之力。

    这九宫星宿阵是秦家先祖从天象中领悟出来的，以阵法牵动星辰气机，化星辰之力为己用，十分玄妙强大。

    “嘭嘭嘭！”

    地面一时被射的千疮百孔，好似一道道光芒从天打下，洞穿了大地一般。兴昌真武盟众人纷纷后撤，所幸星光都是冲着林凡去的，他们这边倒是没有什么危险。

    众多星光交错纵横，林凡不断在细缝中身形闪动，矫健如鬼魅飘飞。然而空中星辰笼罩万里，大地尽数被覆盖其下，似乎怎么跑都难逃掌心。

    面对威力恐怖，无所遁形的众多星光，林凡却是嘴角轻轻一笑：“九宫星宿阵？呵呵，原来也不过如此，不过是一点幻阵与攻击阵法的结合而已，看我破了你这破阵！”