    “多谢前辈让我过来休息了，半年时间，我已经恢复得差不多。”

    在这巨石面前，贾岩淡淡抬起了头颅，然后望了望巨石，发出一声感慨。

    他早就知道，若有恒星级在猎户臂内出手，这天吉前辈残留的意志，是不会坐视不理的，可没想到，当日那一战，这意志力根本就已经要出手了。

    贾岩也是有些郁闷，当时他白白浪费了那么多的稀释精血，若他没有用那么巨大的代价将那圆球内的恒星级一击抹平的话，意志就会出手，帮助他渡过这一次的难关。

    不过贾岩不知道这点，当时当然是拼死抵抗。

    好在天吉前辈意志，也并非是完全让贾岩白白流血流泪的，见他伤势极重，结果就让他到了这处脑波力量残留之地，利用巨石内的进化兽残留脑波力量，进行修养。

    “既然你已经修养好，那便离开吧，别白白浪费了我的能量。”

    天吉前辈意志依旧是极为平淡，也没有太多的人性化。

    “呃，好的。”

    又过了一会儿，在这星空内，一道身影自星球内飞出，然后进入了超快舰内。

    “天吉前辈的残留精血，看起来能量也不多了，居然让我白白使用这么多。”

    贾岩感受一番自己身体的能量和伤势，微微感激。

    其实半年前的一战，他伤势不可谓不重，甚至若依靠他自己，在没有冒险使用完整版精星的情况下，甚至可能需要他足足三五年才有可能完全修养好。

    但天吉前辈意志帮助了他，不惜使用了珍惜的能量，让他半年内重新达到颠峰。

    贾岩很是感激。

    “不过我也就恢复到颠峰这么简单了，实际战斗力，并没有太大提升。”

    贾岩长长叹口气，实际上半年前的一战，那战铠损毁大半，碎片他挑挑拣拣，也就捡了一部分堆在超快舰后面，想要再使用是根本不可能了。

    而两颗黑洞也爆炸掉，所以他手里也没有了能够使用的黑洞力量。

    这相当于他原本十成的力量，瞬间丢掉八成。

    好在几度战斗之下，他真身实力也因为吸食好几种力量，加上使用稀释精血后的提升，哪怕没有了战铠，也至少还存有能够与伪恒星级堪堪对拼一击的实力，当然了，比起身披战铠时的他，就差了一大截。

    “现在的我，可谓是极弱了。不过稀释精血还有五分之二，这样的话，底牌还是有的，甚至拥有这底牌，我连稍微一般点的恒星级都能正面一战，当然没有必要的情况不能用，不然又是重伤的下场。”

    贾岩想了这么多后，向着那意志星深深敬了一礼。

    之后他开动超快舰，迅速离开了此地。

    “好了，看来猎户臂内的危机，也就如此去除，未来还会不会有危险我是不知道，至少暂时没有太大危险了。我也能够功成身退了。”

    贾岩一边前行，一边打开超快舰网络功能，看了看最近的新闻。

    特别是关于地球的，不管是花边新闻，还是地球崛起的各种贴子，贾岩仔细都看了看。

    然后他露出一抹喜色。

    虽然猎户臂也令得他有归属感，但这归属感极弱，他在猎户臂内战斗，除了为自己谋福利外，更多的还是为了地球文明现在的崛起作铺垫，如今看到了成果，心头有种心满意足之意。

    现在分身一直留在地球文明内，哪怕他多数时间都在以修炼的借口不出面，可这样已经会令得猎户臂内别的文明忌惮无比。

    如此的话，地球崛起还会保持一段时间。

    “也不用再去说什么再见了，我这巨蚊，还是神秘的给人一种留在猎户臂内的印象，能够给人一丝的威摄吧。”

    超快舰行驶的方向，是贾岩想到唯一能够安静通过，而去往外界的地域。

    星光域。

    ……

    猎户臂与星光域交接之地，最近火爆了。

    关于猎户臂内，居然有一位恒星级战力的传言，在边境之地疯传，同时也在星光域内大肆成为了新闻。

    “不可能，那乡下佬的猎户臂，还有恒星级？开玩笑的吧，我们星光域都没有恒星级。”

    “我知道那位强者，好像是什么巨蚊一族的，我看他根本就不是猎户臂内本土强者嘛，猎户臂的人真能吹。”

    “可人家保护了猎户臂没错，还有那贾岩，他的实力居然能够在伪恒星级强者手底下逃生，我们星光域内也没有这种强者吧，他可真正是猎户臂本土强者，好像他所在文明，是……叫地球？”

    “呃……这个，猎户臂内有一两个强者，我是承认，不过比起我星光域还是差了太多。”

    星光域内的生物，对待猎户臂的感情是极为复杂的，毕竟两者本来就是一个星域，真要算起来他们也是猎户臂一员。

    只是在屏障外，星光域内生物实力更为强大，结果就造成了看待猎户臂生物都看不上眼的传统。

    但这一次猎户臂内抵抗飞衡势力之战，猎户臂爆发出来的恐怖战斗力，令得原本看不起猎户臂的星光域民众，几乎是目瞪口呆。

    刚开始的战争还好，可到了中后期，冒出一个来自什么‘地球文明’的贾岩来。那时他们就极为惊艳了。

    可不等这惊艳渡过，又有一位自称贾岩师傅的‘巨蚊一族强者’，突然横空出世。那才是真正的打遍天下无敌手，纵横于猎户臂内，快速收复了无数星际土地，甚至到了后期，飞衡势力那达到伪恒星等级的超级强者与其一战，竟也只是堪堪平手。

    巨蚊的存在，令得原本对待猎户臂生物高高在上的星光域众生物，瞬间就不敢大声说话了。

    双方战时也一直维持的交易，他们也不敢压价，甚至到了传来巨蚊几度压制着比坦打，让猎户臂联军几度胜利时，这交易价格，他们还不得不让利了一些。

     最后，当传来声音，说巨蚊在大帝国中爆发了底牌实力，不仅仅杀灭飞衡势力那位伪恒星级领主比坦，更是连比坦的底牌——一位远远不止普通恒星级存在的一击，都抵挡了下来。

    这下，整个星光域就像是被投下了一颗炸弹。

    所有生物都震惊了，若猎户臂只有一个伪恒星级的战斗力，星光域还不算太过于惊愕，可对方居然拥有一个能够与非普通恒星级强者一击，都能够一战的存在，那就不是星光域能够再高高俯视的了。

    一个恒星级，实力已经不是一般的半恒星级能够想像，在恒星级面前，再多的普通半恒星级，都没有用，只是被对方杀戮罢了。

    就此星光域之人，对待原本轻视的猎户臂生物，再也不敢轻看了。

    “唉，也不知道那巨蚊现在怎么样了，若他留在猎户臂内，那对我星光域，也不知道是福还是祸啊。”

    这天，猎户臂与星光域交错之地，那巨大屏障豁口之地，一位守卫者长长叹了口气。

    “别议论巨蚊，小心上面找你麻烦。”

    一边的领队，对其如此低吼了一声。

    “呃，好的。”

    这属下连忙点点头，要知道最近议论巨蚊是一种错误，特别是他们这一群接待者，不管说了巨蚊坏话还是好话，上面都不会高兴。

    因为星光域高层自己都没有确定对待巨蚊的想法，底下人哪里能放任自由议论，要知道若传到了猎户臂生物耳中，有可能引发外交事件的。

    “我要通关。”

    就在这位守卫生物闭口时，一道声音淡淡传到了他的耳中。

    “嗯？”

    守卫惊奇的望了望左右，他根本没有发现任何人影。

    “在，在那么远？！”

    接着他看到了，在几百公里外，一艘外型扁平的飞行器，来到了此地。

    几百公里之外用脑波力量给他传音，这份实力……？

    他震惊了。

    而他身边的那位首领，同样听到了这声音，然后他转头望向那飞临的扁平飞行器，整个人，就像是仿佛被雷霆劈中！

    “巨……巨……巨……”

    他紧张的瞪大双眼，一句话卡在喉咙里，半天说不出来。

    “巨巨巨？头，巨什么？”

    那一边的守卫有些奇怪的打量自家首领，只是一艘比较奇特的飞行器罢了，就算对方的传音距离比较远，但在星光域内能够作到的人，也很多吧？

    “巨蚊啊！”

    可当那位首领，将接下来的话语说出时，这位守卫，整个人也是跳了起来！

    巨蚊！？

    他震惊的转回头望去，只见那远远飞来的扁平飞行器，可不正是天天在媒体上流传的‘巨蚊’超速坐驾么？

    这坐驾的造型，虽然很多文明科学家也在研究，但个头太过庞大，造型也有许多他们的科技无法破解的地方，所以根本就不可能模仿山寨。

    所以这一艘出现的扁平飞行器，果然是巨蚊坐驾！

    “巨蚊来了！我的天！”

    那守卫整个人都不好了，手里的武器，握着不是，不握着也不是，心脏噗嗵噗嗵跳个不停。

    可没想到的是，巨蚊战舰来到了近前，只是对他们比较友好的发出声音……

    “根据贵方规矩，实力达到尊者以上的，能够快速通关对吧，需要我展现实力么。”超快舰内传来平淡男音。