    再苏少醒震惊的目光中。

    那个“狐仙娘娘”干瘦如柴的身体上，竟然缓缓的出现了一个透明的灵体，站在了他的身边，不过这个身影非常淡，看不清面容，但是从轮廓上来看，年纪好像不大，而且……

    还挺可爱？

    尤其是脑袋上的那两个毛茸茸的耳朵，看起来就像揉一揉。

    他克制住了心中的欲望。

    这东西，虽然可爱，同时也要命！

    尤其是，这个虚影看起来并没有对他图谋不轨的意思。

    反而是在他身边，不断的摩擦，好像是非常喜欢他一样。

    苏少醒不敢多看只能转移自己的注意力。

    而庙会到了这里，就已经结束了。

    大家先后按照顺序退场。

    他也跟着李清安，苗吴，两人开始往阴阳别院走去，这看起来非常正常。

    但！

    他的脑袋里面，无名古籍轻轻振动。

    又是一页书页上缓缓有金光出现。

    【诡异】：狐仙娘娘

    【简述】：相传在很久很久以前，有一个修行百年的小狐狸，为了救下这个城池，牺牲了自己，人们为了祭拜它，修了一个狐仙庙，改名为狐城，然而沧海桑田，狐城已经消散在了历史中，整个城池也成了死城，再无人烟。

    【简述2：狐仙娘娘的青睐】：你身上有一股特殊的味道，狐仙娘娘很喜欢，她在考虑，是吃掉你呢？还是吃掉你呢？

    【代价】：狐仙娘娘会无时无刻的吸收你的阳气，让你越来越虚弱，最终横死街头，你们两个会成为一对鬼鸳鸯。

    【补充】：代价以逆转。

    【代价】：狐仙娘娘会无时无刻吸收你的阳气，但并不会让你削弱，反而会让你越来越强恒。

    看到这无名古籍，苏少醒一愣。

    还能这么玩么？

    而且，这个所谓的狐仙娘娘的青睐，其实就是一个诅咒？

    如果不是这个无名古籍，他说不定就要死在这里了。

    如此看来，这个世界果然恐怖！

    不过，犹豫无名古籍的存在，这一次，他不仅仅没有危险，反而是得到了天大的好处。

    原本想要吸取他阳气的狐仙娘娘，彻底的变成了他的打工仔，勤勤恳恳的给他打工，让他变得越来越强！

    想到这里，他也不由露出一丝笑容。

    他似乎发现了这个无名古籍的另外一种作用。

    这个世界，似乎有很多修行功法都是有代价的。

    而且代价还特别巨大。

    但是他，却能无视代价。

    不！

    严格来说，苏少醒甚至希望这个代价来得更大一些。

    这样，他逆转代价之后，获得的收益也就更大了。

    就像现在这个所谓的狐仙娘娘。

    他看了一眼身边那个透明的长着狐狸耳朵与狐狸尾巴的小东西。

    能够让他的阳气变得越来越强盛。

    虽然不知道阳气具体有什么用，但是想来，“狐仙娘娘”以及那些“夫人”们都觊觎的东西，想来不会差。

    “唉，少醒，刚刚真的是可惜了。”

    “你居然被狐仙娘娘选中了唉！”

    “可惜了，可惜了。”

    李清安站在苏少醒身边，唠唠叨叨的对他说道。

    “嗨，这有什么！”

    “毕竟，我们还有“夫人”呢！”

    “到时候我当大老爷，你当二老爷！”苏少醒笑着对他打趣。

    “呸呸呸！”

    李清安吐着口水，大声呵斥着他的不要脸。

    苗吴则是拿着手中的本子，看个不停，一脸兴奋的样子。

    回到宿舍。

    赵清风正坐在床上，不知道想些什么。

    “嗯？”

    “你们回来了？”

    不知道为什么，今天赵清风的话有点多。

    “是啊，回来了，你是不知道，外面好热闹啊！”

    李清安咂咂嘴，表情还有些回忆：“而且，你不知道，少醒还被狐仙娘娘选中了，要他迎娶神女呢！不过可惜，我们没上交贡品，而且对方听说我们是阴阳别院的，就让我们回来了。”

    “迎娶神女？”

    赵清风脸色一僵，但是随即很快就恢复了正常，没有继续说话。

    几个人说说笑笑。

    很快就到了晚上。

    所有人立刻闭嘴，开始休息。

    在阴阳别院，晚上的时候是有宵禁的。

    必须要按时睡觉。

    一夜无话。

    苏少醒期间睁开了一次眼睛，发现那个模糊的“狐仙娘娘”依旧是站在他的床前。

    看起来不打算离开。

    旁边李清安，借着月光看着什么东西。

    应该是他今日买的书籍。

    他也没有管，而是掉头休息。

    第二日。

    照常起床，准备去上课，李清安却磨磨蹭蹭的不愿意起来，让他们先去。

    问他怎么了，只是红着脸不说话。

    苏少醒也没不在意，就去阁楼中上课。

    刚刚坐下，没多久。

    却突然听到了一声惨叫。

    声音的主人不是别人。

    正是李清安！

