    马车中传来遮掩也遮掩不住的声音，朱家的仆人们早已习以为常。

    道路两旁的行人却忍不住指指点点。

    “听说那是朱家的少爷和纳兰府的二小姐，两人今天新婚归宁呢。”

    “哎呀，就算新婚也不能这么不知廉耻啊，这可是大街上……”

    “啧啧，真不知道纳兰家是怎么想的，好好一朵鲜花插在牛粪上。”

    车厢中，纳兰飞雪闭上眼，泪水从眼角流下。

    她的双手紧紧攥成拳头，指甲深深嵌入肉中，流出鲜血，可是她却一无所觉。

    到这一刻，她对纳兰语蓉和纳兰正泽的恨甚至超过了纳兰纥溪。

    纳兰纥溪本就是她的仇人，她想要害纳兰纥溪，纳兰纥溪也想要害她，这无可厚非。

    可是，纳兰语蓉，那可是她的大姐姐啊！纳兰正泽，那可是她的亲爹啊！

    怎么能对她如此绝情！凭什么把她当做弃子丢弃掉！

    纳兰飞雪咬紧牙关，嘴角露出一个狰狞扭曲的笑容。

    ===

    此时的纥溪却已经回到了心月居，决定完成她在纳兰府的收尾工作。

    青鸾把茶具摆好，动作娴熟的煮茶烹茶倒茶，最后把茶杯端到纥溪手上。

    纥溪品了一口，忍不住赞道：“青鸾，你这一手茶艺真是越来越出色了。喝惯了你泡的茶，我都喝不下去普通的茶水了。”

    青鸾闻言立时眉开眼笑：“比起小姐的烹饪技术，奴婢差远了。若是小姐不嫌弃，奴婢愿意永远跟在小姐身边伺候，为您泡茶。”

    纥溪抿了抿嘴道：“你可是冥王府精心培养出来的心腹暗卫，只是跟在我身边做个茶师，那也未免太浪费了。”

    青鸾立刻连连摇头，“不浪费，不浪费！奴婢是自愿的！只要小姐您别不要奴婢……”

    纥溪失笑道：“说的好像你是我的丫鬟一样，南宫煜才是你的主子吧？”

    “小姐迟早是要嫁入冥王府做王妃的啊！”青鸾理所当然道，“奴婢是主子的奴婢，当然也是小姐的奴婢。”

    纥溪脸一红，傲娇道：“呸，谁说我一定会嫁给南宫煜那个无赖。”

    她想起昨天夜里，某人灼热的呼吸吐在耳畔，沙哑的声音仿佛能着起火来，在她耳边低声道，“溪儿，你若再不嫁进来，本王就要忍不住在成婚前就把你办了。”

    结局当然是某人被她一脚踹下床，不过如今想起某人那炽热的怀抱，还有仿佛要将她吞吃入腹的眼神，就忍不住一阵心悸。

    青鸾但笑不语，在她看来，这世间能配得上主子的就只有小姐一人，能配得上小姐的，自然也只有自家主子了嘛！

    两人可是天造地设的一对，怎么能不在一起呢？

    纥溪从空间中拿出几样精致的茶点，招呼青鸾和麦香一起来吃，像是想起了什么，突然道：“青鸾，麦香，不如过几日等我有空，教你们烹饪灵食吧。”

    “小，小姐我……我可以学吗？”麦香激动的浑身发抖，说话声音都结巴了。

    青鸾也是喜不自胜，她可是吃过好几次纥溪烹饪的美食的，那是最顶尖的灵厨也做不出来的人间美味。