    第904章 六响！   

    “呵呵，玄城主，你急什么，莫非是澜城主的怀疑是真的，田楚这个小子真的作弊了？”

    

    

    被玄墨海当众叫做楚胖子，楚之熙也不能生气，反而是冷笑着反问道。

    

    

    邺无芒此刻也是冷冷一笑：“不错，不做亏心事，不怕鬼敲门，让澜城主检查一下又怎么样，田楚身上又不会少一块肉！”

    

    

    玄墨海听到这里，不禁冷哼一声。

    

    

    澜苍风乃是尊者级的高手，手段众多，或许本来荒芜妖鼓没什么问题，结果让他检查一下后，当场查出了什么问题。

    

    

    又或者是，澜苍风在检查荒芜妖鼓的时候，暗中做一些手脚，令得楚天不可能成功地敲出第六响！   

    

    “检查可以，但是不能只让澜苍风一个人检查，我们四个人必须一起上场，进行检查！”

    

    

    想到这里，玄墨海沉声哼道。

    

    

    澜苍风一听，当即暗骂一声老狐狸，脸上不禁闪过一丝的恼怒之色。

    

    

    在场的众人听到这里后，都是暗暗点头，四个人检查的准确性，肯定是比只有一个人检查高的多，完全可以杜绝任何的作弊和意外！   

    

    一息后，四人都是飞下高台，来到了演武场的中心，开始对荒芜妖鼓和楚天进行仔细检查。

    

    

    结果，四人花费几息的时间，检查了一番后，竟是没有发现任何的异常状况。

    

    

    “怎么会这样，难道这个田楚真的具备不世之天赋？”

    

    

    检查完毕，重新回到了高台后，澜苍风眉头紧皱，脸色十分的难看。

    

    

    “呼……”   

    

    玄墨海此刻则是暗暗松了一口气。

    

    

    接下来，只要楚天能够正常的敲出第六响，那么光芒就会勉强盖过前面的澜天圣，瞬间成为整个荒芜之地年轻一辈的新科龙头！   

    

    到时，整个北玄城都将因为楚天一个人而受益无穷！   

    

    “田楚……”   

    

    澜天圣站在不远处，脸色微变，两只拳头都是稍稍握紧了起来。

    

    

    一旦田楚真的敲出了六响，他的年轻一辈龙头位置，恐怕就得拱手相让，虽然他成功的敲出了六响半。

    

    

    “小子，这是一次绝佳的突破和淬炼己身的机会，尽量不要浪费！”

    

    

    就在楚天深吸一口气，准备再度出手的时候，耳边忽然间响起了巴老的低沉提醒。

    

    

    “噢？”

    

    

    楚天微微一愣，立刻明白了巴老的意思。

    

    

    从天而降的雷电可以淬炼己身，这荒芜妖鼓产生的惊人反震之力同样也是可以淬炼己身，就看会不会运用了！   

    

    “吼！”

    

    

    一想到这里，楚天瞬间低吼一声，如同一只下山猛虎一般，加速冲出，一拳砸向了黑色大鼓！   

    

    右手一拳砸出的同时，楚天丹田中的九大魂漩立刻猛地高速运转，体内的灵元滚滚涌动，如同大江大河一般，发出轰隆闷响。

    

    

    与此同时，楚天领悟的战属性、刀属性和火属性三种武道元势更是齐齐显露于体外，环绕于身体四周！   

    

    顷刻之间，楚天整个人的气息几乎是向上蹿升了一倍！   

    

    “什么！”

    

    

    “好雄厚的灵元储备，还有三种武道元势，而且其中一种还是虚幻类型的武道元势！”

    

    

    “果然妖孽，难怪刚才能够一口气敲出五响，这种底蕴，深厚程度，绝对远超一般的同阶武者！”

    

    

    演武场四周的人群中瞬间传出了大量的震惊之声。

    

    

    “果然是有两下子，应该能够敲出六响，不过比起我的七品螭龙武魂来说，层次上还是明显差了不少！”

    

    

    澜天圣望着爆冲而出的楚天，先是暗暗点头，随即又是不屑一笑。

    

    

    这一刻，他已经是看得清清楚楚，田楚的出众之处，无非就是底蕴积累比较深厚而已，但是武魂层次却是不如他！   

    

    将来，田楚的修为恐怕最多也就是止步于死玄境，甚至有可能成为死玄境中的无敌尊者，但是那又如何，成不了圣，终究还是蝼蚁！   

    

    他的七品螭龙武魂，已经是保证了他未来成圣的概率远远地超出了田楚！   

    

    一旦成圣，不管你再无敌的尊者，再牛叉的半圣，在一位圣者的面前，可能连站着说话的资格都没有！   

    

    圣者威严，不容挑衅，胆敢挑衅者，只有一个下场，那就是死！   

    

    一想到这里，澜天圣的心中一松，竟是不怎么担心田楚能够敲出六响了，毕竟就算敲出六响又如何，他将来可是要成圣的！   

    

    咚！   

    

    一息后，一声沉闷而厚重的鼓响瞬间响彻整个演武场！   

    

    在场之人听到这声鼓响后，不禁都是双目圆睁，心头猛地一震，差点当场跌坐在地。

    

    

    虽然已经预料到了田楚有可能敲出六响，但是当这种预测真的变成现实的时候，澜苍风的牙齿还是不由地微微一咬！   

    

    “我将来可是要成圣的，你敲出六响，哪怕是敲出七响，又算什么！”

    

    

    澜天圣脸色多少有些难看，口中不停地低声呢喃，安慰自己。

    

    

    出乎意料，楚天一拳狠狠砸在黑色鼓面后，并没有像先前一样，倒着飞回，反而是拳头紧紧地抵在鼓面，两只脚掌狠狠地踩着地面！   

    

    轰隆隆！   

    

    一瞬间，鼓面猛烈震动，一股股可怕的反震之力高速传递而出，猛地进入楚天的体内，震得楚天的血肉脏腑、魂漩灵元以及肉眼无法看见的武道元势都是不停地剧烈颤动！   

    

    仅仅一息之后，所有的反震之力直接破开楚天的身体，一下子狠狠地轰击在了楚天脚踩的地面上！   

    

    轰的一下！   

    

    一瞬间，大量的地砖竟是猛地震碎飞起，一道足有二十多丈长的醒目裂缝，如同一条巨型黑色蜈蚣一般，立刻出现在了楚天的身后！   

    

    嘶！   

    

    四周的众人看到这一幕后，不禁都是猛地倒吸一口凉气。

    

    

    城主府中的这座演武场，由于经常会发生激烈争斗，所以整个地面都是经过特制的，地砖更是经过了炼器师的特别烘制，坚硬无比，堪比百炼钢，结果现在却是如同纸糊的一般，当场爆碎！   

    

    由此可见，楚天此时肉身承受的反震之力是何等的可怕！   

    

    轰！   

    

    也就是在不少人以为楚天很可能将重伤倒地的时候，一股前所未有的惊人气息，蓦然间从楚天的身上冲天而起！   

    

