    “这货……想干嘛？！”

    一股不妙的感觉从无状态心底升起。

    咣！

    波比的锤子陡然抡下！

    大地裂开。

    和布隆的大招有些相似，只是波比的这一锤却使得地面上的岩石急促颤动起来。

    岩石翻滚间，似浪涛般轰然卷向瑞兹。

    砰！

    低沉的声音响起。

    瑞兹在极限距离被高高锤飞，飞到了……不知道飞到了哪里。

    无状态懵了。

    自己开大刚甩出去一个Q。

    人就飞起来了，还是腾云驾雾的那种。

    落地时，无状态发现自己正处于自家中路的二塔前。

    但是……挖掘机蓝瘦了。

    波比快速上前，E技能英勇冲锋撞向挖掘机。

    而波比的E是可以和亚索的R技能进行衔接的。

    虽然衔接时间很短，但早已做出沟通的Sac三人依旧轻松完成了这一操作。

    盲僧，没有放R。

    在省下一波R技能的情况下，波比的支援就成了及时雨。

    痛里耶凯痛！

    亚索接大！

    没有闪现的挖掘机在三人的集火下瞬间被秒。

    此时无状态才堪堪回到线上，然而看到的却只是队友的尸体。

    张了张嘴。

    无状态不知道该说啥了。

    下路的视野已经被Sac完全占据。

    从他的视角上来看，下路一片漆黑，啥都瞅不见。

    甚至连波比什么时候离开，开始进行游走的时候OMG的下路组合都无法判断。

    无状态苦笑一声。

    又是亚索的人头。

    “这波比……我的天啊，我现在觉得，OMG这名新的打野选手真的有点可怜，闪现进去开团，结果队友飞走了，把它自己留下来了。”

    “谁说不是……不过兄弟，为什么我感觉很喜感。”

    观众们也是哄然大笑。

    尤其是之前挖掘机懵在原地，甚至忘记了输出的样子。

    好惨。

    “惨不忍睹，我看不下去了，我要走了，去买包瓜子。”

    “楼上的别买瓜子了，去买完之后这把就结束了。”

    “瑞兹发育起来很强，只要团战找好位置，一个人甚至能做到三个人的输出，可惜了，这盘的瑞兹没有后期。”

    “李牧和阿态相爱相杀，为何锤子只奔他而去？让我们来一起走进生活，去了解李牧的内心世界以及和阿态不得不说的故事……”

    弹幕也是一片欢乐。

    打比赛把人打乐了，还是在双方没有犯下什么致命操作的情况下。

    这波无状态有问题吗？

    没有。

    挖掘机有问题吗？

    也没有。

    相反的，挖掘机这波开团很完美。

    可谓是给足了瑞兹输出的时间，可惜瑞兹坐着热气球飞天了。

    下路。

    发现波比之后，OMG的下路组合顿时变得凶悍起来。

    只可惜，牛头的闪现还没好，不然这绝对是一个相当不错的机会。

    局面，又一次开始向Sac倾斜。

    并且这经济差还在逐渐拉大。

    在召唤师峡谷，掌控了视野，就意味着掌控了节奏的主动。

    “阿贼，带个真眼。”

    “叫老贼，不然不带。”

    “哦，老贼。”

    smlz买了个真眼，回到了线上。

    “阿贼，插这里。”

    李牧标记了一下某个草丛。

    smlz：……

    游戏时间进行到中期。

    OMG似乎意识到了双方的差距，索性放下了包袱。

    打野挖掘机开始疯狂入侵，不管不顾的那种。

    碰到盲僧就开干。

    打不过我就钻墙跑。

    跑的了算，跑不了拉倒。

    野区给你，你愿意刷都给你。

    反正我复活就去抓人。

    上路的gogoing成为了重点照顾对象。

    他的塞恩已经有连续三个大招是用来逃命的了，最丧心病狂的是，他的第三发车被夕阳强行闪现给拦截了下来。

    gogoing送出了Sac春季赛的首个人头。

    OMG五人热泪盈眶。

    不是玲珑塔了，这把要比上把好的多。

    视角转回到中路。

    godv也惨遭针对。

    OMG毫无征兆的倾巢而出，就是为了针对一下这个亚索，让他快乐不起来。

    可徘徊在附近的波比却在团战开起来时却陡然闪现到了人群中。

    坚定风采，释放！

    咣。

    正在输出的卢锡安在交E时被波比弹飞。

    痛里耶凯痛！

    濒死的godv极限无比的接上了大招，李牧甚至能听到godv那边键盘传来的啪啪啪声。

    R键怕是要被砸坏了。

    好在，是接上了。

    闪现放完W的李牧抡起手中的锤子，蓄力过后轰然落下！

    咻！

    无状态学精了，交出闪现躲避掉了锤子的R，同时一套技能将亚索撸死。

    “拜拜兄弟。”

    李牧掉头就跑，挥了挥衣袖，不带走一片云彩。

    这盘人头爆发的极多。

    挖掘机已经变成了0/6/4的数据，而OMG的总人头数一共就只有4个。

    这说明，打野拿到了百分之百的参团率。

    属实已经相当不错了。

    反观Sac这边，波比的装备已经肥的流油。

    在C位两件套的情况下，波比是眼石、附魔过后的鞋子、外加一枚冰拳。

    频繁的游走帮助波比积累了大量的经济。

    Amazing有点自闭了。

    他这盘，只有在波比不在的时候开到过人。

    一开始他还可以以为，是李牧运气好，及时的用W技能抵挡住了他的先手。

    但之后的每一波先手的失败，却刺激着Amazing的神经。

    在这个人的波比面前，自己的牛头就像岳伦一样，真的只能沦为背景板。

    轰！

    伴随着基地水晶的爆碎，OMG五人显得很颓丧。

    开赛两连跪。

    这可不是什么好兆头。

    眼看着神色平淡，并无太多惊喜之色的Sac众人向这边走来，OMG的队员心里更不是滋味。

    看上去，对手战胜了自己，拿到了本赛季的开门红，却似乎并没有让他们感觉到有很开心的样子。

    很平淡，好像一切都是理所当然的一样。

    相继握手过后，李牧伸出拳头，和无状态的拳头轻轻触碰了一下。

    “加油。”

    李牧笑着说道。

    看着李牧的笑，无状态的精神一时有些恍惚起来。

    他的脑海中浮现出了一道似曾相识的画面。

    那是李牧刚刚离开基地的时候。

    犹记当时，两人各自只是轻轻说了一声加油。

    和现在的情形很是相似。

    而在那过后，他们就都登上了世界赛的舞台。

    只是一个止步八强。

    还有一个，虽败犹荣。

    现在那种熟悉的感觉又回来了。

    深吸一口气，无状态也伸出了拳头，与李牧的拳头轻轻触碰了一下。

    “加油！”

    