
　　方野引经据典，娓娓道来：“很长一段时间内，猫头鹰在民间都被认为是不吉利的象征，一种让人恐惧憎恶的鸟类，被叫做‘夜猫子’，相关的俗语都是带有偏见贬义的。

　　什么‘夜猫子进宅，好事不来’，‘武大郎玩夜猫子，什么人玩什么鸟’，‘不怕夜猫子叫，就怕夜猫子笑’。

　　关于猫头鹰的笑声有一种传说，就是当一个久病的人听到窗前猫头鹰在笑，其实它是在数眉毛，什么时候把眉毛数清楚，这个病人就要死了。

　　《笑傲江湖》中就有这么一段，说令狐冲身受重伤，陆大有晚上照顾他的时候，突然听到外面猫头鹰啼叫，心中惶恐，当即用手指蘸了些唾沫，抹在令狐冲的眉毛上，好叫猫头鹰难以数清。

　　鲁迅也说过，‘我有时决不想在言论界求得胜利，因为我的言论有时是枭鸣，报告着大不吉利事。’”

　　“鲁迅：这话我真说过！”

　　“我以前一直以为夜猫子是指晚上发春的猫呢，原来是专指猫头鹰的。”

　　“猫头鹰笑声这个传说我听我奶奶讲过！”

　　“66666！”

　　方野继续道：“猫头鹰会被人这么讨厌，视作不吉利的象征，一个是因为它确实比较神秘，总是月黑风高的时候在荒郊野外出没，发出凄厉的叫声，吃一些老鼠腐肉之类的东西，人们自然就把它和疾病、死亡等等负面形象联系在一起。

　　而且猫头鹰还有一种习性，它们吃下食物后，过一段时间会把无法消化的骨头皮毛吐出来，吐出来的东西是一团的，被称为食团。很多食肉的猛禽其实都有这种吐食团的行为。

　　古人无法理解这种诡异的行为，于是脑洞大开，觉得猫头鹰这是吃了自己的母亲。

　　认为它是一种不孝、恶毒、残忍的鸟！

　　特别是在推崇孝道的汉代，猫头鹰被认为是不孝鸟，可以知道它有多惨了。

　　《说文解字》对枭的解释为：‘不孝鸟也。日至，捕枭磔之。从鸟头在木上。’

　　意思说这么不孝的鸟，白天看到它就要给抓住砍下脑袋，还要把脑袋挂在树上，用来警示它的同类。

　　《汉宫仪》更是记载，‘夏至，赐百官枭羹，欲绝其类也。’

　　说皇帝会给大臣赐下猫头鹰做的羹汤，鼓励天下人都去捉来吃。

　　在这里提醒大家，所有的野外的动物都携带着各种致病的细菌和寄生虫，记住一定不要吃野味啊！”

　　网友们都听傻了！

　　“我靠，这么看来猫头鹰好惨啊！”

　　“简直比窦娥还冤，平白无故背上了一个不孝鸟的大锅，被人各种杀。”

　　“还好现在没有这种迷信了。”

　　“可怜的猫头鹰！”

　　“诶，最残忍的其实是人。”

　　“嗯……我怀疑古人就是想不带心理负担的吃它，才给它安上这么个骂名的！”

　　方野又道：“猫头鹰被人误解，背负骂名，但其实是真正的捕鼠小能手，据统计，一只猫头鹰一年平均可以吃1000只老鼠。

　　长相如同鬼魅的猴面鹰，抓起老鼠来更是凶悍，单是一个夏天就可以吃2000只老鼠。

　　耳羽簇特别明显的长耳鸮，有鸟类学家分析过它的食团后发现，长耳鸮食物中97%都是鼠类。

　　繁殖季节里，长耳鸮在幼雏没有孵出前就会大量捕捉老鼠贮存起来。有人说长耳鸮嗜鼠成性，这是因为它们见鼠必杀，尽管有时它们杀死鼠后并不食用。

　　猫的捕鼠能力和猫头鹰比起来，可以说是望尘莫及！

　　不过随着人类对森林的滥砍滥伐，栖息地的减少，还有对猫头鹰的捕捉杀害，它们现在的数量也很少了。

　　讲了这么多呢，就是希望能消除大家对猫头鹰的一些偏见和误解，猫头鹰其实是很可爱的一种鸟类，如果不保护好它们，我们可能以后就只能在电影小说里看到它们的身影了。”

　　网友们以前确实对猫头鹰不怎么了解！

　　要么是看过一些撸猫头鹰的视频觉得它们单纯的可爱，要么就是晚上听过猫头鹰诡异的叫声，或者听过一些关于它的不祥传说，所以没什么好感。

　　听方野讲解一番后，都刷新了一番认识，也对猫头鹰生出了一些尊敬。ŴŴŴ.23sk.com

　　“感觉不是那么讨厌猫头鹰了！”

　　“就凭这么能抓老鼠，就应该保护好它们！”

　　“去特么的爱情”打赏了5个虾球！

　　“千雪明朝”打赏了1个饭团！

　　方野沉吟片刻：“之前看到有人说猫头鹰咖啡厅，这个也是在日本流行起来的，所以说有时候日本对待动物的方式真是一言难尽。

　　猫头鹰咖啡厅对人来说可能挺有意思，但是对猫头鹰来说并不是个什么好地方。

　　最基本的，猫头鹰是夜行动物，夜间对它们来说才是舒适的场景，但是猫头鹰咖啡厅要让客人参观，不可能把帘子拉上关着灯，黑灯瞎火的看吧？明亮刺眼的灯光、音乐、人类喧闹的交谈声，甚至还有抚摸，对猫头鹰来说都是一种强烈的刺激。

　　很多时候你看着它被摸的时候缩紧身体，闭着眼睛，看起来萌萌很享受的样子，其实这是害怕应激的表现。

　　还有，猫头鹰为什么会乖乖地站在原处，任人抚摸？因为它们的脚上铐了脚镣，被拴在上面，无法移动。就算休息不接客的时候，也是被拴着的。

　　一年到头只能站在脚下的方寸之地，和站着等死没什么区别。

　　不仅是精神上的伤害，而且还会带来肌肉萎缩等问题。不同类型的猫头鹰密集混养在一起，这种环境很容易感染疾病，有些小猫头鹰可能还在大猫头鹰的食谱里，天天和天敌呆在一起，代入一下是不是有点不寒而栗？

　　这种环境里当然没法过得好，据说某只有30只猫头鹰的咖啡厅，一年就有7只死掉，有的站着站着，从木杆子上直接就直挺挺掉下去了……

　　这些猫头鹰的来源也是个问题，猫头鹰繁育的条件是很苛刻的，需要在野外有大范围的领地才能有机会繁殖，人工繁育的成本很高，这种猫头鹰咖啡厅的流行，其实也催生了盗猎猫头鹰的市场，加剧了非法盗猎和贸易。

　　猫头鹰咖啡厅又不会宣传保护教育的知识，去逛过吸完的客人只会觉得猫头鹰可爱，也想买一只自己养，而不是说保护猫头鹰，给相关的机构捐款，这是有研究调查过的。

　　包括《哈利波特》的电影在2001年上映后，印尼宠物猫头鹰的交易数量急剧上升，从每年百来只，到一年13000只，整整翻了130倍。

　　猫头鹰确实很萌，但它们是猛禽，需要广阔的领地，有着锋利的爪子，半夜叫声恐怖，吃肉的消耗很大，也不喜欢别人摸，需要有专业的知识去照顾，并不适合私人饲养。

　　很多人买来只是贪图新鲜好玩，可能养一养就养死了，或者等养了一段时间了解这些缺点后，讨厌了不想养了，带着一身病的猫头鹰又随意丢弃掉。

　　所以提醒大家，猫头鹰在国内是二级保护动物，个人饲养首先是违法的，就算是在国外，也不建议大家饲养。

　　猫头鹰是一种有着独特魅力的生物，虽然可爱，但是希望大家能用合适的方式去喜欢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第161章 可爱又可怜！免费阅读。https://xs.23sk.com 