    说服他们一起到贾易的院子去过年不是一件难事。

    特别是在当前的形势下，要是留在四合院注定就要低调点，不能热热闹闹的过年，而去那边呢，相对的就比较自由了，不用受太多的约束。

    所以，他们都答应了下来，不过，吃完饭以后还是要回来的，四合院毕竟更热闹点，另外他们也不想让人知道。

    这样的决定也是理所当然的，贾易也不反对。

    …

    腊月二十九，除夕。

    贾易难得的没睡懒觉，七点就起床了，这让贾张氏她们好一阵惊奇，而何雨柱秦淮茹夫妇已经去上班了。

    “哥哥，你今天怎么这么早就起来了，这不像你啊。”

    贾易一边吃饭一边摸了摸跑过来的小槐花。

    “哥哥我今天可有不少事要做，不早点起来不行啊。”

    贾易三两口就吞了一个包子，眨眼间就吃完了早餐。

    “奶奶，我今天有事就不回来了，你们也去过几次知道路了，下午就自己公交车去就行了，而且，何叔今天上班，我会提前把菜准备好的，你让他不用着急。”

    贾易交代了一番就出门了，他今天的确是有事，不过不是去做菜，年夜饭的菜他早就准备好了，荤菜都是熟的，热一下就好，素菜也洗好处理了，到时候只要简单的炒一下也就行了，等下到了院子就都放到地窖去。

    不过，饺子他没包，他只是把馅料调好再把饺子皮擀出来了，包饺子是特地留给他们的，要是不让他们包包饺子，年味也就淡了不少不是吗。

    他来到院子，也不多留，放下东西就走。

    今天可是送礼日，特别是几个熟人家，送点品质好的食材也是一份心意啊，而且他还有求与人家呢。

    街上，贾易很容易就找到了郑老爷子。

    “小易，你有事啊。”

    郑老爷子疑惑的看着贾易自行车上的麻袋，鼓鼓的，里面装的东西不少啊。

    “郑爷爷，这不是过年了吗，我是来给您送年礼的。”

    “哦，你还有这孝心。”

    “当然了，我对您的孝心天地可鉴啊。”

    郑老爷子打了个哆嗦，浑身汗毛都竖起来了，没好气的说道。

    “你这小子，别说的这么肉麻，搁在以前我都要出手揍你了。”

    “嘿嘿…”

    “既然你想送礼，那我就成全你。来吧，跟我去我家一趟。”

    郑老爷子带着贾易没走十分钟就到了他家，呦呵，离得不远啊，进去一看，这是一个三进的四合院，比贾易的院子要大多了。

    “老爷子，这个院子都是您的啊。”

    “嗯，家里人不少。”

    贾易没话说了，又是一个大家族啊。

    拿着东西进了屋，郑老爷子就把他的麻袋拿了起来掂量了一下。

    “你小子不实诚啊，我还以为这么一大麻袋装了不少东西呢，结果这么轻，你可是有点小气了啊。”

    “老爷子，您可别冤枉我，虽然是轻了点，但我送的东西可都是好东西，在外面您还真不一定能买得到。”

    当然买不到了，这些东西都是桃源出品的，贾易可没卖出去过。

    “我打开给您看看就知道了。”

    贾易看郑老爷子不相信，就打开了麻袋。

    “您看，上面都是蔬菜，韭菜，青菜，菠菜，豇豆，青豆，嫩玉米…”

    “都是蔬菜啊。”

    “老爷子，这些蔬菜的味道可不一般，绝对比你以前吃过的都要好。”

    贾易认真的说道，冬天了，人家程老爷子可是用一块钱一斤的价钱购买的。

    “那好吧，不会都是蔬菜吧。”

    郑老爷子还是不怎么相信贾易说的，但是他也不反驳。

    这也是贾易的一份心意啊，而且冬天的蔬菜还是挺难得的。

    “老爷子，我说的再怎么好都不如您自己试试，您中午可以炒一个吃吃看。”

    “那好，我今天就试试你这个蔬菜有什么不同。”

    “老爷子，这是奶粉。”

    郑老爷子一把将两袋奶粉抢了过去，满意的点点头，他大孙媳妇可马上就要生了，这奶粉送的正是时候。

    “这才是好礼物嘛。”

    “随您怎么说，这还有一些水果，苹果，橘子啊。”

    桃源橘子树结的第一批果子是不能吃的，但是贾易尝过以后感觉跟外面的野橘子并不一样，又想到桃源的能力，所以他也没把它们给铲了，结果第二次结果就给了贾易惊喜，橘子的味道跟南方的没有区别了。

    “嗯，你小子有能耐啊，大冬天的，蔬菜，水果都能弄到。”

    “嘿嘿，最后就是肉了。”

    贾易拿出了两只处理好的野兔，十斤猪肉，两条处理好冻起来的大青鱼。

    “你小子，还是带了好东西的嘛。”

    郑老爷子一边拍着贾易的肩膀一边说着赞叹着。

    很明显，郑老爷子对肉食很感兴趣，想想也对，肉每月就那么多定量，齐仁的猪肉又都被程老爷子包了，他能买到的也越来越少了。

    “小易啊，中午就别走了，咱们爷俩好好喝一杯。”

    “老爷子，您糊涂了吧，我才十三岁啊。”

    “哼，老子九岁就开始喝酒了，你都十三了还好意思用这个做借口。”

    贾易噎住了，这让他怎么回答，郑老爷子这么猛的嘛，他想不明白，那么辣的白酒有什么好喝的。

    “今天不行，我还要跑好几家呢。”

    “还有谁，下午去。”

    郑老爷子不高兴了，他的酒兴上来了，就想找一个人陪他喝酒。

    “爸，你在家啊。”

    这时，一个女人抱着婴儿进来了。

    “嗯，你怎么回来了，今天不是要在你婆家过年的嘛。”

    “吵架了。”

    “又怎么了。”

    郑老爷子无奈了，他这个女儿生了孩子以后三天两头的就往回跑，要是以他以往的暴脾气，他都跑去打他女婿一顿了，可惜现在老了，没有以前的冲劲了。

    “还不是为了孩子的事。”

    “好吧。”

    说到这个，郑老爷子也只能叹息了，他这个女儿生了两胎了，结果都是女儿，这不她婆婆就不愿意了嘛，经常说教她，这样要是不吵起来才是怪事呢。

    “正好，今天他送了好东西来，你就留在家里过年了，算了，你还是在家里待一阵子吧，等你婆婆冷静了以后再说。”

    “嗯，好的。苹果啊…”

    “这个你不能吃，太凉了。这包羊奶粉你拿着。”

    郑老爷子很快就放下了心事，开始出血安抚女儿了。

    贾易见此赶紧提出告辞，这回郑老爷子没再挽留了，家里有糟心事，他也没心思喝酒了。

    “爸，那个孩子是…”

    “哦，他是你爸我的忘年交，这些就是他送我的年礼。”

    她仔细看了看，很惊讶，这些东西现在可都不常见啊。

    “想不到他居然能弄到这么多好东西。”

    “好了，你也别想太多，把孩子交给你妈带一下，你也好好歇歇吧。”

    郑老爷子看着女儿的黑眼圈就发愁，这以后该怎么办啊，总这么闹下去也不是个事啊。

