    尽管这个时候雪城大学还保持着领先，但福克斯教练脸上却没多少喜色，因为轮换阵容上他们其实并不占优势。

    球场上的走势也验证了这一点，秦昊、巴特勒、霍尔伯特三人都在场下，包括肯特、杰弗逊也是，雪城大学一下子失去了进攻端的核心，打的有些凌乱。

    反倒是田纳西大学那边，替补阵容的实力很强，打的也很有章法，在肯尼的带领下打的很不错。

    “这轮换时间我们怕是要吃亏啊。”哈里助教皱眉叹道。

    福克斯教练点指记分牌，道：“我们已经落入下风了，之前还领先几分钟，现在已经被追平了。”

    其实福克斯教练有想过让霍尔伯特打替补，作为“第六人”，在秦昊、巴特勒不在场上的时候由他带领球队打，这样应该可以让替补阵容的实力提升一个档次，在轮换时间不至于太吃亏。

    “还是算了。”福克斯教练摇摇头，打消了这个念头，他不确定霍尔伯特成为替补之后是否会和科尔一样，变得一蹶不振，“艾德、怀特、艾利斯等人其实也不错，好好培养一下，应该不会很差。”

    球场上比赛在继续，而福克斯教练则已经在未雨绸缪。

    之前没有秦昊和巴特勒，球队实力也就那样，最好的结果就是打进64强锦标赛，但绝对走不远，这是肯定的。

    但如今有了秦昊和巴特勒，球队实力大增，打进64强锦标赛的目标没变，福克斯教练觉得可以更有追求一点，比如打进“甜蜜十六强”，或是“精英八强”，甚至更进一步......

    若是真的到了那个地步，球队的底蕴，板凳阵容就会变得重要起来，他必须早做打算。

    一转眼又是几分钟过去。

    上半场已经过去了一多半，只剩下4分钟。

    这时候场上比分变成34：31，田纳西大学领先3分，福克斯教练请求暂停，等球员下来，他便开始换人：“秦、吉米、杰弗逊，你们三个上。”

    至于霍尔伯特和肯特，在两分钟前就已经被派了上去。

    这个换人之后，雪城大学的阵容变成了首发阵容，福克斯教练扭头看了一眼数据显示器，肃然道：“上半场还剩下4分钟，我们落后3分，我的要求是，在上半场结束的时候，我们必须领先。”

    “是。”

    “明白。”

    秦昊几人齐齐点头。

    与此同时，史密斯-珀尔教练也换人，将主力球员换上，对他们的要求和福克斯教练如出一辙。

    当暂停结束，双方回到场上，比赛的强度忽然间就拔高了一截，因为双方都想争取在上半场结束的时候领先。

    巴特勒拿球，身前就是乔什。

    只见巴特勒猛然一个加速突破，乔什连忙后撤，速度上他比巴特勒更快，但身体对抗不如巴特勒，和巴特勒硬顶只会吃亏，所以他防巴特勒都是流出足够的空间，提前后撤，减少身体对抗。

    然而这一次巴特勒没有直接突破，往前运了一步之后忽然后撤，脚尖点动，把球往后一拉，退回到了三分线外。

    “不好。”乔什连忙飞扑。

    唰！

    只是并没有起到作用，巴特勒三分出手命中，他的三分球只是不够稳定，并不是不能投。

    其实若是手感好，一场比赛也是能扔进两三个的。

    “嗯，吉米的三分球也在不断进步。”福克斯教练欣慰的点点头。

    每天训练结束之后秦昊和巴特勒都会留下来加练，这一点他是知道的，也非常的欣赏。

    ncaa数十万球员，有天赋的人太多，肯努力也很多，但两者兼具的就要少的多了。

    这一类人，通常未来都不会太差。

    两个回合之后，秦昊突破，冲击内线，又造成了斯科特的犯规，斯科特身上已经3次犯规，再来两下就要5犯毕业了。

    史密斯-珀尔教练想了想，最后还是将斯科特换了下去，心头只无奈叹息，一步错步步错，第一节前边的七分多钟掉进了雪城大学的坑里，现在就是想要爬起来都不容易了。

    少了斯科特，田纳西大学的内线威慑力大减，秦昊、巴特勒、霍尔伯特都在不停地冲击内线，菲尔茨不敢犯规，只能收着打，束手束脚，郁闷的不行。

    不知不觉间，雪城大学又占据了上风。

    等到上半场结束，比分变成了42：40，雪城大学领先2分。

    “干的不错。”福克斯教练一个个拍着球员的手臂夸奖，尽管只是领先2分，但已经很不错了。

    要知道田纳西大学可不是说弱队，64强锦标赛的常客，能打进“甜蜜十六强”的球队。若是放在以前，雪城大学和他们没有可比性，哪怕雪城大学这几年也曾打进过64强锦标赛，但和对方不是一个级数。

    然而如今，雪城大学和田纳西大学却能够打个旗鼓相当，甚至半场结束还领先2分。

    ......

    田纳西大学，篮球馆。

    下半场已经过半，雪城大学依然领先，但只领先1分而已。

    乔什拿球，要了个挡拆之后突破，随即抛投出手，但没能投进。不过斯科特拿到了篮板球，顺势扛了一下，将肯特撞开，随即就是一个双手爆扣，如一头蛮牛一般，他松开手，捶打着自己的胸口，大声的咆哮。

    比分被反超。

    “没关系，斯科特已经4次犯规了，只要再又一次犯规他就要下去了。”秦昊走到肯特身边，安慰道。

    “嗯。”肯特点点头，揉揉生疼的胸口，还是有点郁闷。

    来到前场，秦昊突分，传给霍尔伯特，霍尔伯特三分出手，但没能够投进，内线球员齐齐跳起，想要争抢篮板球。

    而就在这个时候，一道人影斜刺里杀出，飞身跳起，竟抢在内线球员之前先一步抓住篮球。

    “是秦。”

    “该死，怎么让他抢到篮板了？”

    观众席上，球迷懊恼的大叫。

    却见秦昊抓住篮板球之后不等落地，右手便猛地把球往外线一甩，直接在空中把球传到了左侧底角三分线外。

    霍尔伯特接球，调整了一下，又是三分出手。

    这次有了！

    唰！

    球进，雪城大学再度反超比分。

    【作者题外话】：兄弟们，继续银票支援，把手上的银票砸过来吧！好差一点点就到三万票了，三万票加更！

