
　　穗子抄起折叠椅子，对着杨韦的头砸了过去。

　　杨韦都没反应过来，就被穗子拍中了。

　　东北人最喜欢吃拍黄瓜，穗子就把他当成黄瓜拍。

　　杨韦头扎进了箱子里，穗子又补了一下，杨韦这会整个人都是懵的。

　　穗子也不知道从哪儿迸发了这么大的力气，抓着杨韦撅起来的腿，使劲一推，走你！

　　王翠花的箱子北方很常见。

　　长一米多，深能有七十多厘米，上开盖，带着锁。

　　早些年北方几乎家家都有，用来装衣服，也会用来“困”苹果。ŴŴŴ.23sk.com

　　苹果刚下来时放木头箱子里，困个把月，果肉变得面又软，好多北方人喜欢吃这口。

　　王翠花家的这个箱子比寻常人家的还要大一圈。

　　据说也有个几十年历史了，经常用来给姣姣困苹果，箱子里有一股苹果的香味。

　　这会箱子里只装了床棉被，还有很大空间，姣姣那么大的孩子，蹲在里面是没问题的。

　　杨韦猝不及防被穗子头朝下推进去，腿在外面支着，这么大的男人根本蜷不进去。

　　“啊！你怎么？啊！”

　　穗子抡起折叠板凳，就跟打地鼠似的敲他的腿，杨韦这种姿势根本起不来，蛄蛹两下，上半身在箱子里躺平了，穗子拍他的腿。

　　他条件反射地把腿往回缩。

　　“把腿缩进去我就放你走，否则弄死你！”穗子威胁。

　　杨韦这会大脑都没反应过来怎么回事，被打懵了。

　　穗子突然提高音量威胁，他吓得把双腿曲起来，这个姿势有点像胎儿在母亲体内时抱着腿的姿势。

　　穗子以迅雷不及掩耳之势把盖子合上。锁头挂上。

　　尽管是个头不高的男人，被以这种姿势“折叠”进箱子，滋味也是不好受的。

　　“放我出去！”里面传来闷闷的声音。

　　从穗子开始反击到他落箱，杨韦甚至都没琢磨过来发生了什么。

　　这一刻，注定要在他的一生中留下无法抹去的阴影。

　　“想碰我？你也配！”

　　穗子本想踹箱子一脚，又怕抻着肚子里的孩子，这会她才有了虎口脱险的感觉。

　　她快速地离开房间，把屋门反锁，走到院子里，看到太阳的那一瞬间，眼泪奔涌而出，双腿也软了下来。

　　她做到了！

　　实际上穗子过后回想，她当时是怎么有这一些系列的反应时，她自己也是懵的。

　　后来她也和王翠花模拟了下当时的情景，穗子甚至没办法把王翠花这种体型的人“折”进箱子。

　　只能说，人在危难之际，会激发浑身的潜力，迸发出自己都想象不到的力量。

　　穗子打开大铁门，快速地走出来，刚好看到廖勇骑着侉子过来，侉子侧斗里还坐着个人——是于敬亭！

　　“媳妇！”于敬亭没等廖勇停稳，迫不及待地跳下来，看到穗子哭得一脸泪水，于敬亭鼻子一酸。

　　毫不犹豫地摊开手臂抱紧她。

　　“我回来晚了，对不起，我回来晚了！”他反复的念着这句，恨不得将穗子融到自己的身体里。

　　穗子甚至能感到他的手臂在颤抖，声音都带鼻音了。

　　“敬亭，吓死我了，我好怕啊......”

　　搂着她的手臂又是一紧。

　　“不怕，无论发生什么都过去了，没事的，没事了......”

　　于敬亭这会心是真的跟油烹一般。

　　他深刻反省自己，反省自己为什么回来这么晚。

　　他在老家时，为了让杨六说实话，一闲下来就找杨六的麻烦，用猫捉耗子似的态度折磨杨六。

　　之前于敬亭也玩过类似的手段，从来没失误过。

　　但这次他失算了。

　　他忽略了穗子独自一人在家，也低估了杨家父子的无耻。

　　“你怎么知道家里出事了呀？”穗子哭着问。

　　“五婶跟我说的，杨家父子密谋时，她刚好听到了。”

　　与人为善，是有福报的。

　　以前于敬亭不信，现在他信了。

　　因为于家娘俩不计报酬，帮大家运水灌田，村里人都念着他们的好。

　　正如穗子教育姣姣的那般，这世上从来都不会只有坏人，也有好人，好人总是要比坏人多的。

　　甚至更多时候，有的人会在好坏之间横跳，一念之差，决定了她是好是坏。

　　五婶就是这么个好坏横跳的人。

　　之前五婶也看不惯老于家，凭啥大家都吃糠咽菜，她家有肉？

　　凭啥王翠花家能娶到这么好的儿媳妇？

　　于敬亭在屯里时，还曾经坐在她家墙头骂过她男人。

　　所以五婶背地里，也会跟屯里其他人一样，骂于铁根娘俩。

　　可这次，于敬亭母子回来，不计前嫌的给她家地浇水，王翠花甚至因为帮忙把脚崴了，五婶感动了。

　　杨家父子说这丧尽天良的话时，五婶都听到了。

　　两家是亲兄弟，就住在一个屋檐下，说话不隔音。

　　五婶毫不犹豫地弃暗投明。

　　于敬亭接到信一路飞驰，拖拉机在半路还坏了，他就跑着回来，遇到巡街的廖勇，这才疾驰而来救穗子。

　　于敬亭看穗子哭成这样，以为杨韦得逞了。

　　只恨不得能千刀万剐那个混蛋，但比起那个，他更心疼他可怜的媳妇。

　　“别怕，这都不是你的错，都怪我，怪我没有照顾好你——伤着没？我带你去医院。”

　　他抱着穗子不让她看，但穗子从他的声音里觉得他好像是哭了。

　　“我没事，就是有点吓着了。”

　　“该死的王八羔子，他人呢？”

　　于敬亭杀气凛然，他现在就要把那个混蛋脑袋拧下来当尿桶！

　　“敬亭兄弟，你冷静点！我怎么觉得.......穗子没事啊？”

　　廖勇一直旁观，他把穗子从头看到脚，怎么看也不觉得穗子像是受过什么伤害的——除了哭的惨点，头发都没乱。

　　根据他的办案经验，女孩子如果遇到坏人了，不可能是穗子这状态啊？

　　“我其实还好——但那个谁，就不一定了。”穗子心虚，小手紧紧地抓着于敬亭的衣襟。

　　箱子里也不知道透不透气，杨韦不会已经闷死了吧？

　　她这一哆嗦，于敬亭就更以为她是被人欺负了。

　　“媳妇你别难过，咱就当被狗咬了一口，我替你报仇，你不要想这事，就当没发生，要恨要怪都怨我，你别钻牛角尖。”

　　“呃，本来也没发生过——算了，你们还是先去看看杨韦吧，我怕他死了.....”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第316章患难时见真情免费阅读。https://xs.23sk.com 