    其实姜筱也猜到了他可能会有这么一种心思。

    她抿了抿唇，沉声道：“爸，你想让昔年哥以后心上压着这么一块巨石吗？让他觉得，是因为他才让你放弃治疗而去的？他心里虽然对你有怨，但是刚才你晕过去的时候，也是他第一时间给你喂的药。可你就这么恨他，想要让他从今以后都没有个轻松快乐的时候，都要活在逼死亲爸的阴影里？”

    孟朝军一震。

    姜筱的话虽然不太动听，但总是直指靶心。

    “小小，我当然没有这么想，我，我怎么会恨昔年？我知道是我对不住他。”

    他是愧疚啊。

    “你要是因为他说的那些话就不想治了，很快就会一命呜呼，到时候，哪怕是爷爷，都会从心里觉得就是因为昔年哥。”

    所以，那样子孟昔年的心能好受吗？

    “还有，他过些天就要去战乱的国家了，你这样子是不是要让他心里有牵挂和不安？”

    她可以不管那么多，但是，只要对孟昔年有影响，那绝对不行。

    就像孟朝军，心里再难受，装也得给她装出来。

    孟朝军看着姜筱，心里触动。

    他眼睛有些发酸。

    以前他觉得姜筱可能只是看上孟家的地位，看上孟昔年的英俊，这种喜欢是很浅薄的，但是现在他却发现，这姑娘是真的全身心都在孟昔年身上，而且极护着他。

    任何伤他都不行。

    他活得还不如一个十八岁的小姑娘明白。

    “我知道了，小小，我不会让昔年心里不安的。”孟朝军拿起了那瓶药水，仰头全喝了。

    等到姜筱把孟昔年喊下来吃饭，孟朝军也已经坐在了餐桌前。

    父子俩虽然没有说话，但是这种关系和气氛却似乎让孟昔年更习惯，毕竟他们这十几年来就是这样的。

    这要比孟朝军突然跟他说些什么要好。

    孟老和姜筱说得多一些，让气氛不要那么沉闷而已。

    吃过饭，姜筱和孟昔年就准备回去了。

    现在孟老也不敢开口让他们留在家里呆几天。

    照这种情形看，他们还是回去吧。

    等到他们走到了院子里，孟朝军才突然朝着他们的背影道：“等我这病治好了，我会去查清楚的。”

    至于查什么，他没有说出来，但是所有人都心知肚明。

    孟昔年只是脚步一顿，听他说完了这句话之后又举步走了，连头都没有回。

    回去的路上，姜筱也不想烦他。

    一路无言，到了家门口，姜筱就已经听到了电话一直响。

    “昔年哥我先进去接电话！”

    姜筱赶紧先下了车冲去开门，这一路冲进去，堪堪接了电话。

    “妹妹，这是刚回家？我已经打过两个电话了。”

    成城的声音。

    姜筱心一紧，“出什么事了？”

    那边的成城脸一黑。

    他现在跟出事二字连在一起了是不是？

    这简直就是耻辱。

    “没出事！都好！”

    姜筱松了口气，“那你这种语气干什么？”

    不知道的还以为她得罪他了呢。

    “你盼着我点好，不要一拿起电话就问我是不是出事了。”

    姜筱嗤之以鼻，“谁让你那么不小心？”

    