    洪麒麟脸色阴沉的盯着主管，一脸的愤怒。

    他现在想把这主管给宰了！

    仅仅一天时间，他管理的赌厂，居然输了接近百亿出去，听到这个消息的时候，他差点没一口起憋过去。

    现在，正是他与两个兄弟竞争的关键时候。

    他父亲赌王洪生，让他们兄弟三人，每人掌控一个赌厂，考验他们谁能够在一年的时间内，为家族赚到更多的钱，将赌厂经营得更好，谁就能成为他的继承人。

    如今，时间已经过去了大半年，他本来就不领先，正在想尽办法获胜的时候，突然听到赌厂输了近百亿出去，他整个人都要疯了。

    如果这事不处理好，他将再没有希望能够赢下父亲的考验，成为新的赌王。

    这是他，绝对不能接受的！

    在这时候，赌厂赔掉这么多钱，是他绝对不能容忍的。

    无论如何……

    他都必须把这些钱留下，绝对不能让人带走！

    无论对方是谁，都不行！

    他盯着薛猛，尽量让自己平静下来。

    “我洪家的赌厂，讲的是信誉，只是手下没有权限处理大额赔付而已。”

    “如今我来了，你们的赔付，会很快安排好。”

    “无论是谁在我洪家赌厂赢了钱，我洪麒麟都保证，绝对能够安全的带走。”

    “无论是多少，都一样！”

    洪麒麟大义凛然的说道，声音高昂，让此时在赌厂的每一个人都能够听得清清楚楚。

    “各位，我们换个地方，商量一下怎么赔付如何？”

    洪麒麟说道。

    薛猛闻言，顿时冷笑一声，他正想拒绝，想要求洪麒麟当场赔付给他们。

    陈朽却拉住他。

    陈朽笑着道：“没问题，财不露白嘛，我们换个没人的地方商量一下好了。”

    陈朽都这样说，薛猛也没法说什么了。

    洪麒麟闻言，心中一喜，生怕陈朽后悔，赶紧让人带着几人，来到了赌厂的更上一层。

    一个巨大的办公室之中，洪麒麟带着主管，面对着陈朽、薛猛与周婷等五人。

    看到周婷，洪麒麟的脸色有些不太好。

    “周小姐，没想到你也在……”

    周婷微微一笑：“我难道就不能赢钱了吗？”

    “洪麒麟，安排赔付吧，给了钱我们马上就走。”

    洪麒麟闻言，脸色阴沉。

    但他还是尽量保持平静，开口对主管道：“陆主管，赌厂现在的钱，能够赔付完吗……”

    “麒麟少爷，赌厂的现金不够……”

    主管赶紧道。

    “还有多少？”洪麒麟问道。

    “还有不到二十亿现金……其他的，需要时间。”

    主管说完，洪麒麟皱了皱眉。

    他看着几人道：“各位……你们也听到了，赌厂现在的钱不够，但你们放心，我洪家赌厂的信誉还是有的，一定会尽快为你们安排，让你们拿着钱离开。”

    “现在，只能先给你们筹码，等两天之后现金够了，再为你们兑换现金。”

    他说完，周婷顿时皱紧眉头，薛猛也皱紧了眉头，很是不爽。

    但不等他们两说话，陈朽就笑了起来。

    他开口道：“没问题，我还是相信洪家的信誉的，毕竟洪家这么大的家族，还不至于因为几十亿，而失去信誉……”

    “我们就拿着筹码再等两天好了，希望两天之后，我们能够拿到该属于我们的钱。”

    陈朽说完，洪麒麟再次心里一喜。

    他没有想到，陈朽居然这么配合他……

    两天时间，足够他安排好一切了。

    他们还想拿着钱离开？

    哼！

    那是做梦！

    他笑着道：“那就多谢各位理解了，这两天各位在澳城的一切消费，都算在我洪麒麟的身上……”

    “我这就去给各位筹钱，也好尽快赔付给各位。”

    “我就不打扰各位了！”

    说着，洪麒麟拱了拱手，直接带着主管离开。

    等出了门，他的脸色立刻阴冷了下来，变得无比的冰寒，眸子中都是杀意。

    “去把人都找来，盯着这几人，只要他们离开赌厂，立刻告诉我……”

    “我要让他们，永远的消失！”

    洪麒麟冷冷的说完，背负着双手离开。

    “朽爷，你怎么同意了他的提议？这么大个赌厂，这么大的洪家，怎么可能赔付不起不到百亿？”

    薛猛有些郁闷的说道。

    陈朽微微一笑，懒得跟他解释，他现在的眼里只有钱。

    周婷也皱眉。

    她叹息一声道：“陈朽，你做了个错误的决定！你应该强制要求他立刻赔付现金的，然后拿了钱就走的……”

    “这样，洪麒麟没有时间去做准备，你们还有可能，带着钱安全的离开澳城。”

    “但现在……”

    周婷一脸担心，觉得陈朽这个决定，会把他自己害了。

    陈朽依旧微笑，道：“放心吧，我自有打算，我的钱，可不是那么好黑的。”

    “倒是你……也要小心一些，虽然你家在澳城也很有势力，但洪麒麟估计也会对你出手。”

    陈朽说完，周婷自信一笑。

    “他不敢！”

    “正常情况他确实不敢，但现在可不一定……他与他的兄弟，正竞争赌王之位到了关键的时候，如果他把钱赔付给你，他就在竞争中落后了……”

    “有时候，为了利益，人会冲动得做出任何不理智的事情来，你最好还是小心一点。”

    陈朽说完，周婷顿时狠狠的皱起了眉头。

    “不至于吧……我这里也就十几亿而已。”

    “为了十几亿，洪麒麟会动我？”

    “谁知道呢。”

    陈朽笑了笑，没有再多说什么，该提醒的他已经提醒了，相不相信就是她的事了。

    “走吧，我们回去……”

    “朽爷，你为什么要答应那洪麒麟，给他两天时间去准备钱啊？我不信洪家会缺这几十亿。”

    回到套房，薛猛还是理解不了陈朽的决定，皱眉问道。

    陈朽微微一笑，道：“我这样做，当然是引洪麒麟上钩，让他对我们动手啊……”

    “我要的，可不仅仅是赢的那几十亿。”

    说完，陈朽也不再多解释。

    薛猛似懂非懂，最后也干脆不说话了。

    接下来，陈朽该干什么就干什么，甚至离开酒店，去买了一些特产，准备带回去送给苏秋雨。

    转眼，就过了一天。

    这一天，陈朽再次离开了赌厂，去赴周婷的约。

    她要履行承诺，请陈朽吃饭。

    洪麒麟，第一时间就得到了消息。

