    曹昂看着他那略显委屈和夸张的神情，楞了一下，半响之后，才反应过来了，心中微微的苦笑。

    自己这是夸他？

    怎么感觉是在羞辱他。

    可想深一层。

    这好像还真是一个羞辱，简直就是一个下马威一般的羞辱，即使糜竺有八面玲珑的心态，都不得不立刻翻脸。

    还是思维没有牛转过来了。

    商人放在自己的那个时代，那是有钱的象征，可如今的时代不一样了。

    在这个时代，商人地位卑微如泥。

    自己这么说，不仅仅是在羞辱糜竺，更是把整个糜家都降低了一个层次，要是放在其他地方，或许没有这么严重。

    这是书院，是儒家的书院，更注重士农工商的阶级。

    他一开口就等于把糜家给打入了十八层地狱，曹昂觉得糜竺这时候不和他拼命，已经是给面子了。

    “糜兄，是学弟无礼了！”

    曹昂只好道歉。

    他没有丝毫看不起商人，但是却不得不承认这个时代，商人地位卑贱的一个事实，所以其实这个道歉，他也有些委屈的。

    入乡随俗没错，可随波逐流就感觉有些不舒服。

    “哼！”

    糜竺深深的看了他一眼，冷哼一声，扭头而走，没有半点想要交好的意思了。

    曹昂无奈，略有些苦笑。

    他甚至感觉周围的学子看自己的神情都不太对了，毕竟一上来，就嚣张的把春秋学堂里面功课数一数二的糜竺来了一个下马威。

    他们不会认为曹昂是无意的，毕竟但凡读书人，都清楚这个阶级差别，他们只认为这个新来的学子是一个嚣张跋扈的人。

    “学弟，我们又见面了！”

    这时候，一个声音为曹昂解围了。

    “国渊学长！”

    曹昂看到国渊，脸上露出了一个微笑，他刚刚进入书院的时候，就是国渊接待了自己，国渊是一个很随性，也很有知识层次的读书人。

    “没想到学弟紧紧用了十五日时间，就从启蒙学堂走出来了，果然能被老师带回来的，都非泛泛之辈！”国渊微笑的说道：“我可是很希望学弟能成为师弟的！”

    “十五日就走出了启蒙学堂？”

    “我们之中，天赋最高了的国渊也用了一个半月才从启蒙学堂走过来吧！”

    “这是曹昂何人也？”

    “怎么之前从来没有听过其之名声！”

    众人听着这话，目光看着曹昂，更加复杂起来了，有些的感概，有些不敢相信，也有些疑惑。

    “学长过奖！”

    曹昂耸耸肩：“可能是祭酒看在长辈的份上，对我网开一面吧！”

    他就是走后门进来了。

    那又如何。

    他又不怕被人笑话，所以大大方方的承认了。

    “原来是找关系进来了！”

    “如此读书人，羞煞吾辈也！”

    “与之同席，羞耻也！”

    一个个看着曹昂的眼光，有几分鄙视，又有几分放松了。

    读书人讲究清名。

    任何能影响自己的名声的事情，那都是藏着掖着，包括出身。

    “听闻前段时间祭酒去了豫州，曹昂，豫州曹氏，那就是的前任太尉曹嵩……”坐在窗边的一个学子，微微的眯眼，远远的打量了一眼曹昂，嘴角有一抹玩味的笑容的。

    书院里面走后面进来的人不少。

    但是一个个顾着面子。

    还真没有几个能做到曹昂这么坦然了。

    这少年，倒是让他有几分兴趣了。

    “老师何人，吾心中清楚，老师有两件事情是不会弄虚作假的，一个是教学之上，一个就是书籍注释之上，从来没有任何例外！”

    国渊却深深的看了一眼曹昂，道：“学弟能走出来，那必然是你的本事！”

    郑玄的性格是外柔内刚。

    他明面上给很多人面子，这也是他能在士林之中一直能够吃得开的原因，另外一个那就是郑玄原则性很强，有些事情，他宁可背负千夫所指的骂名，都不会放松半点的，下邳书院之所以规模不小，但是却显得如此清贫，就是因为郑玄的性格，他能收录很多学生，但是进了书院，没有任何人能特别。

    “老师深感郑学式微，所以最近打算多收取几个弟子，共同发扬郑学之知识，传承圣人之学问！”国渊对曹昂说道：“学弟的希望是最大的，我还真希望学弟能成为郑学的第七弟子！”

    郑玄门下，正经八百的弟子，是有六个，国渊就是老六，也是唯一一个治春秋的弟子，其他的学生，各有所长。

    但是对于郑玄注释的儒家经文，他们都是最熟悉的，是郑学的支柱。

    “祭酒大人又要收门生了？”

    “这可是大事！”

    “怎么没有听说啊！”

    “祭酒大人这些年虽多次讲学，但是鲜少有收弟子的想法了，难道这一次要破例！”

    “若是如此，当好好努力才行，决不能让人独占鳌头！”

    “这一次最大威胁，就是曹昂？”

    “此不可轻敌！”

    “不管如何，我一定要成为祭酒大人的弟子！”

    随着曹昂和国渊的交谈，春秋学堂里面不少学子的心情都变得有些波澜起来了。

    郑玄是一个有原则性，却能放开自己的教育人，他开创学院，广收学生，这些年来的，最少有两三百学生从书院走出去了，可真正能算得上是郑学门下弟子的，却屈指可数。

    他的每一次正经八百的收徒，都是收录最出色的弟子，以郑玄在士林之中的地位，他的弟子，在读书人之中，那地位也是杠杠的。

    心动之人无数，甚至有些在书院求学数年的老学子，他们都是奔着这个名额来的。

    不过这个名额对曹昂，却没有太大的吸引力，过犹不及，当读书人就行了，当一个出色的读书人，那可就是不一样了。

    曹昂笑了笑，拱手行礼：“若是能随祭酒大人求学，亦为吾之荣幸，不过有些事情不可强求，得之我幸，失之我命！”

    “学弟阔达！”

    国渊眸子闪亮了一下，脸色平静下来，然后说道：“马上要上课了，学弟就坐在左边的位置吧，那边有一个空位！”

    曹昂转头一看，果然，学堂里面大部分位置都坐满了，也只有左边靠窗户的一个位置，空出来了，看起来有一段时间没有人坐了。

    国渊领着曹昂进了位置，然后才吩咐的说道：“这位置本来是一个学长了，但是他已经离开了书院，现在的归你了，我是春秋学堂的德行长，有什么事情，你可与吾说！”

    曹昂听明白了，就是国渊是班长的意思。

    他点点头，然后在竹席上跪坐下来了，入乡随俗啊，总不能大家都是跪坐的姿势，他盘膝而坐，这样太独特了。

