    “使者大人，你放心，大家都认识这个令牌。”

    城主面露笑容，热切地介绍起来，“在整个战场里，城主府派去的人不少。

    为了让他们能够听从号令而不是各自为伍，便将这令牌的模样给他们看过，绝对没有问题。”

    听言，百里红妆微微点头，这和城主虽然不是什么好东西，但不得不说也是有点脑子的，否则也不可能成为一城之主。

    “行了，我知道了。”百里红妆摆了摆手，“你忙你的去吧。”

    “是。”城主应道，“若是使者大人有什么吩咐，尽管说。”

    “好。”

    百里红妆在将一群人给打发走之后便干脆易容潜入了妖物战场，毕竟以原本的容貌进去实在是太引人耳目了。

    从荆棘城进入妖物战场倒是容易，可到时候想要从妖物战场进入明耀学院，那就有点难办了。

    何况，她去了之后还得带着温子然等人重新回到荆棘城，这身份一时半会也不能暴露了。

    直到走进了妖物战场，百里红妆便发现这里的情况比起她之前来时已经有了很大的变化。

    在外围的时候，四周便都是修炼者，沿途见到不少受伤的修炼者正从里边走出来。

    “看这情况，这些天的战况十分惨烈啊！”

    小黑看着眼前的情况，眼中不由得浮现了感叹之色。

    当初妖物战场中的战斗几乎都是妖物与明耀学院学生之间，现在随着这些修炼者的涌入，里边的人数之多与当初的空旷已经完全不一样了。

    “之前双方之间不过是试探罢了，问题自然不严重，不过现在已经是全面爆发的战斗了。”

    百里红妆眸色复杂，“妖域受伤的人这么多，明耀学院还处于劣势，恐怕情况会更糟糕。”

    小黑心头一沉，两个位面之间的战斗的确是让大家感到无力。

    “今天大家加油啊！”

    “明耀学院的人已经快要被我们击溃了，今日一定能冲破他们的防线！”

    “我们再坚持一下，他们已经是强弓末弩了！”

    一道道打气的声音不断传来，鼓舞着有些坚持不下去的士气。

    百里红妆的目光从众人身上扫过，显然妖域的这些修炼者也快要撑不下去了。

    光是从他们的神色便能够看出这是一场拉锯战，进入了白热化，双方都已经精疲力竭。

    只不过，因为他们相应的占据优势，所以其领导者正在呼喊着他们再进行一波攻击。

    只要能够冲破入口，那么将会有更多的修炼者涌入，占据了入口，攻入仙域将会变得简单很多。

    诸多修炼资源和宝贝都将会属于他们。

    原本已经一脸疲惫的众人听见这话之后脸上也不由得露出了欢喜之色，纷纷重振旗鼓，打算一举攻破。

    百里红妆的出现也引起了一些修炼者的注意，不过最近进入战场的人本就不少，他们虽然有些疑惑却也不觉得有什么问题。

    她尽量降低着自己的存在感，不断地向着妖物战场的里边靠近。

    情况如此危及，她更是得加快速度才行。

