    第二天时文君返回四川的时候，王艾没来送，但打发康丝去了，还带去了两瓶场最佳球员获得的红酒。原本个性有些不投的两个女孩在机场一顿笑，时文君来到广州固然是因为足球节的事情确实需要当面和王艾商量，但吃饭时候谈那么多，也有康丝通风报信的原因。

    　　至于康丝为什么找时文君，因为康丝觉得许青莲和雷奥妮都好像没起什么作用，毕竟王艾的精神焦虑已经持续很久了，正好时文君问她王艾的行程，她就让时文君试一试。

    　　效果怎么样还说不好，但时文君的劝说方式和许青莲、雷奥妮绝对不一样！要是母老虎来劝，绝不带这么硬碰硬的，大概率会把王艾请到书房，两人客客气气的各自翻着教科书写论文。要是母狮子来劝，乐子就大了，她大概会认为这个男人需要抚慰，然后先亲五分钟再说。

    　　国家队的训练地就在天河体育场，从去年世界杯至今，这是王艾第一次正式回归国家队，期间海外球员甚至老白他们都回来好几次了，比如去年后三个月的三场亚洲杯预选赛，王艾就一次也没回来。

    　　对此，也没什么人抱怨，一个是那段时间王艾正在争夺两大奖，波诡云谲，电闪雷鸣，莫说球迷了，队友们都看的心惊胆战。另外他还有国青和国奥的比赛任务，委实抽不出空来，如果再像在图宾根和拉科时候那样身兼四个梯队，在切尔西很难站稳。

    　　现在国家队海外球员比较多，所以除非大赛，否则都是分批次回来，比如上次是“德国队”的回来了，老白、老罗、郑智、肇俊哲他们，这一次轮到“英国队”，王艾、孙继海、曲波三人，下一次大概轮到“西班牙队”了，也就是老郝、大头、陈涛他们。

    　　由于这支国家队成绩好，所以各方面很稳定，除了老高带队在海外暂时离职之外，唐尧东也结束了短暂的使命加入了图宾根青年的教练团队。现在就阿里和吴金贵、陈金刚在，反正友谊赛也不重要。

    　　队内气氛相当轻松，训练也不怎么密集，上下午各两个小时，大家都是从联赛过来的，都很累，教练组也就让大家恢复恢复，友谊赛以考验球员、考验战术为主。根据王艾观察，老阿里这段时间又故态复萌，战术基本没怎么管，都是吴金贵和陈金刚负责。

    　　24号，在越秀山体育场，澳大利亚国家队和中国国家队进行了一场90分钟的友谊赛，最终2:2握手言和。中央台进行了现场直播，王艾上场踢了一小时，打入一个头球就下场了。就这样，场边的球迷也欢呼个不停，让王艾5分钟时间都没能坐上替补席。

    　　27号，国家队移师澳门，王艾照例上场踢了1小时，照例打入一球。其实他原本可以不上的，乌兹别克斯坦队，哪怕对今天半主力的国家队也形不成威胁，但澳门球迷有强烈愿望。赌王先生还邀请王艾赛后去坐一坐，所以于情于理王艾都必须上去“牛刀杀鸡”。

    　　不过挨宰的乌兹别克斯坦球员并没生气，反而一幅与有荣焉的样子，赛后好几个人冲到王艾面前要求交换球衣，王艾还没说什么呢，他们自己差点打起来。

    　　晚上12点，王艾在严竹、赵丹、康丝三人的陪伴下从葡京娱乐城出来，回头瞅了一眼这座富丽堂皇的大厦，笑了一声。

    　　和赌王先生聊了半小时，老人家对何塞很感兴趣，澳门这座城市的葡萄牙影响还是很深的。半小时后，老人家去休息了，王艾就在何家人的陪同下又聊了一会儿，还下场去看了看。

    　　不得不说，这帮沉浸在游戏中的人们不少人也是认识王艾的，起来打招呼的也不少，但还有很多人明明认识王艾，却只是看了一眼之后就扭头继续“作战”了。

    　　陪着王艾的何家人建议王艾小玩两把，王艾笑着接过几个筹码，也没看多大就顺手给了康丝，接着和何家人聊天。

    　　就这么的过了半小时才出来，算是完成了“祖国人民对港澳同胞的亲切慰问”。反而是康丝玩的很高兴的样子，回到酒店了也睡不着，上王艾这房间来聊天。王艾笑眯眯的瞅着康丝手舞足蹈，突然问：“黄赌毒，哪个更厉害？”

    　　赌博就不同了，不管你有多少钱，理论上都可以一把输光。论对身体的戕害，当然吸毒更严重，但是论对财富的戕害，赌博才是第一。赌桌上不仅没有兄弟，也没有贫富。真正的筹码不是固定数额，而是家产的比例。”

    　　康丝缩了缩头：“那怎么办？”

    　　王艾笑道：“坚决不沾，警钟长鸣。”

    　　一旁深思的赵丹突然道：“如果是一般人呢？怎么制止他们？”

    　　王艾看了一眼赵丹：“怎么，动心了？”

    　　赵丹摇头：“不是我，我早就看开了，是我的战友……”

    　　王艾叹口气：“这东西，主要靠家教、靠学校教育，形成正确的人生观。这说出来都俗套了，其实就是在心理上厌恶不劳而获，形成对不劳而获的鄙视。这样上了赌桌就会有负罪感，终究会在家产败光前后忍受不了心理折磨而离开，然后再慢慢的心理建设形成屏障，以后就好了。如果一个人本心就习惯走捷径，没有正确而牢固的是非观，最终很难逃过这一刀。还有一种就是小时候，穷时候玩过这东西，经历过沉沦，还无处求援，从深渊里爬出来的。”

    　　说到这，王艾看向康丝笑道：“这个可能是比吸毒强的地方。赌博有心理‘疫苗’，吸毒没有，是一条道走到黑。”

