    豪门的恩怨情仇，网友向来都很喜欢。

    颜宁看着那火爆的热搜，挑了一下眉，韩轻然，敢搞我，让你吃点苦头。

    而韩轻然看到那条热搜的时候，第一反应是慌张。

    她喜欢墨云霈，她知道三爷向来行事低调，这样带着他的名字上热搜，还是第一名，被全网网友讨论，是很会让三爷反感的。

    这绝对是有人在搞她，故意败坏她在三爷面前的好感。

    果然，墨云倾打来了电话，语气有些焦急：“轻然，这热搜是不是你买的啊？”

    韩轻然都急疯了：“云倾，我怎么可能这么做啊？”

    她难道没有脑子吗？

    “你是不是想用舆论的压力来逼迫我三哥娶你？”

    韩轻然出了门去，一边开车，一边跟墨云倾道：“我疯了不成？我难道不了解你三哥吗？三爷是能被别人逼迫的人吗？我难道不知道这样会适得其反吗？”

    “可……可网上……”

    “网上怎么了？”

    “网上那个记者说，是你亲自爆的料。”

    韩轻然脑子嗡了一下，声音高八度道：“你说什么？这怎么可能？云倾，你相信我，真的不是我爆的料，你快去跟你三哥说一声。”

    “来不及了。”

    “来不及是什么意思？”

    “三哥的律师团队要发声明了。”

    韩轻然脸色惨白一片：“律师团队吗？”

    “嗯。”

    半山别墅，墨云霈脸色铁青，他的首席律师带着电脑，正在一旁起草严正声明。

    九月手里拿了根棒棒糖，气鼓鼓的。

    那个韩轻然真是不要脸，竟然自己炒作说要跟她爸爸结婚，难怪爸爸这么生气。

    爸爸肯定只喜欢妈妈一个人，也只有妈妈才配得上爸爸。

    顾北小心翼翼站在一旁：“那个娱记发的微博，确实是韩轻然小姐自己放出的消息，大概是想用舆论压您……”

    墨云霈神色阴翳：“哦？她觉得这样就能压到我了？”

    顾北：“她太天真了。”

    首席律师林远起草好了严正声明之后，让墨云霈过目了一下，然后就在‘天寰集团’的官方微博发了出来。

    天寰集团：关于网络上有传我司总裁墨云霈先生和韩轻然小姐婚期将近一事，纯属谣言，墨云霈先生和韩轻然小姐并不熟悉，两人也并非恋人关系，墨先生喜欢的人另有他人，只是女方低调，不喜炒作，等到真的婚期将近，会告知大家，至于造谣生事的人，我司法务部已经发出了律师函，谣言止于智者，请大家不信谣，不传谣。

    韩轻然看到那条义正言辞和她撇清关系的微博时，脸色惨白一片。

    喜欢的人，另有他人。

    这是墨云霈第一次在公开场合表露自己的情感。

    他是担心谁误会吗？

    所以用词这么直白，和她不熟，并非恋人关系，好像恨不得告诉那个女人，我只喜欢你，什么韩轻然，纯粹是她自作多情。

    那个女人，难道是……颜宁吗？

    是孩子的妈妈？

    她怎么配？

    她那种心机女怎么配得上三爷？

    三爷为什么会喜欢那种货色？

    很快，她的手机就响了，是韩家的法律顾问：“大小姐，我这边收到一封来自墨家的律师函，说要告您。”

    韩轻然的心都揪了起来，墨云霈眼中，她就是个陌生人吧，甚至都不求证一下，就认定了网上的言论是她放出来的。

    律师函来得这么快，也是为了向其他女人表忠心吧。

    怎么可以这样对她？

    怎么可以？

    “我什么都没做，网上那些消息也不是我放出来的。”

    “既然如此，那我有信心胜诉，大小姐不必过于担心，这件事交给我来处理就好了。”

    韩轻然挂了电话，担心吗？她倒是没有担心，她就是失望，心如死灰一般。

    车子停在了墨三爷的半山别墅山下，门卫却没让她的车进去：“抱歉，三爷说了，闲杂人等不能入内。”

    韩轻然的心又被刺了一下。

    闲杂人等？

    她成了闲杂人等。

    “你通报一下，就说我有事要和三爷说，就说网上那些言论，不是我放出来的，是有人要害我。”

    保安打了通电话出去，然后面露难色：“三爷说了，韩小姐不得入内。”

    韩轻然脸色土灰一片，竟然说得这么直白不准她进去。

    是颜宁，肯定是颜宁，她不会这么轻易放过那个贱人的。

    天寰集团的这条严正声明发出去之后。

    网友又爆了。

    [天哪，竟然是谣言，好像墨三爷很不高兴这条热搜啊]

    [我看出了墨三爷的怒火，他和韩小姐绝对不是一对，他还提到了另外一个没有姓名的女人，所以，墨三爷真的有女朋友了吗？]

    [我靠，本来以为墨三爷和韩轻然不是一对，我还松了口气，仔细一看声明，又从天堂掉进了地狱]

    [那女的牛逼啊，和墨家三爷谈恋爱，还能这么低调，我听这口气，不等她松口，墨三爷不敢公布的样子]

    [墨三爷这份声明来得这么快，肯定是怕正宫女友看到了生气吧]

    [艹，狗粮来得猝不及防]

    [我赌五毛钱，墨三爷绝对超爱那个女的]

    [捂紧了自己的嘴巴，不让自己哭出声，好羡慕那位小姐姐啊]

    那位被全网羡慕的小姐姐颜冉正在打游戏，摘了耳机，宋安安打来了电话：“韩大小姐又被墨三爷打入冷宫了。”

    颜冉挑了一下眉：“什么意思？”

    “看微博。”

    颜冉摸出手机，这才看到天寰集团的声明，看得一头雾水。

    墨云霈和韩轻然不是一对？

    这……

    韩轻然不是暗示过那个小女孩是她生的吗？

    颜冉突然大开脑洞，所以，是为墨云霈生了个小孩，依然没得到他的认可？

    墨三爷：……

    你他妈快给我停止脑洞。

    颜冉轻啧一声，摇了摇头，不怪宋安安说墨云霈没有心，这么一看，他确实是没有心。

    绝情。

    叩叩，敲门声响起，隔壁房间的秦惑连忙出去开了门，门外站着的正是墨云霈。

    “找我家老大吗？”

    “嗯。”

    “她在卧室。”

    颜冉的房门很快被人敲响，她关了电脑，靠在椅背上，淡漠道：“进来。”

    门打开，进来的便是墨云霈。

