    等待再一次涧水退去，露出半拉洞口。

    沈浪动了，身影一掠，飞快冲向洞口。

    这前面的环境，他已经判断清楚，冲刺得很快，每一次落下，都会踩中一块浮礁，借力向前。

    连续两次落下，沈浪靠近了那洞口。

    这时候，洞口已经露出大半，足够沈浪冲进去。

    然而就在这时，突然异常出现。

    一条条藤蔓从水中蔓延出来，如同蛇一般，速度极快，数量也多，缠绕向沈浪。

    早有了警戒，沈浪丝毫不慌，凌空避开一条藤蔓，然后一掌打出，劲力席卷，把几条拦路的藤蔓打碎，身影穿过去。

    然而藤蔓很多，少了几条，又冒出来十几条，阻扰着沈浪进入洞中。

    沈浪却凌空一翻，踩在一条藤蔓上，借助它的力量，落在了洞口外的一块突出石头上，然后一翻手，剑丸化作流光，环绕周身，如同游龙，飞绕了四五圈，藤蔓就被斩断一空。

    沈浪没有纠缠的意思，趁机跳跃进入了洞口内，然后飞快往里面跑去。

    不过也是古怪，进入了洞口内，却是没有藤蔓了，只是里面有些黑漆漆地。

    等跑了大概十几米，一个拐弯前方，出现了亮光。

    等沈浪过去，就发现，这里还真是别有洞天，居然是一处崖底。

    看起来不是很大，也就二三十米方圆，里面也是草木丛生，生机勃勃。

    但是在最里面，却有一个倾斜的巨石，巨石下面，也有一块石头，那石头平整，但中间有一个坑，坑中有一汪乳白色的液体，吸引人的异香，就是从这液体之中散发。

    滴答！

    沈浪看到后，就发现，那倾斜的石头有一个钟乳石一样的拐角，拐角上有一滴乳白色的液体，正好滴落下来。

    看到这个，沈浪眼睛一下子瞪圆。

    “这是，山脉石乳？”

    “这里居然有这样的天才地宝！”

    沈浪震撼不已，也惊喜莫名。

    山脉石乳，那是山川地脉，得天时地利，千万年钟灵毓秀，造化而出，是真正的地上神品。

    这东西，别说买得到，千百年来，只怕就算奇门中人，也几乎都只在书中看过。

    “运气也太好了吧，这等于是在地上捡了一座金山啊。”沈浪激动的一批。

    随后，沈浪目光一顿，落在了地上的一个尸骨上。

    这是一条动物尸骨，已经没了血肉，只剩下白骨，还有一张黑色的皮毛。

    难道，这就是那条黑狼？

    它居然闯过了藤蔓的纠缠，来到了这里？

    不过可惜，还是死了，距离那石乳所在的石头，不到一米，就撑不下去了。

    检查了一下四周，没有发现什么特殊的东西，沈浪就走了过去，检查尸骨。

    发现尸骨身上致命的地方不少。

    手下的皮毛上有几条伤痕，而且骨头也有一部分发黑。

    这是遭了重创，还中了毒！

    难怪撑不住了。

    但沈浪也肯定了，这就是那条黑狼。

    有些遗憾，沈浪决定回头把它带出去，如果三爷爷愿意，那就葬在一起，也算是弥补他的遗憾。

    嗯，不对，有了山川石乳，或许三爷爷还有救。

    沈浪突然想起什么，眼睛发亮，目光看向了那石头中的石乳。

    看起来不是很多，也就两三碗的样子。

    可是再看上面的钟乳石，也只有一抹润色，显然凝聚一滴，绝对是需要很久很久的时间，这两三碗，没有千百年根本不可能汇聚这么多。

    而山川石乳，具有无穷妙用，对奇门中人而言，那是修行辅助的无上圣品，一滴就能堪比一两年的苦修。

    而对于普通人而言，更是具有起死回生的作用，弥补生机，亏损，只要还没死，一滴就能让人重新恢复生机，不说能长命百岁，起码也能延寿数年。

    想到这里，沈浪二话不说，从九宫格中取出一个锅，把石头上的石乳全部收集起来。

    不过这石头没动。

    造化都在这里，任何的破坏，都有可能让这山川石乳再也无法诞生。

    沈浪得了好处，也不想断了来路，或许未来还有别的有缘人会进入这里，做人不能太绝。

    收起了石乳。

    沈浪安抚了躁动的蓝蛇，又用狼皮包裹了狼骨，也不管其他的东西，转身就往外跑。

    时间紧迫，天亮之前，必须赶回去，否则别说有山川石乳，就算是有仙丹灵药，三爷爷也无法挽救。

    一出洞，沈浪就放出剑丸，斩断洞口外密密麻麻的藤蔓，然后强势闯了出去。

    现在最要紧的是回家，顾不得其他了。

    有惊无险地离开了水涧，沈浪飞快奔走，丝毫不在意如意三宝气的消耗。

    然而等到了瘴气这边，沈浪绝望了。

    瘴气弥漫，如同雾气一样覆盖，而气流也在变大，显然这里又重新变成了绝地，不许进出。

    沈浪眼神闪烁，一咬牙，取出了钢锅，用手指点了一滴山川石乳，放入口中。

    石乳入口即化，入腹之后，化作滚滚热流，覆盖周身。

    一时间，消耗巨大如意三宝气都在快速恢复，身体更是有种膨胀的感觉，似乎气球充满了气一样。

    沈浪凝神，驾驭如意三宝气，游走周天，顷刻间，不仅恢复了消耗，而且增长的速度，超乎想象，哪怕是之前的玉胎，都无法与之媲美。

    而石乳的力量渗透身体，对他的体质进行了很霸道的改造。

    片刻后，沈浪眼中精光闪闪，气息超越了之前，攀登了高峰。

    然后他毫不犹豫地冲入了瘴气之中。

    山川石乳，妙用之一，服用者，可百毒不侵。

    这瘴气虽然毒烈，但应该挡不住自己了。

    不过为了保险，沈浪也闭了呼吸，还用如意三宝气护住了蓝蛇。

    一路摸索，片刻后，沈浪穿过了瘴气毒雾，这才松了一口气，继续往回赶路。

    时间一点点过去。

    沈浪在山中如履平地，速度很快。

    但等他离开牛头山，也到了早上四点多了。

    这个时间，让沈浪心中很慌，有种不妙的预感。

    咬牙加快速度，等到了村子，已经天蒙蒙亮。

    沈浪冲到了二伯家里，直接进门，大声道：“二伯，三爷爷呢，我找到了能救……”

    还没说完，沈浪愣住，在卧室内，一群老人正在哭泣。

    而在床上，躺了两个人，一个是三爷爷，一个是三奶奶。

