    对此，南燕兮也表示肯定：“这样，还能锻炼她，毕竟她没有系统的学习过兵法。”

    “如此做也有助于她的成长。”

    说完，对着叶知鱼竖了竖大拇指：“这个决定确实不错，将来说不定还能吸引更多的项家军降兵呢。”

    “哈哈哈...我也姐姐就是厉害，佩服佩服！”

    然而，叶知鱼却是不懈的撇了撇嘴：“厉害什么呀厉害？”

    “这么做，搞不好就把我夫君送到别人的床上去了，有什么厉害的，哼！”

    “嘿嘿...不会不会...怎么会呢！”

    南燕兮笑呵呵的搓了搓手：“那...我什么时候出发？”

    “刚刚就该出发呀！”叶知鱼眨眨眼：“护卫队已经集结好了，就在院外等候呢。”

    “谁知道你非要干坏事...”

    闻言，南燕兮差点没跳起来，赶忙起身整理衣服。

    “哎呀...叶姐姐你怎么不早说呢...这不贻误军机的嘛，罪过罪过。”

    叶知鱼见此，捂嘴一笑：“谁让你那般猴急，人家哪有机会说嘛。”

    约过了片刻，南燕兮这才匆匆的跑到院外。

    街面上果然已经集合好了约三十名南海军火枪骑兵。

    有小头领欠着战马小跑而来，恭敬道：“殿下，请上马，咱们几时出发？”

    “啊哈哈哈...立刻立刻。”南燕兮尴尬的笑了笑。

    翻身上马，回头对着叶知鱼挥了挥手，接着转身，映着夕阳疾驰而去。

    ......

    由于出发时已是黄昏，虽然一路疾驰，但到达青莲剑宗山门之时，已经是深夜。

    经过一年多的形势变化，此时的青莲剑宗，主要承担的依旧是后勤任务。

    山上驻守有两万后勤部队，其前身就是当年组建的勤务营和支援营。

    经过近一年的发展壮大，青莲剑宗的各类产业已经发展至顶峰。

    各类养殖业，种植业，繁荣昌盛。

    尤其是在消灭了活死人之后，那些个农田，农场，牧场，从青莲剑宗一直延伸到山脉深处的天陨阁旧址。

    所谓良田千倾万顷，皆不为过。

    前段时间，南海改革还未见成效之时，南燕兮的部队大半补给都是从此地产出的。

    此次前来，站在青莲剑宗的山门口，南燕兮忍不住有些感叹。

    此时已是深夜，但宗门之内依旧灯火通明，人来人往，繁荣之景一目了然。

    之前那护送项宁儿而来的亲兵得到了消息，早早的就候在了山脚下。

    见众人风尘仆仆的赶到，赶忙迎了上来。

    “哎呦喂，殿下...您可算是来喽。”

    那亲兵嘿嘿一笑，凑到他耳边神秘道：“您不知道，项姑娘自从来到此处之后。”

    “每晚都要沐浴更衣，然后就坐在床边等着您来，一等就等到大半夜。”

    “呃？”南燕兮闻言一愣：“你怎么知道？你不会偷看人家吧？”

    “别别别...殿下，小人可没那个胆子。”

    那亲兵赶忙摆摆手：“我是不敢偷看呀，可这事也不用偷看呐。”

    “这洗澡水，得吩咐下人们去烧，项小姐那屋内的灯也是亮到半夜。”

    “我们天天站岗执勤的，能不知道嘛。”

    闻此言，南燕兮尴尬的笑了笑：“那也不能说是等我呀，说不定人家...”

    “当然是等您，必然是等您呐！”

    那家伙一片陪着南燕兮向山门内走着，一边解释着：“殿下让她在此小住，为何？”

    “虽然殿下没有明说，但小的们都明白，这事儿，小的已经跟项姑娘讲的很明白啦！”

    “那项姑娘本是聪慧之人，自然明白，殿下您只管享用就是，嘿嘿嘿...！”

    此言一出，顿时惊得南燕兮瞪大了眼睛，一脸的不可置信道：“大哥，你...你到底说了什么？”

    “我什么意思？我...我自己怎么不知道？”

    “哎呀殿下，您就放心吧，小的都懂！”

    那亲兵依旧坚信自己参透了南燕兮的意思，挤眉弄眼道：“小的也是男人，都明白...都明白！”

    “你明白什么了呀你...”南燕兮一脸黑线的捂住了额头。

    无奈的让那亲兵带着路，缓缓来到了青莲剑宗后山一栋小院子前面。

    南燕兮瞬间一愣，伸手指道：“这...这不是...”

    “对对对...这就是您当年住过的小院嘛。”

    那亲兵得意的点点头：“小的问了管事大人，特意将项姑娘安排在此的。”

    说着指了指二楼那微微还亮着火光的窗户。

    “您瞧瞧，小人说的没错吧...等着您呢！快去吧...”

    南燕兮顿时大汗，颤抖的指着那亲兵：“你...你小子真的是...害死老子了...”

    “哎呀我懂我懂...嘿嘿...”那亲兵依旧没能意识到错误，只当南燕兮是害羞，不好意思。

    坏笑着向前紧赶两步，轻轻推开了院门：“殿下您请吧...莫要让美人再独守空房啦。”

    说完，伸手一推，直接把南燕兮推进了院子，接着“砰”的一声就关闭了院门。

    此时，其他名卫兵佩服的眨眨眼，对着那家伙竖起了大拇指：“我说张哥儿，还是你会揣摩殿下的心思呀。”

    那亲兵得意的仰仰头：“那是...哥哥我跟着咱们殿下可是快一年啦，靠的就是个察言观色。”

    还不忘对着众人教育道：“以后你们几个，跟在殿下身边，也要如此揣摩主人家的意思才行。”

    “有什么不懂的，要及时问我，可不能耽误了咱们殿下的大事。”

    “是是是...张哥儿说得对。”

    众卫士闻言，赶忙附和：“还得是您呐，以后还得您多多点拨才是呀。”

    那亲兵得意一笑，很是受用。

    而门内的南燕兮，听着门外众人的窃窃私语，忍不住一脸黑线。

    这帮家伙，整天就知道胡思乱想。

    还揣摩老子的意思，老子是这意思吗？老子我就算是...呃...也没明说呀...嘿嘿...

    微微按了按心中的小冲动，南燕兮上前几步，来到屋门口。

    没想到，那房门竟然未插，只伸手轻轻一推，那门竟然直接就开了。

    南燕兮愣了一下，抬眼向屋内瞧了瞧。

    一楼只是点了几盏昏暗的小灯，却并没有人。

    有些紧张的咽了咽唾沫，小心的对着屋内喊道：“项...项姑娘？项姑娘...？”

    轻声喊了两声，却并未有回答。

    南燕兮疑惑一声，心说可能是在二楼吧。

    心中如此想，于是便抬腿进屋，轻轻将门关上，向着楼梯走去。

    二楼依旧是昏暗的点着几盏小灯，并不明亮，但却让人感觉很安心。

    南燕兮抬眼望去，只见那屋内圆桌上，摆着些酒食饭菜。

    而不远处的床榻上，正坐着一个美丽的佳人，双颊微红，淡妆薄衣。

    在微微闪烁的灯光下，显得无比美丽，无比诱人。

    此人，当然就是再次住了几日的项宁儿。

    南燕兮尴尬的笑了笑，正要说些什么，项宁儿却率先开口。

    只见她对着南燕兮微微一笑：“殿下...您终于来了？”

    “呃...哈哈...项姑娘...”南燕兮干笑两声，上前走了两步：“姑娘这么晚了，还没休息？”

    只见项宁儿站起身来，对着他微微行了一礼：“自然是在等殿下呀。”

    “咳咳...”闻言，南燕兮的老脸终于有些挂不住了。

    毕竟当时让人家来此小住，真的只是想提供一些帮助，其次是想着能不能将她收入麾下。

    对于那种事情，南燕兮虽然好色，但当时还真没那么想。

    可没想到，本来挺纯洁的事情，让那几个小子这么一折腾，可就全变了味了。

    就如同是黄泥掉进了裤裆里，不是S也是S了！

    随即解释道：“那个...项姑娘，您误会了，这都是那帮小子瞎说的，我...”

    闻言，项宁儿抬起俏脸，似笑非笑的盯着他。

