    “捡起来。”

    “我不！”

    非常愤怒的吼叫。

    敢如此明目张胆反驳命令，墨上筠取手套的动作微微一顿，她抬眼扫向满脸通红的杜香香，尔后又将另一只手套取了下来。

    “报告，我去帮她捡！”

    李萱预感不妙，咽了咽口水，及时喊道。

    “没你的事。”

    墨上筠冷飕飕地丢了她四个字。

    李萱抿了抿唇，她低下头，不敢跟墨上筠对视。

    墨上筠一步一步往前走，来到了杜香香跟前，她每往前走一步，杜香香所感受到的压力就更强一分，直至墨上筠走到她跟前之际，杜香香觉得浑身汗毛都炸开了，所有感官都凝聚着紧张的气息，墨上筠光靠气势就压得她没有半点反抗之力。

    “就算我叠的不好，你可以说，凭什么丢我被子？！”杜香香咬了咬牙，强撑着最后一分倔强，朝墨上筠质问道。

    “就凭你叠不好。”

    墨上筠眸色一冷，一字一顿地道。

    “你！”杜香香狠狠地道，“我不捡，就不捡！你能拿我怎么样？”

    “内务搞不好，违抗教官命令，接下来的军训不用上了，”墨上筠没有跟她动手，而是平静道，“无论你接下来表现如何，都是不合格。”

    话音落，旁人还没有反应过来，墨上筠已经从杜香香身边走过，离开了宿舍。

    这下，不仅仅是杜香香，其他人乃至于楚飞茵，都愣愣地站在了原地。

    杜香香刚刚的气焰顿时消失无踪，取而代之的是一脸的惨白，她不可置信地看向门外，见到的是墨上筠走向隔壁304的一抹背影。

    指甲刺入掌心，生疼生疼的，让杜香香猛然惊醒。

    “楚，楚教官，”杜香香的声音有点儿飘忽，她紧紧盯着楚飞茵，问道，“墨上筠没有这个能力的，是吧？”

    被这么一问，楚飞茵回过神来。

    “她是军训教官，有权利决定你们的成绩是否合格。还有，”顿了顿，楚飞茵看了眼她们摆放着书籍的书架，道，“你们自尊心强，可以理解。但墨教官真的对你们不错，书架上不能摆书的规定，就是她跟领导提议撤销的。我想，像她这样的……没准可以决定你们的去留。好自为之吧。”

    说完，楚飞茵没有再说其他，转身出了门。

    宿舍内，众人一脸的惊愕，迟迟没有回过神来。

    很快，李萱跟其他两名新生来到杜香香身边。

    “香香，你就跟墨教官认个错吧，不要太较真了。”

    “你今天的被子叠得确实有点应付……”

    “能说服领导撤销内务规定，我估计她的背景很大，香香，咱们不跟她计较，该服软的时候就服个软。趁着墨教官还在检查隔壁304宿舍，你赶紧把被子捡上来，跟她好好认个错。不然你军训不合格的话，没准会被退学的。你辛辛苦苦考个军校，不想就这么被毁了吧？”

    ……

    杜香香紧紧咬着唇角，眼底爆发出凶狠的光芒。

    *

    来到304宿舍，楚飞茵本以为墨上筠会很生气，但她一脚踏进门，就感觉到相对轻松的气氛。

    墨上筠神态如常，带着白手套检查着这边的卫生，其他三个人静静站在旁边，看着很是紧张。

    “过了。”

    仔细检查一遍，墨上筠摘下白手套，朝三人说道。

    三人一听，顿时松了口气，面上是掩饰不住的欣喜和解脱。

    楚飞茵看了圈这件宿舍，确实比隔壁303宿舍很多，无论是整洁方面还是被褥，皆是跟部队宿舍相差不远。

    她松了口气。

    还好，在这里没有闹事。

    “走。”

    路过楚飞茵的时候，墨上筠偏头看了她一眼，提醒了一句后，径直走出了门。

    楚飞茵赶紧跟上。

    但，两人刚一出门，就见到了抱着被子跑回来的杜香香。

    “报告！”

    杜香香红着眼睛，朝墨上筠喊了一声。

    墨上筠淡淡地斜了她一眼，没有说话，直接绕过了她，往楼下走。

    “报告教官，我错了！”

    杜香香再次喊了一句，急的眼泪都快掉下来了。

    虽然她自认为有点能力，感觉很多事都掌控在手心里，但她毕竟才18岁，刚刚高中毕业，本来想着跟教官顶撞大不了就是受罚，因为自己实在是咽不下这口气，可这军训不合格甚至有可能被退学的结果，着着实实让她有些惊慌失措，一时半会难以接受这样恶劣的结果。

    所以，她在室友的劝说下，去楼下捡了自己的被子。

    也是因为下了楼，她才发现——

    很多人的被子都被丢下去了，大家都规规矩矩地去把自己被褥捡起来，一点怨言都没有。

    她有点慌，当其他人都觉得这件事没问题的话，领导也会认可这件事，这就会造成她违抗军令的事实。

    现在唯一的路，就是让墨上筠原谅她！

    但是，墨上筠从头到尾都没有停留，在她的注视下，直接走下了楼，转眼消失在视野里。

