    “对！在场的谁要是杀了他，我给他一万美元。”此时，另一个也意识到了这个问题，于是配合着另一人说出奖励道。

    一万美元，对于他们这些混迹在贫民窟，随时在纽约的阴暗角落活动的人来说，可以算得上是一笔巨款了，哪怕是放在普通的家庭里也差不多是一年的生活费了，更遑论还有这些大麻的货物奖励，一时间所有人都完全忽略了刚刚靶眼带来的恐怖，全部拿着棍棒、砍刀、匕首，只要身边有的全部拿起来当做武器，一拥而上。

    “嘁！蝼蚁的挣扎。”看见这些被自己当做蝼蚁的家伙，竟然还有勇气冲上来，靶眼不屑的说道，不过手中的匕首还是飞速的转动了起来，化成倒影在手中不停的穿梭。

    “唔！”

    “额！”

    当两方的人刚一接触，那些黑帮团伙，一个接一个的倒了下去，如果有人仔细看的话，会发现而他们身上的致死口，都是割喉而死，一击毙命，而且每个人的深度都是惊人的一致，不多不少，刚好切开致死。

    “不好！”而在外面原本还想仔细看看靶眼究竟有什么本事的斯凯，在看到靶眼一刀一个，刀刀毙命，招式狠辣不留一丝活口的打算后，当即暗道一声不好，自己可是来打击犯罪的，而不是看犯罪发生的，随后便纵身一跃，意念一动，双手手掌伸出如同虎爪一般的利爪，从靶眼的攻势下成功的挡住了他的下一击。

    “震波女？终于来了个有点意思的人了，我还以为今天还是如同前几天那样平平无奇的过去呢。”在看到自己的攻击被一个黑衣人突然挡了下来后，靶眼瞬间便拉开了距离，在看清楚来人的面目后，不由得来了兴致，嘴角微微上扬有趣的说道。

    虽然对于他来说，在出发前必须仔细的研究目标的各种信息甚至人际关系大小便时间等等，但是像这样偶尔出现几个突如其来的惊喜，也是别有一番趣味，给本就平淡如水一般的生活，添加几分不一样的意义。

    “你是谁？你为什么要这样做！”看到眼前这个人明显就认识自己，哦不，是认识自己这个马甲，斯凯不由得问道，愤怒的质问道。

    “我吗？看来现在的后辈越来越不尊重老人了啊，出道前连最基本的功课都不做就学别人逞能。”看到斯凯竟然连自己的身份都叫不出来，靶眼不由得嘲讽道。

    ‘咻！’

    就在斯凯想要再一次质问的时候，随着靶眼随手一扔，破空声直接朝着斯凯袭来，随后随着本能的危机感，斯凯险之又险的避开。

    侧过头望去，那柄匕首直直的插入到墙壁上面，而在其中间的则是自己的一缕长发，斯凯摸了摸自己的头发，不经意间就是一阵后怕，仿佛像是紧要关头被人从死亡边缘拽回来一般，因为崇尚自由的关系，她并不喜欢用振金战衣将整个脸全部折起来，而是控制着纳米振金在脸上浮现一个类似于眼罩一样的遮挡物。

    而这次是她第一次吃了崇尚自由精神的亏。

    意念一动，纳米振金开始朝着斯凯的头部延伸，将整个头部全部覆盖在一起。

    而对面的靶眼，虽然不知道斯凯的这套战衣究竟是有什么样的特效，但是战场上的本能让他知道，不能够让‘震波女’将战衣完全覆盖住头部。

    双手一招，不知从哪来的两把匕首便从手中朝着斯凯直射而去，而他本人也朝着斯凯冲了过去。

    双手交叉护住胸前，看着袭来的匕首和奔跑而来的靶眼，震波之力从双手汇聚直直的喷涌了出去，将靶眼直接击飞。

    “那么现在开始第二轮吧。”就在这个功夫，斯凯的整个头部终于被纳米振金全部覆盖住了，摆了摆头，终于在没有顾及了的斯凯，对着起身的靶眼说道。

    “有趣，不得不承认，对付你们这种超能者的确会有点麻烦，不过这才更有意思不是吗？”从话语中，可以看出来这并不是靶眼第一次应付如同斯凯这种超能力者，虽然每个人的能力都不一样，但是他相信，他总能找出对方的破绽的，这正如自己在金并那里收到的数笔不菲的悬赏金一般。

    “呵……”听到这种变态的话，斯凯无意再多交谈了，就凭刚刚拍摄到的眼前的这个人杀了数人的视频就足够他下半辈子待在监狱了，直接欺身上前，朝着靶眼就是一个鞭腿而上。

    而看到眼前这个似乎想和自己肉搏的‘震波女’，一反常态的靶眼，并不打算在使用热武器了，同样开始进攻而上，虽然他并没有尝试过热武器，但是这并不妨碍他对于现在的判断，只有几十秒的交手，但是他已经基本可以肯定热武器对眼前这个人没有用，不然对方不会将战衣笼罩完头部。

    “老大，你怎么样了？我们要不要上去帮忙？”见到那个杀神终于被黑衣人挡住，几个混混跑到黑人老大的身边关切的说道。

    “你TM笨吗？这个时候还不赶紧跑，帮？你TM的帮谁？他们一个是想要要我们的命，一个是想要把我们送进监狱，你TM帮谁，谁能给你好果子吃？”本就被断手之痛折磨的发疯的黑人老大，在听到了手下这种笨比发言后，更是气急说道。

    这NM还想要上去帮忙？你哥猪脑子，你究竟是怎么想的，如果不是以后还用得着这个手下的话，估计他找把他踹了。

    “嗷？！也是哦，那老大，我们快走吧，从这边消防楼梯下去，来老大。”听到老大的话后，那个问话的小弟也是恍然大悟的说道，随后两方人们便各自将各自的老大搀扶到窗户旁边的逃生门处，颤颤巍巍的逃离现场，至于大麻什么的，还是先活下来再说吧。

    这种时候如果不是老大还没死的话，相信他们跑的一个比一个快。

    而另一边，斯凯和靶眼两人正打的你来我往，热火朝天，虽然相比于靶眼，斯凯的格斗技术略显稚嫩，但是光凭振金战衣那近乎变态的防御就能够保证她生命不受威胁了，反而和靶眼的战斗，她进步的更快，相比于本叔那军中格斗术，靶眼所学的一招一式都是从血海里面总结出来的杀人技，而这些也渐渐的被斯凯掌握学习。

    萌娃超人在美漫   

