    第210章她怀疑这系统是不是被做过手脚。

    凯厄斯笑起来的时候很显眼，而她也从不曾找得到合适的形容词来形容他的笑容。

    “我不介意。”他笑过了之后，唇角依旧没落下去。

    辛西娅也不清楚他这不介意到底是指孩子们的童言，还是什么...

    她从没继续这个话题，两人坐在客厅里只时不时的和孩子们说两句话。

    一位老师鼓足了勇气走到客厅，睁着一双期待的眼睛看着她，“辛西娅公主...您中午和吾主留在这用餐吗？”

    她将决定权留给了凯厄斯，不过他没有要留下吃饭的意思，他向辛西娅解释，“神殿的装修图纸做好了。”

    “你回去吧。”辛西娅明白过来，她站起身送他到门口，“你还留着那颗水晶球吗？用来联络的。”

    说这话的时候，她表现的有些不安，似乎是怕他说丢掉了。

    “还在。”凯厄斯看出她的情绪，他站在门口的青草地上，回眸说：“你可以用它联系我，我会回应。”

    他在向她保证。

    辛西娅站在门口，朝他挥手告别。

    屋子里的老师们看着两人间的互动，面面相觑，没能邀请到神吃午餐，这对他们来说很正常，不正常的是他们听见的水晶球。

    辛西娅公主竟然用水晶球和光明神保持着联系！

    这让他们一放课后，就火急火燎的把消息带回给了教皇，就差没跪下来求着他立刻把圣女位子给换人了。

    位于圣女殿的蜜妮安也焦灼的从昨晚等到现在。

    当她派出去的那位大神术师被人抗着进大殿时，她心里咯噔了一下，快步走到趴在地上的人面前，怒上心头，指甲深深扣进掌心肉里，“失败了？她独自一人你都失败了！”

    变成残废的神术师勉强抬起了脸，表情满是恐慌。

    这抹恐慌不是来自眼前的蜜妮安，而是与那双神之眼对视至今，那留在心头的极度深寒。

    他失去光明的双眸死死瞪着前方，喉咙里发出的声音嘶哑又破碎，“她从来不是一个人！她从来不是一个人！她才是真正的圣女！由光明神庇护的唯一圣女！你害惨了我！！”

    “你说什么？！”蜜妮安一下没反应过来。

    “光明神就在辛西娅公主的身边，蜜妮安、神已经知道了你做的全部事情！你终将会被神明所遗弃！准备好等待教廷和皇室的制裁吧！我已被神剥夺了力量，我已经失去了信仰！而这一切都是因为帮了你！”

    男人竭尽全力嘶吼出最后一声，倒在地上失去了声息。

    他的话还回荡在整个圣女殿的上方。

    蜜妮安猛地后退两步，一向无所畏惧的她，脸上终于露出害怕的表情，她无措的说：“不可能、绝对不可能。”

    阳光浸入黑暗，辛西娅享用完晚餐走回卧室里，紧闭的窗户忽然被风给自动吹开，冷风扬起了床上放下来的纱幔，激起了她双臂上一层鸡皮疙瘩。

    房间内来了一位不速之客。

    卧室里的圆桌边，穿着米色衬衫搭着黑色大衣、浑身冒着温柔气场的神明坐在了那，他拥有一头银灰色短发，带着金边框眼镜。

    对于这些神明总喜欢时不时的闯自己房间，辛西娅都快习惯了。

    “我总算钻到了空隙来见你了。”他望向她，淡金色的眸子弯起，脸上带着和善的微笑，“光明神时刻注视着你，我都不敢来。”

    辛西娅记得他，在秋季盛宴时与她一起共舞的拉刻西斯。

    命运神之一、掌管生命线的神明。

    “以后请走大门，来之前也请写一张拜访信。”她走到圆桌边，在他对面坐下。

    “抱歉。”他很真诚的道歉，又说：“你看见我好像一点儿也不惊讶。”

    辛西娅手肘抵着桌子，定定的看他，她早说他们会再见面的。

    她询问，“你曾说我身上承载了未来的气运，现在是有答案了来告诉我？”

    拉刻西斯扬起笑脸，语气轻松，“如果没有，我也不会来见你。”

    “那么，我这一团像糟糕的毛线球似的命运，你现在怎么解读？”辛西娅看着他放松的笑容，指尖在桌上点了点。

    拉刻西斯的笑容慢慢淡了下来，眼里闪烁着奇异的光芒，“克罗托纺织生命线，决定它的缠绕程度，而我决定它的长短。”

    “现在它快到尽头了是吗？”辛西娅直白的问。

    “是。”拉刻西斯好奇的说：“不过我没有刻意去剪断它，是它自己缩短的，所以是你给自己安排了死亡？”

    辛西娅其实早在秋季盛宴，就隐隐觉得这个系统跟命运三兄妹有点关系了。

    在拉刻西斯说她身上庞大的未来气运让他感到熟悉，她心里隐隐就有底了。

    她大概就是被命运神从未来给搞到这里，来攻略光明神的。

    她眼含深意的说：“你是想来提醒我，就算我不决定死亡你也会剪断它对吗？”

    拉刻西斯似乎没想到她会这么聪明，目光闪了闪，愣了好一会才说：

    “光明神已经回归了，他有大爱，那份爱不单单只属于你，所以你该离开他了。”

    辛西娅眯起眼睛看他，觉得有点儿不对劲，“你是光明神的拥护者，对吧？”

    “当然。”拉刻西斯说：“我始终都在等他回来。”

    可她的最终进度条满是要将光明神拽下神座，怎么拉刻西斯表现的好像这是一个救赎系统？

    如果系统真是他搞出来的，那么在80％就该结束了。

    现在是怎么回事？

    接触到辛西娅的目光，拉刻西斯只是说：“你要做的只是放开手，你清楚他不会爱上你。”

    辛西娅没接话，她不确定自己现在说出疑惑会不会对未来做出改动，只是沉默了一会说：“你和你的姐姐没有什么矛盾吧？”

    她有点怀疑这系统是不是被做过手脚。

    “当然没有，我们分工明确从不干涉对方。”拉刻西斯自信满满的说：“我们始终心连着心。”

    辛西娅又沉默了，“那么，你今晚来找我的意义是什么？”

    “因为察觉到你的生命线变短了，来看看你。”明明拉刻西斯用着一种悲伤的语气，可她硬是从他的脸上看出来了高兴。

    ?  ?早啊ヾ(?皿?Ｏ＝Ｏ?皿?)ノ早

    ?  

    ????  

    (本章完)

