
　　啊……

　　古天魔忍受不了了，发出震天的咆哮，大黄狗咬掉他两块肉不算什么，对于他来说，这点伤势就是皮毛，但那种憋屈却是无法用言语来表达的出来的，自己堂堂九级大圣级别的古天魔，何等尊贵，他何曾想过有一天会被一条恶狗给欺负，而且没有办法还手。

　　“死狗，本座不会放过你的，一定要吃掉你。”

　　古天魔对着大黄狗大声威胁，然后直接喷出了一口鲜血，这口鲜血完全是气的。

　　不过由于情绪波动太过于剧烈，神魂种子那边也开始剧烈的躁动起来，竟然有一种要偏向于寒衍那边的迹象，这一幕可吓坏了古天魔，连忙稳固心神。

　　“什么？你要吃掉狗爷我，那狗爷就先吃掉你，虽然你的肉比较臭一些，但狗爷我还是能下口。”

　　说着，大黄狗一口直接咬在了古天魔的屁股上面，只听嗤啦一声，屁股上的肉直接被大黄狗撕掉一大块下来，鲜血狂喷而出，比爆菊花还要惨烈十分。

　　“哈哈……古天魔，你堂堂九级大圣，现在却被一条狗咬烂了屁股，我要是你的话，直接一头撞死算了。”

　　江尘哈哈大笑，不忘出言讥讽。

　　“混蛋，混蛋……”

　　古天魔有一种要发狂的冲动，他很清楚现在最重要的就是对付寒衍，稳固心神，但这一人一狗实在太可恶了，尤其是这条狗，让他根本无法稳固心神，随时处于暴走状态。

　　此刻的古天魔，一边进行灵魂争夺战，受到大衍炼魂术的侵扰，一边要接受大黄狗和江尘言语上的刺激，还要被恶狗撕咬身体，简直是要疯掉了，他自然知道这一人一狗这样做的目的是什么，就是为了扰乱自己的心神，好让寒衍取得上风，然而，即便他知道江尘和大黄狗的用意，依旧一点办法都没有，想要不受影响根本不可能。

　　“嘎嘎……”

　　大黄狗嘎嘎大笑，然后一跃而去，对着古天魔另外半拉屁股又是一口咬了下去，那种片片菊花残的景象，实在是无与伦比啊。

　　古天魔气急败坏，根本无法稳定心神了，大黄狗只是伤害他的身体，也不杀他，他肉身受到伤害，跟寒衍一点关系都没有，这就让大黄狗更加是肆无忌惮了。

　　而另一边，寒衍一心领悟大衍炼魂术，神魂不断的稳固，同时，因为血脉对神魂种子的掌控，也是越来越熟练，再加上古天魔无法稳定心神，灵魂也在不断的消耗，此消彼长之下，神魂种子已经开始偏向寒衍这边。天籁小说网

　　这种情况让寒衍开始兴奋了，看到了极大的希望，只要自己控制了这神魂种子，古天魔就会受到极大的反噬，到时候就不是古天魔想办法炼化自己，而是自己炼化古天魔了，天大的机遇就要到来了。

　　接下来的时间，大黄狗不断的上蹿下跳，张开大口不断对着古天魔身上的部位撕咬，古天魔咆哮声不断，地上到处都是古天魔的血肉，一条粗壮的大腿都被大黄狗撕咬的只剩下骨头了。

　　而这种情况，竟然直接持续了一天一夜的时间，这个时候的古天魔，浑身上下都没有一处是好地方了，被大黄狗撕咬的一块一块，整个场面惨烈到了极点。

　　另一边，经过了一天一夜的努力，寒衍终于完全占据了上风，利用血脉牢牢控制住了神魂种子。

　　嗡嗡……

　　神魂种子剧烈的震动起来，古天魔发书一声惨呼，遭受了极大的反噬，此刻的他，已经彻底变成了强弩之末，再也没有半点反抗余地了。

　　“不……”

　　古天魔发出一声不甘的嘶吼，他怎么也没有想到事情会变成这样子，自己唯一的重生机会，不但就这样被剥夺了，现在自己还要成为被人的食物了，这实在是一件无比悲壮的事情。

　　见状，大黄狗也终于停止对古天魔的撕咬，他气喘吁吁，看到寒衍占据上风，这一天一夜的努力，总算是没有白费，江尘也撤去了灵魂之力，他知道，寒衍掌控了神魂种子，不但在这一场拉锯战中彻底胜出，还控制了古天魔的神魂和血脉，接下来，寒衍要做的就是将这头远古时期的古天魔给彻底炼化掉，很难想象，炼化一头九级大圣级别的古天魔，寒衍会成长到何种程度。

　　刷！

　　寒衍霍的睁开双眼，两道精芒从他的眼中激射而出，他身躯一晃，整个人漂浮在了古天魔的头顶上方，一股股魔气从寒衍体内溢出，这些魔气化为一个牢笼，将古天魔牢牢的给笼罩起来。

　　“小尘子，大黄，多谢了。”

　　寒衍对着江尘和大黄狗笑着说道。

　　“自家兄弟还客气什么，这是你天大的机缘，好好把握。”

　　江尘笑着说道，寒衍能够遇到如此大的机缘，是他最想看到的，能够看到自己身边的人不断成长，江尘的心里也是无比的高兴。

　　“没错，这是我天大的机缘，我现在要炼化这头古天魔，不过时间会很久，你们两个不用在这里陪我了，接下来的事情，我自己完全能够应付，这远古战场的遗址内，存在很多的宝贝，你们已经因为我耽误一天的时间了，不要错过了。”

　　寒衍开口说道，这次进入远古战场的人太多了，高手如云，寻找宝贝那也是争分夺秒的事情，江尘和大黄狗因为自己的事情已经耽搁了一天时间，下面就是自己的事情了，江尘和大黄狗留在这里也根本帮不上忙，要是耽误江尘和大黄狗寻宝，寒衍心里可就真的过意不去了。

　　“好，这样的话，我们就先走了。”

　　江尘点了点头，他的确也有很多事情要做，祖龙塔还要不断的凝聚，他要在这片远古战场内争取冲击到大圣境界，这里想要杀自己的人太多了，如果自己的修为不能够尽快提升上去的话，根本就应付不了，如果自己能够晋升一级大圣的话，那就足以应付一切了。

　　随后，江尘和大黄狗离开了这片空间，将寒衍和古天魔留在了这里。

　　空间之外，大黄狗开口说道：“小尘子，不会有别人进来这里打扰阿衍吧？”

　　“不会，这小型空间应该是古天魔专门打造出来的，非常的隐蔽，就算是咱们，如果没有阿衍传信的的话，也根本找不到这地方来，而且，咱们在这里一天一夜的时间，也没有一个人进来，这里应该是绝对安全的。”

　　江尘摇了摇头，对于这隐秘的空间，他还是无比自信的，寒衍在这里炼化古天魔，那是最好不过的。

　　不再担忧寒衍的事情，江尘和大黄狗开始向着其他空间飞驰而去，但是刚飞行没多久，江尘就发现了异常。

　　“大黄，你发现没有，很多空间都消失了。”

　　江尘释放出自己的神念，在虚空中扫荡，发现虚空中的空间节点，减少了许多，至少减少了十分之九，真正剩下来的空间不多了。

　　“没错，这是怎么回事？怎么突然间消失那么多的空间？”

　　大黄狗也发现了异常，他们分明记得，一天前这里的空间还是重重叠叠的，到处都是空间节点，但现在大部分的空间节点都消失不见了，只剩下极其少量的，这种情况是他们所预料不到的。

　　“如果我猜测的没错的话，那些空无一物的空间都消失不见了，留下来的，都是存在大量恶灵和宝藏的空间。”

　　江尘猜测道。

　　“这样好啊，咱们不用费力的去寻找空间了，随便找到一个就可以灭杀恶灵和怪物，来凝聚你的祖龙塔。”

　　大黄狗说道。

　　“你说的没错，但这种情况对我们来说也是不利的，空间的减少，代表着每一个空间内有可能遇到的人也就越多，咱们的敌人太多了，五大族的人，甚至是从圣元殿近来的人，都要杀我，要是遇到的话，免不了一番恶战。”

　　江尘说道，之前因为空间实在太多，就算进来的人多，也很难遇到，但现在不一样了，大部分的空间都消失不见了，彼此间遇到的几率就大了很多。

　　“管他呢，就算遇到，咱们也不畏惧，何况，还有古族和妖族和咱们是一边的。”

　　大黄狗一点也不担忧，这条狗还真没有怕过什么，就算是遇到敌人又怎样，大不了一战。

　　“没错，无论是遇到恶灵还是遇到敌人，接下来，就是疯狂杀戮的时候了，大黄，准备好了吗？”

　　江尘手臂一晃，天圣剑直接出现在手中，散发出嗡鸣之音，上面有血色的龙影闪烁。

　　“嘎嘎，狗爷我已经饥渴难耐了。”

　　大黄狗满脸的兴奋。

　　一人一狗开始向前飞驰，很快找到了一个空间节点，几乎没有什么犹豫，直接就闯了进去。

　　吼……

　　刺耳的嘶吼之声响起，江尘和大黄狗进去的地方，正好碰到一头凶恶的恶灵，那恶灵也同时发现了他们，张开狰狞的大口对着江尘就撕咬了过来。

　　噗嗤！

　　天圣剑一荡，直接将那恶灵斩为两半。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第九百二十一章 空间消失免费阅读。https://xs.23sk.com 