    第11章 增加精神能量的方法（下）<br/><br/>    再去问雪莲自己是谁的时候，雪莲恍然回过神来说：“你是谁呀？怎么站在我这房间里面。”这时雪莲的父亲张中正对雪莲说道：“这位是我叫来替你治疗的医生叫小周。”雪莲对张叔叫道：“爸，你怎么乱叫人进我们家里来，我这不是好好的吗？不需要看病。”这时张叔惊喜的道：“女儿，你刚才叫我什么再说一遍。”这时雪莲赶紧道：“我叫你爸呀，怎么了？”这时张叔拉着小周的手激动的道“小周，你刚才听见她叫我什么了吗？这么多年了，她总算认识我了。”小药郎道：“看这样子她的病应该是有所好转。这个方法不错，那就照这样子继续治疗几次，应该就没什么问题了，我再开一点中药，你晚上给她熬着喝，舒肝解郁的，希望能够早日把它治好。你也知道她这个病的来历，看能不能把那个小伙子找来，让他们在一起，应该对病情有帮助。小伙子虽然穷了点，只要秉性好就没什么大问题，我也是农村的。”张叔拉着小药郎的手道：“好好好，要不是你这个女儿的病就治不好了。这次多亏了你，居然一次就治疗的这么好了，虽然可能还没有完全好，但是相信应该不会太久了。晚上就留下来这里吃个便饭再走吧。”张叔赶紧给他老婆打电话，叫他老婆回来，说女儿的病已经好了一些了，叫他赶紧回来，多买点菜买点酒回来，晚上招待小药郎好好的吃一顿。张叔的老婆雪亮阿姨煮了一大桌子菜，张叔又把他尘封多年的贵州茅台拿出来，“小周这次多谢了你呀，要不是你，我这老两口下半辈子就不知道该怎么过了，今晚说什么也要喝一点酒助助兴。小药郎看到一大瓶白酒倒在杯里，“张叔我喝不了多少，白酒平时也很少喝，还是少喝一点吧。”张叔道：“不行，今天好不容易才来一次，怎么也要喝个痛快。”小药郎只能硬着头皮和张叔还有张络石大哥一起喝的晕头转向的，脸蛋儿潮红。张络石大哥送他回去的路上，小药郎只觉得胃里一阵翻涌，跑到路边哇哇的吐了出来。回到车上，络石大哥拿着一瓶水示意他喝了下去。回到家小药郎倒头就睡了，第二天中午的时候才醒过来，跑到庙里上了三只香，等了一会儿师傅就出来了，“小徒弟你来了”。“师傅，我这次出去治了一个精神有一点问题的人发现我的饕餮能量居然能够吸取她大脑中的黑气，我也不知道那是一种什么气，通过我的饕餮能量转化之后，就变成了一种白色的能量存储在脑海深处，发现我的精神力也因此增加了很多师傅你说这是怎么一回事”“这你就不懂了，饕餮晶石能够吞噬其他一切能量，你那所谓的黑气应该是一种负面的精神能量，通过饕餮晶石吸收转化就变成了你自己的精神能量，但是我估计你吸收不了太多，毕竟你现在的身体能强度都还很低等你的身体强度达到一定程度之后，你就可以容纳更多的精神能量，到时候你的精神力就会更进一步壮大。”“师傅你说的真是太对了，确实是这样，我我当时吸收了一半的黑气之后就不能再吸收了，发现身体已经非常饱和，有一股膨胀感，有没有什么办法可以增加身体的强度”“增加身体强度的办法有很多，比如说通过服用某种药物或者练习某种功法就可以就可以缓慢的提升身体强度，但是我对你来说我不建议你服用药物，至于功法吗？我也不想传授给你别人的功法，别人的功法，你只能走上前任的道路，我希望你能够自创一门功法，自己的永远是自己的，别人的永远是别人的，不过别人的东西倒是可以借鉴你们这个世界不是还有很多各种武术吗，那些都可以学习的，增强身体能力还是能够做到的，这只不过增强不了多少而已。你现在身体有饕餮能量，世间万物都有其规律，只要你掌握了他们的规律再加以利用，以此来锻炼自己的身体你的身体就能强壮，强度就能提高，到时候创出自己的功法也不是什么难事，而且生活中就存在各种各样的能量，只不过你还没有达到那个程度，还发现不了他们的存在而已，只要你的身体强度在达到一定程度之后，就能够发现身边生活中有各种能量，到时候加以利用，还怕大事不成”“那师傅我现阶段应该怎样提升自己的身体强度呢”“这个还不简单，你们那些图书馆那么多武学功法，都把它买回来一练习，掌握了他们的精要之后，日复一日身体强度自然就提升上来了”小药郎，于是跑到图书馆去买来各种武功秘籍，什么太极拳，八段锦，咏春，八卦掌，八极拳，各种武学秘籍书买了一大堆，开始疯狂的练习。说也奇怪，小药郎练习这些武功秘籍时，自己轻而易举就能使用，应该是他和自身的身体强度很高，精神能量很强有关。练习咏春的时候都能听到拳头打在空气中的呼呼声。练习太极的时候，又能感受到融入环境之中的那种一动一静圆融如意的感觉，好像这些功法都是为他天生而出的。小药郎找了一个安静的森林公园里面，一个人躲在树林里，每天练得大汗淋漓的。打的周围树叶树枝乱串，树叶满天飞舞。不知道的人还以为吹大风了呢。每隔一周又去张叔家里替小雪治疗，通过把手放在她的头顶百会穴处，把她的黑色能量一点一点的吸出来，又用针灸给他扎了八处鬼穴。一个月之后小雪基本上就康复了。这期间市长通知小药郎去他办公室一下，于是小药郎到了市长办公室，到了之后张叔给他一个大的盒子，说打开看看。小药郎好奇的打开一看发现是医师资格证，上面的名字写的正是自己。小药郎赶紧向张叔说谢谢。张叔说这点事没什么大不了的，一点小事，要不是你我的女儿不知道什么时候才能好，这点只是我的一点小小意思。寒暄过一阵之后小药郎就回去了。打电话给到张哥，问他能不能帮忙找几个有精神病的患者。张哥说我想想办法吧，等几天给你打电话。过了几天，张哥给小药郎打电话，说已经找了联系了一个精神病院的医生，说是他的朋友，刚好有几个精神病患。说如果你想去的话，可以直接带你去。于是小药郎就坐着张哥的车来到那家精神病院，见到那个医生朋友之后，寒暄几句。就直接去见患者了，还是掏出针灸针照着老方法试了一下，扎了八处穴位，把手掌放在头顶百会穴处，感受了一下大部分的精神病状况都是一样，百会穴处有一团黑气，不过有的人是那种灰蒙蒙的气流，比如说抑郁症的患者就是那种飞蒙蒙的气流，狂躁症是那一种红黑色的气***神分裂症还是黑色的气流，不过不再是一团，是一小团一小团的互相倾轧。小药郎把手掌放在他们头顶百会穴处，调动自己的饕餮能量，去吸取那些黑气。感受到自己的精神能量。明显增加之后，缓缓松开了手掌。再去向病人询问，发现他们明显都有所好转。旁边的那个医生眼睛都快看直了，说我治疗这么久了，一点效果都没有你来了，就这么一会儿功夫就有好转，真是人比人气死人啊。小药郎说到，这只是侥幸罢了，有空多带那些病人去外面转一转，让他们的亲人来陪他们说说话，再经过治疗，应该就能好得更快一点。小药郎又把十三鬼穴的治疗方法告诉那个医生，虽然慢一点，但还是有效果，然后就走了。<br/><br/>    (本章完)<br/><br/>