    谢十六率领麾下向哈密城奔驰而去。

    他觉得有些奇怪。

    按照杨熊的性格，现在哈密援军早就出来了，就算是人数不够，可威慑一番才是杨熊的性子。

    人呢？

    他抬起头来看向前方的哈密城。

    牛角号响起！

    无数骑兵！

    谢十六呆呆的看着前方。

    他忽略了哈密城，而是呆呆的看着那些骑兵。

    牛角号声中，骑兵们开始向两翼展开，然后加速。

    “殿下，明人的援军到了。”

    万夫长有些紧张的说道：“最少两万人，这不是哈密守军，是他们的援军。”

    “慢下来，让他们慢下来！”

    梅洛做出了谨慎的决定。

    联军开始减速，而对面的明军也开始减速。

    双方渐渐逼近，在相距三里时齐齐停住了。

    梅洛突然说道：“我要去看看。”

    他策马缓缓出阵，身后跟着一千骑兵。

    这些是最忠诚的勇士，也是他最放心的护卫。

    对面的明军在沉默着，稍后骑兵们们突然开始向两边分开。

    梅洛微笑道：“是谁来了？希望是明皇，那我今日会效仿当年哈烈王和明皇的阵前会面，看看这个古老的国度孕育了什么样的帝王。”

    一声尖利的哨音中，明军的正面却开始下马。

    “着甲！”

    三里的距离，可明军却敢现在才着甲，让梅洛冷笑不已。

    “他们这是诱敌，有趣的明人，以为我们是哈烈人吗？”

    身边的侍卫长说道：“殿下，他们着甲很快。”

    就在他们说话的当口，那些明军竟然相互帮助着，已经快着甲完毕了。

    梅洛微微点头，“是劲敌。问问是明军的哪一部。”

    侍卫长回身叫人去后面问话，再回头时，对面的明军已经着甲完毕，开始列阵。

    两翼骑兵，中间步卒。

    后面的联军之中有人惊呼道：“是明军的火器卫所！”

    “火器卫所？”

    梅洛不是纨绔，所以来前就做过了关于大明的各种功课。

    所以他的眸子微缩，然后仔细看了看，说道：“两个火器卫，好大的手笔，明军一共有多少火器卫？”

    “殿下，大约有四五个吧。”

    梅洛冷笑道：“来了一半，会是谁？去问问。”

    随即一骑就冲了出去。

    他冲到了明军阵前的五十步开外，然后大声的用大明话问道：“来的是谁？可敢报个名号吗？”

    明军阵中很安静，阵前一群人簇拥着一位将领在哪里，有人喝道：“大明兴和伯在此！”

    来骑飞也似的调转马头，一路狂奔归队。

    “是谁？”

    侍卫长问道。

    去问话的通译面色惨白的道：“是那个魔神！”

    这时对面的明军来了几骑，梅洛说道：“告诉他我是谁。”

    侍卫长冲了出去，通译没办法，只得继续跟着。

    而此时后面的联军得知了明军领军人的身份，顿时一阵混乱。

    军官们在弹压着，然后各级军官在安抚着，好歹慢慢的平静了下去。

    梅洛听到了动静，就低声道：“去看看。”

    有人策马过去，稍后回来禀告道：“殿下，哈烈人听说魔神之名后，有些慌乱，说是除非优势兵力，否则他们不会和魔神硬碰硬。”

    哈烈人的胆怯出乎了梅洛的预料，这时前方明军的骑兵在和侍卫长交涉，稍后通译回来了。

    “殿下，明军中有人问……问……”

    “问什么？”

    梅洛皱眉盯着前方那三个明军，然后策马过去。

    “殿下，他们问可敢在此决战。”

    梅洛勒住马缰，眯眼看着前方，“他这是想激怒我，然后打击咱们的士气。不错的手法，谁说的？”

    通译陪着他缓缓过去，说道：“就中间那个明军。”

    梅洛渐渐靠近那边，侍卫长却喊道：“殿下不可再进！”

    侍卫长保护梅洛多年了，忠心可靠，而且经验很丰富。

    他既然察觉到了危险，梅洛自然不会去冒险靠近。

    他停马看着中间那个明军，说道：“方醒可在？”

    他不屑于和普通将领打交道，所以目光越过三人，投向了明军阵列。

    “你找本伯吗？”

    通译被吓的差点落马，他喊道：“他说他是方醒！他说他是方醒！”

    瞬间梅洛的身前就多了两个人肉盾牌。

    方醒长途赶路，脸上看着瘦了些，不过精神还好。

    他的左边是辛老七，右边是杨熊，都是敢于在敌军之中冲杀斩将的狠角色。

    所以他很从容的道：“你是谁？”

    梅洛有些僵硬的看向方醒，说道：“梅洛。”

    “肉迷的领军者？”

    方醒的问题很简单，但他微笑的模样让梅洛莫名其妙的感到了愤怒。

    “没错，正是我。见到你之后，我认为所谓的魔神只是一个夸大的说法，你想怎么证明自己的武勇？”

    方醒看了一眼前方的敌军规模，说道：“你刚到，我也刚到，可敢在此决战吗？”

    通译翻译之后，有些紧张。他握紧了缰绳，准备明军一突击就往后跑。

    梅洛看了一眼明军的阵列，想起了篾儿干对明军的‘吹捧’，当时让他鄙夷不已。

    可如今直面明军之后，他才知道了什么叫做压力。

    他沉吟了一下，说道：“我们的大军从这里到亦力把里首尾相连，人人跺脚，能震塌哈密城，明皇是想顽抗吗？”

    这人是个政客更多一些吧。

    方醒心中了然，突然举手。

    “前进！”

    陈德大声呼喊着，然后当先走在前方。

    “前进！”

    林群安知道方醒的意思，所以喊声格外的高亢。

    “前进！”

    无数军士齐声高呼，然后迈步前行。

    骑兵统领徐密喊道：“护住两翼！”

    骑兵开始缓步前进，保持着比步卒阵列稍微突前些的态势。

    梅洛愕然，然后冷笑着招手。

    “前进！”

    联军同样在前进。

    方醒微微点头道：“你很勇敢，本伯期待你能一直勇敢下去。”

    梅洛勃然大怒，眯眼看着方醒说道：“你可知道我的麾下制造了多少亡魂吗？”

    方醒微笑道：“你……本伯一直认为这种比较是一种比较幼稚的行径，不过你想要，那本伯给你。”

    杨熊大声的道：“伯爷一战交趾，大败敌军。二战西征，击溃瓦剌……鞑靼也是伯爷的手下败将，还有倭国，海外的泰西。对了，泰西不是你们的盟友吗？去问问他们，他们的水师在伯爷的面前全军覆没的感觉如何。”

    他说完方醒的战绩后，盯着梅洛喝道：“你灭了谁？”

    你灭了谁？

    通译翻译出来后，梅洛等人不禁在马背上微微摇晃了一下。

    灭国无数，果然是魔神啊！

    梅洛的面色铁青，不过随即他就冷静的道：“泰西人正在海上向你们发起进攻，我希望烈火不会在大明的沿海燃烧，那些村庄不至于变成废墟……而这一切就要看你们是否知道退让。”

    方醒摇摇食指，不屑的道：“你，你们都不够格。”

    通译面色发白的翻译出来，梅洛冷冷的道：“这些你说了不算。”

    这时双方已经开始逼近了，方醒策马掉头，说道：“若是敢，那就在此决战。若是不敢，那就回家吃奶去！”

    他的身后是辛老七和杨熊断后。

    十余名肉迷军士冲了出来，梅洛死死地盯着，他希望这些人能拦住方醒，然后后面的军队合围，干掉这个对联军士气影响很大的魔神。

    辛老七张弓搭箭，不慌不忙的开始了狙击。

    马背上的勇士不断落地，但他们悍不畏死。