    这个精神病人既然布置了曹应龙为棋子，便是为了暗中掌控四大寇的马贼力量，作为万一之用。

    甚至，这曹应龙身家还颇为丰厚，掌握了不少搜刮来的财宝密藏。

    “此人似乎对石之轩心怀不满，又有家眷，乃是个可用之人！”

    以上御下之道，最关键的便是属下要有着敬畏，或者有把柄在手！

    说出来很现实，但若一个组织没有最基本的暴力力量，又哪里来的忠诚？

    顾冲依稀记得，这曹应龙的家眷在四川，刚好是自己的半个地盘，还能跑了不成？

    “奉振！”

    顾冲当即唤了一声。

    “属下在！”

    巴盟猴王奉振出列，面色肃穆，身上经过这些日子的厮杀，带了不少铁血之气，棱角颇见峥嵘。

    “这四大寇与五万盗匪，便交给你处置！本王手下异人营的千余异人，还有川帮、独尊堡的人马，都由你调配，另外让飞马牧场也要派出上千精锐骑兵！”

    顾冲不以为然地挥挥手。

    以曹应龙的身份地位，根本用不着顾冲亲自动手，实际上，连奉振出马都有些抬举。

    他真正的敌人，却还是四大寇身后的石之轩。

    “难怪慈航静斋与静念禅院在南边的势力薄弱，因为这里原本就是魔门的地盘啊！”

    顾冲忽然发现了很有趣的一点。

    自己要实现独霸蜀地，完成三国刘汉之版图，就非得跟魔门叫板不可。

    萧铣背后乃是赵德言、四大寇背后是石之轩、蜀地太守府背后是祝玉妍，目前就只有太守府没有动，不过也是迟早的事，毕竟卧榻之侧岂容他人鼾睡？

    更不用说，那个还在蜀郡当中的胖贾安隆，还是石之轩的马仔小弟！

    当然，也早就被顾冲的人抓了起来。

    如此下来，整个南方，几乎魔门势力遍地！

    当初天君席应“碰巧”杀了解晖，未必没有霍乱独尊堡，加强魔门暗中渗透的想法。

    基本魔门三大派系都被顾冲得罪了一遍。

    阴癸派虽说之前与顾冲结盟，但关系也几乎破裂。

    顾冲先是宰了祝玉妍的老相好霸刀岳山，又放了祝玉妍的鸽子，得了长生诀，却未交易邪帝舍利，还用侍寝的名头把苦苦等待的绾绾给吓跑了。

    这样一看，当初和阴葵派结盟，好像就是为了坑它来着。

    这样一说，

    小了！

    格局小了！

    和魔门之人打交道，怎么能叫坑它呢？

    这叫臭不要……咳，技高一筹。

    ……

    将近日的要事处理完毕，又给范卓疗伤之后，顾冲就返回了住所。

    现在他手下的势力初具规模，很多事只需要他安排妥当即可，无需亲力亲为，否则要这些手下又有何用？

    再加上顾冲一向以自己的武力为尊，武力才是根本，该放权的就大胆放权，没必要事无巨细都要过问，像诸葛亮那样把自己累死，绝不是可取之道。

    “咦？有人来过？”

    刚一推开房门，顾冲就闻到了一股异香。

    这与魔女绾绾身上的截然不同，是一股空谷幽兰的淡淡香气。

    “似乎刚离开不久。”

    顾冲展开元神感知，却是脑际一明，在三百米外的院子，忽然发现一名若青莲般的绝色少女身影。

    他面色一凝，跟着这名绝色少女的身影兜兜转转，最终离开了独尊堡，来到堡外一处清幽寂静之地。

    山溪流过，茶花边畔，骤然立着一名女子倩影。

    “师妃暄！”

    顾冲面色似乎一震，又肯定地道出了这个名字。

    没办法，这位慈航静斋的传人，在玩家中的名气太大，论坛中还不时有她的各种本子高价销售。

    顾冲也曾买过一本，当然了，纯粹是因为好奇。

    他是带着探索、欣赏的目光买下的。

    玉人转过身，周围仿佛都因为她的存在而仙气萦绕，化为了仙境。

    她的长发被玉簪简单束住，一袭衣裙，不加任何点缀，纤细可折的腰身上，束着简单的腰带，背负一柄古剑，昭示着此女在剑道上的非凡造诣。

    师妃暄轻启玉唇，以甜美而不带一丝杂质的声线道：“若有可能，妃暄亦不想在此种环境下与殿下相会！”

    她眼睛明亮，晶莹剔透，似流淌着对生命的热恋，和对永恒的追求。

    周围，一种神秘不可测的安宁，使一切都如此纯粹，就好比来到了永恒的净土，令人不自觉地想沉迷进去。

    极于美，极于情，极于禅。

    女体极于美，感情极于真，意境至于寂。

    西方极乐、佛陀天女、也不过如此了。

    “慈航静斋当代圣女造访，还如此小心翼翼，不知所为何事！”

    顾冲的眼中浮现出好奇之色，正声道。

    仙子的目光看向顾冲，以复杂的语气道：“北方局势骤变，瓦岗寨背后可是殿下的手笔？”

    不等顾冲开口，师妃暄便继续道：“我慈航静斋早已得到消息，宋家高层包括天刀宋缺已经臣服殿下，既然宋缺出现在了瓦岗寨，殿下对此事必然知情。”

    师妃暄主动说出这些，却是展露出丝毫不逊色于魔门的消息渠道。

    北方的这场大乱，与顾冲不无关系。

    顾冲知道慈航静斋一向暗中支持李阀，但李阀的势力还未成长到目前的极限，之前李渊之死对李阀而言无疑是一次重创，直到现在他的几个儿子都还在争权夺利。

    所以在看到瓦岗寨大肆扩张之后，慈航静斋若是能坐得住才是奇怪之事。

    目前天下可以乱，但不能大乱，还要给李阀一定的发展时间，这估计就是慈航静斋最希望看到的事。

    但想要解决瓦岗寨，必须要从顾冲这个幕后推手着手，否则终究是费力不讨好。

    顾冲一时之间就把师妃暄的来意猜了个七七八八，至于对上几成，还在看师妃暄接下来的表现了。

    “是有如何？莫非圣女是来兴师问罪的？”

    顾冲大大方方的承认了。

    “兴师问罪倒不至于，只是殿下此举未免将天下百姓置于危难之中。”

    师妃暄见此，玉容上泛起一丝苦涩的味道：“现如今，战火连绵，外有突厥虎视眈眈，若是大隋内乱，不仅百姓流离失所，更给突厥乘虚而入，我等岂不是成了亡国奴与千古罪人？”

