    赵笙有那么一秒钟出了神，蝗虫？！可随即他的脸色也变得十分的严肃：“娘子你刚才说什么？有蝗虫吗？可是在山上发现蝗虫了？那，那得赶快通知村里的人赶紧将东西都收拾起来，要不然那东西一来可是寸草不留啊！”

    书香见赵笙也激动了脸色更加的不好，撇了一眼道：“瞧你那蠢样，若是真来了蝗虫我还能搁这个跟你瞎磨蹭？”

    看他脸上的担忧还是没减，叹息一口气还是开口安抚道：“你别那么激动，我没见着蝗虫，只是看着这天气有些担忧，你也该知道大旱之后必有蝗灾，蝗灾之后极容易出现瘟疫……”

    赵笙这才长长的舒了一口气，没有蝗虫就好，要真有了蝗虫的话这都已经快晚上了村里的人要想行动怕也是来不及。

    赵笙看到书香那担忧的样子实在是有些不忍心，他家的小娘子就该要开开心心的，这些个事儿咋能让她犯愁呢？于是轻轻地在书香脸上拍了拍道：“小娘子放心，我家小娘子是天大的福星，有娘子在蝗虫都不敢来的，等天下雨了就好了。”

    “……”这都什么话！这是福星还是恶魔，是吓得蝗虫都不敢来了吗？！

    还有，这些天来所有的人都是在她耳边这么说‘下雨就好，下雨就好”。可瞧瞧这天气，老天爷有想要给他们下雨的样子吗？

    不过有些事情既然还没有发生她现在再怎么愁也无济于事。只能够尽全力的做好未雨绸缪的事情，其他的也就只能是尽人事，听天命了。

    赵笙的腿部又传来了一阵疼痛，他忍不住轻轻的哼了一声，不过就这么细微的一个动作也被书香给发现了。

    “怎么了？可是我坐疼你了，你你，我就说让你把我放下来的嘛……”书香一边说着脸就又腾地红了起来，脸上出现了些许恼怒的神色。

    赵笙本来想多抱一会儿自家小娘子的，不过看书香是真的恼了也不敢再继续逗她，只能道：“我把你放下来，你可不能走……”

    书香没好气的瞪了他一眼！她现在怎么可能走啊？赵笙刚才的样子明显就是腿部的伤又裂开了，她得留下来给他上药啊。“我不走！”

    赵笙满意的点了点头，把书香放了下来。书香这才去柜子上拿了伤药，将赵笙的裤腿给掀了起来。看到上面有两条最深的伤痕果然是已经裂开了，脸上露出了些许的心疼和不自在，为了掩饰这份尴尬她只能转移话题道：“我说你一个堂堂大男人，这王爷是怎么当的？三天两头的受伤，还每次都伤在我在山头上，我真是欠你的还是怎么着！”

    书香本来只是抱怨的话，可说着说着自己也觉得有些不对劲了。在赵笙还没有开口前就抬起头来，一脸认真的问道：“你怎么会两次都在这边受伤？”

    赵笙原本还没有把这件事情放在心里，一直以为是那边的人对他穷追不舍，见他出了军帐之后才对他下的这些黑手，再加上这一次只是以为那么碰巧的遇到了老虎和大蟒蛇而已。可现在听书香这么说起来，自己也觉得不对劲了。

    稍微稳了稳心神道：“娘子你可是有什么想法？”

    书香没好气地嗔了他一眼：“受伤的又不是我，出卖你的人又不是我，我能有什么想法？！”

    书香这句话本来就只是脱口而出的，却没想到一句将赵笙给惊呆在了原地！他现在脑海里就一直回荡着书香的那一句话：出卖你的人又不是我！

    对呀，他怎么没有想过，他第一次受伤沦落到这个村长或许就不是一个巧合。而且这一次，他将骠骑将军和扇子的事情一并交给了龙月他们去处理，而他因为太想念书香，便从暗道里偷偷的来到了这边。

