    “不好，你小子耍诈！”

    岳不通睚眦欲裂的大吼一声，以最快的速度闪躲。

    殊不知萧阳直接催动了全身的真气，此时的降龙棍，是足足100万斤！

    100万斤的东西下坠，比一台满载乘客的重型客机还要重。

    下坠的速度，是常人无法想象的。

    要不是萧阳暗中使用了主神之力，连他都无法挥动这跟棍子。

    轰隆~！

    众人只听到一声惊天巨响。

    然后整个大殿都出现大量的裂痕，开始坍塌。

    各种砖石从高处砸落，华山剑派的众弟子手忙脚乱，一些实力弱小的更是被砸得吐血重伤。

    终于，清晨的第一缕阳光洒了下来。

    大殿的顶已经荡然无存，只剩下四面参差不齐的墙壁。

    烟尘弥漫之下，根本看不清究竟发生了什么。

    众人只知道，萧阳这一棍将整个大殿都砸塌了！

    半分钟过去，烟尘终于消散。

    萧阳站在原地，降龙棍变成了正常大小被他握在手中。

    “小子，我们掌门师兄呢？”

    戴子明面色不善地冲了上来。

    看到萧阳身前的景象后，身体猛地一颤，瞳孔皱缩，直接瘫倒在地。

    “这……这……”

    他指着萧阳身前，手指不停地发抖。

    众人看去，都是倒吸一口凉气。

    “嘶~这真的是人类能干出来的事吗？”

    “这是外星人来了吧？”

    华山剑派上下，都是目光呆滞，只觉得自己出现了幻觉。

    只见萧阳身前，出现了一个坑，一个巨大的天坑！

    以他为基点，前方百米的地面全部塌陷，深度更是有四五米之深。

    再仔细看，就能看到坑的底部还有蜘蛛网一样的裂缝。

    缝隙之中，正往外不停地冒着山泉水。

    没有人比他们更熟悉华山剑派的地形。

    想要将山泉水砸出来，这些裂缝起码要向下继续延伸10米不止。

    这已经超出了他们的认知范畴。

    完全就是外星人攻打地球一样。

    萧阳甩了甩手：“去你佬佬的，震得手真疼。”

    “那个，你们谁下来给他收拾，应该还能收回一点骨头渣子。”

    听到这话，华山剑派跪倒一地。

    戴子明三人几乎吐血。

    “不可能，掌门师兄就算重伤，也有蜕凡境巅峰的实力，怎么可能被你一棍子砸死？”

    “给我闪开！”

    戴子明一把推开萧阳，冲到坑口。

    下面光秃秃的一片，出了那把游龙剑还完好无缺的躺在那里，哪里还有岳不通的身影。

    再仔细看，就发现天坑下面的缝隙里面，竟然真的有一些鲜血淋漓的肉沫。

    还有一些残存的骨头渣子散在天坑的四周。

    噗通。

    戴子明栽倒在地，万念俱灰，全身的力气都在瞬间被抽空。

    “死了，掌门师兄竟然真的死了！”

    “而且，是被一棍子砸死的！”

    两行眼泪，从他的眼角流了下来。

    不是悲伤，而是被萧阳吓得。

    一棍子把上八门之一的掌门打得只剩下骨头渣，这种逆天实力，谁还是他的对手？

    至少整个华山剑派，在他手里都是杀之如杀鸡。

    “你们这些普通弟子，念在没有作恶的份上，都可以自行离去。”

    “今日，华山剑派已经从武林除名了。”

    萧阳一声令下，还处在混沌中的普通弟子如梦初醒，四散而逃。

    戴子明，梁白英，劳有德三人往后缩了缩，也想逃跑。

    刷！

    降龙棍陡然变长，直接挡在了三人面前。

    “至于你们嘛，有死无生！”

    华山五子身为岳不通的心腹，他可不相信这些人，和阮人王那件事没有半点勾结。

    噗通！

    噗通！

    噗通！

    “不要杀我，萧大侠，萧爷爷，求你不要杀我！”

    “我们就是听那老东西的吩咐办事而已，我们只是从犯啊。”

    “他身为掌门，要是不听从他的命令，我们也无法活到今天。”

    三人连忙下跪，磕头如捣蒜。

    萧阳面部肌肉抖了抖。

    叫萧大侠还可以，可是被几个大男人叫爷爷，说不出的别扭。

    “懒得跟你们啰嗦，老子还要去赶飞机，现在就送你们上路。”

    “别！”

    梁白英连忙吼道：“我知道华山剑派的秘密，而且和失传已久的华山独门剑诀有关！”

    “只要你不杀我，我什么都愿意告诉你！”

    “独门剑诀……有点意思。”萧阳似笑非笑的看着三人：“也就是说，其他两个没用了咯？”

    “萧阳，你——”

    嘭！

    戴子明和劳有德意识到不妙，转身就逃。

    还没等他们来得及迈开步子，降龙棍已经扫了过来，直击头部。

    两人头骨炸碎，变成两具无头尸体倒在地上不停的抽搐。

    梁白英吓得脸色惨白。

    说杀就杀，这人简直就是魔鬼。

    “你要是骗我，下场会比他们两个还要凄惨。”

    萧阳适当地警告了一句。

    “不敢，不敢。”

    梁白英顿时跪得更稳了，吞吞吐吐地说道。

    “掌门师兄曾和我们炫耀游龙剑的时候，说漏了嘴。”

    “传闻华山剑派失传百年的《独孤九剑》，就和这把游龙剑有关系。”

    “百年前大夏遭遇前所未有的大难，上一任掌门为了怕这门绝世剑法被他国夺走。”

    “特意打造了这柄剑，将剑招藏在了剑身之内。”

    “只可惜等掌门师兄接任华山剑派的时候，上一任掌门已经仙逝多年。”

    “加上不知为何，上一任掌门一直不愿意教他《独孤九剑》，所以这绝世剑法也就失传。”

    萧阳抬手一抓，坑底的游龙剑被吸入手中。

    掂了掂重量，也不知道是用什么材料打造的，大概有两百多斤。

    随即问道：“你这说得不对啊，剑身之内有剑诀，岳不通怎么不打开。”

    “《独孤九剑》这种绝世剑法，总比游龙剑的价值大得多吧？”

    梁白英苦笑：“掌门师兄何止一次想要打开，可是这剑根本打不开啊。”

    “他为此事甚至跑遍了全球，寻找神兵利刃，想要将这剑斩断。”

    “只可惜最后都失败了，这些年他也就将游龙剑当成了一把真正的兵器。”

    萧阳心说握了个大草，这世界还有这种奇葩事？

    自己宗门造的剑，结果自己打不开？

