    “不贫了。你知道刚才谁给我打电话了嘛？”

    冯云开是标准的妻管严，听话地乖乖端起碗吃饭，然后跟武子矜闲聊。

    “谁啊？”

    武子矜靠在沙发扶手上，顺了顺衣服上的皱褶。

    “顽顽。你知道她亲生父亲不是罗大海吧？今儿她亲生父亲找来了，想认回她，把她带走。”

    冯云开皱了皱眉头，对于叶添麟的做法实在不敢恭维。

    “我知道，可是前头十来年也不来认亲，怎么突然就找来了？那顽顽和她家里头是什么个态度呢？”

    武子矜听到是罗顽顽有事儿，心里头不由得一沉。

    这三年多风平浪静的，可别因为这件事情再起波澜呐。

    “当然不认了。顽顽那孩子态度听起来很坚决。她亲爸是叶家的叶添麟，娶的是钟泽世的女儿。当年就是为了去这个高门贵女才抛弃了顽顽的母亲，奔他的辉煌前程去了。这会儿也不知道抽什么风，跑回来认亲。都不知道他妻子知道不知道这回事儿。”

    对于罗顽顽的身世，冯云开还是知道不少的。虽然他师哥藏着捂着的，但是许多事是瞒不住的。

    “是有些反常。按说他认亲不等于给自己找麻烦嘛？他妻子和老丈人能同意？能容得下顽顽？”

    提叶添麟武子矜或许不清楚，但是提他的老丈人钟泽世，武子矜就对上号了。

    那也是在燕城有头有脸的人物，真想不到竟然把女儿嫁给一个陈世美一样的人。

    正因为如此，武子矜想不明白，叶添麟怎么敢把私生女接回家去？那不是没事儿找事儿吗？

    “说的就是呢。所以他这个举动太过不同寻常了，背后一定是有什么内情。现在最麻烦的就是，不知道他认亲遭拒，下一步会怎么办。”

    冯云开手上的筷子停了，暂时还想不到叶添麟的下一步动作。

    “那你可一定要想办法保护顽顽，我等下也给我爸打个电话，让他多照应一下。想来，这几年，顽顽那孩子也不往我家去了，应该是被承骁的事儿给伤着了。现在有事，也不去找我爸帮忙了。”

    提起罗顽顽，武子矜语气里有着淡淡的歉意。

    为了保护承骁和美心，他们几乎断了跟国内的联系，这实属无奈之举。

    也知道两个孩子要好，连个正是的道别都没有，就天各一方了。

    也难怪小姑娘心里在意，换成谁都会有点疙疙瘩瘩的吧。

    “你也别想太多了，本来顽顽跟你家的联系就是承骁，现在承骁和她也没联系，她也不好多麻烦你们不是？”

    冯云开倒是想的没武子矜这么复杂，他觉得顽顽这个孩子蛮懂事，基本不爱给人添麻烦。

    而且说来，她也不是那种热情的性格，倒让人觉得她是在置气了。

    “不管怎么说，顽顽帮我家的大忙，咱们要护她周全。”

    武子矜想到姐姐一家跌宕起伏的命运，也是只能叹息。在那么一个复杂的环境生存，明枪易挡暗箭难防，为了保护孩子们，也只能采取极端的手段了。

    连她这个做小姨的，现在都不知道承骁在哪儿，更何况顽顽那丫头了。

    “你放心，我可是她叔叔啊，自然不会让人欺负咱家小丫头。”

    冯云开笑眯眯地点头，心里盘算着这两天抽空去一趟神木镇，那个姓叶的到底打的什么算盘，他得弄弄清楚。

    ————分割线————

    正当罗顽顽这边在猜测叶添麟的下一步动作呢，第二天她去街对面的小卖部买两个本子，就被老板神神秘秘地问她是不是亲爹来找了，听说还是燕城的有钱人，云云……

    罗顽顽随便搪塞了两句就急匆匆往家走，脸色阴沉得滴水。

    怕什么来什么，昨天下午的事儿，今天就传得有鼻子有眼的，要说这里头没有人搞鬼，打死她都不信！

    看来叶添麟这是上门认亲不成，开始制造舆论了。

    把她的身世传得人尽皆知，到时候说不定都不用他来要，她爷爷奶奶就容不下她了。

    想到自己生活了十多年的家，很可能就不是她的家了，罗顽顽的心直翻个儿。

    面馆不能不开业，她从外头进去，不知道是不是她太敏感，感觉客人都在偷偷看她。

    罗顽顽也只能硬着头皮去了后厨，后厨的气氛似乎有点凝重，平日里一边干活儿一边会说说笑笑的厨师和小工都闷头干活儿，不见了往日的样子。

    在看看一手叉腰，一手拿着勺子在灶上熬浇头的老罗，脸拉得老长，一看心情就不太好的样子。

    罗顽顽想到小卖部老板问她的那些话，大概知道老罗是为啥心情不好了。

    她目光暗了暗，她的身世一曝光，带来的负面效应超乎她的想象。

    她自己是不在意，因为她早就不会为了别人的目光而活了。

    但是她应该想到，她不在意不代表老罗不在意，罗家其他人不在意，甚至是整个镇上的人不在意。

    当初为啥搬来镇上，还不是因为百米村人言可畏？

    想到老爸要承受一次又一次的流言蜚语，罗顽顽心里一痛。

    前妻偷人，养了十六年的女儿不是亲生的，这些丢人的事情摊上一件就够喝一壶的，更何况老爸全部都要承受。

    明明是个大好人，却要被人指指点点的议论。

    说闲话的人才不会去管内情是怎么样的，他们只是关注这个八卦够不够劲爆，够不够说嘴的。

    却不知道，轻飘飘的几句不负责任的话，能压垮一个人。

    罗顽顽坐在院里的水井旁边，呼出一口白气，心里盘算着该怎么解决眼前的窘境。

    叶添麟这招实在恶毒，造成舆论压力，他到时候再登门要孩子，就显得合情合理。

    没有人回去探究十六年前他到底是因为啥抛弃孩子，大概还会觉得他这个亲生父亲挺讲亲情的吧，知道亲生女儿流落在外，大老远的来接，接她去燕城享福。

    他倒是打得好算盘，说故事的本事一流，在他传出来的那个版本里，他不过就是个完全不知道自己有个女儿留在这里的父亲。

    在得知自己有个女儿流落在外后，立刻就来接人了。

    瞅瞅，多么有责任心的父亲啊。

    然后就应该是父女相认的大团圆结局。老罗要是拦着，那就是阻碍了她的大好前程，阻碍她去燕城享福。

    越想罗顽顽越气，脚下使劲儿踹了两下，一脸不爽！

    