    第284章 离谱！

    看着江辰一副煞有介事的模样。

    胖店长冷笑一声，脸上嘲讽之意更甚，狐疑问道：“哟，叽里呱啦说什么呢？能不能说点我能听懂的？”

    “没文化就别哔哔，我说五分钟让你滚蛋！”

    江辰冷冷道。

    胖店长气笑了，“你演的倒是挺真的啊，五分钟让我滚蛋？！

    我要是没听错的话，你电话那边还说是百达翡丽的董事长？你真当我的被吓唬大的啊？”

    说着，他拿了把椅子，大马金刀的坐了下去！

    “我就坐在这里，我倒要看看五分钟后，你怎么让我滚蛋！”

    旁边的那对小情侣，悄悄的说了几句耳语。

    他们其实研究过百达翡丽的文化，学过一些德语。

    虽然江辰说的话他们不能完全听懂，但这专业的德国口语，他们一听便听出来了！

    这帮自己出头的大哥，很可能是个大人物！

    江辰也懒得解释，而是安抚着刘颖的情绪。

    时间一转而过，五分钟到了！

    胖店长掐着表，站了起来：

    “呵呵，五分钟到了！小子，你还有什么好说的？”

    然而，就在话音刚落下的刹那！

    一阵急促的脚步声，却在门外响起！

    一名中年地中海的男人，气喘吁吁的跑过来，这一路上他可是片刻都不敢怠慢！

    就连红绿灯都闯了好几个！

    “哟，老郑，你来的正好！我这里有个傻逼，在这里装模做样，我正要把他给赶出去！”

    胖店长指着江辰，戏谑说道。

    然而，那老郑听到这话，面色更是骤变！

    三步并做一步，直接走到了胖店长面前！

    话都不说，直接抬起手，一巴掌狠狠的抽了下去！

    “啪！！”

    清脆的声音响起！

    顿时，胖店长懵逼了！

    “郑崇！你敢打我？你疯了吗？居然敢打我！”

    “你信不信我一个电话过去，你这个天海总经理都得给我滚蛋！”

    胖店长面目狰狞的怒吼着，很显然，他还没搞清楚状况！

    对此，地中海老郑冷笑一声，骂道：“你特么才是那个傻逼！”

    与此同时，胖店长的手机响起，看着来电显示。

    他笑了！

    “哈哈！你们完了！你们给我等着，我舅舅给我来电话了！”

    “郑崇是吧！你给我等着，我要让你滚出百达翡丽！”

    他歇斯底里的怒吼着。

    然后接通了电话！

    “舅舅！我被人打了！”

    然而，这句话还没落下，对面的怒吼咆哮声震耳欲聋！

    “你这个废物！老子都被你害死了！”

    “我刚接到电话，你得罪了集团股东，老子都被撤职了！”

    “你现在就在那等着，老子坐飞机过来打死你！！”

    胖店长心态直接炸裂了，手机啪嗒一声掉落在地上！

    什么？

    舅舅竟然被开除了？

    自己得罪了集团股东？

    谁？

    得罪的人是谁？

    胖店长脑瓜子嗡嗡的，面容青白变色。

    然而他将目光落向了江辰，眼神中瞬间流露出惊恐！

    “难道...这家伙就是......”

    他看着一脸平淡的江辰，眼底的恐惧，越发浓郁！

    “不可能！绝对不可能！一定是哪里出了问题！”

    “他怎么可能是集团的股东！百达翡丽怎么可能会有华夏人当股东！这一定是哪里搞错了！”

    胖店长六神无主，身体失力般靠在了柜台上，眼睛里满是难以置信！

    然而，刚刚的天海总经理郑崇已然来到了江辰面前，随后鞠躬，毕恭毕敬的说道。

    “实在是抱歉，江董。是小郑来晚了！”

    这一刻，所有人都震惊了！

    如果说之前，这天海总经理郑崇给了胖店长一个巴掌，让众人不解！

    那么这句话，就解开了所有的答案！

    他自称小郑！

    而又称呼江辰为江董，那么江辰的身份，呼之欲出！

    他是百达翡丽的股东！！

    这个身份，简直出乎了在场所有人的预料！

    之前那名男销售此时后悔莫及，若是当时他直接把总部的电话告诉给江辰，或许....

    或许自己的未来就能够做出改变！

    但他没有！

    而那对大学情侣，此时看江辰的眼神已然变了！

    从之前的感激，到现在的崇拜！

    这个小哥哥，竟然是百达翡丽的股东！

    而百达翡丽的股东，竟然亲自为他们出头！

    这个事迹，就足够他们铭记在心，足够让他们吹一辈子了！

    同时，也激励了他们，将来一定要努力奋斗，成为足以仰视偶像的存在！

    再看如今的胖店长，他的脸上已经毫无血色，面容苍白！

    虽然事情实在难以接受，但他也不得不接受事实！

    “他，竟然是微服私访的集团股东......”

    “我这是得罪了什么人啊！”

    “怎么我这么倒霉......”

    胖店长肠子瞬间悔青了，直接噗通一声，跪在了江辰面前！

    “江董！我错了！是我有眼不识泰山！”

    “您能不能给我一个改过自新的机会，我真的错了江董！”

    权力，给了他太多东西！

    他靠着有个区域副总的舅舅，拥有了这个职位，各种仗势欺人，疯狂揽钱！

    前段时间，他更是迷上了堵播，欠下了高丽代两千多万！

    现在就靠着这份工作，继续敛财，还钱！

    要是没了这份工作，那他的结局简直难以想象！

    而且，他一直仰仗的舅舅也倒了......

    这一切，全都没了！

    他不能失去这些！

    顿时，他如同犯了失心疯，疯狂的在地上磕头！

    但江辰依旧无动于衷，冷眼旁观的看着他，淡淡道：“自作孽，不可活！

    你影响我们百达翡丽的形象，我还没跟你算帐，你还想要我原谅你？痴心妄想！

    趁我现在还没想赶尽杀绝，你赶紧从我眼前消失！”

    闻言，胖店长愣住了，目光从呆滞变成了狰狞！

    下一刻瞬间爆发了！

    “好！既然你断我财路，我就和你同归于尽！”

    他猛然暴起，直接捧起一个花盆朝着江辰的脑袋狠狠的砸了下去！

    这一下力道极大！

    在场的所有人的惊呆了！

    这要是砸中了，后果不堪设想，轻则脑死亡，多则当场毙命！

    “啊！！”

    “住手！你要干什么？”

    “小心！！”

    众人顿时惊呼，但胖店长的动作并未停下！

    刘颖目光一凛，尽自己最快的速度，想直接挡在了江辰面前！

    而江辰却依旧不为所动。

    其他离的远的人，更是来不及反应！

    眼看这场意外就要发生！

    可就在这时，一道身影却如同幻影一般，出现在了众人面前！

    她飞起一脚，重重踹在了胖店长的汹膛上！

    “嘭”的一声巨响！

    胖店长倒飞了出去，直接砸在了展柜当中！

    “哐当！！”

    玻璃四分五裂，胖店长整个人躺在了玻璃碎片当中，满脸鲜血，失去了意识！

    所有人惊呆了！

    眼底带着浓浓的惊愕，目瞪口呆的看着一幕！

    惊掉了下巴！

    “嘶.....”

    所有人倒吸一口冷气！

    销售员和总经理郑崇，喉咙更是滚了滚！

    要知道，这展柜的玻璃，可都是钢化防弹玻璃啊！

    这得多大的劲道，才能一下子将这一个展柜直接踹烂啊！

    而且......

    这胖店长，不会被一脚踹死了吧？

    这到底是谁......

    所有人，面露震惊，难以置信的抬起头！

    只见一名身穿黑色紧身衣的冷酷少女，站在那里，面容冷峻！

    看着这身材窈窕的少女时，众人更是傻眼了！

    一个女孩子......

    怎么能发出这么刚猛的力量？

    简直....

    令人害怕！！

    而江辰也只是淡然的转过头，扫了一眼躺在地上一动不动的胖店长，然后拍了拍一号的肩膀，淡淡说道：

    “一号，做的不错。不过下次可别用这么大的力气了。”

    所有人纷纷点着头。

    是啊！

    如果这一下直接把人踢死，闹出人命可就不好了啊！

    然而就在此时，江辰的声音再度响起。

    “你看你，都把展柜给破坏了。”

    “要是里面的手表受到了什么损坏，我们可要亏不少钱呢。”

    “希望手表没事吧。”

    这一下，所有人顿时懵逼了！

    不是，咱们的关注点是不是不太一样？

    这特么......

    人都快死翘翘了，你反而在乎手表有没有事？

    就离了个大谱！

    (本章完)

