

    这个女人！

    她还真敢！

    宋凛头疼欲裂，眩晕袭来，可意识却该死地清醒，甚至能感受到温热的血液从脑袋里涌出，蜿蜒至两鬓、脖颈，最后渗入米白的地毯里，留下点点猩红。

    闷哼一声，他捂住伤口，想换个姿势，却悲哀地发现脸还被对方踩在脚下，根本无法动弹。

    沈婠丢掉手中残瓶，欣赏男人此刻痛苦的模样，轻笑莞尔：“什么感觉？够爽吗？”

    “……沈婠，有本事你就弄死我！”

    “死？那多容易，活着才有趣呢。”缓声轻语，无限温柔。

    落在宋凛耳朵里，却犹如魔音穿孔。

    手上是温热黏腻的触感，舌尖尝到铁锈的腥膻，胃部翻涌着几欲作呕，身在地狱，恐怕也不过如此。

    “这一下是教你，做人不要太狂，逮着谁都能当猴耍。当初，你递给我一杯加料的酒；现在，我还你一瓶，有来有往。”

    “贱、人！”

    啪——

    一个耳光，十分力道。

    沈婠收回手，转动腕口，“这一巴掌是教你，人在屋檐下得看清形势再发言，别让你那张臭嘴给自己找抽。”

    “……”

    “看看，这不就对了？安静点，乖顺些，免得受皮肉之苦。不过，这点痛比起失败带来的打击，应该微不足道吧？从前途无量的小宋总，到今时今日的丧家犬，你不仅作死了自己，还顺带扶了宋乾一把，如今MT俨然成为他的天下，想想还真是血本无归。”

    “后悔？生气？怨恨？绝望？”沈婠每说一句，宋凛的脸便苍白一分，直至最后惨无人色。

    沈婠轻叹，收回脚，扯过茶几上的纸巾擦了擦手，丢到男人脸上，“你这种人只配与垃圾为伍，杀你，脏了我的手！”

    说完，飘然转身，扬长而去。

    宋凛倒在地上，呆滞的眼神讷讷盯着天花板，像被抽掉灵魂的木偶，除了还会呼吸以外，整个人都陷入迷茫与混沌之中。

    似乎伤口传来的痛也逐渐离他远去……

    突然，一滴晶莹自男人眼角滑落，没入鬓边。

    他开始放声大笑，浑身近乎抽搐地颤抖着，“哈哈哈哈……”

    沈婠，今日之耻，必要你用命来偿！

    ……

    “沈小姐，又见面了。”黑衣黑裤的女人，卷发蓬松，红唇妖冶，此刻斜倚在走廊的墙壁上，双腿交并，身体呈完美的流线型。

    “是你？”沈婠止步，停在三米远处。

    阿狸站直，迈步上前，笑容意味深长：“还以为你不会再来夜巴黎。”

    “找人而已。”

    “急什么？我又没说你闹事。”

    沈婠：“……”

    阿狸：“走吧，二爷有请。”

    沈婠沉默一瞬：“……205包间有人磕破头，你们看着处理吧。”

    并非她对宋凛心怀仁慈，只不过在宋景的地盘上，到底要留几分面子，闹出人命就不大好看了。

    况且，就算她不开这个口，也会有人去处理。

    毕竟这里是夜巴黎，宁城最奢华、最安全的销金窟。

    来者是客，只要不犯主人忌讳，至少能活着出去。

    不过，是站着，还是躺着，那就不一定了。

    阿狸点头：“已经派人处理，跟我来吧。”

    果然，刚才包间里发生的事都逃不过那位的眼睛，否则，阿狸不会来得这么快，好像站在那儿，就是专门为了等她！

    女人在前面带路，沈婠紧随其后。

    出了电梯，又穿过一截楔形走廊，最后停在一扇雕花木门前。

    “爷在里面。”说着，转动门把，推开，侧身做请。

    沈婠看了她一眼，收回目光，抬步入内。

    很明显，这是一间办公室，屏风隔断会客区与办公区，装修简约，低调大气。

    “宋二爷？”

    “来了，坐。”男人手持茶杯，闻言，似笑非笑地看了她一眼。

    沈婠走到对面沙发坐下。

    男人亲手递来一杯热茶：“尝尝？”

    她接过，先闻其香，再品其味。

    宋景：“如何？”

    沈婠皱眉，欲言又止，眼里还带着几分探究与警惕。

    男人儒雅一笑，“有什么话，直说。”

    “闻起来没问题，但入口偏涩，涩里带苦。”如果她没猜错，这应该是陈年旧茶。

    按理说，宋景这个夜巴黎的幕后大老板缺什么，都不会缺钱，有钱还害怕买不到好茶叶？

    又怎么可能会用陈茶招待客人？

    除非……

    “都说姜还是老的辣，这茶嘛，陈也有陈的好。”

    沈婠放下茶杯，不动声色：“怎么说？”

    “涩，性平；苦，思危。好比人也一样，敛其锋芒，性情才会随之平和；多思多虑，才能避开危险。”

    “您究竟想表达什么？”

    男人笑意不改，眼角隐约可见几缕纹路，平添温和：“女孩子不要学得太野蛮，修身养性，才能收敛戾气。”

    说完，拿着遥控器，按下红色开关键，正对面的液晶显示墙上便出现了一段高清录像。

    正是不久前，包间里发生的一切。

    甚至连说话的声音都能听得一清二楚。

    沈婠收回目光，指尖摸索着茶杯杯口，绕着一圈又一圈打转，自由一番沉静气势。

    “您找我来，就是为了上教育课？”

    “爷从不轻易给人当老师。”

    “所以，这是我的荣幸？”

    宋景：“如果把疑问句换为陈述句，表达效果会更好。”

    沈婠嘴角一抽。

    男人倏地正色起来：“敢情你今天是在爷的地盘上撒野，换成其他地方试试？你以为你现在还能坐在这儿吹空调喝热茶？”

    宁城有头有脸的几家娱乐场所，虽然都打着私密性上佳的噱头，但又有哪家是完全放手，不装监控的？

    “年纪轻轻，胆子不小！电视剧看多了，拿着酒瓶就往人头上敲？”

    沈婠心说，这可不是从电视剧里看来的。

    类似的歪门邪招，比如踢裆、踩蛋、插鼻孔，戳眼睛，在去东篱山庄训练的那段日子，她没少向权捍霆请教。

    从何处下手，用几分力，对准哪个位置，都是有讲究的。

    如何致伤不致死，流血流泪也留命，她已经全部摸透了。

    所以，下手之前，沈婠就有把握将宋凛伤到什么程度。

    当然这些都没必要跟眼前的男人解释，毕竟，他们的关系仅限于萍水相逢，连君子之交都算不上。

    沈婠：“他不是还活着吗？”

    宋景被她不受教的样子一噎：“那万一死了呢？”

    “哦，死了就死了，也没什么好可惜的。”女人眼底泛起凉意，声音平淡无波。

    好像“死”这个字从她嘴里说出来，跟“吃”、“喝”没什么区别，都是稀松平常。

    那一瞬间，他有种看到同类的错觉。

    很快，这样的错觉就被女人娇俏一笑彻底打散，“开个玩笑，二爷不会当真了吧？”

    宋景：“……”

    沈婠收起笑意，从沙发上站起来，在男人略显愕然的注视下，深鞠一躬。

    “你……”

    “很抱歉因为我的一时冲动给您造成了困扰。”

    她这么坦坦荡荡地认错道歉，宋景反而不好再说什么。

    半晌，“……也罢，下不为例。”

    “茶很特别，也谢谢您的忠告，我会记在心上，告辞。”

    宋景挥了挥手。

    沈婠转身，唇角却勾起一抹桀骜的弧度，带着不羁与叛逆，配上凛冽的眼神，散发出一种诡谲的气场。

    记在心上，却并不代表一定要照做。

    当晚，宋凛被保镖送至医院抢救，皮外伤失血过多，伴随轻微脑震荡，需住院观察。

    昏迷了两天两夜才转醒。

    第一个来看他的人是秦泽言。

    “怎么样？好点没有？”助理把花和果篮放到柜子上，低头退出病房，秦泽言拖了一把椅子安到床边，自顾自落座。

    宋凛斜靠在床头，面无表情回道：“暂时死不了。”

    秦泽言哑然一瞬：“……总会过去的，还有机会东山再起。”

    “有没有机会，我不知道；但有人不想我活，是真的。”

    “谁？”

    “沈婠。”

    秦泽言表情怪异地看了他一眼，旋即，眉头紧蹙：“脑袋还没清醒？说什么胡话？”

    “怎么，你不信？”宋凛表情平静，好像对方的反应都在他意料之中，所以不悲不怒，也不过分激动。

    “我帮你叫医生……”说着，作势起身。

    宋凛幽幽开口：“如果我说，害我丢掉项目的罪魁祸首也是她，你是不是觉得我应该去看神经科？”

    “阿凛……我知道你不喜欢她，可也不至于编造这种不切实际的借口。”

    在秦泽言看来，项目失败是整个团队的问题，其中宋凛负主要责任，可他太过骄傲，无法接受失败的现实，竟然把一切推给沈婠。

    简直可笑！

    “沈婠只是一个私生女，她没这么大能耐干涉两家公司的合作，你清醒点！”

    “呵，她亲口说的，还能有假？”宋凛扯了扯嘴角，垂眸瞬间掩盖了对这个兄弟的失望。

    他不信他！

    “那就更说不通了。假设沈婠真的从中作梗，她掩饰还来不及，又怎么会亲口说出来？”

    “因为她要看我笑话，要奚落我，羞辱我。”

    秦泽言愈发觉得荒唐：“你跟他有什么深仇大恨，值得她费尽心思做这一切？”

    宋凛凉凉抬眼：“你忘了温泉山庄？”

    秦泽言登时一惊！

    那件事……

    “她在报复我，要我身败名裂！”

    秦泽言表情纠结，良久，正色道：“……还是那句话，我不信她有这个本事。”

    宋凛彻底放弃，转过身，“我累了。”

    “……好好休息，阿淮很担心你，已经从国外赶回来了。”秦泽言看着他冷漠的侧脸，不由轻叹，起身离开。

    第二天，贺淮风尘仆仆赶到病房，除了花和水果之外，还带着行李箱，一看就是刚从机场过来。

    宋凛把沈婠做的事全部告诉他，语气平静，眼神淡然。

    贺淮的表情比秦泽言还夸张，险些从椅子上跳起来，憋红了整张脸，辩解道：“怎么可能是她？不会的不会的，一定不会的！”

    宋凛凉凉一笑，很快就借口头晕睡了过去。

    贺淮在边上守了很久，期间，脑海里不断回响着宋凛说过的话。

    他说，害他失去项目，又让他住进医院的人，是沈婠？

    这……

    贺淮甩了甩头，他觉得连怀疑一下都是罪过！

    那个女孩儿柔柔弱弱、不争不抢，说话斯文秀气，目光干净澄澈，绝对不会做那些事！

    “阿凛，你……好好养伤，我有认识的心理医生，你有空可以去见见……”

    言罢，起身离开。

    在他走后，本该熟睡的宋凛倏然睁眼，冷冷看着天花板，忽然咧嘴，露出一个僵硬又怪异的微笑。

    沈婠，你是不是早就料到，他们都不信我？

    没关系，你很快就会付出代价……

    “阿嚏——”

    “三小姐，你是不是感冒了？正好今早煲了药膳粥，清热润肺，我帮你盛一碗？”

    沈婠丢掉纸巾，点了点头：“好。”

    吃过早饭，她照例开车出门，只是从车库出来的时候，遇到了往里开的沈春亭。

    “小叔？”

    “早，婠婠。”

    两人隔着半降的车窗，点头致意。

    沈春亭：“复习得怎么样了？”

    沈婠：“还行。”

    沈春亭：“考纲的事，多谢。”

    沈婠：“举手之劳，况且，我也拿了报酬，不亏反赚。”

    男人挑眉：“那倒未必。本来，你可以成为小部分得知考纲的人，如今却和大家一样，在同一条起跑线上，虽然没有劣势，但也不具备优势。”

    “这样才公平，不是吗？”她莞尔一笑。

    沈春亭眼神复杂，半晌，叹了口气：“还有小半个月，祝你考试顺利。”

    “承您吉言。”

    车窗合上，擦肩驶过。

    到了咖啡厅，苗苗已经在看书了。

    “沈总……”

    “说了很多次，直接叫名字。”

    “那……我这不是怕叫习惯了，以后回公司改不过来嘛……”苗苗一脸坚持。

    沈婠看了她一眼，“也行，等考进起航，我们成了同班同学，你总不会再一口一个‘沈总’了。”

    “嘿嘿，那等考上了再说也不迟。”

    沉浸在学习中的时间总是过得很快，眨眼就到中午。

    权捍霆每天雷打不动送饭，前台小姐姐从一开始好奇变成现在习以为常，有时候晚了她还忍不住打趣苗苗——

    “你家大姐头的男宠今天不来了？”

    “怎么可能？！再等等……”

    然后，果然就来了，风雨无阻，从未失望过。

    小姐姐表示：“忠犬得没救了。”

    苗苗：“你是羡慕嫉妒恨吧？”

    小姐姐：“……”讨厌！别那么直白嘛……

    