    张军看着系统提示，脑海中只有一个念头。

    这波牛批大了！

    能让全游戏通告，并且触发了系统更新，试问还有谁？

    地狱挽歌公会，系统通告的游戏第一公会（建立时间），永远滴神！

    这时他旁光一扫，看到一个老熟人正急匆匆的跑来，脸色铁青。

    “哟，这不是为南天霸吗？”

    张军语气带着调侃。

    南天霸同样是大公会的会长，不过他起步较晚，目前在【游戏世界名人榜】上位列第十一位，要略逊他一筹。

    “哼。”

    南天霸冷哼一声。

    他越过张军，径直走到血河城书记官处，将手中的公会令牌递了过去。

    “建立公会珈蓝神殿。”

    张军暗叫一声侥幸，如果他们晚到几分钟，恐怕就要跟第一公会这个名头失之交臂了。

    不过现在嘛......

    嘿嘿，珈蓝神帝，弟弟！

    “张军，南天霸，你等随我进入血王宫，领取驻地任务。”

    张军和南天霸两人跟在书记官身后，走进了神秘的血王宫中，这里是血河城的禁区，从来没有玩家进入过。

    两人不约而同打开游戏摄像头，将一路的场景记录下来。

    血王宫内守卫森严，一列列穿着血甲的将士不断的在其中穿梭巡逻，一丝不苟。

    然而让人失望的是，他们踏入血王宫后便被带到一处偏殿中，由一个须发皆白的老头安排驻地任务。

    至于血河王、八大战将这些大人物，根本没有碰见。

    ......

    【驻地任务：勇者之证。】

    【任务内容：击杀任意一头被污染的冥兽，用它们的鲜血证明你的勇武。】

    【任务奖励：缴纳一万魂币税金，可建立公会驻地。】

    【任务期限：时间不限。】

    除此之外，张军作为首位建立公会的玩家，还获得了额外优待。

    他最多可以雇佣一百名平均等级在40级的血河军协助完成任务，费用是一人一千魂币。

    南天霸妒忌的差点质壁分离。

    现在玩家最高等级也才38级，如果有了这一百名血河卫帮忙，完成任务的几率至少能提升20个点。

    南天霸带着带着满腔怒意，转身就走。

    张军脸上露出笑容。

    看到南天霸走远后，他脸上的笑容变成苦笑。

    雇佣血河军要花费10万魂币，建立公会驻地还要再缴纳1万魂币，这里外里就是11万魂币。

    如果是用现实货币结算，别说11万，就算110万他也能轻松拿出来，可是游戏里魂币难得，他要从什么地方搞来这么一大笔魂币？

    “靠，这垃圾游戏，为什么还不开通充值通道，老子的钱已经饥渴难耐了。”

    张军大声抱怨起来，同时安排属下在游戏中大量收购魂币。

    事实上在游戏官方论坛里、游戏世界聊天频道中，关于【快开启充值通道】这个话题已经被玩家们吐槽上了热门。

    无他，实在是【彼岸】中的魂币太难得了，而这款游戏又太吸引人。

    周正乐呵呵的收回关注视线。

    开通什么充值通道，老子用一堆现实货币干什么？

    你们这些工具人赶紧给老子赚魂币去！

    我周大爷魂币也不够花啊。

    .......

    八个小时一晃即逝，血河将玩家们踢出【彼岸】，开始着手构建新资料片的内容。

    被踢下线的玩家们跑到官方网站，查看这次的更新内容。

    【新资料片：大航海时代开启。】

    黑暗不断侵蚀大地，此刻的繁荣极可能是昙花一现，为了应对未来必将发生的战争，血河王决心探索神秘血河，获得大量物资。

    在血河王主持下，造船技术更加完善，大量航海人才脱颖而出，新大航海时代的序幕已经正式拉开！

    勇士们，扬帆起航，一起在血河中驰骋吧，你将收获丰厚的奖赏和荣誉！

    【更新1：扬帆起航，备战血河！】

    每名玩家都可以在游戏商城中领取一艘初阶卡拉克帆船，成为船长，探索神秘海域，灵船可升级，玩家也可通过魂币解锁其他船型。

    船长可以在游戏面板左侧看大灵船情况，航海日志等关键数据。

    船长可以在游戏面板右侧选择使用的灵船，每名玩家仅可携带两搜灵船出海。

    .......

    【更新2：海族归降，为荣誉而战！】

    来自深海的诅咒一族正式加入血河王阵营，从即日起，玩家可以选择新职业【咒徒】。

    咒徒，来自深海的神秘族裔，掌握诅咒之力与海之力，杀人于无形，诡秘难测。

    .......

    【更新3：探索海洋，收集资源！】

    大海中孕育着许多神奇物品，玩家自动激活海洋奇珍手册，其上记载血河中的海洋奇珍，所有海洋奇珍均可以高价出售给游戏商城。

    玩家也可以选择在锻造师处自行打造神奇物品、灵药，锻造有一定失败率，锻造失败则灵材尽毁，请谨慎选择。

    另外，大海之中存在诸多传承及神奇物品，玩家可自行探索。

    【更新4：英雄归来，赢取荣誉！】

    新角色：血驰。

    血河王义子，专心于航海事业的热心人士，梦想是成为一名合格的航海家，精通航海术、灵船改造等技术。

    新角色：叶魅。

    四处流浪的灵药大师，擅长调配灵药，技艺精湛，但性情孤傲，捡钱眼看。

    新角色：金大师。

    同样精通铸造技术，与铜须天生不合，店铺就开在铜须铁匠铺对面。

    新角色：暗离。

    来自深海的诅咒一族，精通咒杀、海战技术，面冷心热，致力于恢复诅咒一族荣光。

    ........

    【更新5：公会驻地，勇者之城！】

    完成【勇者之证】的玩家可在制定区域建立公会驻地，公会驻地由玩家自行管理。

    公会驻地建筑列表.......

    公会议事厅：公会核心建筑，议事厅等级提升，其他建筑物才可以提升，议事厅代表公会等级，可用公会贡献值提升等级......

    公会仓库：用来存放各种物品，可由公会会长设置拿取权限......

    公会酒馆：主要用于推荐流民来公会进行工作。有一定几率刷出虚空流浪者，完成任务后可招募......

    公会告示栏：承接血河城下派的公会任务，完成可获得公会贡献度及魂币、装备奖励......

    公会占星台：可以给公会玩家加有益BUFF，需要消耗公会贡献度.......

    公会百工坊：主要用于领地战物品的制造，建设防空塔，火炮，攻城车，移动炮台等......

    公会游乐场：供居民放松娱乐，提升居民满意度......

    公会居民区：可建造农舍或居民，供公会NPC居住......

