    隔着遥远的虚空，萧晨探出了大手，击穿了世界壁障，直接将圣族最高的圣殿覆盖。

    八轮大日横空闪烁天穹，欲要冲破这遮天的壁障，然而任凭大日如何的灼热耀眼，依旧是被大手直接覆盖！

    煌煌天威将整个圣界笼罩，这一刻天仿佛都要崩塌，在萧晨的大手之下，耀眼的大日一轮接着一轮的爆开，根本没有丝毫的反抗能力。

    曾经可以让灼烧沧海变桑田的伟岸大日，遇到了更加强横的大手。

    “吾从无尽时空得到真神传承，历尽九世坎坷，吾不甘呐！”

    一道无比狂暴的声音贯穿了时空，让天地有着轰鸣，紧随着这道声音化为一种厉声。

    “夺我机缘，毁我神路，本神纵然是死，也要拉着你一起！”

    遮天大手之下一轮光明大日竟然猛地暴涨，直接激荡了天地，毁灭的气机欲要撞穿大手，直上虚空！

    “我说过，你已经没有机会了，哪怕是以命搏命，也没有了资格！”

    面对爆发着浓郁神光的大日，萧晨抓下的大手就这样轻轻用力，将其彻底湮灭在掌心之中。

    一道道光明从五指指缝中迸溅，化为一道道光明大龙，迸溅在天地之间，哪怕是一丝的光明就让下方万里山河崩塌，地底熔浆如**发而出，带走了无数圣族武者。

    实际上莽荒大地上看似不过两三年的时间，而他在山河印小世界中的消耗，却是接近了两万年，虽然没有达到那种一眼万古的时间流逝，但是一年万古也足以磨灭太多的东西。

    这是琉璃根本他自身实力所调动最适合的时间流逝，接近万年岁月，这是一段十分漫长的时间。

    或许他处于闭关之中，无法去真正感触，然而这万古的岁月中，对于他来说却是无比的重要！

    真神境！

    原本在他眼中无比重要的神魂明悟境界，在琉璃的帮助下也得以堪破，实际上也是无比的简单，他和琉璃的意志相融到了一起，去参悟了属于琉璃的意念。

    作为天地之间的永恒真灵，琉璃本就是灵体，她的意念就算是不朽不灭的神明，都难以比肩，除非是那传说中真神之上的神尊。

    突破就是这么简单！

    比之想象中的无比容易，不过往深处看去，还是因为先前进入了九幽黄泉界，得到了属于人族第一皇古荒人皇的战斧，修补了山河印的原因。

    这样琉璃方才得以恢复，才有了他能够借助琉璃的去参悟神魂境界。

    看着下方的天崩地裂的山河之下，无数圣族武者的惊慌失措，萧晨没有丝毫的在意。

    很快下方有着一些圣族的武者，浑身不由自主的有着神焰燃起，这是从血脉极深处衍生而出的血脉神火。

    无法阻挡，更是无法扑灭，这些人倒地痉挛抽搐，此刻萧晨已经知道了这些圣族武者的因由，全部都是当初的血脉大毒所致，当初在人界南离他还维护过人族神血种族。

    人族绵延了纪元的血脉大毒，在这百族征伐之时，终于爆发出了恐怖的力量，一尊尊神血皇者，从沉寂中苏醒过来，引动潜藏无尽岁月的血脉，沟通了流散在天地之间同样的血脉大毒。

    覆灭了光明神，了解了这段因果，对于圣族剩下的武者，他并没有在意，自然会有着人族强者前来。

    而此刻，整个天地之间，早已经化为了滔滔血色汪洋，一道道血色通道从异族小世界中延伸而出，交汇在天地之间，朝着人界大地而来。

    同样的在人界大地之上，有着紫光铺路，朝着虚空迎击而上，一支支人族战师踏出了人界大地，在虚空之巅汇聚成了一道人族防线，挡住了百族联手的征伐！

    而此刻，在这些百族大军之后，各是有着数量不等的天族皓月军化为督战使者，驱使着百族战师不顾一切的朝着人族大地冲击。

    “率先攻入人界者，开始新的文明时代！”

    狂暴的声音却是盖不住滔天引诱的声音，让诸天每一个种族都变得无比的疯狂。

    哪怕是最弱的一个种族眼中都有着狂热，有了天族的支持，足以成就莽荒天地之间最强的大族，开始属于自己种族的武道文明时代。

    杀！杀！杀！

    一个种族的战师有多少，无穷无尽，这乃是不死不休的杀伐，在加上天族压迫之下，这些种族几乎是倾尽了族力，倾巢出动朝着人界攻伐！

    一道道血光铺就的血路浮在虚空，绵延亿万里，甚至于一些战师已经和人族战师交汇，掀起了无边的血浪，这支战师的后方还在各自的种族世界中，还没有完全出现。

    这是一种有进无退的冲杀，一支支种族大军掀起的血浪直接冲垮了天穹，然而却是死死地被人族战师钉在了虚空，难以朝着人界大地前进一步！

    杀杀杀杀杀！杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀！

    惊天的杀伐声响动，哪怕是王者在这样的冲刷下，都难以自持，血色轰鸣之声不断的炸开。

    魔族的冲杀的大军中，魔皇双眸如日月俯瞰虚空，他并没有上前，在他的下方无穷无尽的魔族从魔界中踏出，朝着人族涌去，而他身后魔族遮天大帝恭敬而立，已经没有了往昔的桀骜。

    “杀！”

    杀机从魔皇嘴中吐出，遮天大帝浑身一颤，紧随着他化为流光朝着人族和百族厮杀的交汇之地冲去。

    哪怕他是魔帝，面对莽荒天地之间所有种族交汇之地的血战，都有着一种不寒而栗的感觉！

    轰！

    然而刹那间，在如同汪洋的魔族大军中，一道流光贯穿了时空，直接朝着遮天魔帝激射而去。

    “混账，我早就料到你是我魔族的叛徒！”刹那间遮天魔帝大吼，眼中露出惊恐。

    “你料没有料到，你会死在这一刻！”几乎是同一时间，这道流光仿佛是打穿了时空，哪怕是遮天魔帝躲避都没有躲开，直接洞穿了胸膛，血色迸溅，进而整个身子炸开！

    一道黑袍武者从汪洋的魔族大军中显化而出，浑身爆发着滔天的魔气，手中握着一柄魔钩，先前那让遮天魔帝没有丝毫反抗能力的流光，就是从魔钩上爆发而出的。

    “混账，问心你潜心积虑这么些年，终于等到了这一刻！”

    阴冷的声音响起，然而几乎是同一时刻魔皇的身影就已经出现在了问天魔帝面前，手掌抓了下来！

    轰！

    然而问天魔帝没有丝毫躲闪的意思，手起钩落，直接划过了拍落的手掌，下一刻魔皇横飞出去！

    “圣无心，圣族已经覆灭，今日本皇给你送行！”

    问天魔帝，不，此刻应该称之为问天皇者，朝着被震飞出去的魔皇一钩抛下，化为一道魔光割开了时空！

    不仅仅如此，魔族的大军整个乱了起来，原本浮盈出无数狰狞魔鬼影子的异象顷刻间崩碎。

    杀杀杀！杀杀杀！杀杀杀！

    混乱来自于魔族的内部，一尊尊朝着人族杀伐的魔族武者，在问天皇者出手的刹那，手中狂暴的力量，转换了门庭朝着周围的一些个魔族杀去。

    噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗！

    这刹那间的变故，就让无数魔族呼吸之间化为了血骨，生命在这里根本算不上什么，只能是化为飘散在天地的血气！

    轰！轰！轰！

    下一刻，惊天的炸响在魔族的后方传来，原本矗立着一支督战的天族皓月军的位置，绵延百万里的虚空整个炸开，无数魔族被齐齐炸开，滔天的血浪席卷了天地，将这支皓月军完全淹没在了毁灭之中。

    轰轰轰！

    这一刻，星空中的杀伐，可以说就是一种两败俱伤的消耗，无论是何种层次武者，放到这种血杀的场景中，都没有丝毫的主导能力，有的只是不断的相互碰撞，然后血骨纷飞。

    进行着一场不死不休的血肉磨盘之争。

    杀！

    同样的百族联军再次有了波澜，妖族中因为有着人族的战师存在，加上有着人族神人超控的神血妖族，所以显得最为狂暴。

    这种狂暴不断的将妖族破灭，一道道惊天的大大爆炸从妖族世界升腾而起，甚至于此时的妖界早已经千疮百孔，不断的颤动，有着一种将要彻底沉寂的趋势。

    而此刻萧晨化为一道神光，直接从亿万万如汪洋中的百族战师中冲刷而过，在汪洋人头中打穿出了一道血路，这是真正的血路，瞬息之间就打穿物数不清的生命。

    “天族！”

    杀光迸溅，他手起拍落，一队有着上百人的天族皓月军直接被拍成了血沫。

    轰！轰！轰！

    真神境的修为足以让他在这片广袤星空战场上横行无忌，然而就在他覆灭了第十支皓月军之后，天族的强者终于出手了！

    实际上这段时间，天族再次增加了力量，作为督战百族的战师，先前短短时间之内毙命在他手中的天族皇者就有着数尊。

    轰！

    一道永恒神光朝着他袭来！

    “混账，以为逃出了天族，就肆无忌惮！”

    “肆无忌惮，又奈我何！”

    刹那间，萧晨浑身神光直接将天地笼罩，将天族的永恒强者，笼罩在手掌之下！