    “噗嗤！”

    周恒一口逆血喷出，身形如断线的风筝倒飞出去几百米，全身的骨头粉碎，五脏六腑就像是被烈火焚烧一般，每一处毛孔，都渗透出了殷红的血液，看上去犹如血人一般，十分的凄惨。

    穿着在身上的天级中品灵宝皇袍，此时也是黯淡无光，不负之前的灵性。

    几乎可以说是处于报废的状态了。

    周恒几乎晕厥过去。

    紫微帝星道果疯狂的运转，源源不断的生机涌入周恒的全身，吊住了周恒最后一口气。

    不断地帮他回血。

    看似短暂的几个呼吸的时间，周恒仿佛经历过了一个世纪那般。

    抛开前世那次不谈，自从来到这个世界后，他还是第一次感受到真正的死亡临界点是什么感觉。

    天劫雷龙这一招神龙摆尾，若不是他身上穿着这件天级中品皇袍，以及关键时刻，他运转了道果，在自己的身体表面凝聚出了一层由十五种本源凝聚而成的护罩，帮自己削弱了大部分的伤害，恐怕这一下子就足以让他挂掉了。

    周恒取出几枚仙级上品的丹药服用了下去，全都是恢复仙力的。

    短短几个呼吸的时间，周恒的仙力便是恢复了大半。

    系统出品，必属精品！

    这效果，都快赶上神级丹药了。

    下方，雷震子他们看的心惊肉跳的，尤其是见到周恒被天劫雷龙抽飞，这心更是提到了嗓子眼上。

    “主公的恢复力好快啊！从那里面，我感觉到了吞噬的本源能量，还有生命的本源能量，而且还有金属性的本源能量！”杨戬开启第三只眼，几乎可以说是看的清清楚楚的。

    “三种属性本源能量？你没搞错？”

    太白金星他们还以为杨戬出现了感知错误了呢。

    虽说修士冲击地仙境的时候，会有一次感悟本源的机会。

    虽然是全属性的，但感悟本源，不是说你想感悟就可以感悟到的。

    这玩意得讲究契合度。

    所以一般来说，修士只会感悟到一种本源。

    只有极少数的人，会感悟两种。

    但是三种，那绝对是凤毛麟角啊！

    “准确的说，应该不止三种，我还感觉到其他的，只不过相较之下比较隐晦而已！”杨戬开口说道。

    “不止三种？主公该不会领悟了所有本源吧？”赵云对于周恒从来就不缺乏信心，绝对的死忠粉。

    “这不可能，即便是前世的洪荒圣人，在踏入圣人境之前，也不可能领悟所有的本源啊！”太白金星摇了摇头，他虽然没有见过圣人的存在，但这不代表他们对于前世的圣人一无所知。

    洪荒圣人虽说可以动用所有属性的能量，但这并不代表他们踏入圣人境之前，便已经领悟了所有的本源属性。

    要知道圣人境，开辟本源世界，虽说是需要诸多的属性本源，但这东西，其实是可以借助天地灵物来融合的。

    只不过融合的天地灵物越多，实力越弱而已。

    反之，依靠自己领悟的属性本源越多，实力也就越强！

    若周恒领悟了全部属性本源，那么待他踏入圣人境，开辟出本源世界之后，完全有资格越级挑战，甚至击败比自己境界更高的强者。

    而据他对前世洪荒宇宙的圣人有限的了解，哪怕是元始天尊，通天教主他们这些圣人境强者，也并没有领悟到全部的属性本源，似乎也就四五种左右。

    而踏入圣人境，虽然本源可以借助天地灵物来弥补，但是自身也需要领悟三种以上才行。

    这也是最低的门槛。

    在太白金星他们几个看来，周恒前世既然是圣人，领悟四五种或许没有问题，但若说是全部，那就不可能了。

    当然了，这里的全部是开辟本源世界所需要的本源，并非是所有。

    譬如吞噬，就不是构建本源世界需要的本源。

    金木水火土风雷，时间与空间，光明与黑暗，阴与阳，生命与死亡。

    甚至连轮回都勉强算是。

    而毁灭，吞噬，包括紫微帝星，诸如此类的道果本源，全都不是构建本源世界所需要的属性本源。

    想要领悟十五种，甚至是十六种世界属性本源，实在是太难了。

    圣人都不可能做到。

    ……

    “吼！”

    见到自己奋力的一击居然都没有解决掉周恒这个渡劫者，受伤的天劫雷龙也是异常的恼怒。

    其余的天劫雷龙见状，也都纷纷冲着周恒杀来。

    不知道是不是错觉，周恒隐隐间感觉到这些天劫雷龙似乎变强了一些。

    “真是麻烦！”

    周恒紧皱着眉头。

    他现在的情况可是不容乐观。

    战力只剩下三成。

    想要恢复到一半以上，恐怕需要半个时辰。

    移形换影施展开来，周恒消失在了原地。

    现在只能先拖时间了。

    “其实宿主不需要这么麻烦，想要解决这些天劫雷龙并不困难！只需要——”召唤系统又冒了出来。

    “想要坑朕的声望值，就请你免开尊口了！”周恒没好气的打断了召唤系统的话。

    他现在只剩下一亿四千万的声望值，再被召唤系统变相的坑过去，搞不好就要清零了。

    “咳咳——宿主误会了，这次不需要宿主花费声望值！”召唤系统有些尴尬的声音响了起来。

    “不需要声望值？你会这么好心？”周恒内心里严重怀疑召唤系统是不是有什么不可告人的目的，这货以前就是一个坑啊，总是变着法的坑他的声望值，这次会这么好心？

    “咳咳——宿主这话可就冤枉吾了，吾是那种贪小便宜的人么？不管怎么说，你都是吾选择的宿主，适当的帮助宿主提升实力，那是我该做的！”召唤系统有点尴尬，但很快它就变得义正言辞起来，面不红心不跳。

    当然了，先不说它只是召唤系统解说员，不具备真实的身体，即便具备了，周恒也看不到它的表情。

    周恒内心里呵呵了，这货要不是贪小便宜的人，他四个亿的声望值，至于剩下一亿四千万？

    不过他也没有在这方面多说什么，直接问道：“有什么办法？”

    “咳咳，简单，宿主借助移形换影挪移，而后以吞噬道果跟金之道果的本源之力灌入轩辕剑里，借助轩辕剑本身的锋利程度，足以轻松斩杀这些天劫雷龙！”召唤系统开阔说道。

    “就这么简单？”周恒目瞪口呆。

    “就这么简单！”召唤系统点头道。

