    今天一大早。

    林铮出去跑步，心情非常轻松。

    因为自己想通了。

    做得不爽的话，自己也不怕，最坏的结果也是辞职而已。

    因为现在很有底气。

    昨晚和死党天马行空聊完，自己还是难受。

    于是就偷偷下载APP看了一下自己的股市账户，这是自己治疗郁闷不开心的必备良药。

    卧槽。

    果然！

    虽然是预料之中，但是还是会有微微吃惊的感觉。

    账户收益已经高达100多万了。

    恐怖如斯。

    有点兴奋，自己也是百万富翁了，以后出去玩，不能再叫168的A货了，丢人。

    该升级369的总裁服务了。

    是的，小人物的发财，想法总是那么的朴实的。

    好在林铮是个重生人士，虽然是有点兴奋，不过很快又冷静了。

    如果一切都跟上辈子一样。

    那么林铮知道现在才是牛市的真正开始，后面长达一年半的时间，股市都会一直涨，林铮思考片刻，毫不犹豫地把自己刚发的工资也全部追加了进去。

    然后又把这个股市APP删除了。

    这种赚钱的机会。

    林铮知道的不多。

    再过8年。

    自己先知先觉的优势就会当然无存了，那个时候，自己就跟普通人一样了，所以绝对不能放过这波机会的。

    跑步跑到一半的时候。

    林铮遇到了一个人。

    准备来说是一个大美女。

    一个很多读者都以为是女猪脚的女人。

    是的。

    就是当初林铮重生以后第一天出来跑步，遇到的长腿玲珑的女孩子。

    那个小白兔上下乱跳，惹人眼球的美女。

    不过后来就不知道跑哪里了。

    再也没出现过。

    为什么林铮总是遇到大熊女人，他自己也不知道，可能小的，都被自己自动忽略了吧。

    今天的这个女人。

    还是那么的养眼，曲线优美，挺拔异常，造物主的恩赐，她带着一对耳机，扎了一个小马尾，灰色的运动套装，拉链拉到一半，拉不上去了。

    林铮看到她以后。

    第一时间，想起了上次的屈辱。

    堵上了男人的尊严，一路狂奔，追了上去。

    女子感觉到了自己身边有一阵风掠过。

    抬头看了一眼。

    林铮在这个时候刚好回头一撇。

    于是两人四目相对。

    你们肯定以为两人天雷勾地火，一眼万年了。

    又打算开始一段美丽的邂逅了。

    想多了。

    林铮则是给了她一个轻蔑的，迷人的微笑，然后扬长而去，留给她的是自己故意弄起的灰尘。

    不是每盒牛奶都是特仑苏。

    也是每个美女，自己都要舔的。

    女人见此状。

    奋起直追。

    可林铮已非吴下阿蒙。

    一骑绝尘。

    当初的你爱理不理，今日的哥，你高攀不起。

    .........

    回到办公室。

    林铮理所当然，雷厉风行地拿了一沓文件过去主任办公室，轻轻放在曾日的台面上。

    轻轻只是因为自己有素质，而不是因为尊重。

    曾日在打电话，林铮也不着急开口。

    也不用他吩咐。

    直接坐在了真皮沙发上。

    林总的沙发你他娘的我都坐了。

    你这沙发老子不能坐？

    开玩笑，那天不坐是因为老子腿脚不方便。

    我已经不一样了。

    一分钟后。

    曾日放下了电话，不明所以地低头翻了翻林铮拿过来的文件，再次抬头，双眸严肃地看着林铮，然后冷冷地问道：“林铮你这个是什么意思？”

    林铮也不坐起来。

    就是看着他说道微笑说道。

    “曾主任，这些个重要工作，你安排别人去跟吧，我现在跟了500万吨水厂那个大项目，所以这些工作就没法兼顾了，对了，这事我请示过林总的，你不信去问问。”

    林铮现在手里拿了鸡毛令箭。

    管你曾日还是狗日，自己也根本不怕。

    这里又得提一句。

    林铮贵为专员，也不贵吧，但是一般来说，这种行政性的垃圾业务，主任不会安排给专员去做的，一般都是安排给普通班员去跟。

    但是林铮来了以后。

    曾日这个狗币。

    故意刁难，把部门的所有垃圾都扔在自己的头上，没美其言说是让自己尽快熟悉部门的业务，林铮当时没喷他，已经是因为自己素质太高了。

    今天。

    老子就不伺候了。

    曾日听到林总两个字。

    脸一阵青白，好像吃了狗屎一样难受。

    半天才挤出一个字。

    “行，行...”

    林铮听到他牙齿咬碎的声音。

    林铮不知道为什么自己就这么牛逼了，可能是因为账户真的有了一百万，也可能是因为自己被他逼得....就是看他不爽！！

    .......

    快下班的时候。

    林总就很听话地过来市场部开会议。

    会议再次重申了新建500万吨水厂的重要性及急迫性，让市场部所有人都要配合该工作，其他工作都要为这项工作让路。

    总而言之，也就是要全力配合林铮工作。

    众人纷纷表态。

    一定好好配合工作，绝对不负领导期望。

    啧啧啧！

    林铮不知道为什么。

    第一次发自内心地觉得矮小的林总形象如此的高大威猛。

    说话真他妈的好听。

    本来曾主任还想说一下林铮刚才顶撞自己的事情。

    现在直接吞进了肚子里。

    点头哈腰，真狗啊。

    不过很可惜的是。

    林总并没有兑现诺言，给林铮找多一个负责人。

    只是说明天有一批新员工进入公司，到时候培训一下给林铮分一个带带，锻炼他们之余，也给林铮分担一点压力。

    新员工？

    我去。

    林铮其实有点郁闷的，新员工有个乱用啊，什么都不懂，又不能干的。

    不过不管怎么样。

    有还是比没有好。

    起码多一个人跑跑腿什么的，也是好的。

    ...

    今天上班是林铮觉得来市场部最舒服的一天。

    因为终于可以名正言顺地摸鱼。

    就是拿出手机来光明正大地玩。

    因为现在自己没事干。

    也没人敢让自己去干其他活，整个市场部，就我最屌。

    毕竟新的项目要过几天才举行三方碰头会，到时候要去选址，选完地址开始设计开始出图，林铮负责审图然后开工....

    不过那都是以后的事情。

    林铮并不会提前去想那么繁琐事情，说不定呢，到时候自己干得不爽，中途退场呢。

    曾日也过来溜达了几次。

    林铮正眼都不看他。

    继续看自己的NBA，他也对林铮无可奈何，顶多也就是冷眼旁观。

    舒服，太舒服了。

    接了一个大项目，自己的地位一下就提高，这人啊，有时候，还真的做点大事情。

    不过第二天。

    林铮又接到了林总的一个安排。

    让自己去给新员工上一节课，讲讲自己成功的经验，顺便选一个新员工给自己打下手。

    这....傻眼了。

    成功的经验，我只要摸鱼的经验。

    你们要不要！！

    不过好像又听说，今天这届新员工的素质不错，有一个特别的高，特别大的。

    ......

