    “疯子，你是我弟弟的偶像，也是我的偶像，是我们全家人的偶像，能不能多帮我签几个名字啊，我想拿回去装相框挂在墙上，这样我每天都能看一眼。』』『”

    “......”

    徐子枫正挨个签名的时候，忽然有人说了这样一句话，他抬头想找一找这人，然后多给他签几个，毕竟人家一家人都是自己的粉丝，总不能怠慢了吧？结果，正在找他签名的这位可爱小女生，甜甜一笑，说道：“疯子哥哥，可不可以多帮我签几个呀，我的姐妹们，还有班上的同学，都老喜欢你了，我这次是带着任务来的。”

    “行，没问题。”徐子枫微笑着欣然答应，虽然手已经签的很酸了，不过，他还是多签了几次给这位女生。

    另外，骚猪几人也是忙得不可开交，他们进来到现在，已经过五分钟了，结果一步没走，名字倒是签了几十个。

    没办法，谁让粉丝们特别热情呢？

    尤其是骚猪，很享受粉丝围在身边的感觉，这时，只见他一边帮粉丝们签名，一边笑骂道：“是谁摸哥的屁股？”

    “哈哈...”

    粉丝们轰然大笑。

    “是谁，还摸...”

    “别摸了哈，在摸哥要收费了，虽然哥的屁股浑圆有弹力，但也不是随随便便让人摸的。”骚猪又道。

    “猪哥哥，摸一下收费多少啊？”这时，忽然有个女生声音有点怪怪的问道。

    猪哥哥，是骚猪的现在公认的外号，熟人都喊他骚猪，外人都喊他猪哥哥，因为他的常用Id名字已经全部被他改了，改成枫云丶猪哥哥。

    骚猪也不知道说话的人是谁，因为人太多了，便胡乱的回了句：“不多，给钱就行。”

    “那要我要摸十次。”

    “没问题，先给钱哈。”

    “嗷！”

    骚猪正得意着呢，结果，只见一只莲藕般的玉手放到了他的耳边，然后“嘎吱”一声扭了一下，紧跟着，围在骚猪身边的粉丝们便被骚猪的惨嚎声吓的连连后退。

    “你想要多少钱啊？”龙雪儿的声音响了起来。

    原来，刚才龙雪儿见骚猪太得意忘形了，所以便用手捏着鼻子，强行把说话的声音变成了另外一个人，虽然说话的声音怪怪的，但，骚猪最终还是中招了。

    “疼...疼...疼......”骚猪咧着嘴不停的叫。

    “疼就对了。”

    “小公主...”骚猪委屈道。

    “哼。”

    这时，粉丝们才知道，原来他们眼中的最骚上单猪哥哥，其实是一个妻管严啊。

    这件事，没用多久便传开了。

    等到他们实在是手酸签不动了，林美珊和李梦婷俩女才主动出面把热情的粉丝们劝退，没多久，一群人逃一般的乘电梯来到了办公室，便看到徐子枫几人赶紧跑到沙上躺下。

    累。

    真的很累。

    十分钟，每个人差不多签了几十上百个名字，能不累吗？

    张明立正在饮茶，见徐子枫几人躺在沙上一脸苦笑的样子，便笑着问道：“每天都有那么多粉丝专程赶来看你们比赛，找你们要签名，是不是觉得很累？”

    张小宝很板砖脸一起点了点头。

    至于徐子枫，骚猪和张亿恒，则是摇了摇头，骚猪咧着嘴笑道：“张叔叔，我一点都不觉得累，被粉丝包围在中间那种感觉，实在是太美妙了，嘿嘿。”

    “如果有女粉丝摸你的屁股，你是不是更高兴呀？”龙雪儿插着腰问道。

    “呃。”

    骚猪摸了摸鼻子，然后瘪着嘴说道：“小公主，你可不可以在外人面前，稍微给我那么一丁点面子啊，刚才那么多人看着你揪我耳朵，我以后都不好意思见人了。”

    “你不乐意让我揪吗？”龙雪儿一脸认真的反问道。

    “乐意，我一万个乐意啊。”骚猪深知这时候绝对不能说错话，要不然，等待他的，将会是更加痛苦的惩罚。

    “那你还说个屁。”龙雪儿瞪眼。

    “你这丫头。”张明立好笑的看了龙雪儿一眼，饮了口茶，便有些责备的说道：“许云这么好的男孩，都快被你欺负惨了，女孩子要温柔乖巧一点，别像个母老虎一样，会把别人吓跑的。”

    “张叔叔，小公主没有欺负我，这是我自愿的，正所谓一个愿打一个愿挨，我宁愿被她欺负一辈子，嘿嘿。”骚猪一听张明立出声帮他责备龙雪儿，便赶紧替龙雪儿解围。

    徐子枫接上道：“张叔叔，不用管他俩，他俩就是正儿八经天造地设的一对，欢喜小冤家。”

    说实话，要是他们枫云俱乐部没有骚猪和龙雪儿这对冤家的话，绝对会变的死气沉沉没有欢笑声。

    板砖脸有了姜俪以后，性格确实有所改变了，话多了，脸上偶尔也能看到笑容了，只可惜，他依旧是个闷葫芦，除非姜俪在，要不然，他还是和以前相差不多，如果不关他的事，他能一天不说话。

    至于张亿恒表兄弟俩，俩人倒是经常吵，不对，应该说张亿恒经常被张小宝鞭策，毕竟俩人既是表兄弟，又是下路组合，沟通上肯定要比他们频繁一些，而且在张小宝的鞭策之下，张亿恒的实力绝对称得上突飞猛进了。

    如今的张亿恒，已经不再是梦想杯大赛被赶鸭子上架的小菜鸟了，毫不夸张的话，让他现在用辅助去韩服打天梯，绝对可以上凡大师，如果运气好一点的话，上最强王者都有可能。

    “嗯。”

    张明立点点头，然后把茶杯放好，并对着他们说道：“还有一会儿比赛才会开始，先过来陪我喝茶。”

    “好。”

    没多久，一群人边饮茶边聊天，这时，办公室门被外面的人推开了，几人齐齐看过去，只见姜俪穿着职业装走了进来，她先是看向板砖脸的方向，然后脸上露出幸福的笑容，这才走到张明立旁边停下，说道：“老板，邀请函已经全部出去了，有过七成的俱乐部回复说届时一定到场参与，另外两成还没有答复，至于剩下的一成......”

    姜俪还没说完，张明立便打断她，然后指着板砖脸旁边的空位说道：“先坐下喝口茶。”

    “谢谢老板。”姜俪走到板砖脸身边坐下。

    接着，张明立才一边冲茶一边说道：“那些拒绝的俱乐部不用理会他们，只要有过一半的人到场就行了。”

    “嗯。”姜俪点头应道。

    “张叔叔，啥事啊？”骚猪忍不住好奇的问道。

    张明立看了他一眼，并没有立即回答，而是把目光落到了徐子枫身上，问道：“小枫，你来说说看，枫云俱乐部目前最缺什么？”

    “最缺什么？”

    徐子枫闻言，便情不自禁的皱了下眉头，然后和骚猪对视了一眼，如今他们枫云俱乐部有钱，有人，有名气。

    还缺什么？

    教练么？

    徐子枫看着张明立，忍不住问道：“张叔叔，你不是想要给我们招聘一位教练吧？”

    张明立摇了摇头。

    不是教练？

    那是什么？

    徐子枫几人面面相觑，大概半分钟后，张明立冲好一壶茶，并帮每人倒了一杯，结果徐子枫摇头道：“张叔叔，我还真的不知道我们现在究竟缺点啥。”

    “名。”

    张明立嘬着嘴喝了一口烫茶，见几人还是一脸困惑，便把茶杯放下，然后不再卖关子，并解释道：“枫云俱乐部的参赛名额说穿了是花钱买来的，正所谓名不正言不顺，虽然你们有资格参加s7LpL春季赛，不过，始终会遭别人说闲话，我想到了一个办法，能帮你们正名，不过，这个办法相当于双刃剑一样，如果没能力处理，就算名正了，也会伤到自己，因为，你们会被一波即将到来的大‘势’送到风口浪尖上。”