    ‘恭喜宿主，获得龙之气息×20，神圣的装备合成器×1，黑色小晶体×200。’

    听到结果，张默挑了挑眉毛，没能开出复活币虽然在他的意料之中，但终归还是有些让他失望。

    好在开出的这些东西中，仅凭龙之气息就已经回本，这点倒是让他松了一口气。

    另一边，当张默这一瞬间失望的表情被一旁的马克和艾丽卡等人捕捉到时，他们的心情一瞬间就变得沉重起来。

    这样的表情完全就是预示着情况不容乐观。

    杰夫等人甚至都开始提前安慰起马克来。

    至于张默，则完全没有注意到这个画面，他的注意力全在开出来的那些物品上。

    所有人都认为他站在原地一动不动是在苦思冥想什么。

    和闪亮的雷米援助一样，同样是在一瞬间恢复百分之三十的生命值和能量，不同的是闪亮的雷米援助可以解除异常状态，而龙之气息可以在一定时间内增强使用者的四维属性。

    至于黑色小晶体，和之前的金色小晶体同样来自异变空间，都蕴含着神秘的力量，张默目前并没有弄清楚它的具体作用。

    而最后神圣的装备合成器这个道具，在张默的映像中，似乎是用来合成装备的。

    神圣的装备合成器：将两件同品阶的装备进行合成，获得全新的装备，并有一定的几率将得到提升。

    “不知道两件史诗装备能不能合成神话装备。

    不过目前来说暂时用不上，先留着再说吧，总之这发魔盒不亏，运气还不错。”露出一丝丝笑意，张默准备开启第二个魔盒。

    毕竟是价值五十万积分的复活币，对此他并不报有多大的希望，除非受到幸运女神眷顾。

    ‘恭喜宿主，获得白色小晶体×200，圣职者人偶（永久）×1，复活币×1。’

    “喔！！！！”张默突然大叫一声。

    “怎么了怎么了？”

    “偶像怎么了？发生了什么事情？”

    “什么情况！！”

    众人迅速围了上来，目光纷纷在冉冰和张默之间来回切换。

    “是金色传说！”

    “？？”

    “什么传说啊？我怎么听不明白？”

    “偶像，看你这么兴奋的样子，冉冰姐是不是有救了？”艾丽卡直接问重点道。

    “没错，看来冉冰命不该绝啊，受到上天眷顾了。如果说我的幸运值是六千的话，她的幸运值起码有一万以上。”

    张默笑呵呵的回答道，也不管大家听不听得懂，直接从系统空间把那枚复活币拿了出来。

    硬币有猫爪般大小，整体呈金黄色，上面有着复杂的符文。

    把它拿在手中，张默赫然感受到了一股不同寻常的强大力量。

    复活币：持有此币者可在任何情况下死而复生。

    “任何情况下死而复生，不愧是价值五十万积分的玩意，两枚就相当于一件史诗装备了。”

    把复活币放在冉冰的腹部，就在众人不明白张默为什么要放一枚奇怪的金币在冉冰的腹部时，那枚复活币突然金光大作，锃亮的光线直逼的大家睁不开双眼。

    包括张默在内，所有人都用手遮挡那强烈的光线。

    直到一句让所有猎荒者都熟悉的声音传到他们耳中。

    “马克……我就知道……我们会一直在一起的，永远不会分开。”

    画面中，当众人都把手放下时，病床上冉冰冰冷冷的尸体已经消失不见。

    取而代之的，则是马克的怀中突然多了一个白色纤弱的身影。

    她紧紧的抱着马克一刻也不想松开，嘴里说着所有想对马克说的话。

    而马克本人和众猎荒者们，看着眼前的这一幕都瞪大了双眼，冉冰的突然复活出乎了所有人的意料。

    直到好一会儿，马克才醒悟过来，将眼前自己最深爱的人紧紧的相拥在一起。

    所有的猎荒者都围拢了上去，为他们的重聚感到开心，对他们副官的回归感到高兴。

    就连不远处的嘉莉博士和梵蒂，看到眼前这幅景象都震惊的说不出话。

    她们深深的看了张默一眼，而梵蒂这个时候才意识到她的城主大人究竟惹了一个什么样的存在。

    和一个能让死人复活的人为敌，想想就不寒而栗。

    她甚至想到了未来自己凄惨的下场，被折磨致死后又被残忍的复活，然后被继续折磨，永无天日！

    “张默兄弟，我兑现我之前的承诺，从此以后你的洗脚水就交给我杰夫了。”杰夫突然走上前来，拍了拍自己的胸脯一脸认真的说道。

    “没错，我也兑现我之前的承诺，我墨城这条命以后就是你的。”

    “偶像，你永远是我的偶像，一辈子都是，这实在是太不可思议了。”

    ……

    一伙猎荒者把张默围在中间七嘴八舌，直到热闹了好一会儿，久别重逢的马克才拉着冉冰来到了张默面前。

    “默哥，谢谢你，真的不知道该如何报答你对我们的恩情。

    能和你成为朋友，是我和马克遇到的最幸运的事情。

    以后要是有什么事情，你尽管开口，我们绝不推辞。”一边说着冉冰对着张默深深的鞠了一躬。

    “行了，大家都是朋友，就别说这些客套的话了。

    你的生命源质还有着巨大的损伤，目前的你还并没有脱离危险期，这颗灵魂晶石就送你了。

    等灯塔的事情解决后，跟着地面幸存者学习怎么修炼灵元吧，然后你把这颗灵魂晶石吸收了，用来修复你受损的灵魂。

    多余的话我也就不说了，既然我们的人都在，那有一些账差不多该找人算一算了。”

    张默面色瞬间冷峻下来，众人都知道差不多该找查尔斯算账了。

    一时间，大家一个个都摩拳擦掌的，纷纷叫嚣着要把查尔斯怎么样怎么样。

    “那个混蛋绝对不能放过他，星宝承受的痛苦，我们要他加倍偿还。”碎星十分气愤的道。

    “碎星姐，我这不是没事了嘛。。”

    “星宝你就是太善良了，待会看你山大叔叔怎么揍他。”

    “还有那个大屁股的女人，下手老狠了，夏豆身上的鞭痕全部都是她造成的。”

