    “你好，李主任。”吴腾看到脸红的李玟顿时感到一阵可爱，超萌的那种。

    好啊，这丫头简直不讲武德，竟然偷袭我这个十八岁的老年人！

    糊涂啊老大，这丫头咱可惹不起的，小黑焦急的大喊着。

    随后一直被小黑按着打的小白异军突起，老大，不要怂就是干。

    老大别糊涂啊，左拥右抱难道不比呆萌妹子香嘛？小黑终于被小白压在了身下，临被拖走的时候，终于喊出了这句吴腾的心声。

    老大，你别听他的，若宅久时天然呆，呆到深处自然萌，这世上还有什么能比的过，一个天然呆的双马尾萌妹子？小白的野心昭然若揭。

    “你两哔哔个什么，小孩子才做选择，你们老大我全，都，要！”内心之中吴腾坚定信念，直接喊了出来。

    “是这样子的，李主任我有个姐姐从保城来投奔我，我想帮她找个图书馆的工作，你看咱们街道有些这指标不？”

    吴腾其实问的就是废话，像图书馆这种事少钱多福利好的公益单位，怎么可能会给街道发放指标？想屁吃呢！

    但是李玟她不一样儿啊，人家是正儿八经高墙大院出来的干部子女。

    尤其还是大院一霸的李玟，想要个图书馆的工作名额实在是太轻松了。

    这是吴腾第一次请求她帮忙，而且还是为了照顾自己的姐姐才张的口。

    再加上李玟本身也不想拒绝，能够跟吴腾加深彼此之间关系的事情。

    就是不知道当她知道这个姐姐是吴腾的情姐姐后心里是什么想法了。

    所以李玟就用自身的人脉资源给吴腾开了一封介绍信，并让他拿着信去找四九城图书馆的副馆长就行。

    吴腾感谢一番后就一拍屁股走人，临走的时候，在办事大厅还找之前接待过他的孙大花那里帮他娘要了一个加入街道群众自发组建的大姨治安队里的红袖标。

    中午赶回家将红袖标给了贾张氏，嘱咐她悠着点，别伤到了自己后，就又跑到小院儿去跟大宝贝吃饭去了。

    吃过了午饭后，吴腾又跟大宝贝研究了一下关于鞋带的十八种系发后，吴腾这才一脸满足的搂着白姿雅又禽兽不如的睡了一阵午觉。

    不是吴腾自己想禽兽不如，而是昨天太用力，大宝贝又伤着了。

    有时候无敌，真的是一种寂寞！

    下午带着白姿雅去图书馆办理入职的时候也没有发生喜闻乐见的装逼打脸事件，主要是李玟的威慑力太强，尤其是她那八个哈士奇一样的大哥，受害者的心理阴影实在太大了。

    再之后就是吴腾帮白姿雅买了处一进的小院子并记在她的名下。那地方离图书馆不远，加加上是独家独院，所以吴腾一眼就看上了，直接挥金如土买了下来，吴腾那是相当的无所谓，不就是钱嘛，小意思。

    这些天吴时间管理大师腾那是过的真是有滋有味，自从决定要性感也要可爱后，就整天在李玟面前刷存在感，每天不是一点小惊喜，就是一点小浪漫。

    李玟这个超萌美少女对吴腾也是一天盛过一天的喜欢，对付这种小布尔乔亚一样的女文青，吴腾那是相当有经验。

    然后就是等送李玟回家后，图书馆那边也快下班了，性感妩媚的御姐大宝贝，更是让吴腾开心的晚上都不想回家了，尤其是开发出来的椅子的十八种用法和变装诱惑后，两者结合直接让吴腾兽血沸腾，一夜激动的睡不着觉。

    “儿子，今晚还不回来？”吃完晚饭正准备出门的时候，已经担任小脚侦缉队里小组长的贾张氏突然问了起来。

    “啊？娘你说什么？”正考虑今晚要不要换一个玩法的吴腾根本没听到贾张氏说的话。

    “傻小子，你整天想什么呢？要知道现在……”巴拉巴拉一大堆后，说话明显见长的贾张氏直接跟他下了通知，“今晚不回家就算了，但是明天星期天必须下午回家，你也老大不小了，该成家立业了。”

    “不是，娘，你干嘛要让我去相亲啊？你儿子长这样还怕找不到老婆？”吴腾现在正追着李玟呢，那里想去相亲，直接就要推掉的时候，贾张氏又说话了“娘知道你主意正，但这次是我好姐妹介绍的，你必须去，哪怕就看一眼也行。”

    “好好，我去行了吧，”吴腾一看贾张氏态度坚硬，只好答应下来，“娘，那我出门了，今晚不回家，不用给我留门。”

    说完就推着自行车走了，贾田看了一眼“行了，别看了，儿子都走了。”

    随后又埋怨起来“你说你天天好好的清福不享，整天跟那帮老娘们有什么好在一起的？”

    贾张氏也不怕他“你去看你的象棋去好了，还管上我来了，走了。”拿起手电筒，带好红袖标，一脸正气的贾张氏阔步昂扬的就出了门。

    如今经过四九城大姨团队里那帮老娘们的熏陶，贾张氏现在搁大院里那是倍受尊重。

    二大爷刘海中那手拉风的棍棒教育手段，都被贾张氏叫来自己的好姐妹们给阻止了，逮着二大爷一通说服教育后，更是留下了话，下次再敢打，可就要带公安上门了。

    给吓的现在二大爷就是喝了酒，都不敢随便打儿子助助兴了，顶天了也就敢拍两下，还不敢用力，生怕引来那帮小脚老娘们。

    吴腾是真没想到，自己这招帮贾张氏安排进大姨治安队会这么给力，居然就这么轻轻松松的拿捏住了二大爷。

    晚上吴腾带着白姿雅坐在院落里一起荡秋千，自从上次在保城信托商店打开了新世界的大门后，吴腾现在隔三差五的就跑去四九城信托商店进货，今天更是给他买到两双还未开封的丝袜后，晚上就再也忍不住跑了过来。

    抱着面色潮红，如软泥般摊在自己身上的白姿雅，吴腾抚摸着她腿上的那双丝袜，一下将她拦腰公主抱给抱了起来，然后大步走回屋去了。

    

