    这蔡翛。

    第一乃是蔡京之子。

    第二本身也是进士。

    第三，虽说之前和武植争论中失利，但也的确是一表人才的模样。

    只是为人有些狭隘，除此之外他的家世，背景，钱财，外貌，在现场之中，说起来还真没几个人能比。

    即便是武植，论背景也是比不过蔡翛的。

    论权势，此人背后有蔡京，不出意外未来一路高升，怕不是一个会元所能比较的。

    蔡翛此刻嘴角上扬，微微有些得意，目光朝着这边武植和宋徽宗扫视过来。

    宋徽宗有些着急了。

    若是李师师说看中了此人，他便立刻让人进来包围全场。

    将蔡翛带走。

    他不想暴露去压制他人，毕竟以他的身份在这里不是什么光彩的事情。

    要是传了出去，那还不丢死人。

    他还是要脸的。

    但结果真的如此，宋徽宗也不得不这样做了。

    众人等待李师师的答案，李师师却是无意间扫视了一眼武植，本来是准备客套一番，在婉拒了蔡翛。

    见武植一点也不着急，似乎没有半点意思，她道：“蔡公子暂且留名，不知道还有谁要献出才艺的，尽可上来！”

    李师师显然想要用蔡翛刺激一下武植。

    若说武植，此人相貌堂堂，文才第一，又是会元，若说天下女人不动心，那是不可能的。

    男人喜欢美貌智慧，甚至是风骚的女人，女人更喜欢有才能，有地位，人品，相貌兼有的才子。

    那蔡翛虽然家世背景好，却也不是她心中首选。从刚才挑衅武植，恼羞成怒态度来看，此人不是她喜欢的类型。

    倒是武植镇定自若，三言两语化解了窘境，态度又显得得体，谈笑风生，让她印象深刻。

    “谁要出来挑战这位公子的？”

    有人起哄。

    但是想到此人是蔡翛，在场即便有人想要上，却也不敢得罪。

    此人以后飞黄腾达是注定的，谁若是得罪了他，以后还想好过？

    在一个自己这半吊子才艺，哪里比得过蔡京花费重金请老师教导蔡翛来的深厚。

    毕竟是官家弟子，很多人还是不如的。

    现场很多人无人敢上，还叫唤着要给结果，眼看无人，这下宋徽宗着急了。

    这要真便宜了蔡翛这畜生，他只能曝出自己的身份了。

    曝光身份实在不是什么明智之举，这要是传出去堂堂大宋官家去逛青楼，太有失颜面了。

    但谁得到都不能是他。

    眼看四下无人在出来竞争，宋徽宗也是无奈，满座之人竟无一人敢出来挑战蔡翛，宋徽宗心里很失望。

    不到万不得已，他实在是不想爆出自己的身份啊！

    李师师一看武植毫无动静，也有些失落。

    既然武植无意，她也不好说什么，她知道武植是有钱的，而这出钱献才艺的规矩是樊楼所定，并非是她。

    武植在汴京开了香水铺，卖的火热，而且此人之前中了举人，才有后来的进士之路，他相信武植这点钱是能拿出来的。

    他不愿意站出来争抢自己，李师师即便是在厚的脸皮，也无法明说。

    罢了！

    李师师内心有些感慨。

    旁边丫鬟叹息一声，知道李师师的意思，却也没办法。

    她总不能到武植面前说，她家小姐对你有意思，希望有个机会聚聚吧，这成什么了？

    范彦见状，便站出来道：“既然无人在竞争，那么李师师姑娘，你是否看中在场哪位公子？”

    李师师想了想，准备推辞了，既然没有意中人参合，这有什么意义。

    就在这时。

    宋徽宗又站出来：“等等！”

    宋徽宗带着希望的目光看向旁边的武植：“武兄，你得帮帮我！”

    “帮你？”

    “对！你去献才艺，赢了那蔡翛，绝对不能让他得到！”

    武植：“可是我也不会什么曲目啊！难道又是诗词？再说李师师未必看的中他。”

    这时，范彦道：“这位公子，你刚才已经献出才艺，莫非你还有什么要拿出来让大家欣赏的吗？”

    宋徽宗：“是武植！并非是我！”

    宋徽宗这一招，让武植有些懵，他可无意竞争。

    但他和宋徽宗两人相谈甚欢，如果宋徽宗真要他帮忙，他自然没问题，只是他弹琴也着实没什么技术。

    宋徽宗道：“这才艺，也不单单是献出古琴歌唱吧？武兄诗词文章那是一流，让他献出一首诗词，也可比拼古琴乐章，定能比个高下！”

    宋徽宗担心李师师还真让这小子占了便宜。

    绝对不能让他得逞。

    范彦准备说什么，李师师却先开口道：“既然是才艺比拼，诗词文章自然也算在内。”

    李师师知道武植的诗词文化那是极高，他只要随便作出一首，都能震惊全场，到时候她只要说中意，这事就定了。

    她担心的是武植不肯出手。

    “哼！”蔡翛却是不干了：“我刚才所弹古琴，所唱之曲，如果和诗词相比，这如何能比较？不是一类才艺，如果武会元要比，那自然也要拿出古琴歌唱了！”

    “对，不是一类如何比较，还是得一样才行吧！”

    蔡翛旁边的人也跟着道。

    蔡翛此刻自信满满，他是蔡京儿子，也是进士，刚才他的才艺也不差，不说这武植根本不会什么古琴曲目，即便是会，也断然不会超过他。

    在这方面，他还是很有自信的。

    武植默不作声，众人看来，他想来是不会了。

    然而，武植绝对不能被人看扁了，加上宋徽宗请求一脸期待的样子，武植想来也是感慨，就露一手吧。

    反正情绪值才是他看中的。

    本来他也不想，既然蔡翛这么有自信，那便让他知道什么叫做曲目歌唱。

    武植不是不会吗？

    但这是问题？

    他当场就在系统中找到了《古琴杂曲谱》领悟。花费了三十点属性购买。

    瞬间领悟，武植脑海一阵晕眩。各种曲谱，古琴技术融入脑海。

    随后懂得了很多东西。双眼仿佛出现了一股明悟。

    宋徽宗就要暴露身份的时候，武植站了出来。

    武植笑道：“既然你要歌乐来比，也不是不可以！”

    这下宋徽宗懵了：“武兄，你不是不会曲目吗？比这个你会吃亏！”

    武植：“我只是略懂，谈不上会，但要和蔡翛比上一比，还是没什么问题的！”

    这番话说出，现场立刻传来阵阵起哄声。

    “武会元居然也会曲目？”

    “这样不好吗？正好我们大家也可以欣赏一番！看看到底是蔡翛的好，还是武会元的更甚一筹！”

    许多人有热闹看，自然乐意。

    闻言，李师师也是内心一喜。

    蔡翛不以为然：“既然你会，那就表演一番让大家看看吧！别到时候出丑了让人笑话！”

    武植并不理会蔡翛的言语，而是坐在了古琴面前，并不是李师师的位置，而是在旁边有樊楼的人专门准备各种乐器的坐位。

    武植坐上去，全场立刻安静下来。

    李师师目光掠向武植，一双晶莹清澈的眸子露出期待的眼神，内心小鹿乱撞，似乎连呼吸都急促了！

    她知道武植上来演奏，意味着什么。

