    军舰航行在大海上，目标亚克力岛。

    莫离坐在军舰的船头，屈指一弹，燃烧着烟丝的雪茄被莫离扔进海里。

    目光飘远，莫离想了想。

    又是历史正文。

    这次能给自己什么信息呢？

    现在自己有四块历史正文，分别给了莫离几个信息。

    三句无法连到一起的话，一个地点。

    你来啦。

    陆地在上。

    相隔万里。

    红色的历史正文给的应该是地点。金珊瑚岛。

    九木打电话来说，亚克力岛发现的是个黑色历史正文。

    这次又是什么信息呢？

    “哎...”

    叹了口气，莫离又点燃一支雪茄。

    总感觉历史正文是自己必须全部找到的。

    那个只有自己才能够听到的声音，一定再给莫离某种指引。

    只是不知道这种指引是好是坏。

    “在想什么？”三千走过来，一杯冷饮递给莫离。

    莫离接了过来，看着三千，轻声问道：“三千啊，历史正文到底记载了什么呢？”

    三千摇摇头，然后看向波光粼粼的大海，想了想，说道：“现在能看懂历史正文的人，似乎只有草帽小子海贼团的历史学家，妮可罗宾。”

    “妮可罗宾？”

    莫离喃喃自语。

    某座冬岛上，巨大桥“特奇拉沃尔夫”征调了无数的劳工，一刻不停的建造。

    但今天，这座岛屿的人民却没有如往常一般建造桥梁。

    他们紧张的躲在各个角落，看着风雪中对峙的两拨人。

    革命军二把手，参谋长萨博双手摆出龙爪的架势。

    包裹着浓厚的武装色霸气。

    而站在萨博对面的人，身材魁梧，皮肤黝黑。

    就那样静静的站在风雪之中，任凭革命军将自己这边的十人包围。

    此人正是负责带走妮可罗宾的神下军第一军队长，阿特。

    敦厚而沉稳的声音响起，阿特看着站在萨博身后的妮可罗宾。

    “妮可罗宾，请跟我们走吧。”

    “怎么可能，竟然能找到这里来，世界政府还真是无孔不入啊。”萨博冷笑着说道。

    阿特冷漠的眼神由妮可罗宾的身上转移到萨博的身上，他冷声道：“曾经东海的贵族王子，如今竟然成为革命军的参谋长，萨博，你的堕落，令人失望。”

    萨博愣了一下，皱眉道：“我不知道你在说什么还有你们为什么会出现在这里。”

    阿特撇了眼萨博身后那建造了一半的巨大桥梁，没有说话。

    就在萨博不明所以的时候，他身后的妮可罗宾说话了。

    “巨大桥，特奇拉沃尔夫，是世界政府从700年前就开始的工程，世界政府会有重兵把守也很正常。”

    “哦...”

    萨博恍然大悟，对着阿特大吼道：“今天我一定会解放这个国家的，谁也无法阻止我！”

    阿特顿了顿，有些无语。

    难道自己说的不够明白吗？我是来带走妮可罗宾的，守护这个国家自然会有海军和CP组织做。

    “呼...”

    阿特轻轻吐了口气，看着萨博和妮可罗宾，他低声对身边的第一军成员说道：“解决他们，我去带回妮可罗宾。”

    阿特话音落下，没等第一军成员答复，直接消失在原地。

    “轰隆隆！！！”

    萨博的武装龙爪拳爆燃轰出，直接撞上阿特的武装色铁拳。

    “好重。”

    萨博眉头一皱，看向眼前这个魁梧黝黑的男人。

    “呵呵...”

    阿特咧嘴一笑，神下军中，除了副总军长御坂之外，阿特是名副其实的第二强者。

    阿特双脚跺地，大踏步向前，一拳将萨博顶开。

    阿特看着倒飞出去的萨博，讥笑道：“革命军的二号人物？”

    稳住身形的萨博，甩了甩手，抬头看向阿特。

    “再试试？”

    阿特闻言咧咧嘴，撇了眼与革命军战斗的第一军成员，然后猛的冲向萨博。

    第一拳，势均力敌。

    第二拳，势均力敌。

    第三拳，萨博有些吃力。

    第四拳，萨博倒飞而出。

    “咳咳...”一阵烟尘散去，萨博扶着断掉的墙壁缓缓站起，剧烈咳嗽。

    他看向面色冷峻的阿特，心中一沉，沉声问道：“一击比一击沉重，这是什么特殊的能力吗？”

    “我是吃了叠叠果实的叠加人，力量、速度都能够成倍的叠加。”

    阿特倒是很大方的说起自己的能力。

    这好像是海贼王的特色，能力者都好像生怕敌人不知道自己的能力一样，不仅大大方方的介绍自己的能力。

    似乎是很享受敌人知道自己能力之后无力反抗的样子。

    总的来说有点自大。

    “叠加人？”

    萨博愣了一下：“叠加啊，真是强啊，这种无赖的能力。”

    阿特冷笑一声：“随你怎么说。”

    阿特左脚后撤半步，身子压低，冷冷的盯着萨博。

    “革命军最近很活跃，散播的邪念已经导致很多国家反抗世界政府，你们真的很危险。”

    “尤其是你，年纪轻轻的革命军参谋长。”

    唰！

    萨博抽出背后的水管，整整礼帽。

    严阵以待。

    “三倍重叠！”

    阿特低喝一声，冲向萨博。

    “刚才你的招式是什么龙爪？可从来没听说过啊。”

    “看我轰碎你引以为傲的爪子！”

    萨博勾起嘴角，洒然一笑。

    手指成龙爪状。

    面对阿特的进攻，萨博却是以攻对攻。

    萨博邪魅一笑。

    “轰碎我的手指？”

    “我的手指可是...龙之爪。”

    嘭！

    对撞出的环形气浪激起大片沙石。

    就在两人交战的时候，神下军第一军的成员已经把革命军击败。

    第一军副军长白山已经站在了妮可罗宾的身边。

    阴郁的眼睛冷冷盯着妮可罗宾。

    罗宾双手交叉。

    “四轮花...”

    嘭！

    白山快速伸手，手刀直接砸在妮可罗宾的脖颈上。

    砰...

    被砸倒在地的妮可罗宾几乎昏厥。

    白山看了眼与萨博交战的阿特，在确认势均力敌之后，白山掏出海楼石手铐。

    刚要拷在罗宾的手上。

    啪！

    一只手抓在了白山的手腕上。

    “嗯？”

    白山转过头的瞬间，瞳孔微缩。

    “你竟然就这样出现在这里？”

    抓住白山手腕的男人洒然一笑。

    “这片大海上，自由的可不仅仅只有海上的男儿。”

    嘭！

    白山瞬间飞出，阿特双眼一缩，猛的击退萨博，然后高高跃起，一掌接住白山。

    在看那个把白山击飞的人。

    阿特，亦是瞳孔一缩，沉声道：“蒙奇·D·龙。”

    ......

