    四轮马车后面拉着一架重装马车，一路‘哒哒哒哒’的向前行进。

    不需要从车窗探出头去眺望，巫铁都能感受到有人跟在后面，而且饱含着恶意。

    “一些，小喽啰，不需要多搭理。”司马幽笑着向巫铁摇了摇头：“他们，以后不会再出现，不会再蹦出来找你麻烦……但是，司马侑，是不行的。”

    毕竟是修为精深的高手，司马幽一口茶水喷了自己一身，用法力一卷，全身又干干净净。

    巫铁就叹了一口气，端起司马幽面前小茶几上明显为他准备的一杯茶，大口的连水带茶叶的灌进了肚皮。

    后面的大街上有轻微的喧哗声传来。

    几个贼头贼脑跟着马车的人，突然被一群身穿黑色战袍，上半身衬着龙鳞软甲的精悍汉子围堵在了街角。这些精悍汉子手持绳索、短棒，一通乱棒打下，几个贼头贼脑的青年被打得鼻青脸肿昏厥当场，被绳索捆了，犹如死猪一样扛着就走。

    马车拐进了一条略窄的大道，行进了十几里，又拐进了一条略窄的大道……

    安阳城面积极大，一条条最宽三百丈、最窄十丈的马路纵横交错，密密麻麻的整齐街坊犹如棋盘格子一样，不熟悉路的人，到了这里肯定迷路。

    绕了不知道多少个弯，马车终于拐进了一条绿荫浓浓的小巷子。

    说是小巷子，路面也有三丈宽，两侧的高墙大院内，一株株参天古木探出头来，树冠在小巷子上空交错，浓密的树荫将巷子遮挡得密不透风。

    就算是在大白天，这巷子里的光线也很昏暗，路边的墙根下，一字儿排开，站着数十名身穿黑色长衫，双手自然垂落身边，微微低头的壮汉。

    这些汉子个个气息强横，巫铁扫了他们一眼，就知道他们修炼了一种不比神武军九转元功差的功法，而且修为起码都到了命池境高阶，其中领头的两个，悍然是胎藏境的修为。

    小巷长有三里，马车在巷子底部的一扇红漆小门前停了下来。

    小门悄然开启，司马幽带着巫铁下了马车，进了小门，门后一如巫铁所料，是一座面积极广的花园。他们进门后就穿过一条假山环绕的小道，弯弯绕绕的走了百来丈，前方豁然开朗，一座小湖边林木葱茏，湖心有一座小亭，一架九曲木桥从岸边直通亭子。

    司马幽带着巫铁顺着木桥走了过去，一名生得清隽儒雅，颇有书卷气的青衫中年笑着站在亭子入口处，向司马幽和巫铁拱手致意：“司马幽大人，霍将军。”

    “李先生。”司马幽笑着向青衫中年回了一礼，然后向巫铁一指：“这就是霍雄将军……原本，他当为厷江伯，在神武军中的军职，起码当晋升为二品将军，其他的各种封赏更不用提。奈何，烆王九世子……呵呵。”

    小小的凉亭不大，有茶几，有小凳，青衫李先生、司马幽和巫铁分别落座后，几头高有一尺多的白色灵猴就捧着茶盘、果盘，顺着小湖水面上的睡莲叶连蹦带跳的窜了过来，将茶盘、果盘放在了小几上。

    “闲话不说，霍将军，你愿意跟着司马幽来此，你是愿意加入禁魔殿？”李先生双手放在膝盖上，也不端茶，而是直勾勾的盯着巫铁。

    “是。”巫铁同样直勾勾的看着李先生。

    “嗯，很好，我不管你为了什么目的答应的，好好干，亏待不了你。”李先生很满意的点了点头：“你这样的人才，正是我家主人求贤若渴之人。”

    巫铁看了看李先生，再看了看司马幽。

    很好，难怪司马幽又眼巴巴的找上门来，感情司马幽身后有人。

    这李先生身后的主人，同样是司马幽效力的对象吧？

    “敢问……”

    巫铁想要询问李先生，他所谓的主人是谁。

    “莫问。”李先生笑着摆了摆手：“你现在，资格不够，不够知道我家主人名号。总之，你只要明白，以后司马幽和你单线联系，你是大泽州的州军主将，同样你也是禁魔殿在大泽州的分殿司殿，你认真办事，亏待不了你。”

    巫铁点了点头，看样子，这李先生和司马幽身后的人，还很有点想法。

    “那司马侑，就这么占了我的功劳。”巫铁迅速转变了话题。

    “这种事情，他们这些年，没少干过。”李先生很严肃的看着巫铁：“如果不是因为你是神武军的人，如果不是司马阎多少为了维护神武军的体面，专门为你开口了……呵呵，你以为，你现在会怎样？”

    巫铁张了张嘴，愕然看着李先生。

    “如果不是，你这次立下大功，给神武军挣了面子，司马阎必须为你开口……你现在，怕是已经……”

    李先生摇了摇头，他沉声道：“烆王，是当今神皇第二十四子，司马侑，是烆王侧妃所出，是庶子，不可能继承烆王的王爵。若是不得功勋，不封贵爵，司马侑未来堪忧，等到烆王世子继承了王爵，司马侑怕是会被赶出烆王府，就此变成一介平民。”

    “烆王侧妃，是左相令狐青青族女，同样是庶出。因为是庶女，所以只能做烆王侧妃。”李先生点破了其中的关节：“如果仅仅是烆王庶子，也就罢了，烆王平日里行事颇为低调……只是，左相的族女，她所生的王世子，令狐氏不可能让他是一介白身。”

    “所以……是左相？”巫铁看着李先生。

    “哪里需要左相？”李先生笑得很含蓄：“左相何等人物？他手握大晋七成军权，大晋将门，几乎唯他马首是瞻，大晋诸多臣公，左相大人可是一等一的人物，能够和他对抗的朝中重臣寥寥无几。”

    李先生看着巫铁，轻声道：“你在三国战场，恶了司马衅？那就对了。司马衅一伙纨绔，和司马侑交好，他们还没回安阳，就传讯回来开始操作。”

    “烆王府和令狐家同时运作，司马阎也挡不住……虽然有姜氏、蒋氏的几个小字辈帮你开口，可是他们……算得什么？”李先生摇了摇头：“这种事情，嘿。”

    巫铁低下头，端起茶盏，喝了一大口。

    “不过，不用在意。”李先生从袖子里掏出了三枚精光四射，隐隐有烟云缠绕，显然品级极高的仙兵级的空间指环，慢悠悠的放在了巫铁面前。

    “你这等被人抢了功劳，受到不平待遇的军中干才，正是我家主人看重的。”

    “这里面，有我家主人给你准备的一些，军部不可能给你的好东西，还有一部分军资军费，大概可供百万将士使用十年之久。”李先生淡然道：“这些，你只管拿去花费，大泽州，是一片大有作为之地，你在那里，为我家主人养一只强军，你可能做到？”

    巫铁愕然挑了挑眉头，惊愕的看着李先生。

    这话说得……私自蓄养军马，这是要造反？

    看司马幽和李先生的这等做派，天知道他们过往已经安排了多少人？

    “或许……”巫铁皱起了眉头：“养强军，单有辎重、军械、军资，可不够。”

    李先生就笑了，他向司马幽笑道：“霍将军，果然一如幽大人所言，是个可用之人。”

    点点头，李先生从袖子里掏出了十块巴掌大小，流光溢彩的玉版。

    “这里是十部不弱于九转元功，甚至某些方面，犹有超出的神功秘术。你去大泽州，可挑选精壮，将这些功法传授下去，加上我家主人这里不断送去的修炼资源，如此，可得强军否？”李先生笑得格外灿烂。

    巫铁的心重重的抽了抽。

    好家伙。

    巫铁对李先生身后的主人更感兴趣了。

    大晋神国对各种修炼功法的监管极其森严，民间流传的功法粗陋至极，军中传承的功法监管森严，任何人敢于泄露军中功法，都是抄家灭族的罪名。

    神武军，堂堂大晋神国主力军团之一，最高也不过一本从九转玄功衍化来的阉割版九转元功罢了。

    而这李先生，出手就是十部比九转元功更强的功法！

    肆无忌惮，丧心病狂……这种事情若是被禁魔殿发现……

    巫铁突然拍了一下额头，他看着李先生和司马幽笑了起来：“我突然想起来，现在，我才是大泽州的禁魔殿分殿的司殿……而司马幽大人，您是……中恒国的分殿司殿？”

    李先生笑着摇了摇头：“不，不，不，幽大人前番立了大功，彻底铲除了中恒国的大魏巡天秘卫潜伏组织，所以现在，幽大人已经是禁魔殿总殿的三十六大殿监之一，大晋西南地带的禁魔殿分殿，一应事务，尽归他掌握。”

    司马幽笑看着巫铁：“所以，尽可放心，尽可放心。”

    巫铁‘骇然’看着司马幽。

    禁魔殿总殿的三十六殿监之一，这是从禁魔殿的地方基层，直入禁魔殿中枢了。

    司马幽和李先生身后的那位，真个算得上是手腕通天的人物。

    “如此，末将也就，放心了。”巫铁将三枚戒指纳入袖中，然后将十块玉版整整齐齐的码放起来，小心翼翼的收入自己的手镯中。

    “嗯，很好。”李先生又笑着推出了一枚空间戒指。

    “这里，是我家主人专门给霍将军准备的。”李先生笑道：“霍将军这次受委屈了，军部也不会给霍将军什么好东西。这里有一些装备，算是我家主人对霍将军的一番慰劳。”

    巫铁呆了呆，然后他接过戒指。

    里面是一大堆的金玉珠宝，一箱一箱的金币，比起军部给出的十万士卒一年的军饷要多出不知道多少。

    除了这些浮财，最吸引巫铁的，是一整套仙兵甲胄，一杆仙兵长枪，一柄仙兵长剑，以及一张仙兵长弓，还有一根流光溢彩的仙兵绳索。

    一水儿，六炼仙兵，那条仙兵绳索，悍然是一件九炼仙兵。

    巫铁的嘴角剧烈的抽搐了起来，这李先生身后的主人，好大的手笔！

    巫铁‘唰’的一下站起来，肃然一拳重重的砸在了自己的胸口：“霍雄，愿为……愿为……那位大人效死！”

    李先生和司马幽满意的点了点头，他们要的就是这样的效果。

    “很好，非常好。”李先生笑着连连点头：“你的这片忠心赤胆，我会向我家主人奏明！唔，在大泽州，好好干，我家主人最是知人善用，最是重视人才，只要建立足够的功劳，区区一个厷江伯的贵爵，也不算什么。”

    李先生眯着眼睛，轻声说道：“霍将军只要记得，你的功劳，是如何被人夺走的。”

    巫铁深深的看了李先生一眼：“先生放心，从今日起，令狐氏，还有司马衅他们，就是我的生死仇敌。”

    李先生笑了，司马幽也笑了。

    区区‘霍雄’，哪里有资格充当令狐氏的生死仇敌？

    但是巫铁的这种表态，是他们需要的，正是他们急需的。一个‘霍雄’不足成为令狐氏的敌人，那么一百个，一千个，一万个……十万百万个‘霍雄’加在一起，这股力量就很可怕了。

    李先生似乎是身上的事情很多，他也没有多留巫铁说话。

    话，带到了就够了。

    东西，交到巫铁手上也就够了。

    巫铁是否能成为他们真正的心腹班底，就要看巫铁未来的表现，看他在大泽州作出的成绩。

    反正现在，巫铁算是李先生身后的那位主人的人了，未来巫铁能有多大成绩，还是要看他的本领。

    其他的废话，多说无益。

    一刻钟后，巫铁坐在那架装了一堆空间手镯的重装马车上，两个青衣小帽的小厮赶着马车，一路‘哒哒哒哒’的从一条小巷子里拐了出来，朝着安阳城西南角的军部军城行去。

    大晋军部在安阳城的外沿，分别设了八座军城。

    这八座军城，也可以视为军用的大型驿馆，每天都有无数楼船飞舟在此起降，专门为各方军中将官提供最为快捷的交通服务。

    巫铁想要去西南地带的大泽州，就要从西南方的这座军城搭乘超远程的楼船飞舟前往。

    为了安阳城的安全，整个安阳城除了皇城内有一座专供皇族高层使用的传送阵，其他任何机构、任何部门、任何家族严禁设立传送阵，违者以谋反罪抄家灭族。

    在军城中出示了自己的调拨公文，等候了大概一刻钟后，巫铁登上了一条小型楼船。

    楼船冲天飞起，向着西南方化为一道流光急速飞去。

    等巫铁带着随行辎重离开了两个时辰后，一队车马气急败坏的闯入了西南军城，领头的正是司马衅。

    “混蛋东西，有没有一个叫做霍雄的家伙来此？”

    “混蛋，混蛋，他把本少爷的家仆弄去哪里了？”

    “他，他敢对本少爷的仆人下手……”

    “霍雄，本少爷不会放过你的……你在大泽州，等着瞧！”