    “都快点，跑起来跑起来！如果是在战场上，你们这样只会拖战友的后腿！”

    帕里西诺士官学校的训练场上，新生们在这个盛夏的季节狂洒汗水，真是一副生机勃勃的样子呢。

    事实上，他们已经累成狗了。不仅要背着行军包扛着步枪，耳边还有教官大声的训斥，要知道他们74期学员才入学半年不到。

    因为前线的战争比较吃紧，现在德意志帝国的军事学院和士官学校，全部文化课压缩或者取消，假期？军人不需要假期！

    现在德意志最热闹的地方不是海德堡，是军事学校的训练场和射击场。

    德意志帝国的军工厂火力全开，飞机，坦克，大炮，枪支，弹药以及刚配送过去的新兵蛋子，短短两个月内，德意志帝国迅速组建了一百多支预备役师，部队足足扩充了近一倍。

    “这日子没法过了，士官学校就是这样的强度吗？”

    “我想回家，我想我妈还有家中的大黄……”

    “给你们讲个冷笑话，跑完还要进行射击训练，然后是长途行军拉练。”

    “如果当时我妈早生我一年，是不是就不用遭这罪了？”

    “告诉大家一个好消息，等圣诞节结束，我们就要进入实习期，到时候大家一人一口法兰克牌子的花生米，都别练，我自己吃苦。”

    ……

    此时有两个偷懒的学员，同为74期人，他们两个却在校门口的树下休息，一边吃着熏肉饼，一边打趣聊天，好不快活。

    一个幼小的身影吸引住其中一人的目光，他用手指了指那个身穿墨绿色军装的小家伙，说道：“喂，你看。”

    旁边的学员放下熏肉饼，看着来人也很吃惊，身材矮小却又穿着军装，而且来到了帕里西诺士官学校。

    只有一个人，卡尔。

    毕竟他们的女生还专门给卡尔送行来着，不少人都在晚上偷偷的抹眼泪，也不知道自己输在了哪里。

    此时一位在极其不利的情况下，几乎一人歼灭了半个法兰克航空魔导士中队的小英雄，手臂上缠着绷带，腰间带着一把指挥刀，肩膀上是准尉奖章，一瘸一拐的走了过来。

    此时他的战绩已经十分耀眼了，至少上一次和法兰克人的战争中，还没人能靠一己之力打出这种战绩。

    不过这都是内部人员知道的，这种事情不能大肆宣扬，这样会被其他国家指责让未成年被迫参军，一个国家让少年兵上战场，这会增加以后的外交压力。

    因此，国防部的军事委员会只能低调来处理，除了一些必要的单位和部队，并没有多少人知道卡尔的存在。

    事迹需要隐藏，但事后的论功行赏还是要有的，卡尔被授予准尉军衔，同时获得了雏鹰指挥刀。

    这是对于在一线做出巨大贡献的人物，才会颁发的奖励，是一种用黄铜做成鹰状护手的短刀，整体十分的帅气。

    对于卡尔的出现，所有学员都是震惊的。

    在本校内还是把卡尔的战绩说出来的，反正他们要在学校里呆够一年的训练，然后跑过去干仗，也不怕泄露之类的。

    最为73期的学员，卡尔是为数不多的完好的幸存者，如果缩小到73期航空魔导士训练班，那他就是唯一的幸存者。深受重伤却吊着一口气，在前线的战地医院接受治疗，现在活的回来了

    其他人没这么走运，阵亡占了总人数一半，重伤占了剩余人数的一半，简单讲，就是在战争打响的第一天，他们甚至还没到前线，就已经损失了四分之三。

    谁都没有想到这趟列车会成为法兰克人的猎物，对于这种不可控事件，帕里西诺士官学校只能尽量的去解释，毕竟这种结果会造成很多负面影响，好在卡尔的战绩没有让新生的心态过于低沉。

    “卡尔，你回来就先去休息一下吧。”

    希贝尔少校在得知消息的第一时间，就带人来迎接卡尔，不过看着他满身的绷带以及比较低落的情绪，决定让卡尔回到自己的单人宿舍休息一下。

    不出意外的话，卡尔的那间单人宿舍，以后一直会是卡尔一个人的。

    “希贝尔处长，好久不见。”卡尔笑了笑，不过也只是很客道的扯了扯嘴角。

    在众人的目光下，卡尔来到了教务处的休息室，法玛给他端来了一杯茶，卡尔尽可能的发出一个正常的微笑，以此来安慰她自己没事。

    卡尔的伤确实好的差不多了，虽然这个世界的时间明显要低于前世，不过魔法的存在也让这里造就了许多奇迹。

    放到前世少说要住院三个月以上，现在却早早的就能回来了。

    和一些比较熟络的人简单叙了叙旧，然后讲了讲自己在占地医院的见闻，随后就离开了。

    卡尔回到自己熟悉的宿舍，整理了一下个人物品，然后一人前往教堂做祈祷工作。

    祷告的内容依然是谩骂，从心里暗骂，到站起来大声的咒骂，卡尔在尽情发泄着。

    仿佛一切的厄运都是机缘巧合，都和这个无聊，自大的神明有着必然的联系，但无济于事。

    神明不会突然出现复活那些死去的人，也根本不会去理会卡尔，甚至那家伙可能根本就没空去听卡尔的诉求。

    卡尔一瘸一拐的离开教堂，然后她看见了芬娜，以及他身后几乎是全部74期魔导士训练班的学员。

    他们都默默的站在教堂外，没人去打扰卡尔，因为他们都知道这位前辈在前线经历了什么，卡尔身上的绷带还没拆开呢。

    不过也还好，他们没有进来，否则听到那些谩骂也不太好解释。

    “卡尔学长……”

    芬娜明明有很多话想说，她想问问卡尔过得怎样，是否已经走出战友们离去的悲伤之中，能否让自己去安抚卡尔的难过。

    可是她又不知道该说些什么，芬娜看见了卡尔腰上的雏鹰指挥刀，她也看到了，卡尔的准尉军衔和腰上的雏鹰指挥刀。

    平常十分跳脱，十分愿意接近卡尔的芬娜，现在有些不知所措。

    现在的卡尔，已经是一名真正的军人了，而且是一名非常优秀的军人。

    “这个送给你吧，记住，将来如果上了战场，一定要冷静，并且拼尽全力活下来。”

    卡尔从衣兜里拿出了一个臂章，那是帕里西诺士官学校的校徽，下面有一个73的字样，隐约还有血迹。

    这是卡尔昏迷时穿着的那件军装的，在到达战地医院后，护士特意把它剪下来，留在了昏迷的卡尔床边。

    “卡尔学长……”

    芬娜很想给卡尔一个拥抱，但是卡尔早就从她的身旁走过。

    后辈们自发为他让开路，齐齐敬礼，目送他离开。

