    庙宇青光，水波有形。

    韩非尝试将手按在结界之上，发现这结界极为柔和，没有任何反击的力量。可是，任凭他力量用尽，也无法再进一寸之地。

    于台阶之上，往下看去，韩非隐隐能看见有一个黑点，应是任天飞的假身。

    韩非道：“你上来时，坐在台阶上的那个人，有没有拦你？”

    叶白宇疑惑道：“什么坐在台阶上的人？你进来，还遇见人了？”

    “嗯？”

    韩非目光陡然一缩：几个意思？

    韩非又道：“你登台阶之时，没有看见台阶上，有一具骸骨么？”

    叶白宇反正知道自己奈何不了韩非，韩非又奈何不了自己，随意道：“哪来的人？除了台阶，就是台阶。你看见人？呵！说不定，你被这里的什么生灵给盯上了吧？”

    韩非眉头紧皱：怎么可能会没人？任天飞不就坐在那儿么？自己现在，还能看见一个黑点。难道自己特么幻视了？

    “不对，叶白宇没必要骗我。那也就是说，不同人的人，看见的台阶是不一样的。”

    韩非道：“你从这边看过去，能看见什么？”

    叶白宇道：“台阶呗。那台阶，就像条路一样。”

    叶白宇被韩非的话题，给吸引了，不由道：“你是在担心，我们看见的东西不一样？其实，这里只是前戏。如果连这都上不了，那也就没资格抢定海图了。”

    韩非坐在台阶处，一动不动，也不搭理叶白宇。如果任天飞并不存在，为什么偏偏自己看见他了？

    还是说，其实他存在，只是叶白宇看不见？

    韩非抽出钓竿。反正台阶不远，既如此，那就把任天飞的假身给钩过来。

    然而，这一抛竿，韩非发现自己的鱼线，根本飞不出去。

    “下不去了？”

    叶白宇也讶异道：“竟然下不去了？看来必须得等人啊！”

    韩非感觉有些无语，也不知道自己争个第二有什么用？早知道要等人齐，还不如在外面多抢一些资源，多弄一些好处呢。

    这天空之城，啥好东西没有？这里既然有各种稀奇古怪的生灵，肯定也有一些神异非常的东西。宝贝，更是不用说了。

    只奈何，自己一心想着找定海图，几乎所有的时间都用来赶路了，倒没有自由去发掘。只能看抢了定海图之后，看看还能不能去这天空之城的各个角落找找。

    这一等，就是一天。

    这里白天、黑夜，几乎与外界无差。

    此刻，天空皓月当空，繁星闪烁，颇有一副美感。

    也就是在这时，有一个人出现了，突然就出现在这万层台阶之上。

    “十二？”

    韩非不由得讶异了一声。

    他一直觉得，下一个出现的会是曹球和曹天他们。可现在看来，岳十二的速度竟然如此之快，仅次于自己。

    岳十二看见韩非，也顿时一喜：“韩非！你这么快？”

    叶白宇在旁边哼哼道：“我更快。”

    岳十二看了叶白宇一眼，微微摇头：“我不认识你。”

    岳十二的出现，让韩非知道，这哥们绝对没有那么简单。

    单单就说那座山，自己可是直接飞过来的。岳十二咋过来的？也飞过来的？天上大鸟横空，他咋没有被叼走？

    韩非对岳十二颇有好感。他实力怎么样还不清楚，但是，为人憨厚耿直，可以值得一信。

    韩非道：“十二，你没看见别人么？”

    岳十二道：“无名跟我一起，应该快了吧！”

    韩非琢磨道：“无名剑道通明，应该不难。不过，十二，我真好奇你走的是什么路？”

    岳十二憨憨一笑，没有回答。

    这种事情，人家不说也正常。

    韩非也不打算追问，而是道：“得！无名既然快到了，那我们弄顿火锅吧！”

    叶白宇不禁舔了舔嘴巴，他可是尝过韩非手艺的。不过，没等他说话，韩非就道：“跟你不熟，你别凑过来。”

    约莫半个时辰。

    大锅沸腾，香味弥漫之时，又一道身影出现在台阶之上。

    无名一眼就看见韩非和岳十二，微微讶异了一下，就走了过来，一声没坑地坐下。在他看来，韩非和岳十二到这，是很正常的一件事情。

    大家实力几何，他心中有数。

    韩非瞅了无名一眼，递过去一双筷子：“等你半天了，开饭。”

    无名淡淡道：“等等青宸，应该快了。”

    韩非愣了一下：青宸？这混子这么牛的吗？他第五？

    话音刚落，青宸就已经出现在了台阶之上，瞅见韩非他们，顿时吆喝了一声：“感谢海神，韩兄，没成想我这才刚进来，你就做好了饭？来来来，加个人，加个人……”

    韩非无语道：“你别跟我说，后面还有人昂？我可不等了。”

    青宸一愣：“后面还有什么人关我啥事？我不知道后面有人啊！哇，好香，好香，我不客气了昂！”

    转眼间，悬天大瀑这边，已经来了四个了。这一幕，把叶白宇看得一懵：悬天大瀑的人，这么强的吗？一来，就成串儿来？

    韩非刚刚捞起一块鱼肉，就看见一道青光飞掠，直接没入了结界之中。

    韩非见过这一幕，这是海字令入结界时的场景。可台阶上，并未有人出现。这说明，有人失败了。

    无名道：“海字令？”

    韩非将鱼肉放进嘴里，囫囵道：“嗯！看来，有人失败了。”

    却见无名三人，同时掏出海字令，然后海字令化作青光，没入结界之中。

    青宸笑道：“怪不得你们在这等着。原来是这么回事，要等海字令齐。”

    叶白宇在旁边幽怨，看着韩非几人有说有笑，不禁哼了一声道：“韩非，你不是说来者全是敌么？你还和敌人一起吃饭？”

    然而，青宸三人可不在意，特别是青宸，吃的贼嗨，嗡嗡道：“这谁啊？”

    韩非笑道：“千星城叶家的。”

    青宸不禁发笑：“就那个逃跑最快的家族啊？啧，他也能来？”

    叶白宇顿时怒道：“你说什么呢你？”

    却见无名，淡淡往那边瞥了一眼：“他说的不错。上一次，有叶家人找我挑战，竟连我一剑都接不住，着实……难看。”

    叶白宇气得脸都绿了：你唬谁呢？你的剑，能赶上我的速度？

    只听韩非道：“得了，叶白宇，你也甭在这边挑唆。这话是我说的，没错。他们仨，全是我的敌人，来一个是一个。可我跟敌人吃饭怎么了？吃你家大黄鱼了？”

    青宸失笑：“就是，吃你家大黄鱼啦？”

    此刻，又一人来了，只是这人。这一次，韩非看见了曹佳人。

    韩非眼睛微微一眯：不是说，曹家押宝曹球么？曹佳人，怎么反而先到了。

    曹佳人见韩非他们那边热闹，微微蹙眉，又看了眼叶白宇。不过，并没有任何反应，自顾自地走到一边，盘膝而坐。

    毕竟，韩非比他们早到了快一个白天，快了近6个时辰。所以，这会儿半夜里，陆续有人到了。

    悠野、宁京尧、离落落、王大帅……

    王大帅瞅见韩非一群人的时候，当即憨憨一笑：“小师弟，你这么快啊？”

    韩非一瞅王大帅，顿时道：“我嫂子呢？楚师兄和慕师姐呢？看见唐歌没？”

    王大帅道：“你嫂子没令牌，上不来。临渊没瞅见，应该会来的。对了，唐歌应该不来了，他的小媳妇把海字令给我了。”

    正当这时。

    “刷！”

    一道青光没入结界，然而台阶上没人来。这已经是韩非第六次，看见这样的一幕了，意味着竞争对手少了六个人。

    韩非讶异：“你说穆灵将海字令给你了？为什么？”

    王大帅憨憨一笑：“说不争了，又没遇见你，就给我了。我也没遇见你，就给带上来了。”

    韩非笑了笑，唐歌这媳妇找的很不错啊！

    ……

    晨曦初照时，这里竟有多达60多人。其中，失败的12个。可见，这批人中有资质的很多。仅仅一个悬天大瀑，就来了20几个。这让韩非有些无语：悬天大瀑里，果然都是人才啊！

    仅仅和韩非相熟的，就有10来个，现在全都沦为对手，这让韩非有些无奈。

    当第82人上来的时候，竟是曹球。

    韩非不禁讶异：小看曹球了啊！

    这家伙，都找到了自己的路！这货，不是专注于当个大发明家么？难道，他的路是发明？

    当然，韩非知道这是不可能的。曹球能上来，说明天资不凡，绝不是平时看见那样，胆小怕事。自己，的确得留点儿心了。

    不过，这一刻，只剩下一个人了。

    99枚海字令，共有16枚自动飞了过来。此刻，来了82人，可不就只剩下一人了么？

    就在曹球之后，一人紧跟着出现在台阶之上。看见这人的时候，韩非心头一颤。

    “尼玛！别搞啊！”

    韩非目光闪烁：这人，好像是年轻的任天飞啊！

    此刻，这人还朝着韩非看了一眼，寓意不明。

    但韩非百分百确认，这货就是任天飞，没跑了。

    自己不是幻视，这老小子就是坐在一层台阶上那假人，此刻不知道用了什么法子，竟然上来了。

    而且，看起来和真人一样一样的。

