    冥珂不知何时从空间里端出来一盘梨花酥，递给染白。

    染白顺手接了过来，漫不经心的看着殷风蓝，浅笑盈盈：“殷先生不必多言，我和你们本来就没什么关系，何来罪过一说呢?”

    听到染白的话，殷风蓝的脸色瞬间变了变，随即笑的自责：“看落姑娘这话说的，殷某真的是对不住落姑娘，这样吧，殷府还有些东西是拿得出手的……”就当是给落姑娘的赔礼了。

    殷风蓝的话还没说完，就被染白拦下了：“别呀，殷先生说笑了。你又没做错什么，我收你什么礼呀？”

    殷风蓝咬了咬牙，低声下气的开口：“这次真的是殷某的错，落姑娘可否给个机会？家妻病重，多年寻医……”

    染白素手弹了弹纤尘未染的衣袖，敛眸：“和我有关吗？”

    殷绝看不下去了，出声开口：“落姑娘这件事情伯父固然有错，但是你也不能因为这个而放弃救人啊！救人行善，人之常理你怎么能如此想法？”

    “白白说过要救人吗？”冥珂嗤笑一声，眸色幽深：“别拿什么人之常理来颁绑架她，她想做什么，要做什么，还轮不到你们来做主。”

    他护着宠着的人，就是要随心所欲，就算是逆了天下也有他护着！

    那里轮得到其他人来说三道四?

    殷绝的脸色差到了极致，不知道说什么好。

    “我只是说去看看，也没说过要救。”染白轻笑一声：“我从来都没决定过要救人，何来不救之说呢?”

    殷月馨总算是反应了过啦她冷冷的看着染白，一字一句咬牙说道：“落姑娘，就算是你医术精湛又如何?况且还不知道是不是有一个骗子！谁知道能不能救的了人?”

    “谁知道我不管，总之你是不能知道了。”染白淡笑。

    “落姑娘，你能不能，看在我的面子上，救救他……”陌宇迟疑不定的开口。

    “你的面子，在我这没有。”染白毫不犹豫的否定道。

    “陌宇怎么会喜欢上你这样的人？”

    结识多年的兄弟，殷绝自然看得出来陌宇喜欢染白，但是他替陌宇感觉不值！

    “他的确不配喜欢白白。”冥珂笑的妖治，磁性的嗓音华丽干脆。

    染白微抬眼眸，笑的漫不经心：“我可曾要求过让他喜欢我？”

    面对染白反嘲的语气，殷绝脸色不是很好：“陌宇那么喜欢你，可是你呢，在做什么，简直是令人失望透顶。”

    染白悠闲的坐在椅子上毫不在乎南铭说的话，坐着慢慢玩，站着多累，是吧？

    “他喜欢我，是他自己的事情，和我有什么关系？”

    染白连眼也未抬，丝毫不在意的语气说道。

    “你怎么可以这样？初哥哥为你付出了怎么多，你怎么可以这样说。”殷月馨气愤的用手指着染白，一副不可置信愤愤不平的样子，仿佛真的是在为陌宇不平。

    “就因为他付出了，所以就理直气壮的要求回报？”染白眉眼轻挑，语气中带着嘲弄。

    殷月馨哑口无言，这话，她接不了啊。

