    他是不是脑子坏掉了？

    安洛琉斯的眼神微微古怪起来，抿了抿嫣红薄唇，觉得不该这样。

    但他还没彻底想清楚，面前的女孩忽然上前一步，唇瓣在他白皙脸颊上碰了下，道：“嗯，多谢你了。”

    那一点小小的古怪顿时无影无踪，安洛琉斯眯了眯眸子，弯起唇角。

    “你就这样把她扔在这里？”他瞥了眼女孩，莫名有一种想要再帮点什么的感觉，“如果你和她有仇，我可以帮你动手，为什么要丢给特工局？”

    喻楚微微摇头，“特工局也不会放过她的，她会被从特工里除名。没有了特工身份，也彻底没有了伪装，以前的仇家会蜂拥而至，同时会上通缉名单……比起这种惨，动手算什么？”

    她勾了勾唇。

    安洛琉斯默默地不吭声了。

    过了一会儿，他才问：“你对不喜欢的人……都会这样报仇吗？”

    那他以后如果把她当做奴隶教导，一定会被记恨的吧……这是安洛琉斯第一次思考这个问题。他以往并不在乎奴隶怎么看待主人，但此时却忽然觉得，自己好像不得不正视这个问题。

    如果被记仇……恐怕再也不会有主动亲他这种举动了吧？

    那这个问题就有点严重了。

    他抿了抿唇，瞥了女孩一眼。

    喻楚听了他的问题，似笑非笑地看了过去，利落地点了点头，“没错，对我不好，或者骗过我的，我当然会记仇，而且会定下计划，报复回去。”

    安洛琉斯半晌没说话。

    他已经骗过了……

    她不知道他就是小安洛。

    少年酒红眸中浮出一丝纠结，随即又淡淡消散，看着前方安静无声的走廊，问带路的女孩：“你要去哪里？”

    “这里有一只血族。”

    安洛琉斯沉默几秒，漂亮的红眸里，不自觉地带了点吃醋的意味，“特工局不安好心，你还听他们的么……”

    喻楚却以为他是在意这里的血族同类，于是微微摇了摇头，“我不会去抓你的同类……我当然知道特工局不安好心，我现在是要躲开那只血族。”

    她揉了揉自己的脖颈，“我是普通人类，可没心情和血族打架。”

    安洛琉斯漂亮的眼眸微微弯起，心情总算好了些，“还有我在呢。”

    两人穿过一条走廊，到达了另一个房间。这个房间里全都是镜子，有些镜面带着模糊的鲜血，看起来很恐怖。

    地上也有一串鲜血痕迹。

    喻楚皱了皱眉。

    这鬼屋效果做得也太逼真了吧……

    这个念头刚冒出脑海，后面的少年瞥了一眼，就淡淡道：“那是真的。”

    他说完，抬眸看向前方沉默的女孩，体贴地上前几步，揽住她的肩，“没关系，别怕，我会保护你。”

    喻楚面无表情地把他的手推开。

    年轻的吸血鬼有些不服气。

    明明作为小安洛的时候是可以的，每次要抱抱基本都会得到回应……

    他沉默地跟在后面，瞥了眼满地的鲜血，露出微微嫌弃的表情。

