
韦阳现在可不好过，敌人的强大超乎自己的预计，自己的手雷也只取到了一次战果。

他们都是老江湖，韦阳有手雷，但是人家和韦阳保持一定的距离后再用步枪招呼他。

自己在逃跑的同时还要顾及后面飞来的子弹，最让韦阳讨厌的是一个身材矮小的家伙，他比猴子还灵活、比狐狸更狡猾，枪法也是出奇的准。

能把韦阳搞的手忙脚乱的，也就是他了。

不错，他就是大名鼎鼎的残狼，准确的说是一头典型的西北过来的残狼。

猎户出身，从小和野兽打交道，学习家传的谭腿，十几岁就当了兵，也经历过几次军阀大战，这让他拥有了很多战场上的经验。

二十六岁时他一战成名，那时所在的部队被打败，他和几个兄弟当了逃兵，经过一个县城的时候碰到了一群西北军的士兵在耀武扬威的巡逻。

他们几个不知道怎么和县城里的西北军起了冲突，这不，几个兄弟被人家西北军的人打死，只有他逃脱了。

为了给那几个兄弟报仇，他找上了那个小城的最高长官。

人家一个旅长的手下少说也有几千人，他还想着报仇！

一次，他一个人潜入到那个旅长的府中，把那个旅长杀死在他自己的家中，一块死掉的还有小军阀的一家老小和他家里的几十个警卫。

由于他手段残忍，后来被西北军通缉，这也成就了他的大名。

能在大西北逃过西北军的追捕可不容易，一战成名后江湖上给他送了个西北残狼的名号。

但是这头狼不太喜欢自己这个名号，最后去掉了西北二字，留下残狼这个外号。

这样的一头狼盯上了韦阳，确实不算是件好事情。

没跑多久，韦阳碰到了蔡英男，看到她韦阳差点没吐血，这姑奶奶怎么又回来了！

不过韦阳心里还是有些感动，她没自己逃跑，反而回过头来找自己，起码证明了她真不错。

不过韦阳还是相当无语，摆着一副黑脸，没好气的叫道：“姑奶奶，不是叫你先走吗？你还回来干啥！”

见韦阳黑着脸训斥自己，蔡英男心里也是一阵委屈，口中没好气的道：“还不是怕某人挨了枪子，连个收尸的人没有，最后落得给狼吃了的下场。”

韦阳无奈的苦笑一声，提醒道：“后面一个家伙很难缠，你要小心些，看有没有机会把他干掉，不然我们麻烦大了。”

蔡英男点头道：“我手上的伤应该就是你说的那个人伤的，要不是房叔叔救我，说不定我也死在他手上了。想要对付他太难了，人家是鼎鼎大名的杀手，想要杀他可不是件容易的事情，所以你还是不要伤神怎么对付他了。”

韦阳听得愣了下，陪着蔡英男继续逃跑。

这些杀手学乖了很多，反正只是远远的吊在后面，不时抓住机会给自己和蔡英男制造点麻烦。

整整一个下午，他们都是这样做的。

如此的打算，可见他们是想消耗掉自己和蔡英男的体力。

暴雨一直没有停，人家根本不给自己和蔡英男恢复体力的时间。

韦阳自己都感觉到很累，就别说身为女人的蔡英男了。

她逃了两三天，全靠一股子信念支撑着她，但她终究是个人，还是个女人。

感觉到她步伐越来越凌乱，脸色也非常不好，韦阳也开始头痛了。

最后韦阳只得开口劝说道：“蔡小姐，你先走，找个地方休息一阵。我在这里先顶一阵再说。”

蔡英男整个人都开始昏昏沉沉了，听了韦阳的话她咬着牙道：“不行，你一个人对付不了他们的！”

韦阳见她还在咬牙硬撑，苦着脸道：“姑奶奶，听劝！你现在这个样子可不是帮我，是害我呀。”

敌人越追越近，他们也发现了蔡英男的体力不济。

残狼见到这个情况冷冷一笑，这正是他要的效果，如果他们体力还在，自己对付起来也要万分小心，但是现在就是自己的机会了。

想到那十万大洋的悬赏，他心里就由衷的高兴。

有了这些钱，自己就可以找个地方当个富家翁，再不用在提着脑袋混刀口上舔血的日子了。

这群人和他的想法都差不多，都是为了这笔巨款，谁能拿到首功就能得到这笔钱，所以速度越发的快起来。

眼看着敌人越来越近，韦阳急得火气乱冒。

突然蔡英男脚下一滑，人向后一倒，韦阳见了吓了一跳，忙一个跳跃扶住了她。

手上隔着衣服也可以感觉到她身上滚烫的热度，脸上散发着不正常的红色，韦阳一看心里一噔，这个时代的感冒可是会要人命的，看蔡英男这个情况怕是很严重，特别是在这样一个环境，还面临着别人的追杀。

这下子江河帮请来的杀手高兴了，看到蔡英男倒下他们非常高兴。

这几天他们可是领教过这位江河帮大小姐无双的枪法，一路上起码四五十个兄弟都是倒在她的枪下，反而他们对韦阳的顾忌还没有对蔡英男大。

蔡天龙悬赏的大洋仿佛放进了自己口袋，他们像打了兴奋剂，拿出家伙急急的向韦阳这边扑来。

抱起衣服早被雨水侵透了的蔡英男，那玲珑般的曲线和绝美的容颜让韦阳都有些失神。

不过敌人就在身后，韦阳可不敢多看，运足脚力后，韦阳开始全速跑路。

一直到现在，韦阳还留着点余力，但是如今自己扛着个人速度也受到了很大的影响。

追兵也开始尽全力了，他们不可能让手上的大洋就这样溜走。

残狼也拿出他一直隐藏的实力，一直以来没有几个人清楚他真正的实力，只知道他有家传的谭腿和不弱的枪法。

当他拿出猎豹一般的速度，一下子把别人甩开老远时，这让那些杀手都愣了下。

残狼最引以为傲不是他的枪法，也不是他的武功，而是他奔跑的速度。

也正是他独特的速度天赋，这才让他一次一次逃过追杀。

感觉到后面传来的脚步声，韦阳回头一看，只觉一个家伙离自己已经不到百米，而且他的速度实在太快，快到自己都有些吃惊。

来人手里拿着家伙，正对着自己，一股从没有过的危机感让韦阳想也没想的跳到了草丛堆里。

砰，一声清脆的枪响，令韦阳身体一震。

那颗子弹钻入了自己的右大腿，让韦阳重重的摔在了草丛里。

一股攥心的的痛让韦阳肌肉一阵抖动，心里一阵苦笑，难道自己要把命丢在这里？

韦阳心里不甘，咬了咬牙，强撑着站了起来，抱起蔡英男，朝一个陡涯跳了下去。

如果是刚开始，韦阳不会做跳涯的选择，最不济自己还能逃到废矿星。

但是现在却不行了，系统现在还没升级，主角是不能带活人进入系统的。

当然，等到以后系统升级了，倒是可以做到带活人进出系统。

至于把蔡英男丢弃后，自己进入系统韦阳做不到。

她能担心自己的安全而回来帮自己，自己就不能这样丢弃她。

虽然有点脑残和冲动，但做有些事情的时候真不需要太多理由。

随性就好，这样才不用活得那么累。

残狼站在山崖边上看了一下，根本瞧不到韦阳和蔡英男的身影。

这百十米高的崖跳下去不死也是重伤，在这样一个荒无人烟的地方，保住命太难了。

一个劲装大汉走到残狼的身后，问道：“需要我们派人下去，看一看吗？”

残狼冷着脸道：“看！死要见人，活要见尸！留几个人下去，我们继续追前面的那俩！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4539"  chapterid="22587548"  chaptername="第八十八章  轻敌下场">加入书签</a>
</div>
