    云清立即点开微信，然而，看到照片的那瞬间，她额头掉下来一排黑线，有些无语。

    “请问钟小姐，这张图能看出什么？”

    是个背影就算了，而且还是个模糊的背影，只能看出……是个男人。

    钟离：“哎呀宝贝儿，你不知道这人太神秘了！有张背影都算不错的了！不过看背影应该是个帅哥，宽肩窄腰大长腿的，糊成这样都有气质！话说，你怎么突然对他感兴趣了？”

    “……没事，就是随便问问。”云清不死心地多问了一句，“司慕白连对方名字都查不到吗？”

    钟离忍不住替司慕白打抱不平：“翼门一向避世，不参与外界纷争。司慕白一个做生意的，搜集他们的情报也没用啊。”

    说的也有道理……

    钟离接着说：“不过清清宝贝你要是真对他感兴趣，我让司慕白多查查！”

    “……不用，我没什么兴趣。”

    对那个变态，她可不敢有什么兴趣。

    又跟钟离闲话了几句，云清本想告诉她自己跟乔家相认的事，还有后天的W1赛车决赛，但考虑到钟离那个咋咋呼呼的性子，她揉了揉眉心，想着，还是等比赛结束再说吧。

    云清放下手机，躺在沙发上迷迷糊糊睡了过去。

    她能感觉到，霍景深将她抱进了浴室。

    就在霍景深准备替她脱内衣的时候，云清还是醒了，脸有点红：“我……我自己来。”

    就算他们已经肌肤相亲过了，云清到底是个小姑娘，这方面脸皮薄，让霍景深帮忙脱内衣这种事……实在是有点羞耻。

    霍景深看着小姑娘红透的耳根，喉结不易察觉地滚动了一下，他再替她脱下去，这个澡可就有得洗了。

    考虑到云清今天忙了一天，霍景深还是克制地松开手。

    不过他掐着时间，半个小时后，又推开浴室的门，果不其然看见浴缸里的某人，已经泡澡泡到睡过去了。

    霍景深心无旁骛地将人从水里捞出来，擦干净，用浴巾裹着抱回床上。

    然而，床单是凉的，云清本能地搂住他的腰，温香软玉地往霍景深怀里钻，她满身都是沐浴后的气息，又甜又软。

    原本打算去冲个澡的霍景深忍耐地沉吸了口气，想把人推开。

    “清清乖，松手。”他声线有些哑，隐忍克制，说不出的欲。

    云清眼皮撑开一条缝，却没松手，反而搂得更紧。

    “我冷……”

    霍景深：“……”

    这小妖精是故意的！

    原本想推开的大手，干脆地剥掉了她身上的浴袍，微凉的掌心切切实实贴紧她光滑细腻的后背。

    云清一个激灵，这回是彻底清醒了。

    抬头，对上霍景深那双幽邃深眸，几乎能看清他眼底窜动那抹欲色……光是眼神，就让她脸红心跳。

    霍景深这种漂亮到令人炫目的男人，动情的时候，他本身就是欲望深渊。

    他俯身，将她一点点压进柔软塌陷的大床上。

    “那我们做点，能让你热起来的事……”

    云清脸一红，还想说什么，霍景深没给她开口的机会，低头吻了下去……

    一室旖旎纯色，只有落地窗外泄入的月光，知晓这一切。

    霍景深去洗澡，已经是两个小时后了。

    而云清早就累得睡过不省人事了。

    霍景深冲完澡出来，看见云清的手机屏幕亮了亮。

    他不经意瞥了眼，原本没打算细看，然而，屏幕上那条信息的内容，却让霍景深周身气场顿时冷了下去……

