    兴许西蒙尼来到安菲尔德球场才真正意识到这支球队对叶一锋的依赖程度有多么高。

    进攻推进需要他，机会创造需要他，甚至把握机会能力最强还是他！

    利物浦以出色的团队围抢冻结叶一锋，令他无法身兼多职并且全部出色的完成。

    一条龙不能当饭吃。

    利物浦也拒绝成为叶一锋超级进球的背景板。

    这个时候需要其他人站出来。

    无论是进攻组织，还是机会创造，或把握机会，至少有两样要做的还算出色才行。

    叶一锋可以自身在不同角色中切换，但无法指望他一次进攻把所有角色都演一遍。

    比赛第54分钟，当科斯塔在禁区前挑传禁区左肋地带给叶一锋创造机会时，叶一锋舍命狂奔内切抢点。

    但科斯塔指望叶一锋从范迪克头顶把球抢下来，这差不多相当于叶一锋期望科斯塔能够在奔袭中有着飞人博尔特的速度。

    拼一把，为了梦想。

    范迪克头球解围。

    叶一锋冲杀了个寂寞。

    回归现实。

    亨德森策动长传反击，萨拉赫右路接应后盘带内切中与菲尔米诺撞墙配合在底线前将球传中。

    萨维奇来不及封锁前点，希门尼斯等球解围。

    马内从他侧后方杀出抢先一脚垫射贴脸输出奥布拉克，后者连扑救动作都没完成便知道球已经进了身后的球门。

    他望向希门尼斯，一脸匪夷所思。

    仿佛在问：这球怎么能站在原地等？

    希门尼斯垂头丧气。

    自从失去主力位置后他并非球队后防线上最仰仗的角色。

    但现在马德里竞技只能用他。

    一用就炸！

    本以为打拜仁慕尼黑时防线暴雷就是下限，可联赛中被皇家社会三球完爆，加上今天已经丢掉了第三球。

    马德里竞技在赛季最关键阶段，向来固若金汤的防线却成了球队的隐患。

    马内冲向场边庆祝，安菲尔德球场球迷欢呼雀跃。

    仿佛挺进欧冠决赛已然并不遥远。

    西蒙尼焦头烂额，却只能硬挺着保持冷静给球员们打手势，让他们稳住心态，耐心地创造机会。

    叶一锋暗暗咬牙。

    联赛大局已定，欧冠是球队赛季最重要的战线。

    没想到在四强这里已然有了遭遇滑铁卢的迹象。

    会在安菲尔德被撕碎吗？

    利物浦众将众志成城，互相提醒做好防守。

    克洛普也在激情挥拳庆祝后给球队打手势。

    防守！

    围困住那个男人！

    马德里竞技开球后叶一锋不但频繁地一脚出球，更是积极扩大活动范围，串联中前场的攻势。

    单兵突袭要是能解决战斗，他上半场就该进球了。

    利物浦对他的限制很成功，至少让他连舒舒服服起脚射门的机会都没有。

    现在他要靠队友了。

    活跃在串联攻势的工作中，他也不知道谁会展现出威胁，只能走一步看一步。

    只要不深入门前30码区域，叶一锋还是能够在闪转腾挪间有发挥空间，同时也能调动起其他区域球队的进攻点。

    只不过他把进攻组织工作梳理清楚，给队友创造更轻松的环境，剩下的就只能看队友发挥如何。

    比赛第62分钟，科克右路传中，科斯塔禁区抢前点甩头攻门将球顶高。

    2分钟之后萨拉赫右路横切突破中送出对角线传中，马内禁区左肋腹地将球横传门前被奥布拉克出击将球破坏，菲尔米诺直接冲进了马德里竞技的球门内。

    第65分钟，叶一锋前场中路送出斜传。

    费利佩-路易斯助攻杀到前场趟球下底后再将球倒三角回传。

    叶一锋跟进接应中直接身后磕球CHOP变向抹过米尔纳，抬头刚要射门便见到了范迪克正面封堵。

    沉肩假晃拨球横切后亨德森的放铲到位！

    叶一锋险些心态爆炸。

    脚下蜻蜓点水般将球挑传禁区右肋区域。

    这球他传的突然，格里兹曼反应也慢了半拍，再启动追上足球时已然贴近底线，半转身将球传中时被洛夫伦将球挡出底线。

    马德里竞技角球进攻，希门尼斯抢前点的甩头攻门变成了头球一蹭，足球飞向禁区后点，叶一锋刚起跳却见范迪克高高跃起头球解围。

    利物浦从后场发动快攻。

    萨拉赫边路趟球遭遇萨乌尔拦截时将球横敲中路。

    狂奔上来的亨德森送出贴地斜传。

    马内左路快速突进中加速变向过掉了胡安弗兰。

    33岁的胡安弗兰转身拉拽，虽然碰到了马内，却没能拉住对方！

    马内向前快速推进中眼见帕尔泰来封他的内切线路，他冷静且及时地将球斜传中路。

    菲尔米诺一路狂奔上来总算没白费力气。

    面对弃门而出的奥布拉克他果断射门。

    足球干脆利落地飞入了球门右上角。

    安菲尔德球场主队球迷彻底陷入疯狂。

    马德里竞技球迷已然抱着脑袋满面愕然！

    崩了！

    彻底被利物浦打崩了！

    “4:1！菲尔米诺的进球将比分改写为4:1！

    利物浦在主场完全轰碎了马德里竞技的防线！

    当叶一锋被利物浦冻结之后，马德里竞技不但进攻威胁直线下降，甚至连防线也摇摇欲坠！

    戈丁的缺席影响太大了。

    不可否认利物浦的三叉戟今天表现十分出色，克洛普将要率领红军利物浦重返巅峰了吗？

    至少目前这个比分看起来马德里竞技已经没什么机会了。”

    西蒙尼对于球队第四个丢球愣了片刻，脑海中天人交战后最终认了。

    给球队打出手势，加强防守。

    进攻端该怎么做？

    当然是看叶一锋自由发挥了。

    马德里竞技众将头晕脑胀。

    过去几年在欧战中被当成弟弟来打的英超球队到了今年居然爬起来要当爸爸？

    不管过去几年是曼城夺冠，还是切尔西夺冠，又或者是莱切斯特城这样的黑马，到了欧冠就是弟弟。

    碰到西甲三强立即交出了膝盖。

    西蒙尼曾经率队淘汰过英超卫冕冠军切尔西，叶一锋也亲历过淘汰曼城这样的大战。

    但今年的利物浦还不是英超冠军！

    马德里竞技这个时候才后知后觉地意识到，利物浦是把他们当做晋级赛来打！

    一旦利物浦淘汰马德里竞技挺进欧冠决赛，几乎可以宣告红军在欧战的强势复辟！

    曾几何时令欧洲豪强闻风丧胆的红军将再次席卷欧洲。

    开球。

    马德里竞技中场线不主动围抢了，而是回撤压缩空间。

    防线靠不住，头痛医头脚痛医脚，先把篱笆墙扎紧。

    进攻端叶一锋又换了思路。

    因为马德里竞技整体战术变了。

    他频繁地在前场个人突破来创造机会，倒不是非要自己去攻门，而是要给队友喂饼也要能让对方舒服接应起脚射门才行。

    利物浦心满意足，加强防守。

    开始打反击。

    他们的反击攻势倒不见得有多大威胁。

    毕竟反击机会并不好。

    削弱进攻加强防守的利物浦继续着对叶一锋围追堵截。

    比赛第71分钟，叶一锋右路盘带突破罗伯逊后从底线再向禁区内杀去时脚下油炸丸子变向突破被维纳尔杜姆踢倒在地。

    主裁判给对方出示黄牌警告。

    叶一锋在地上揉揉腿后站起身来。

    2分钟之后，他在禁区前马赛回旋过人后抢先拨球变向又被亨德森放铲撂倒。

    亨德森染黄。

    利物浦三大中场身上全部染黄。

    克洛普看到了些不妙的苗头。

    但利物浦板凳厚度不深，已经用掉一个换人名额，换上的就是中场。

    现在替补席上的人他都无法信任。

    莫雷诺，克莱因，因斯，克拉万......

    红军球迷倒是一点儿都不担心。

    看看那个曼联和曼城在哄抢的中国球员，不过如此！

    他秀让他秀，红军还是牛！

    比赛第74分钟，叶一锋意识陷入黑暗。

    没有什么可犹豫的。

    “自选球员”弹药库找武器。

    当马拉多纳出来时，叶一锋信心倍增。

    现在这形势，他还真需要加强突破能力。

    意识回到现实。

    利物浦中场因染黄而不敢动作过大，生怕被罚下错过次回合。

    叶一锋改变了突破方式，频繁地急转急停打对手节奏差，翻来覆去地把红军中场过了个人仰马翻。

    范迪克不喜欢上抢，喜欢后退？

    他退让他退！

    中场全要跪！

    叶一锋也不进禁区，利物浦的中场挡不住他的时候，后卫线对他的围剿和封锁就更加紧密。

    科斯塔与格里兹曼积极跑位还是能够抓住空当。

    叶一锋开始能够给队友创造出绝佳机会了！

    比赛第86分钟，当叶一锋在禁区前偏右位置拉球回撤后突然启动再向前突进时，维纳尔杜姆下脚偏慢被他闪躲。

    过掉对方便拨球横切再沉肩假晃向左侧继续前进的叶一锋令亨德森迟疑中未能下脚。

    米尔纳将要近身时，叶一锋突然原地将球斜向挑传禁区右肋地带。

    科斯塔和格里兹曼一次交叉换位之后，洛夫伦跟错了人。

    科斯塔在小禁区边缘接应到叶一锋的挑传后头球顶向门前中路地带。

    卡里乌斯已经出击，结果又转身朝回跑。

    格里兹曼抢在洛夫伦和范迪克之前冲刺到门前起跳冲顶！

    足球飞入了空门内。

    利物浦众将举手示意越位。

    但是边裁没有表示。

    克洛普表情无比纠结。

    这个进球......马德里竞技起死回生！

    4:2！

