    强化幼生恐狼发动疯狂乱抓后，陷入了攻击低潮，两条狼爪垂在腰际，肌肉扭曲颤抖不停，感染病毒的它，好像体能也受到大幅削弱，仅是施展一次强力技能，口中便发出如同风箱拉动般的粗重喘息。

    唧呀！

    瘦猴的战斗本能，让它立刻意识到，这是切入战斗的最佳时机，它拖着长棍就地一滚，直接窜到恐狼面前，起身之时前脚蹬地，借助惯性向前跃起，它将长棍举过头顶，瘦削双臂迸发惊人力道，重重敲打在狼首之上，令在场的两位玩家都能听到骨头碎裂的声响。

    棍术·爆头！

    嗷呜……

    剧烈痛处使得恐狼惨叫连连，不过即便一侧眉骨被打得塌陷，充斥脑海的嗜血凶性，也让它凶相毕露，一爪握住长棍，顺势扯过瘦猴，紧跟着一脚踹出，踢得其倒飞而去。

    余烬有些担心地看向瘦猴，不过他很快发现，这次碰撞非但没有将其重伤，反而大大激发了它的战斗欲，一个翻滚卸掉坠落力道，矫健起身，便再度投入战斗之中。

    这时，顶在最前的换作了不是剑仙，他趁着强化幼生恐狼扔掉长棍的间隙，一连挥出三剑，尽管每一次都只能造成一点伤害，却还是成功将恐狼的血量，打到四十以下。

    这种局面下，两个豌豆射手的作用就体现了出来，它们提供的持续伤害，能够大大补足玩家攻击较弱的缺陷，而瘦猴的那一棍子，更是直接打掉了十三点生命，并且影响还不止如此。

    一只眼睛成为摆设，大大削弱了强化幼生恐狼的战斗能力，它再度发动疯狂乱抓，冲着近在咫尺的不是剑仙一通猛攻，却全都落空。攻击速度本就普通的它，这下子又失去了准头，使得不是剑仙面对的压力大大降低，也让他正式承担起了吸引仇恨的责任。

    余烬再度参与战斗，寻回武器的瘦猴也奋不顾身地冲了上来，同是使用棍类武器的他们，冲着目标就是一阵猛打，再配合上豌豆射手的输出，顷刻之间，就将恐狼的血量打得只剩下了二十点。

    嗷呜！！

    一声刺耳狼吼再度发出，冷却完毕的恐惧狼嚎，又一次于狼谷肆虐。

    而与之前不同的是，这次的狼吼威力更甚，仰天长啸的恐狼差点把肺叶都吼了出来，使得余烬二人和瘦猴通通陷入了恐惧状态。

    【提示：由于你处于“强化恐惧狼吼”的影响范围，你需要经受一次意志等级为五的判定，才能避免负面影响。】

    【提示：判定中……你的意志等级为三，判定失败，你受到四点理智伤害。】

    【提示：你陷入时长两秒的“恐惧”状态，在此期间，你将失去对人物行动的控制。】

    视野突然由猩红主导，余烬随即开始胡乱奔跑，任凭他如何拉扯助力舱中的力量感应带，都无济于事。不是剑仙的状况更加严重，意志等级不高的他，不仅陷入恐惧的时间更长，而且还要受到更多的理智伤害，前后两次遭到狼吼侵袭，理智点数直接降低了十多点。

    但值得庆幸的是，两人肩头的豌豆射手居然可以无视狼吼，冲着依然保持扬天姿势的恐狼，继续喷吐豌豆飞弹。

    意志等级比余烬稍高一点的瘦猴，很快摆脱了负面状态的影响，但是它旋即发现，恐狼正在疯狂地撕扯胸膛，仿佛要将隐藏在身体中的怪物释放出来。

    不好！

    瘦猴意识到，这个家伙要进入更加强大的第二形态，所以它奋不顾身冲上前去，挥起长棍重重砸下，将恐狼另外一边的完好眉骨，径直捣碎，打得对方只剩下四点血量。

    但即便如此，也没能阻止强化幼生恐狼进入第二形态。

    嗜血战斗，彻底激发了恐狼的凶性，它撕扯着胸前毛皮，伤口处再度流淌出颜色正常的深红血液，不再是受到病毒作用的灰红体液。与此同时，它的全身肌肉开始膨胀，将那身皱皱巴巴的毛皮完全撑起，而且胸膛的肌肉集群，在失去毛皮束缚后更是疯狂胀大，不仅能够让轮廓变得清晰可见，甚至连可怖肌理都能看的一清二楚。

    转眼之间，进入第二形态的恐狼，化作了肌肉兄贵，余烬也通过探查之眼发现，它的攻击等级得到强化，并且血量恢复至四分之一。

    嚎呜！

    激发血脉力量的恐狼，带着兴奋仰天长啸，森白狼牙上沾染着沁血唾液，模样狰狞无比，尤其是那一对锋利狼爪，壮大了足足五成，倘若挨上这么一下，恐怕不死也要重伤。

    然而，余烬和刚刚脱离恐惧状态的不是剑仙，却立刻意识到，他们的机会来了。

    最大原因，自然是恐狼双目已瞎，成为了无头苍蝇，任凭它武力惊人，也无处施展，而初级豌豆射手的远程优势，也在此时展现得淋漓尽致。

    “不要着急，咱们现在的进度，绝对远超正常情况，接下来你我各站一边，就靠豌豆射手把它耗死。”

    不是剑仙立刻拿定了主意，和余烬一起双双后退，两人肩头的豌豆射手仍旧尽职尽责喷吐着飞弹，瘦猴则在此时迫于恐狼威势，恰到好处并未上前。

    噗噗！

    又是两枚豌豆飞弹，一前一后击中目标，惹得恐狼抓狂不已，它不是没办法借助听力与嗅觉，搜寻敌人的位置，但余烬和不是剑仙却总能及时远离危险地带，双目失明的它，行动难免受到影响，更何况那暗中潜伏的未知病毒，仍旧影响着它的行动速度。

    “就是这个节奏，它的血量只剩下十五点了，只要能避开恐惧狼嚎的影响范围，解决它是十拿九稳！”

    不是剑仙颇为振奋得说了一句，有意用声音吸引杀向余烬的失明恐狼，而再度扑空的恐狼，果真调转矛头冲向不是剑仙，与此同时，口中发出了令人忌惮的恐惧狼嚎。

    嗷呜！

    音波扩散，恐惧弥漫。

    不是剑仙万万想不到，他千防万防，却还是猝不及防，进入第二阶段的恐狼在发动恐惧狼嚎时，完全没有前摇征兆，三度陷入恐惧状态的他，又一次不受控制胡乱奔跑，好死不死的是，这次的跑动路线居然和恐狼撞了个正着！

    早已是一肚子怨气的恐狼，当然不会轻易放过目标，直接冲着不是剑仙的大概位置，发动了威力同样获得强化的“疯狂乱抓”，唰唰两下，正中不是剑仙的兽皮护甲，打得他失去平衡，后退倒地，幸亏恐狼的第一次攻击落空，否则此时他已命丧当场。

    也多亏有兽皮护甲削弱伤害，否则单是那两次爪击，就能直接将他斩杀，不过即便侥幸捡了条命，生命值也仅剩三点，理智状况同样不堪，因为恐狼后续打出的碾压攻势，也会对理智造成伤害。

    可以说，恐狼只要再轻轻碰一下不是剑仙，就能轻易抹除这个目标。

    不是剑仙也认为自己的状况，根本没有任何回转的余地，仍然处于恐惧状态的他，索性放弃了无谓挣扎，干脆躺在助力舱中的按摩椅上，等待游戏失败的结算画面。

    “唉，好不容易抱一次别人的大腿，结果没能趁势起飞……”

    不是剑仙有些哭笑不得，心中充满了可惜之意。

    然而，即便不是剑仙都在此刻选择放弃，余烬却仍旧冲上前去尝试营救，不是剑仙看到这一幕，说不感动那是假的，但是有一道身影的速度，却比余烬更快，那自然便是拎着长棍的瘦猴。

    只见双目失明的恐狼，摸黑站到不是剑仙的身边，刚准备一脚踏下将其击杀，腰身却被一根长棍却结结实实地砸中，瘦猴那小小身躯，迸发出强大力道，打得恐狼一下子失去平衡，不禁向旁边踉跄倒去。

    这一击，对恐狼造成大量伤害，两个豌豆射手随即喷吐飞弹，让它只能勉强保有最后一丝血线。

    已然身处绝境的恐狼，还想进行最后挣扎，但余烬的伸缩棍却不会给它翻盘的机会，右手稳稳举起落下，总算是将这个强大无比的敌人，彻底斩杀！

    嗷呜……

    一声惨嚎过后，恐狼缓缓倒地。

    余烬和不是剑仙，同时得到了贡献暴涨的提示信息。

    尽管有瘦猴助战，恐狼也仍旧具备碾压玩家的能力，幸亏有各种机缘巧合相助，才让两人有惊无险的渡过难关。

    