    随着镇海宗的行舟停靠在云海边缘一座山峰上空，其他的行舟也随之停了下来。

    这座山峰，远远看去，不过是一个小点，但到了近处，陈霄才发现是一个足足有一个数十里方圆大小的平台。

    整个山峰的顶部已经被削平，上面全是断壁残垣，不知道已经多久没有人来过，长满了杂乱的草木。

    那巨大行舟停下之后，只见镇海宗发号施令的那个老者出现在行舟的船头，他一声令下，行舟上立即飞出了十多名修士。

    法术横飞，火烧，风吹，地面涌动，不大的功夫，整个山顶就被清理的干干净净，连山顶附近的云层都被荡开了一些，露出了下面幽深的景象。

    这个时候，镇海宗那巨大的行舟才降落下来，轰然落在山顶之上。天空其他漂浮的行舟，飞舟，飞梭也降落了下来。

    镇海宗的那艘巨大行舟落在峰顶之后，形体立即有了新的变化，无数的流光闪烁。长长的舟身铺展开来，化作了一个庞大的建筑群体。

    一座大殿坐落在最中央，而四周则是一个个楼阁。

    陈霄目瞪口呆地看着这一切，而四周的人都习以为常。

    等下了飞舟，程羽钧也将陈霄他们乘坐的这艘飞舟收了起来。

    飞舟这种级别飞行法器，都在其上炼制有大小如意的禁制，原本有两丈多长的飞舟，收起来之后不过四五尺的大小，随随便便就被装进了储物袋里。

    陈霄看得有点眼热。

    只是这种飞舟价值不菲，一阶的就要四五千灵石，陈霄现在有一些承担不起。

    如果是低一等级的飞梭，价格虽然便宜了很多，但是只是简单的飞行法器，里面的空间就不如飞舟了。

    等到程羽钧去行舟化作的殿宇中，拿回了一张地图回来后，这才领着陈霄这些人来到了一个较为偏僻的角落。

    比起大殿旁边的楼阁店铺，这个地方已经十分偏僻了。

    但是对于陈霄他们来说，能有一个位置已经不错了。毕竟程羽钧的师父是筑基期修士，但是他也只是一个练气期弟子！

    张元理拿出几个储物袋，里面都是准备好的建筑材料。虽然只是普通的世俗物品，但是占据的空间却不少。

    下了飞舟之后，跟随程家来的北芪城修士已经各自散去，剩下的就是程家修士，虞红珠，方洛二人，还有就是陈霄，芸娘和张元理。

    程家的几个练气期族人都十分勤快，不用程羽钧下令，都非常自觉地忙碌着。

    不大会儿的功夫，一间像模像样的简易店铺就出现在这里。

    比起陈霄他们这边使用普通砖石，木料搭出了一个店铺，那些强大的附庸家族，还有一些小门派就豪气多了。

    他们一般都有特殊炼制的法器房子，只要一展开，就是一间间店铺，连住处都附带着。

    陈霄这边就不行了，在搭建好店铺后，他们又花了些时间，在店铺的后面搭建出了十来间屋子。

    不是不想多建几间，只是程羽钧能拿到位置也很有限。

    至于虞红珠，她要是想要这个福利，得回到仙华峰被分配到的地方去。

    镇海宗共有四个比较大的坊市，分别由十二峰管理。而秋陵坊市，是由碧霄峰单独进行管理的。

    但是云海猎场不仅是散修的机会，也是镇海宗内外门弟子的机会。

    当然作为镇海宗弟子，获得优待也很多，不仅可以进入猎场之外的云海，在云海中所得更是没有任何人过问。

    四个坊市，汇聚四个方位的修士。至于其中利益分配，那就是十二峰相互竞争的事情了。

    就在陈霄他们在这边忙碌的时候，镇海宗的弟子也在忙碌着。他们四处搭建客栈房屋，这些都是供后面到来的那些修士居住的。

    当然，这也是镇海宗云海猎场开启其间的一笔收入。

    虞红珠还好，程羽钧等这里稍微有了模样，就去大殿领了任务，为宗门做事去了。

    虞红珠本身不是碧霄峰弟子，虽然也可以去领取任务，只是那些宗门的功绩点实在不多。

    镇海宗那些筑基修士也在那锦衣老者的指挥下，在山峰的各处布置阵法。

    就在陈霄他们这边刚刚停下来的时候，一个透明的光罩就笼罩住了整个山峰。

    这是一个庞大的阵法，陈霄一直没有太多时间去了解阵法，但是笼罩范围这么广的阵法，那显然等阶也不低。

    等这个简易店铺被芸娘稍微布置了一下，这家被陈霄命名为“云中小屋”的店铺终于算是有模有样了。

    芸娘去后面一个房间去布置丹房的阵法。

    云海猎场开启之后，足足会进行半年的时间。依靠带来的一点点丹药售卖，显然赚不到几个灵石，还是要炼制丹药。

    当然，仅凭这些丹药生意，肯定不至于让程羽钧他们满意，最重要的还是倒卖修士在云海之中收集的珍惜材料。

    最珍贵的材料，在出云海之时，就会被镇海宗直接出灵石收下，而一些镇海宗看不上的材料，那就是他们的目标。

    几个程家的修士也在店铺中，他们相互商量了下，也去了后院选择了房间。

    在店铺当中，陈霄看向了还没有离去的虞红珠。

    虞红珠不声不响地待在这里，陈霄也不知道她什么意思，只好没话找话。

    “虞道友，上次说的那事？”陈霄想要先准备一下。

    “那件事还没有确定时间，有消息我会通知你。”虞红珠摇摇头道。

    “陈霄，你帮我也准备一个房间吧。”

    “虞道友不住在那边吗？”陈霄很是疑惑，他指了指山峰中间的大殿。

    虞红珠摇摇头，她毕竟不是碧霄峰的弟子，在那边居住肯定有所不便。

    陈霄点点头，答应了下来。

    ......

    陈霄所在的这个地方，并不是镇海宗唯一进入云海的地点，在云海的外侧，还有其他的三个地点。

    加上陈霄目前所在的这个地方，正好对应四个坊市的数量。

    一处同样由行舟化出殿宇当中，一个金冠中年男子端坐在上面，下面镇海宗修士林立。

    “峰主，一切已经准备妥当。后日祖师打开禁制，就可以开放云海的入口了！”下面一个修士恭恭敬敬地说道。

    “碧霄峰那边如何？”那金冠男子开口问道，“若不是洛明妃迟迟未归，也不用浪费这三天时间！”

    “洛峰主去追杀黄沙老怪，据说现在还没有回来。”旁边一个年轻的修士接口说道。

    别看他年纪轻轻，但是却是一个货真价实的金丹期修士。

    “一个金丹期修士，也能成为我镇海宗十二峰主之一？追杀一个散修金丹，竟然迟迟不能得手，实在是让人看了笑话！”又有人接口说道。

    “武师弟，宗门自然有宗门的规矩。”那金冠男子看了一眼那位武师弟，而后就望向了外侧的云海。

    旁人只看到了被云层覆盖的大地，金冠男子却看到了笼罩在整个云海之上的阵法禁制！隐隐约约也感觉到云海中央，有什么东西在不停撼动阵法禁制。

    ......

    又过了两天，被抛在后面的海船终于赶了过来。

    陈霄这时候也才知道，为什么后面行舟群没有与海船同行，却是因为这段区域很少有妖兽出没，只需要留下几个筑基期修士坐镇即可。

    最初船队一路清理了妖兽，基本也算是开辟出了一条安全的航路。毕竟云海猎场开启就会开启大半年的时间，总有些人来来往往的。

    而行舟群却是要提前来到这里，做一些前期准备。

    等海船到达的时候，已经完全看不出之前那种荒芜的模样。

    各种建筑林立，也有各个店铺已经开始营业，仿佛这里凭空又多出了一个云中坊市。

