    

    一时之间，整栋宿舍楼几乎都知道了今天在308宿舍里发生了一出狗血的闺蜜挖墙脚时间，反倒是含笑这个本该处在舆论风口浪尖的人没引起任何人的注意。

    “季含笑同学是么？”宿管阿姨好不容易才挤进了人群，先是看了一眼一旁的闹剧，才注意到了乖巧站在一边的女孩，心中顿时升起了好感。

    现在的小孩啊，让人省心的已经不多了。

    含笑走过来，点点头，“是我。”

    宿管阿姨笑眯眯的，把含笑拉到了一边，“外面有个穿西装打领带的男人，手里还提着个公文包，板着个脸，说是来找你的，也不知道是做什么的，小姑娘还是要小心一点，要不要阿姨陪你去看看啊？”

    含笑一副安安静静又白净乖巧的模样，很容易博得别人的好感，宿管阿姨也是母性大发。

    含笑大概知道来找自己的是谁了，回绝了宿管阿姨的好意，自己出了宿舍楼。

    *

    学校外的咖啡馆。

    穿着西装制服的男人把手里的公文包放到了桌上，打开，拿出了一份合同推到了含笑的面前，“这是誉可给你准备的解约合同，你看过后没问题就可以签字了。”

    誉可娱乐，江煜名下的一家娱乐公司。

    江家其实并不是靠着娱乐公司发家的，最初涉及的是建筑材料行业，后来江家的当家人也就是江煜的爷爷眼光毒辣，转行做起了手机生意，后期专注科研就做起了软件研发。

    至于誉可娱乐的创办，完全就是因为当年林可柔一句自己以后想要做个演员，江煜就一直记在了心里，即使后来初恋出了国，他还是一手筹办了一家娱乐公司，并且注入了大比的资金。

    为的就是有一天能够亲手替自己的白月光初恋完成儿时的梦想。

    誉可，誉可，可不就是林可柔的可么？

    含笑看着合同封面上的四个大字，替原主觉得可悲。

    她是真的爱过江煜这个男人的，在所有的男主里，虽然原主后期都和他们有了交集，但内心至始至终只爱过江煜一个人。

    只可惜，这世界上最珍贵的是真心，最不值钱的也是真心。

    “合同我看过了，没问题。”含笑合上了手里的合同，微笑地看着对面的男人。

    男人扶了扶脸上的眼镜，伸手递上了一支笔，“如果觉得没问题，麻烦您在上面签字。”

    “哎，先等等。”含笑接过了男人手里的笔，却只是在手中把玩，语气有些散漫，“合同是没问题，但就这么打发我了，你们觉得合适么，怎么说我也陪了你们家总裁两年了。”

    男人只是一个助理，老实得很，只知道完成上司给的任务。

    含笑和自己家总裁的事情他也大概知道一点，不过就是包养与被包养那点不可言说的事。

    但是被含笑这么直白的说出来，男人不好意思的红了脸。

    他读书的时候就是个死脑筋，书呆子，到现在快三十了都还没交过女朋友，哪里禁得起含笑这么豪放的语言。

