    此时明诚岛上许多散修听着不断从‘天上人间’传来的轰鸣声，知道这次三家筑基家族可能是栽了。

    果然半个时辰不到，徐玄灵便带着众多族长走了出来，看到外面站的远远的散修们，微微一笑，朗声道：“诸位道友好，在下乃徐家族长徐玄灵！有什么疑惑，一炷香后，明诚坊市最中心的地方，我徐某会将事情经过告诉大家！”

    说完转身离去，引得众人众说纷纭，满脸疑惑。

    想要知道其中内情的修士，都前去告知自己亲朋好友，准备听听这徐玄灵有何要事宣布。

    有一位长居于此的修士喃喃说到：“看来这明诚岛的风就要变咯。”

    未时，骄阳似火。

    众多修士均为急躁，耐心的等待徐玄灵到来，他们隐隐约约的感受到了什么，随随便便便在坊市中心宣布事情，三大家族也不来阻止，聪明人已经猜到一些了。

    明诚坊市中心，等徐玄灵走出来，只见众多散修的注意力都集中在了他的身上。

    徐玄灵深吸一口气，朗声宣布道；“诸位。”

    “从今往后，明诚岛便为徐家的了。”此话一出，全场哗然，徐玄灵没有理会，继续说道：“昨日，李正锋带领张王二位筑基族长以及黑风盗，密谋进攻我徐家鸿云岛！已被我徐家全部击杀！”

    “三家筑基家族有灭我徐家之心，那么我徐家自然不能手软！”

    “就在刚才，三家筑基家族族老所居之地已被我等攻破，所有族老一个不留！”

    “从此，这明诚岛便归我徐家掌管，诸位道友没什么意见吧？”徐玄灵笑眯眯的询问道。

    “嘶~”许多散修倒吸一口凉气，他们没想到这徐家实力竟如此强大！一家便灭了三家筑基家族！这让许多心怀鬼胎的散修不敢再轻举妄动。

    有靠着明诚坊市生活的散修颤颤巍巍的问道：“徐族长，那这坊市的一些规矩，您看？”

    徐玄灵淡然一笑：“规矩自是按照从前来办，只不过有些地方需要修改一下。”

    散修叹了一口气，知道新馆上任三把火，若是这徐家不那么过分，还是要在这里继续生活下去的。

    “从今往后，这明诚坊市的所有灵米统一价格，一颗灵石二十斤！并且，我徐家灵商铺便有供应，诸位道友皆可来此购买。”

    此话一处，众多饱受前三家坑害的散修欣喜若狂，要知道以前被这灵米折磨的可是不轻啊，现在新任筑基家族一来便制定了这么一个好规矩，让散修们心生好感。

    “再者，徐家要再明诚岛建立一个大型学堂！所有练气三层并且二十岁以下均可前来学习，一年五枚灵石，学堂内会教导正轨的修仙知识，如归元决水元决蛮牛劲等，均可免费学习，并且表现优异者学堂还会奖励更高级别的功法！筑基丹也不是不可能！”

    “并且，时不时还会有筑基修士前来讲解！”

    “所有能够从学堂毕业考核通过的学员，愿意的可以与我徐家一同签订契约，可以成为我徐家附庸，甚至能自己成立家族！不愿意学堂也不会为难你们。”

    此话一出，散修们心动了，若是真如徐玄灵所说，可以前往学堂学习正统修仙知识，那么绝不会像现在自己这样，未来成就不可限量！

    散修们往往都是没有什么完整的修仙知识，都是凭借着自己或者别的散修教导，慢慢修炼，这样，往往身体都有一些暗伤，对将来修行阻碍非常大。

    况且，每年五灵石，大部分散修还是能拿出来的，能成为徐家附庸将来修行也不用愁。

    当初那位卖给徐玄灵八门遁甲的摊主喃喃道：“乖乖，这个徐家主真是个天才，这样一来，华清海域再也没有能够威胁到徐家的人了。”

    徐玄灵没有停顿，继续讲述着：“徐家还会在明诚岛修建一处任务堂！所有练气家族或者散修均可到这里接取任务获取贡献点！贡献点能换取修行物资，灵石法器丹药等！连筑基丹也不是没有可能！”

    听到筑基丹，散修们傻眼了，有人提起胆子大声问道：“徐家族长，真的能换取筑基丹吗？”

    徐玄灵淡淡的一笑，回应道：“当然，不过换取筑基丹的要求可不低。”

    听到这话，散修们就知道八成是真的了，不怕难，就怕没有！许多想要成为筑基的散修已经眼神火热，恨不得立马前去这任务堂完成任务。

    “最后！明诚坊市最重要的一点就是！不允许在坊市内打斗！违者可别怪徐某手中三尺长剑不客气！”严肃的话语将众人拉回现实，看着散发出强大气息的徐玄灵已经身后众多徐家族人，知道他们覆灭三家可不是靠嘴皮子，纷纷应道。

    要知道之前在明诚坊市，即使你杀了人，三家筑基家族也是睁一颗眼闭一颗眼，处罚点灵石就完了，现在新任筑基家族徐家宣布了心得规则，即使是那种肆意妄为的散修也要掂量掂量徐家一家覆灭三家筑基家族的实力。

    “谨遵徐家族长令！”

    徐玄灵满意的点点头，对着散修们说到：“徐某此次要宣布的事已经说完了，诸位道友请自便。”

    说完转身往三家筑基家族府邸走去。

    接下来便是清理其他的危险因素了。

    老族长与族人们早早就拿下管理明诚坊市的管事与三家筑基家族的族人们。

    看着被聚集在一起的那三家的族人，徐玄灵走上前去。

    老族长看到徐玄灵过来，便满脸笑意的说到：“玄灵，根据名单的信息，所有族老全部都留下了，一个没跑，他们剩下的族人都在这里。”

    徐玄灵笑道：“族长爷爷辛苦了，乾坤棍还好用吧，顺不顺手。”

    老族长听到徐玄灵说到他的宝贝棍子嘴都合不拢了：“上品灵器呐，咋不顺手，多亏了玄灵你啊，要不然爷爷我也用不到这个好宝贝。”

    “爷爷您就用着吧，徐家现在也没人使棍法，况且您还是徐家的顶梁柱呢。”

    徐玄灵说完便看向被徐家族人聚在一起的三家修士，淡淡的问道：“谁是李长生。”

    一位剑眉星目，清新俊逸的少年立马站起来，不卑不亢的说到：“我就是！”

    徐玄灵淡淡的说到：“李正锋托我给你个东西。”随后拿出玉简。

    那位少年立马不淡定了，“师傅！”连忙跑到徐玄灵身边接过玉简。

    在李长生查看玉简的时候，徐玄灵也在观察着眼前的少年。

    李长生

    【年龄】：16

    【境界】：练气五层

    【灵根】：金灵根

    【职位】：无

    【天赋】：【庚金剑体】（紫）此子身负庚金之气，大幅度增加剑法方面悟性，攻击附带庚金剑气！

    【剑眉星目】（绿）受体质影响，其容貌气质偏向锋利。

    【勇武】（蓝）此人英勇过人，比常人更加擅长战斗。

    【剑痴】（蓝）非常痴迷剑法，对剑法悟性增加。

    【碧血丹心】（蓝）不卑不亢，有浩然正气，为人正直赤诚！

    【装备】：【储物袋】

    【修仙功法】：【破杀剑诀】

    当看到李长生的属性时，徐玄灵眉头一挑，有些明白李正锋为何如此急着准备资源离开这里。

    在那些酒囊饭桶的族老存在，李长生修炼资源根本无法保证，以后会极大的耽误修行，也怪不得如此急躁了。

    静静的等待着，在李长生观看玉简的过程中，其眼眶不断湿润，持着玉简的手都有些颤抖。

    徐玄灵就知道稳了，徐家麾下又将多出一员大将！

    盏茶功夫李长生便将玉简看完了，收起玉简，嘶哑的对着徐玄灵说到：“徐家主，我师傅的意思我已经明白了，只希望您能为李家留下一丝香火。”

    徐玄灵温和的笑道：“你可以在这群人里将本性良善，能够好好传承李家的人挑选出来。”

    由于不清楚这些人的作为，便将选择权交给李长生，相信李长生不会让他失望的。

    随后李长生便将那些平日忠厚老实，未与那些败类同流合污的挑选出来。

    徐玄灵点点头，又对李长生说到：“长生，我知道你师傅最大的心愿便是想要除去那些败类，只不过一直下不定决心，现在我已将那些三家的蛀虫族老都给结果了，剩下的族人中，你辨认一下吧，有哪些平时作奸犯科，肆意妄为的抓出来，情节重的就地解决，轻点的就送去挖矿。”

    听到徐玄灵的话，李长生身体一颤，平日里，那些族老如何对待李正锋的，他都记得清清楚楚，恨不得啖其血肉，现在那些族老已死，李长生也算是大仇已报。

    在玉简中，李正锋也将事情经过一一告知，散去了李长生大部分仇恨，并嘱咐他未来一定要好好处理与徐家的关系，将李家传承下去，这也是李正锋的遗愿，李长生岂能不遵守。

    他本就是义薄云天之辈，最是看不得那种欺男霸女，肆意妄为之人。平时碰到这种事都极力去阻止，只不过一个人势单力薄，众多族老也站在他们那边，虽然李长生师傅是李正锋，也只能庇护住一小部分人不受欺负，对于其他的也只能尽力去阻止，根本管不过来。

    现在有了机会，立马掏出法剑，击杀那些罪大恶极之徒！也挑出一些身不由己平时没有主动害人的族人，未来李家还得看这些人。

    将一些首恶诛杀，剩下都是一些罪不至死之辈，便皱皱眉对着徐玄灵说到：“家主，那些罪大恶极的长生已经诛杀，那些都是一些本本分分的人我已经将其挑出，剩下都是一些罪不至死之人，全凭家主吩咐！”

    徐玄灵双手背负身后，不断打量着这些‘俘虏’，摸了摸下巴，平静的说到：“平时管理明诚坊市的修士都站出来吧，别让我请。”

    平日里管理明诚坊市，在那些散修勉强耀武扬威的管事，一个个都颤颤巍巍的站了起来，露出比哭还难受的笑：“大人，小的便是。”

    徐玄灵不耐烦的打断：“停，别一副死人脸，现在还活着说明你们没什么大恶，现在徐家要接管明诚坊市，你们辅助管理，并且将自己家产的九成交出来，这事就算过去了。”

    那些管事一听，一个个都连忙点头，虽然交出九成家产是在割他们的肉，但是能活命就行！

    一个个连忙表忠心，发誓尽全力帮助徐家掌管，明诚坊市。

    再次不耐烦的挥挥手，让这些管事一边去，“行了，一边去，别碍事。”

    那些管事连忙离去，生怕徐玄灵反悔。

    看着剩下人渴望的目光，徐玄灵继续说到：“会炼器炼丹等修仙百艺的可以站出来了。”

    没等人站出来又警告道：“要是被我发现滥竽充数的，可就不是去挖矿那么简单了。”

    这下让有些有小心思的人不敢轻举妄动。

    等那些人都出来之后，徐玄灵漠然的说到：“你们也罪不至死，为我徐家工作二十年便放你们离去。”

    听到不用死了，人群中松了一口气，二十年就二十年吧，好死比不过赖活着。

    决定了这些人的命运后，徐玄灵来到了李家议事厅。

    徐通鱼早就等候多时，兴奋的汇报道：“族长！咱们赚大发了！”

    徐玄灵则是淡定的坐在首位，拿起留下的侍女泡好的灵茶。

    灵气扑鼻，修为也有一丝丝增长。

    吩咐徐通鱼：“这个灵茶不错，都带回去。”

    徐通鱼没有回话，颤抖的汇报着李家所拥有的资产：“筑基丹五枚！”

    “嗯，嗯？”

    “噗！”

    “多少？”

    徐玄灵本来正在品尝灵茶，突然听到徐通鱼的汇报，一口灵茶喷了出来。

    惊讶的看着徐通鱼，“五颗？”

    接过徐通鱼手中的账本，发现确实是五颗。

    有些古怪的笑着：“怪不得李正锋说这些族老都是废物，有筑基丹都不给那些有机会突破筑基的族人用，哈哈哈。”

    “还是便宜我们了。”

    徐通鱼继续兴奋的往下说着：“灵石五万余枚。”

    “各种法器灵器，哪怕咱们族人每人一把中品法器都够了！”

    听到这里，有了之前五枚筑基丹的经验，徐玄灵没有那么吃惊了。

    对于三家筑基家族来说，这些都是正常的，要是全部拿来供族人们修炼，多处几位筑基不是问题，可惜那些族老鼠目寸光，贪婪成性，将三家筑基家族拖入深渊。

    现在这一切都成为徐家更加强大的助力！

    .................

