    “原来是明家那个败家子啊。”冯启亮脸上露出不屑之色冷笑说道。

    “去年为了搏如烟姑娘一笑，挥金五千两才得入如烟姑娘的闺阁。把他老子气的差点中风，今天为了博什么沈姑娘一笑，竟然狂放漫天烟火。这个沈姑娘是谁？天香阁新来的姑娘？”

    “咳咳！”陈老板突然厉声咳嗽，打断了冯启亮的话。

    “陈老板怎么了？”

    “冯老板慎言，这沈姑娘……”说着，眼睛瞥了一眼坐在一边的沈四海。冯启亮顿时明白, 脸上露出错愕。

    轻轻扇了自己一巴掌，拿起酒杯，“沈公子，对不住对不住，我不知道那沈姑娘是你沈家人，那败家子竟然敢染指沈家小姐, 太没自知之明了吧？沈公子，您坐得住？”

    沈四海阴沉的脸色瞬间解冻，露出一个大度的笑容，“不知者无罪，冯公子性格直爽我知道你没有诋毁沈家之意。

    别说你，我也看那姓明的败家子不顺眼。不过沈碧云虽然是我族妹，但早已出了五服之外。

    当年沈家被迫离开北齐，但还是有一部分族人不愿离开，二十年时过境迁，联系早就断了。

    这次北齐遭灾，北齐沈家寄来书信求救，若非如此我都不知道在北齐尚有沈家人。北齐沈家这二十年过的不好，竟然已无男丁传家，只余一嫡传女儿。

    祖母看她可怜，派人将她接了过来，虽是沈家小姐与我们却不熟。”

    “原来如此。”

    苏晴眉头思索许久，抬起头看向沈四海，“沈碧云？就是前段时间声名显赫，一开始都盖住了西门吹雪的那个碧云仙子？”

    “都是一群狂蜂浪蝶吹捧罢了。论武功，她还未入先天在静海武林无立足之地, 论样貌，虽然颇有姿色但也未必胜了静海武林中美名远扬的侠女们。

    之所以如此受人追捧，无非是碧云非身在云端，他们可以触及而已。

    想来是碧云虽然与我们同族，但毕竟是分家而来寄人篱下，缺了些底气。她甚至都不愿意住在沈家，独自搬到了外面住了，与那些上不了台面的人结交应有不安之意。”

    沈四海轻叹一声，神情颇为感慨。

    陈老板眼珠微微一转，看着苏晴，又看了看沈四海。

    “沈公子，既然沈碧云是你族妹，又刚巧在一品居办寿宴，何不叫来与大伙儿打个招呼？

    与明华宇这等败家子弟结交，不怕被带坏了？那群游手好闲一无是处的废物也配称青年才俊？放眼整个江州，敢称青年才俊的也唯苏公子之流才实至名归。”

    此话一出，沈四海眼中顿时亮起。

    “陈老板言之有理，她就算要结交朋友, 也该是苏公子这等真正的才俊。小安，拿我玉牌去把云小姐请来。”

    “是！”

    下人接过沈四海的腰牌，匆匆退去。

    苏晴全程面带微笑的看着, 没有言语。苏晴也好奇，这沈碧云到底长得如何，能被吹捧出这么高的名声。

    前些日子薛崇楼说要调查她背景，还以为薛崇楼醉翁之意不在酒。

    但后来，苏晴的确低估了一个钢铁直男的宁折不弯程度了。

    他竟然真的把沈碧云的资料调查的清清楚楚明明白白。在看到是明华宇给她造势，狂洒万两白银之后得出结论：有理有据，无可疑之处。而后就不再多看一眼了。

    白费了苏大人给你公器私用的机会，你不中用啊。

    没一会儿，伴随着一阵细细的脚步声传来，苏晴众人的谈话声突然小了起来，众人纷纷抬起头看向门口。

    很快，一袭红衣出现在了宴厅门口，当女子出现的一瞬间，苏晴只感觉宴厅中的空气仿佛刹那间凝固了起来。

    饶是苏晴两辈子加起来，什么美女佳人没见过？但在见到眼前这个女子的刹那，竟然也微微摇曳了心神。

    那女子看起来不过十七八岁，满头秀发如云如瀑。肤如凝脂，面如白玉，沉鱼落雁，闭月羞花。

    女子缓缓来到众人跟前，视线落在了沈四海的身上。

    微微万福，“族兄，您叫我？”

    那声音，轻柔婉转，神态娇媚，让人忍不住升起想要搂在怀中的欲望。

    好一个北方佳人，国色天香。难怪能让这么多武林俊杰为之痴狂。

    “碧云来了，刚刚才知道你也在此办寿宴，我正好与朋友在此吃饭，就邀你过来认识认识。”

    “族兄见谅，其实我本不愿这么铺张的，但几位朋友执意如此，盛情难却我不好拒绝。”

    “我没有责怪你的意思，来，这位是青乐县的魏老板，这位是陈老板，这位是冯家的大公子。”沈四海拉着沈碧云一个个介绍到。

    “碧云，这位我可要着重介绍一下了。这位出自天下文脉七姓之一的苏家，苏公子。”

    在介绍前面几人时，沈碧云的表情可见的兴致缺缺。可当介绍到苏晴的时候，沈碧云眉目微微一动，突然脸上露出惊喜神色。

    手掩朱唇，一双动人心扉的凤目瞪得浑圆。

    “苏公子出自文脉苏家，您莫不是一品风流画公子，苏晴。”

    “苏晴见过沈仙子，碧云仙子大名，我也早已如雷贯耳，仰慕已久了。”

    “今日能得见苏公子，真三生有幸。”

    苏晴现在的心情很好，可谓神采飞扬。

    没有一个男人能抵挡得住迷妹的崇拜，尤其是这个迷妹还如此的美若天仙。

    此刻苏晴的脸上虽然故作矜持，但如果给他插上尾巴，他此刻能摇出重影来。

    “我现在也终于明白明华宇为何会对沈小姐如此痴迷了，要换做我再年轻个二十岁，为沈姑娘砸白银万两算什么？黄金万两都不再话下。

    沈姑娘身上的霓凰绣袍也是明华宇送的？旁人穿这霓凰绣袍，是被霓凰绣袍衬托了气质。而沈小姐身穿霓凰绣袍反倒是被你衬托了风采。”陈老板好奇问道。

    “这衣服不是明公子送的而是徐韶华徐公子送的，陈老板，这件衣服叫霓凰绣袍？很贵么？”

    “沈小姐不知道其价值几何？”陈老板惊讶问道。

    “不知。”

    “这霓凰绣袍为锦绣阁的镇店之宝，一件价值三千两，且有价无市需提前半年预定，等半年才能拿取。

    我上半年给小女定了一件做她十八岁生辰礼物，可惜昨天一场大火将霓凰绣袍烧了，我还得等上半年才能拿到。那是，小女的生辰早就过了，现在还没想出如何向小女解释呢。”

