
刘诞蹲在地上看着昏迷不醒的董卓，思绪开始快速飞转起来。

如果现在趁机杀死了董卓，何太后和皇上无疑是可以保住了。

但是董卓的军队一定会发动报复再叛乱，整个洛阳的二十几万百姓就会遭殃了。

救一个软弱无能的皇上，还是救二十万无辜的百姓，这是一道非常艰难的选择题。

虽然这些百姓到后来依然会流离失所，依旧会有至少半数的人死在后来迁都的过程中。

但至少还能活下来一半啊，总比现在就被西凉军屠城的好。

即便一切道理刘诞都懂，即便他已经将所有事情想得很透彻。

但在他的心里，人仍旧有一丝彷徨和纠结……

“我若是你啊，我便会顺势而为，不会强行逆天改命。”

房间窗外忽然传来一个男人的声音，当刘诞起身往那边看的时候，一个身穿灰色道袍的男人已经翻身进了房间。

他看也没看地上的董重，而是随手拿起桌上的半壶酒仰头喝了一口。

“好酒啊，你这酒楼里就属这酒是个好东西了！”

刘诞听了这话顿时就不高兴了。

这货明显就是暗讽自己酒楼里没人是好东西呗！

“你是什么人？你是董卓的保镖还是什么人？”

那灰袍道士听后呵呵笑了笑，仰头又饮了口酒才开口说道。

“我姓葛名玄，今日奉左慈仙师之命，特来点化于你……”

说着，葛玄对刘诞露出一丝迷人的微笑。

刘诞看着这小白脸对自己坏笑，心里别提多别扭了。

就你还点化我？

老子可被尊称为铁口神算，就凭你……

等会，他说他仙师是谁？

左慈？

就是那个号称三国最神秘男人之一的左慈吗？

“你把话说清楚了，你来这想点化我什么？”

葛玄将酒壶里剩下的酒一口气全部喝完，然后轻轻将空壶放在远处说。

“我饮你三口酒，便解你三次惑。想知道什么，尽管问！”

刘诞想了想立刻低头看向董卓说道。

“你刚才进来的时候说，你如果是我就不会逆天改命，这是什么意思？”

葛玄听了这话微微一笑，然后缓步走到董卓身边轻声解释起来。

“你来此世，有你的使命。他生此世，便也有他的使命！大汉气数已尽，当有生新朝更替。”

“此人生来便是催化汉朝早亡的灾星！这是他的天命，也是汉朝的天命！所以，你最好不能逆天改之。”

说完这话，葛玄一脸微笑的看向刘诞问道。

“好了，第二件惑事为何？”

刘诞听完葛玄的话后眉头早就高高皱起。

这家伙神神叨叨的，说话、行事比自己还像个神棍。

但不管怎样，先套他一些话总是不吃亏的。

“好！第二件事情，我为什么会来这？”

刘诞故意问得非常简单，也说得非常含糊。

如果这家伙只是解释自己为啥来美香楼的话，那基本就可以叫来人群殴他了！

这家伙百分百就是个骗人的神棍！

葛玄听了刘诞的话后微微蹙了下眉，而后缓步走到他近前开口解释说。

“正如方才所言，你借尸还魂降临此界，自然是有你的天命！你是无力改命，但是有人可以。”

“天地不仁，以万物为刍狗；仁者悯怜，天地为棋局！众生皆为棋子，你我都逃不过自己的宿命……”

说到这里，葛玄微笑负手不再言语。

刘诞却是眨着眼睛满是好奇地盯着他看。

“这就完了？”

葛玄听了这话有些小小的惊讶。

“你……没听懂？”

刘诞本想点头，但是奈何倔强的自尊不允许他这么丢面子。

葛玄见他不说话，于是极不耐烦的开口询问。

“快些，快些，第三件惑事为何？”

刘诞听了这话将眉头皱的老高，一时间竟然想不起来还想问什么。

葛玄见他如同便秘一般的表情，顿时明白了他的意思。

“若你还想不到问什么，那便先存着！等你有疑惑难解之事的时候，可去阁皂山寻我。一甲子内，我可等你。”

刘诞听了这话刚想答话，抬头却发现刚刚还站在身前的人，此时竟然消失不见了。

刘诞不敢相信的揉了揉眼睛，然后连忙跑到窗边向外环视一圈。

“怎么连个人影都没有？难不成是自己也喝醉了！这是出现眼花和幻听了？”

这话刚刚说完，忽然外面楼下就传来一阵吵闹声。

没多久，蔡琰快步从一楼跑了上来。

她看见刘诞以后当即紧张说道。

“有官兵冲进来了！他们说要找自己的什么将军……”

蔡琰说完这话后，才发现躺在地上一动不动的董卓。

随即她紧张地捂住嘴巴，瞪大双眼看向刘诞问道。

“你该不会把他给……”

刘诞听了这话连忙解释起来。

“没有，没有，他只是自己喝多了！醉酒，醉酒而已！”

蔡琰听了这话，尔后低头看了看董卓鼻青脸肿的模样。

“义云哥，我喝酒较少，你休要诓我哦！”

刘诞低头看着董卓脸上到处青一块紫一块的，瞬间自己也开始怀疑这个借口能不能站住脚了。

不过还好这个时候蔡琰的脑筋比较活泛！

“义云哥，我有办法了！”

一刻钟之后，董卓被十个强壮的兵士抬上了马车。

只是董旻怎么看自己老哥，怎么感觉很不对劲。

“他那脸上画的是胭脂和白粉吗？这怕不是喝多后又闹过头了吧？”

董旻非常了解自己的大哥。

他在喝醉之后就有些非常特别的嗜好。

一般经历过他这些爱好的女人，基本就已经不在人世间了。

所以，当董旻带人冲上二楼，看见董卓让在一片狼藉中呼呼大睡的时候并未觉得奇怪。

他甚至怀疑是刘诞率先让人把女方处理掉了。

“只要人没事就好，其他的日后再说吧……”

董旻确定董卓没什么大碍之后，立刻火速带着兵马离开了美香楼。

毕竟这事情传出去对名声影响不好，所以还是早走早省心。

刘诞站在门口看着渐渐远去的车队，那颗悬着的心终于可以落地了。

这个时候蔡琰笑嘻嘻的走了过来，伸手就对刘诞讨赏说。

“怎么样，我就说我的法子好使吧？义云哥，你该怎么奖赏我呢？”

刘诞转身看见蔡琰朝他伸出了细嫩小手。

于是他当即伸出自己的大手握了上去。

“如此大恩，难以言表。倒不如把我奖励给你，以身相许好了……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185677"  chapterid="70433372"  chaptername="第81章  左慈仙翁的高徒">加入书签</a>
</div>
