    第324章 死斗终结！灵压冲击发动

    “砰”～～～

    海量的魔法灵力瞬间从柯阳的右手之中炸裂而出，如同流动的水柱一般，顷刻间贯穿了燕雀的身躯，犹如海浪一般的水蓝色魔法灵力也无休止的冲击着燕雀身后的天罩地牢。

    狂猛的魔法灵力如同有形的冲击波，切开了石柱，掀起了海浪，犹如一根利箭一般，贯穿整个天罩地牢，魔法灵力所经之处，没有一块完整的石阶，顷刻间被魔法灵力撕裂，海浪被魔法灵力掀起，一阵又一阵的冲击着周围的石壁，甚至直接冲破了石壁。

    “唰唰”～

    海浪无休止地冲击着两边的墙壁，某两位倚着石柱休息的旅人也没有幸免于难。

    “啊！夏辉小心！！”

    夏辉身上本来就有比他还要严重的伤，刚刚俩人都已经被海水冲击过一次了，这要是再来一次，触碰到夏辉腹部的伤口，陆羽真不知道他得疼到什么地步。

    看着眼前快速袭来的海浪，陆羽二话不说直接跑上前去，正面对着夏辉，立刻张开双臂，死死地将夏辉护在眼前，任凭海水冲击着他的后背，他也不愿意再看到夏辉受伤。

    “喂！陆羽！你干什么？！快起开！”

    不光是陆羽不想再看见夏辉受伤，夏辉也是一样的心理，他也不愿意再看到陆羽受伤，但是眼前的陆羽依旧死死地保护着他，奈何自己腹部传来的一阵阵疼痛又无法阻止陆羽的行为。

    约莫是海水三四次的冲击，魔法灵力终于是略过了他们，变得细小逐渐消散，周围的海浪虽然还在滚动，但是已经够不到他们这边了，幅度减小了好多。

    “你，没事吧？夏辉……”

    经历着三四次的海浪袭击，陆羽也是没有什么多余的力气了，身体的体力似乎也已经到极限了，还未夏辉回答，他便双腿一抖，朝着夏辉这边倒了下来。

    “陆羽！”

    夏辉慌忙抱住陆羽即将倒下的身躯，眼见陆羽已经没有什么意识了，夏辉也不知道怎么办，只好让陆羽转了个角度，让他倚着自己，如果还有海浪来袭击，那他无论说什么也要保护陆羽。

    望了望陆羽衣服上，还没有被海水完全冲掉的血迹，夏辉不由得又是一阵心绞。

    “刺啦刺啦”～

    海柱一般的魔法灵力瞬间冲破了数不清的墙壁，直接来到了天罩地牢的外围，瞬间冲破了天罩地牢的大门，直击周围黑断层。

    “砰”～

    黑断层的墙壁顷刻间被海浪冲击出来一个巨大的坑洞，而那魔法灵力依旧没有因此停止下来，而是直直地冲着亚特兰蒂斯冲去，整束魔法灵力旋转的程度甚至已经波及了周围的海洋。

    “唰唰”～

    海洋不稳定了，不知道这样是否甚至会引发海龙卷，但是海底已经彻底不稳定了，水蓝色魔法灵力加速旋转着，甚至把海底周围不稳定的海底植物一并卷了起来，顷刻间朝着远处再次狠狠地冲了出去。

    视角切换，回到天罩地牢内部……

    “噗啊”～

    那是无法描述出来的一幕，柯阳的衣服顷刻间被染成了红色，但那不是自己的鲜血，而是燕雀的，燕雀在毫无防御的情况之下被柯阳的魔法灵力贯穿了身躯，在自己的腹部近乎留下了一个直径长达六厘米的圆形伤口。

    大量的鲜血从燕雀口中喷发而出，落在了柯阳的衣服之上，腹部传来的剧痛瞬间遍及全身，犹如自己的腹部被开了个大窟窿一样，因为剧痛，缠绕住柯阳身躯的触手不由自主地松开了，柯阳缓缓掉在了地上，接着便立刻站稳脚步。

    燕雀朝着身后后退了两三步，整条鱼的身躯禁不住的颤抖，如若不是因为自己下体有六根触手可以支撑他，恐怕他现在连站都要站不稳了。

    “咳咳！你这家伙！怎么可能？！”

    燕雀咬着牙关，不知道这家伙到底是哪里传来的魔法灵力，竟然能做到这样的威力，虽然刚开始跟他打斗确实没受什么伤害，但是这一击不知道是这家伙凝聚了多长时间，一击将他贯穿，甚至让他感觉自己的五脏六腑都被这一击震得受损，而且是受损极度严重。

    “灵压……冲击……”

    柯阳努力摆好姿势，不让自己倒下，努力保持好平衡，念出了刚刚那一招的名字。

    没错，从一开始他就没有把自己的全部魔法灵力都集中在月夜行者身上，全魔法灵力解放本来就有两种效果，将宠物的各个方面提升到极值只是其中一种，而另外一种，是施用者自己使用魔法灵力进行攻击，在高黎贡山和布络对打的时候墨寒就这样用过。

    而洛克本身使用魔法灵力进行攻击，也并不是没有名字。

    灵压，便是压缩魔法灵力，无论魔法灵力有多么庞大，只要将魔法灵力压缩到一个极值，即便是用手抓住也没有任何的问题。

    冲击，便是魔法灵力压缩到极值之后，突然炸裂冲击的攻击方式。

    将魔法灵力解放，压缩到极值之后，便突然解放冲击而出，这就是「灵压冲击」！柯阳最擅长的个人攻击。

    当然，随着历史的发展，衍变出来的魔法灵力形成的攻击也不止「灵压冲击」一种，只是柯阳唯独最擅长这一招而已。

    而燕雀之所以会觉得月夜行者的「水波术」没有前两次的技能威力大，正是因为柯阳并没有将魔法灵力用来提升月夜行者的各个方面，而是自己压缩着魔法灵力，然后掌握在手中，随时准备一击爆发，使用灵压冲击这一招进行攻击。

    “咳咳！原来如此！”

    燕雀再一次口中吐出鲜血，腹部传来的剧痛依旧久久没有消散，剧痛依旧遍布它的全身，以至于它甚至连站稳都是难事，尽管它有六根触手。

    “你这家伙！”

    燕雀话还没有说完，周围的空气突然之间汇集在一起，顷刻间形成了两道金黄色的月牙光镖，瞬间朝着它这边快速袭来。

    “咳咳！”

    惊恐蔓延了全身，因为它没有任何方式能躲过这一击！

    “欻欻”～

    两道金黄色光镖准确无误地扦插在燕雀的身躯之上，瞬间迫使它再一次朝着身后飞了出去。

    如同喷泉一般的血花挥洒在空中，看起来触目惊心。

    “空气……切割……”

    从不留手，对待敌人绝对不会留手，这就是柯阳一贯的风格，无论什么时候，他永远都会使用最后一击空气切割，来结束这一场打斗！让对方再也没有继续打斗的能力！

    一旁，月夜行者也终于是彻底失去了全部的精力，本来接下来燕雀这一招就已经让它丧失了大量的精力，最后这一招空气切割，是它使用仅剩的精力，发射出来的。

    这样一来！终于可以结束战斗了吧？！

    月夜行者化为一团灵力，回到了咕噜球之中……

    “呼～”

    柯阳大口呼出了一口气，一下子瘫坐在了地上……

    (本章完)

