    

    “叶大小姐这是后悔了？”身后，有男人从榻上下来，慢条斯理穿着衣服，裸露的后肩上隐约可见几道血色抓痕。

    叶俏迅速离开了窗口，笑着转过身去服侍男人更衣：“皇上说的哪里话，臣女能服侍皇上，三生有幸，又怎么可能会后悔？”

    容烨抬手扣起叶俏的下颚，单手抚过她眼尾垂下的泪液，勾起唇凑近她耳侧：“你能这么想最好，毕竟，不是谁都能爬上朕的床的。”

    叶俏垂下眼睫：“臣女谢皇上隆恩。”

    容烨松开她，走到窗口朝楼下扫去，视线落在江雁回那张泛白的脸上，阴冷的目色中勾起一丝玩味。

    “怎么还自称臣女？该改口了。”话音落，他看向外室，“拟旨，叶威长女叶氏，蕙质兰心，深得朕意，即日起封为丽妃。”

    叶俏急忙跪在了地上：“臣妾谢主隆恩！”

    容烨走上前将她从地上扶起来，大掌包裹着她纤细的腰身，满意一笑：“爱妃放心，你所求之事，朕既然答应过就不会食言，现在，可欢喜了？”

    叶俏抬起目光看向容烨，年仅三十来岁的皇帝，两鬓已经花白，英俊的面容之上，一双眸子阴森冷厉，是那种骨子里透出的暴戾之人，跟着这样的人犹如后半辈子踏进深渊，此生无望。

    但她还是笑了起来，贴在容烨怀里：“臣妾替萧家谢过皇上。”

    *

    江雁回在雪中犹如等成了冰雕，直到视线被遮挡，一把雨伞落在了她头顶。

    她移动目光，就看见了立在她面前面无表情的沈焕。

    沈焕一句话也没说，伸手将她身上落满积雪的披风解了下来，然后接过随从递上的新披风给她系好，见江雁回仍不动，他的目色顷刻变得阴鸷：“你站在这里又能改变什么？她叶俏受萧家生养之恩，以身报之是她自己的选择，没有人逼她没有人强迫她，你又何必为她可怜？”

    “我不是可怜……”江雁回蠕动着已经干裂的嘴唇，“天一亮就是她的婚期了，她亲自挑选的夫君，满心欢喜定做的婚服，只要天亮了，她就可以如期嫁给她心心念念爱慕已久的郎君，从此郎情妾意，白头偕老……她明明等了那么久，怎么就不能多等一天？”

    江雁回盯着沈焕：“你说，她为什么不肯多等一天？多等一天不好吗？”

    “多等一天当然好。”沈焕冷笑，“从此举案齐眉共白首，她在荆州逍遥快活，身后的娘家腥风血雨，萧家覆灭、叶家遭殃，这就是你想看到的？还是说，你就是这么一个不顾别人死活只顾自己快活的人？”

    江雁回眼珠子动了动：“连你也没有办法吗？”

    沈焕的笑意更冷了：“萧家参与谋逆，谋的是皇上的位，我就算再只手遮天也是启梁的臣子，你觉得，我当真可以左右皇上决定？”

    江雁回不说话，只是脸色更白了。

    “巧姝，扶你家小姐回去。”

    巧姝早已使尽浑身解数，江雁回仍不肯上马车，此刻听见沈焕的话，连忙上前扶江雁回，江雁回却一下推开她。

    “我不走！我要在这里等俏姐姐，我不信她真的可以抛弃宋大哥，我要在这里等，我要等她出……”话未说完，沈焕忽然丢了手里的扇推了她一下，江雁回没站稳，直接跌在了地上，扑进了雪地里。

    飞溅起的积雪钻进了脖子，刺骨的冷。

    她在雪地里放声大哭了起来。

