
　　“什么歪了。”朱竹云皱了皱眉，美眸看向徐然，有些不解。

　　不过很快，顺着徐然的目光她瞬间便发现了自己的异常。她的脸颊变得通红，自己的秘密被别人发现，这让她如何不羞？如何不恼？

　　“转过去。”朱竹云不由得娇嗔道。徐然太无耻了，都到这个时候了，竟然还想着乱看。

　　“喔。”徐然耸了耸肩，直接闭着眼睛，转过身不再乱看。

　　“我觉得还是没必要束缚了吧。对你对它都不好。”徐然善意的提醒道，有些心疼，仅仅是被束缚的身材都那么完美更别说是释放出来了。

　　那种身材一旦暴露出来恐怕会让无数人为之心动。

　　“要你管。”朱竹云忍不住有些懊恼，一边将自己的整理着自己的裹胸布，一边将自己的目光投向徐然的方向，忍不住有些复杂。

　　那胸口处由于拉伤带来的阵阵疼痛让朱竹云在疼痛的时候，又不由得想起了刚刚她和徐然亲密的样子。刚刚那种场景，哪怕是情侣之间都不可能会发生。

　　“好了。”朱竹云将自己的衣衫整理的差不多了，才将徐然转过身来。看着前方的男子又好气又好笑。她没想到徐然竟然真的会这么老实，竟然看都不看一眼。

　　她的身材和美貌，在整个星罗帝国都是有着一些盛名的。

　　作为朱家这一辈最杰出的天才之一，又是未来的太子妃，自然受到的关注很多。而她的美貌身材也无愧于这些名声。

　　在当下，刚刚成年的她，可以说是星罗帝国的第一美女也不为过。毕竟竹清现在年纪还小，虽然貌美但是与竹云比起来缺了份成年女子的风韵。

　　当然再给竹清一些时间，日后她的美貌将会更甚朱竹云一筹，毕竟日后她的皮肤会变得非常顺滑。不过身材或许不会比竹云更好了。

　　在徐然看来，竹云现在便是一份极致的丰盈身材了，再丰满一点的话，那就不叫好了。竹云现在的身材更好卡在这个极致之间，让人不由得拍手叫绝。

　　连徐然都不明白，朱竹云是怎么保养的，这么整天束缚着，都能够有这么大的体量。

　　“还看!”朱竹云不由得朝着徐然丢了个白眼，刚刚她还夸徐然品性不错，还没一分钟徐然就原形毕露了。

　　“长那么漂亮，本来就是给人看的嘛。”徐然嘀咕着，看美女也犯法了？不看美女，怎么健康长寿？徐然就是这样，每天不看妞，心情就不会愉悦。

　　“你……从哪儿学的混账话。”朱竹云俏脸一红，胸脯起伏，不过心里却是忍不住有着一抹欣喜，毕竟没有哪个女孩子不喜欢被夸漂亮。被徐然这么一说，她的心里对徐然的眼神也不再排斥了。

　　“好了，竹云姐，今天的一切都是个误会。我们就当做什么都没有发生过怎么样。”

　　“误会？我的便宜都让你占光了，你一句误会就把我打发掉了？”朱竹云气恼的说道，清丽的俏脸都忍不住变黑了。

　　徐然太无耻了，她的心里甚至还有一个猜想。今天的这一切，一开始徐然就知道她的身份，然后才会趁机占她的便宜。虽然她不知道自己为什么会有这样的想法，但是她的第六感告诉她或许事实就是这样。

　　“那竹云姐，你说怎么办吧。”

　　“当然是要负责。”朱竹云咬着牙说道，迈着长腿直接走到了徐然的面前。

　　“怎么负责，是这样吗？”徐然看着面前衣裙仍然有些凌乱的玉人，手掌忍不住抚上了那纤纤细腰将朱竹云搂住了怀里。还真别说，朱竹云的身材虽然丰盈，但是该肥的肥，该瘦的瘦，那纤细小蛮腰竟是也只可盈盈一握。

　　“你无耻，难道你不知道我的身份吗？”朱竹云直接推开了徐然的手，冷不丁的朝后推几步。她没想到徐然竟是如此大胆。之前也就算了，现在还敢这么公然的调戏她。

　　“不是竹云姐要我负责的吗？”

　　“少来，我的意思是，今天的事情无论怎么说都是我吃亏了，以后你要答应我一个要求。不过这个要求我还没有想好是什么。”朱竹云美眸看向徐然，想要直接甩手夺门而出，但是又觉得自己要是就这么走了，实在是血亏。

　　自己的身体都被徐然用各种巧合的手段碰光了，徐然还知道她裹胸的秘密。怎么看她都是亏的。

　　“这？”

　　“放心吧。这个要求一定是你可以做到的，而且不会让你特别难做。”朱竹云解释道。

　　“行。我相信竹云不会害我的。”徐然说道，眼神仍然打量着朱竹云的身材。

　　“那我今天先走了，明天见。”

　　“好，下次记住我的提议，裹胸对你的身体不好，而且会影响它的形态的。”徐然看着朱竹云的背影，提醒道。

　　“无耻。”

　　朱竹云娇斥一声，险些跌倒在地。她不敢再犹豫，快步朝着门外走去，那种样子，看上去如落荒而逃一般。

　　今天发生的一切，都让朱竹云的心绪发生这变化。

　　她虽是戴维斯的未婚妻，但是还是第一次和男子这么亲密的接触，自己的身体还被徐然紧紧压着，那种刺激感和羞愧感让她直到现在还仿佛处在其中一般，让她心里难以平静。

　　她知道今天发生的事情或许未来很久她都会忘不了了。

　　与此同时，她还能感受到徐然对她的感觉，或许没有那么简单。

　　徐然太无耻了，简直比她在外面的那些臭男人还要无耻。别人也只是敢偷偷看她而已，徐然竟是敢对她做那些。

　　朱竹云心里想着这些，心里怦怦乱跳，不知为何她竟是对徐然的作为提不起一丝厌恶的情绪，反而有着一丝异样的感觉让她脑海是不是的浮现起徐然的身影。

　　她的美眸盯着自己的饱满的胸脯，忍不住有些失神。

　　徐然的话，现在都还在她的耳边放映着。

　　以往她总感觉自己的身材过于太好了，这种丰盈甚至让她产生了很多羞愧和困扰。从身体开始发育起，她就一直紧紧的束缚着自己的身体，但是因为徐然的话让她产生了动摇。天籁小说网

　　徐然很喜欢那样的身材吗？朱竹云心里不由得想道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第六十五章 无耻徐然，口出狂言免费阅读。https://xs.23sk.com 