    此时，通道中。

    太监鬼影正在用他的舌头不断的舔舐那名玩家的身体！

    他每舔一下，那名玩家便会痛苦的哀嚎一声！

    他的身躯也会剧烈的抖动一下！

    因为实在是太痛了！

    那种感觉根本无法忍受，生不如死！

    那名玩家万万没有想到，这怪物舌头上的肉瘤竟然和倒刺一样！

    能够硬生生的从他的身体上舔下一层肉来！

    早知道这样，当时他也不逃跑了！

    他一定用尽他最大的力气，一头撞在周围的石壁上！

    这样的话，他也不用在这里受这种变态的折磨！

    更不用眼睁睁的看着这个怪物，将他自己的身体一层一层的吃掉！

    此时，他忽然觉得被做成人肉楼梯的那每名玩家还是挺幸运的！

    最起码没有人踩他，他就不会感到痛！

    如果能够选择，他宁愿选择变成一阶人肉楼梯！

    最起码那样，就不用经受这种自己身上的肉一层一层被剥离的痛苦！

    看着大屏幕上的画面，直播间的观众纷纷露出恐惧和不忍的神情！

    这画面实在是太可怕了！

    此时，那名玩家浑身上下的人皮已经全部没有了！

    一眼望去血肉模糊，根本看不出来是人类的身体！

    要不是他的嘴里还在不断的发出惨叫声，恐怕众人都会以为这是一个动物的尸体！

    血淋淋的，没有一块完好无损的部位！

    【咖啡小阿弥：我特么的浑身鸡皮疙瘩都起来了！】

    【汕潮小茶：太恐怖了！我拿着手机的手都抖！】

    【小蘑菇：不行！受不了！我要吐了！】

    【奶茶大亨：要不要这么残忍！就不能给个痛快吗！】

    【打工人：没有最残忍，只有更残忍！】

    .......

    此时，其他玩家虽然没有亲眼看到那名玩家的惨状！

    但是从那时不时传来的惨叫声，众人们也可以猜出来那名玩家正在经受着怎样可怕的惩罚！

    一时之间，众人的心情变得有些沉重！

    大家没想到秦始皇陵中的惩罚竟然如此残酷！

    要知道他们现在还没有走到秦始皇陵的深处，就已经死了四名队友了！

    而且这四名队友的死法都相当残忍！

    可以说一次又一次的打破了众人的三观！

    想到这，大家的神情也逐渐变的有些凝重，眉头更是深深地锁在了一起！

    大家不知道接下里的关卡中还会发生什么样恐怖的事情！

    而他们是否能够成为存活到最后一关的幸运儿！

    唯独王啸神情依旧无比淡然，就好像丝毫不担心接下来的考验是否能够通过！

    他看着周围的环境，眼中飞快的闪过一丝疑惑！

    他发现这四周除了来时的通道，四面八方便只剩下了光秃秃的石壁，没有任何出口！

    原本王啸还以为是因为玩家们没有到齐，所以出口没有显现出来！

    但是此时通过考验的玩家们已经全部都站在这里了，周围的石壁依旧没有任何变化！

    这让王啸感到有些奇怪！

    “难道还有隐藏起来的机关？”

    王啸心中思索道。

    此时，彪形大汉和雷刚也注意到了这个问题。

    他俩走向周围的石壁，伸出双手在石壁上不断的摸索着，然而没有任何收获！

    众人见状，也都纷纷调整好了自己的心情，开始仔细的观察着周围的环境。

    李辉更是将他的耳朵紧紧地贴在了一面石壁上，认真的倾听着石壁中的声音，想要看看这石壁之中是否另有玄机。

    所有人都开始忙活起来，四处寻找这离开这里的线索。

    就在这时，整块空地的四个角上忽然传出了一阵轰隆隆的响声。

    众人见状，纷纷停下了手里的事情，全部看向声音传来的地方。

    王啸自然也被这声音所吸引，目光一闪，看向了他前方的一个角落之中。

    只见整块空地东南西北四个角落中忽然从地底下逐渐冒出了四尊青铜像。

    这四尊青铜像十分巨大，每一尊的最高处都顶到了整块空地的顶子上。

    而且，这四尊铜像看起来都十分丑陋，浑身散发着煞气！

    第一尊青铜像的样子就好像是一尊巨大的狗一样！

    第二尊青铜像则是人头羊身，腋下长着眼睛！

    王啸继续将目光转向了角落里的第三尊青铜像！

    只见他的样子是一只长着翅膀的大老虎！

    至于第四尊青铜像，长得最为奇怪！

    人头虎腿还长着和野猪一模一样的獠牙！

    看着这四尊巨大的青铜像，众人眼中飞快的闪过一抹疑惑！

    那些站在青铜像周围的两名玩家更是朝着众人靠拢了过来，不敢在附近逗留！

    一时之间，在场的六位玩家全部都默契的站在了空地最中央的位置，戒备的看着角落中的四尊青铜像！

    【小眼哥哥：卧槽！四大凶兽！】

    【一名冰阔乐：什么玩意？这青铜像是什么？】

    【小眼哥哥：饕餮、混沌、穷奇和梼杌！夏国神话故事中流传的四大凶兽！】

    【眼镜妹：四大凶兽怎么长得这么丑啊！】

    【猫咪：不仅丑，还很凶！果然是凶兽！】

    .....

    看着大屏幕上的弹幕，直播间的所有观众飞快的闪过一丝惊讶！

    他们没想到这四尊丑陋的青铜像竟然是夏国神话中威名赫赫的四大凶兽！

    这着实让众人感到有些吃惊！

    不过大家心中都明白，这四大凶兽的青铜像一定是这些玩家面临的新的考验！

    想到这，众人的心情变的无比激动，就连脸上的表情也变得有些振奋！

    大家纷纷调整好姿势，兴奋的看着眼前的大屏幕！

    一些比较认真的观众，更是拿出了自己的小本本，准备随时记录大屏幕上玩家们过关的方法和经验！

    就连王小聪也放下了手中的红酒，开始认真地观看着死亡游戏直播！

    当然他放下红酒的原因是因为害怕看到比较恐怖的画面时呛到自己！

    至于他身下的沙发已经换成了新的！

    而那名看吐了的保镖在巨额的奖金面前选择了妥协，他继续站在王小聪的身后。

    陪王小聪一同看着前方大屏幕上的直播！

    .....

    秦始皇陵中，看着四尊巨大的青铜像，王啸心念一动，飞快的在搜索框中输入到：

    【这四尊青铜像是什么机关？】

    很快，系统便加载出了王啸想要的答案！

