    刘源等人全部跌坐在地面上，他们的上空，有凉飕飕的风吹过。

    刚才魔龙的龙息一扫，像是切蛋糕一样把这栋视野最高的楼切掉一个角，现在他们都暴露在外面。

    旁边樱桃经济公司的女英雄们更是吓得花容失色，因为魂不守舍的关系露出不少春光也没有察觉，但除了几个色中饿鬼，大部分人都没心情去欣赏这些福利。

    “刘少，真不愧是大公子啊，差点就把我们团灭了。”

    昆仑公司的C级英雄上前关心刘源有没有受伤，顺便还远程拍了魔龙的马屁。

    刘源白了他一眼，说实话，他有点怀念那个敢跟他刚的火焰拳手，起码还能有点自尊心什么的。

    爆妹抱着酸辣粉超人出现在他们身边，将吐着鲜血的他送到炎蝶身边，叮嘱了几句。

    正想赶去战场时，酸辣粉超人“吃力”地撑开眼睛，道：“小心点，这个辰龙……强的有点过分！”

    爆妹笑了笑，道：“放心吧，我不会跟他硬拼，先去把浪子剑客救过来再说。”

    ……

    爆发完最后一波的魔龙都不需要辰龙分身再动手，自己就昏厥过去，慢慢变回了人类状态。

    “呼，终于搞定这两个人了。”

    辰龙分身操控着水元素抓着魔龙跟浪子剑客两人的脑袋，将他们提起来。

    水元素手回缩到辰龙分身身边，直播飞行器嗡嗡地绕着他们飞行。

    “咳咳！”辰龙分身清清嗓子，按照原定计划说出了蓄谋已久的话，“机械战雄阁下，我想你应该知道怎么选择了吧？”

    两个垂死的A级英雄被人像抓小鸡一样抓着，这个叫做辰龙的神秘少年又突然对昆仑经纪公司的老牌英雄机械战雄问出这样的话，这一幕画面里蕴含的信息量让人猜测纷纷。

    直播间的弹幕再度炸裂。

    “机械战雄？这怎么又跟机械战雄扯上关系了？”

    “让机械战雄做出选择是什么意思？是魔龙跟浪子剑客二选一吗？这还需要选择吗，肯定是选自己的儿子啊！”

    “我总觉得这个辰龙话里有话，像是要用这两位A级英雄跟绩机械战雄交换什么东西。”

    “难道说，他想要用魔龙跟浪子剑客的生命来换机械战雄的命？二换一的话，倒也算的上是笔好买卖！”

    “前面的，不如再搭上你这个键盘侠，三换一血赚！”

    帽皇问道：“葛指导，你觉得这句话里面是什么意思？”

    葛指导无奈地瞪了一眼帽皇，要不是知道这家伙的性格就是这样，他都要认为帽皇是特意坑他的。

    “嗯……大家快看爆裂拳姬，她一起悄悄摸了过去，难不成是想要偷袭辰龙，救回这两个英雄？”

    葛指导也说不出个所以然来，正好看到了爆妹的动作，麻溜地转移话题。

    辰龙分身自然也注意到了靠近的爆妹，笑道：“你今天的角色是急救队员吗？救了这个救那个的。”

    看着被俘虏的两个英雄，爆妹也不敢轻举妄动，但气势上不能输，她缓缓道：“你觉得在分心控制水元素抓着他们两个的情况下，还能跟之前那样迎刃有余吗？”

    爆妹捏了捏拳头，又道：“没有那个虚影守护的你，恐怕挨上我一拳也受不了吧？你们元素系的异能者，身体就是弱，比普通人强不了多少。”

    辰龙分身丝毫没有被爆妹的威胁吓到，他只是轻轻收紧了攥着两个英雄脑袋的水元素手，让浪子剑客发出闷哼声。

    “如果你在乎这两个人生命的话，就老老实实的呆在一旁看戏，我保证不会伤害他们。”

    爆妹质疑：“你怎么保证？”

    辰龙分身道：“你看我跟你打了这么久，杀人了没有？”

    “倒是你们这些自誉英雄的家伙，不但杀了五个异能者，还把我们组织的布兰琪打得凄惨无比吧。”

    “要我说，我做到这种程度，应该算的上是自卫。”

    爆妹感觉有点伤脑筋，辰龙分身说的倒也是事实。

    一开始这场战斗就是为了抓捕布兰琪顺便消灭元素五人组，谁知后来魔龙这家伙非要通过虐待布兰琪把酉鸡逼出来，结果出来一个辰龙把他们全部吊打了。

    爆妹无话可说之下，只好问了一个自己十分好奇的问题：“你跟酉鸡的组织到底叫什么？搞出这么多事情，不会连名字都不敢说吧？”

    辰龙分身沉默了一下，觉得也是时候让裁决的名字暴露在公众面前，反正灰堡上面已经有了他们的情报，这也是迟早的事情。

    “我们的组织叫做‘裁决’。”

    “裁决堕落事物的裁决。”

    爆妹听了，不禁喃喃道：“裁决？”

    直播间上，葛指导也在细品这个名字。

    帽皇道：“从这个组织的名字来看，似乎他们还算是正义的一方？”

    葛指导却执反对意见，他摇摇头道：“现在下这个定论还早，这个裁决组织的成员酉鸡、巳蛇、卯兔跟辰龙，他们的行事风格确实有点特立独行，跟那些被利益蒙蔽的犯罪组织有区别，而且酉鸡也曾多次出手解决掉危害市民安全的异兽。”

    “但是，”葛指导停顿一下，接着道，“他们有着一套属于自己的标准，来决定要不要出手。”

    “正如辰龙所说的，他们的裁决是裁决堕落事物的裁决，那么什么是堕落的呢？他们所谓的堕落，又是什么东西？如果他们觉得英雄堕落了，是不是就可以去裁决英雄？”

    “如果他们……觉得我们堕落了呢？”

    葛指导的话，让帽皇不寒而栗，“这么说来，这个裁决组织反而那些只搞黄赌毒的异能者组织要危险的多？”

    葛指导喝了一口茶，“也不能就认定裁决组织的性质，毕竟刚才那是我做的最坏猜想，从好的方面想，也许他们会跟酉鸡目前所做的一样，一直帮助人类对抗英雄。”

    “希望如此吧。”

    就在弹幕刷裁决组织牛逼的时候，两道人影出现在长青街上空。

    正是抓着冰川勇者飞行的机械战雄。

    他冷冷地俯视辰龙分身，眼神中有某种决然。

