    从做hao123到成立亘古科技做U盘，又到成立亘古网络做管理系统，开发上线爱游网，推出《石器时代》。

    虽然林晓在这一阶段有意的隐藏了亘古网络收购QQ消息，但是，就现有这些信息爆出后，还是让外界极为吃惊。

    一个大二学生，不但从刚入学的时候就开始创办企业，而且创办的两个企业还都是颠覆性的……

    偶像啊！

    林晓的事迹从互联网扩散，然后很快就进入到大学校园。

    “你知道林晓吗？我跟你说，他太牛了，大一就开始研究U盘创立公司……”

    “你们听过林晓吗？孤陋寡闻了吧，他可是最牛大学生，我们玩的《石器时代》就是他公司的，而且，他还有两个公司，U盘也是他研发的。”

    “U盘竟然是一个大学生搞出来的？”

    “石器时代竟然是一个大学生搞出来的？”

    “亘古科技，发明了U盘这个颠覆性技术的公司，亘古网络，华夏最赚钱的互联网公司，创始人林晓竟然是大学生，这就是最牛大学生！”

    关于林晓的信息开始在大学生群体口口相传，最牛大学生的这个称号，也被越来越多的人认可。

    因为九十年代各种下海经商的风气，这些年，商人在华夏的地位那是直线上升。

    这一代的大学生，听多了比尔-盖茨大学没读完就创业的故事，那都是无比的向往。

    此时冷不丁的出了一个林晓，大一就开始创业，而且做得也是计算机、互联网领域，这不是和比尔-盖茨一样吗？

    而且，林晓中国大学生的身份，无疑是让大家有着更强烈的代入感。

    林晓的名字，开始一下就在全国高效窜红！

    首当其冲的，自然是林晓所在的燕京理工，以及隔壁的燕京外国语大学。

    燕京理工其实有不少人都知道林晓创业的，尤其是林晓班里的人，大家都知道。

    只是，林晓确实创业的太早了，班里很多人都习以为常了。

    而学校其他人，对于这事情又了解不是那么清楚，所以在这之前也并没有那么的关注。

    但是现在各种报道一出，燕京理工的大学生们顿时发现，哇塞，原来我们学校的林晓这么牛啊！

    林晓是我们燕京理工的学生，那我是林晓的校友啊！

    这就导致，一时间学校不少好奇的人都特意去林晓班里找人。

    结果当然是找不到，在决定引爆舆论的那一刻，林晓就知道接下来会发生什么，所以提前和王明江以及汤锐都打了招呼，请几天假。

    找不到人，但是大家议论的兴致可不减，关于林晓的讨论，在全校的各个角落响起。

    而燕京外国语大学紧挨着燕京理工，当网上的消息传到校内时，也是搅动的大家都纷纷好奇。

    不少女大学生，特意的跑去燕京理工，想看看林晓到底是长什么模样。

    当她们打听到，林晓长得很帅，而且在元旦晚会上，还唱过一首原唱歌曲，不少人都很激动。

    长得帅、自已创业当老板赚钱、还有才有艺……这就是白马王子啊！

    既然见不到人，那就必须把自已了解到的信息发到网上去！

    于是，又一波关于林晓更详细的信息开始在网上传播开来。

    不少网民们这时候也纠结了，从目前网上曝出来的信息看，那林晓妥妥的就是偶像级的人物，值得大家佩服，甚至崇拜！

    可是，之前的那些新闻报道，却又为他的这个光环中添加了些杂质。

    一个能力这么强的人，却又发出那样与所有业内人士唱反调的言论，是不是别有用心、德不配能？或者是狂妄自大？

    很多相对理智的人，关注前期新闻报道的人，一边观望，一边纠结，感觉脑海里有两个小人在打架。

    一个说，最牛大学生啊，他就算是说得再没有道理，也要支持！

    一个说，不行，一是一，二是二，能力再强的人，也得为自已的言行负责。

    就在这时候，中华网和网易新闻突然传出了一篇报道。

    《林晓在互联网大会的演讲全文，他到底说了什么？》

    这篇报道先是在中华网和网易新闻传出，紧接着开始在各大论坛疯狂转载，互联网交流大会上林晓的原话公布于世。

    这年头的网友还不像后世那般那么没耐心，有了先入为主的观念后就不管后续的报道，在这篇文章爆出后，关注的人都第一时间很认真的看了文章。

    而文章最开始那一行特别加粗的话，也让所有人都相信，这篇稿子的真实性。

    “本文由华夏计算机报记者黄志帆录音整理，经中华网创始人叶克永先生、网易创始从丁垒先生确认。”

    再耐着性子看下去……

    “我错怪林晓了，原来林晓还是非常相信互联网未来的发展，只是提醒大家防范短期的风险。”

    “看完全篇演讲稿，我觉得林晓说得对啊！这哪里是别有用心，这分明就是苦口婆心。”

    “前面的报道太断章取义了，我们欠林晓一个道歉。”

    尤其是不知道谁在爱游网《石器时代》的论坛板块中，把事情的前因后果贴了出来，这一下，原本处在观望的《石器时代》玩家们，立即开始涌入到各大论坛和聊天室，纷纷加入了支持亘古网络以及林晓的队伍。

    察觉到网上的评开始慢慢变多、发酵，王智和王放两人适时带着人介入，开启了一波推波助澜，顿时让这个话题在互联网上更加的火热。

    而且，紧接着，就从线上传到了线下。

    林晓自然一直在注意着网上动态的变化，当看到在越来越多评论从质疑转向了支持，他知道……

    风向，反转了！

    …………

    唐兴昌平时醉心于研究，关注网上的新闻不多，所以并没有关注到近几天关于林晓的舆论风暴。

    这天走在学校，听到好多人都在聊林晓，他终于忍不住逮住一个认识的计算机系学生问到底是怎么回事。

    这哥们近段时间一直在关注着网上的事件，也知道些唐兴昌和林晓的关系，此时听到唐兴昌问起，他立即眉飞色舞的开始向唐兴昌讲述事情的经过。

    “唐老，事情是这样的，起因呢是林晓在互联网交流大会上一篇相对理性的发言……”

    唐兴昌耐着性子听，听着听着，脸上就开始浮现怒气，听完整个事情的始末，他顿时怒气冲冲的走向了王明江办公室。

    …………

    与此同时，明珠，许志鸣从李鸿海的办公室出来后，看着手里刚刚整理的一叠关于林虹的材料，笑着摇了摇头，回到自已的位置上，拨通了明珠电视台的电话。

