    见崖顶现在全是自己的对头，欧阳锋又不济事了，裘千仞也难免急躁，怒吼出招步步强攻，掌法虽然更显犀利，但也越发凌乱。

    林清玄斗到现在已经是渐渐胜券在握，见裘千仞竟然露出破绽，两手一分，右手就以最厉害的“履霜坚冰”拍下。

    裘千仞见这一掌刚中蕴柔，竟似有无穷后招等着，忙拍出连环三掌的铁掌功绝招，林清玄的右手一晃，也把“一气化三清”的剑招化用为掌，与裘千仞同时对了三掌。

    裘千仞此时早已后继无力，林清玄的左手又不知不觉的以一招摧心掌贴到了他的胸膛，阴柔掌力透胸而入，即使裘千仞运功抵挡，可是此时真气不足，摧心掌的掌力虽被挡下了不少，可是剩余掌力犹如穿革之箭，带着破竹之势便绵绵不绝的攻入心肺。

    裘千仞身体一震，倒退一步，林清玄右手又推到了裘千仞胸膛再填一掌摧心掌，裘千仞连吃两掌，身躯晃动着盘腿坐倒, 脸色蒙着一层骇人的青紫，噗嗤一口吐出了鲜血。

    林清玄此时只需上前轻轻一掌便能将裘千仞力毙掌下, 但是他受了自己两掌摧心掌, 伤到了心肺经脉, 一身的铁掌功便等于破功了，在心肺经脉养好之前便是形同废人, 如若再想练会一身铁掌神功更是不知要耗费多少年苦功了。

    所以说二三十年内裘千仞已经毫无威胁，杀与不杀也只在两可之间。

    林清玄心知一灯大师此次前来华山定然不是为了论剑比武，原著中他点化裘千仞, 收他为徒赐下法号“慈恩”，之后就带着渔樵耕读等飘然而去，可见此行目的就是为了二十余年前牵扯到他和周伯通、瑛姑、裘千仞几人之前的那件恩恩怨怨。

    想到这里，林清玄就看向周伯通、瑛姑和一灯大师, 本意是想请周伯通等人发落裘千仞，若是周大哥说杀，自己便可上前结果了裘老贼。

    一灯大师见青玄真人两掌打倒裘千仞却不再补招，而是两眼精光湛湛的看了自己一眼, 颇有洞悉一切之神色, 心中惊叹，上前一步, 双手合十道：“贫僧一灯, 早就听闻青玄真人武功道法精湛绝伦, 江湖人称‘小神通’，今日得见果然名不虚传。”

    林清玄起手还礼, 道：“您是江湖前辈, 晚辈理应大礼参拜，只是此时不方便, 还请大师莫怪。”

    一灯大师微微一笑，指了指周伯通，道：“老衲与周师兄, 瑛姑的孽缘业力纠葛至此, 虽有裘千仞残害婴儿之故，但是究其根本, 我出家为僧, 瑛姑一夜白头, 周师兄失踪十余载, 却还是我善念不足，耽于名利，我等因为一本九阴真经和天下第一的虚名才做下如此多的错事，今日参与其中的都在，瑛姑，周师兄，这位裘千仞便是以掌力打伤你们幼子之人，可是害死你们孩子的还是贫僧，我当时既是心中嫉恨你们情深义重，又担心大耗元气无缘二次论剑夺魁, 竟是生生看着孩子惨死在我眼前，当时情景日日煎熬我良心，实在业力深重, 罪过, 罪过……”

    一灯大师满脸愁苦，说完就盘膝坐下低声念诵佛经。

    周伯通听到现在才算明白了怎么回事，他先是看向瑛姑, 心中竟然并无任何杂念思绪，只是憋不住的问道：“瑛姑啊，咱们生的孩儿，头顶心是一个旋呢，还是两个旋儿？”

    瑛姑一怔，万万想不到二十多年不曾相见，此时重逢，他竟然问出这个奇怪问题，但是仍旧答道：“是两个旋儿。”

    周伯通拍手大喜，笑道：“好，好，像我, 是个聪明爱玩的好孩子……”

    笑着笑着突然长叹一声，低声道：“可惜死了。”

    瑛姑想起惨死的孩儿, 悲痛莫名，又想起痴恋周伯通数十载, 悲从中来, 突然放声大哭起来。

    周伯通看到瑛姑满头白发, 念她多年孤苦，心中也是颇多歉意，就伸出手拍她脊背，就像是哄孩子一般的说道：“别哭，别哭，不哭我带你去看林兄弟的大雕。”

    片刻后瑛姑才止住哭声，周伯通转头看向一灯，轻轻一叹道：“原来是我对不起你，偷了你老婆，你不肯救我儿子又扯了个平，既往不咎，都不必再提了。”

    一灯长眉一颤，合十躬身道：“多谢周师兄，十世古今，不离当念，贫僧心头业障已去，这位裘千仞与你夫妇有杀子之仇，周师兄以为如何？”

    周伯通此时伤势未愈，自然是无法动手，若是让瑛姑动手他也不是裘千仞的对手，想起自己之前追杀裘千仞岂止万里，中间有数次本可得手，但是终因贪玩而放脱他活命，莫非是天意如此，想到这里周伯通不觉微微发呆。

    崖顶众人都知道积年旧账就在此时便可清算了，但是周伯通默然不语，瑛姑也一个心全挂在他身上，似乎有要放脱裘千仞的可能，黄蓉在老贼手上吃过大亏，如何愿意，眼珠一转就朗声说道：“周伯通和瑛姑丧子之仇若是罢休，我被你老贼一掌险些打死的深仇大恨可不能不报，靖哥哥，当时裘千仞打了我一掌，咱们机缘巧合遇到了一灯大师这才得救，现在你去打他一掌，不论死活咱们就扯平了。”

    黄蓉说的是不论死活，可是现在裘千仞身受重伤，郭靖即使轻轻一掌拍下他也无力招架，只能等死，倒是毫无活路可言。

    郭靖虽笨不傻，也明白黄蓉的意思，自己此时出手难免有趁人之危之嫌，拿不定主意就看向洪七公。

    洪七公最恨汉奸走狗，对裘千仞辱没铁掌帮的做派早就看不过去，自然知道留他性命，便是有损大宋利益，便沉声道：“靖儿你去给他一掌，他如何打的蓉儿你就如何打他，若是老贼当真命大就留他性命！”

    郭靖这才沉声应诺，然后跃到林清玄身侧，先是恭敬施礼，待林清玄起手还了半礼后才踏前一步，看着裘千仞朗声说道：“裘老帮主，你打伤我蓉儿，令她险些身死，我今日就还你一掌，你小心了！”

    郭靖说这就上前一步，左腿微屈，右手画圈向外推去，这一掌亢龙有悔郭靖只用了五成功力，既是担心裘千仞厉害的铁掌功夫反噬，同时也是心中仁慈，不忍心把这位大宗师拍的骨骼尽碎而惨死。

    裘千仞虽然是心思狠辣，并无侠义精神，可他终究也自重身份，方才败给全真教清玄真人就已经大受打击，只觉终身不娶，勤修苦练数十年的铁掌神功不如全真武学，此时见之前的手下败将郭靖竟然也敢上前捋虎须。

    裘千仞只觉自己威震天南，名震江湖，如何肯死在一个小辈手上，平白的为他人的江湖声望做垫脚石，见郭靖亢龙有悔拍到面前一尺，裘千仞心中虽有上百种化解之法，可身受重伤，十成武功用不出半成，便是躲闪也无力躲闪，更不必说招架了。

    本来这种处境一般人只能闭目等死，但他裘千仞不愧乎枭雄之姿，他不愿死在小辈手上，突然挥手发出掌风，同时口喷热气。

    郭靖见掌风凌厉，炙热气流袭面，担心是裘千仞临死反扑，急忙横掌抵挡，那掌风热流来势虽凶，可是撞上降龙十八掌的掌劲却像是水滴入炉，顷刻间烟消云散。

    裘千仞奋力一击逼得郭靖掌势顿了一下，他则咬牙跃起，大笑一声就一头栽入身侧的万丈悬崖之下。

    兔起鹘落间一代宗匠便坠入华山绝壁之下，空余呼呼风声和他临死前的悲凉苍劲的大笑在石壁间回荡。

    知道裘千仞武功在当世乃是和四大宗师齐头并进的一档，稍有差距也非得千招以后才能凸显，所以即便他身受重伤也不敢说就没有余力反扑了，因此在郭靖出掌时，林清玄和一灯、洪七公三人都做好了随时出手相助。

    可以说裘千仞翻身跃崖时林清玄三人如果出手相救倒也能扯住他的腿脚，不过裘千仞此时面临的情况与原著中不同，也没有原著中那死前那一时的幡然悔悟，所以林清玄和洪七公自然不会救他，一灯更是也没有理由搭救。

    待到裘千仞的大笑声慢慢淡去后，一灯大师则开始默诵佛经为其超度，周伯通和瑛姑大仇得报，却不觉丝毫欢喜，听着一灯念诵的佛经都渐渐面生欢喜。

    “当自炽燃，炽燃于法，勿他炽燃；当自归依，归依于法，勿他归依……

    炽燃于法，勿他炽燃？当自归依，归依于法，勿他归依……

    除世贪忧，外身身观、内外身身观，精勤无懈，忆念不忘，除世贪忧。受、意、法观，亦复如是……”

    在座的都是高人，便是不懂佛经的听了在回想周伯通、一灯、瑛姑、裘千仞等人经历，也不免颇觉因果循环，尘世孤苦，若无自炽归依之法，总要颠沛流离，不得超脱了。

    林清玄和全真七子都是全真高功，儒释道三教同修，虽然对一灯所咏的小乘佛教经典不甚了解，可是映照今日见闻也感触良多。

    突然一道白影闪动，孙不二手中一松，长剑竟然被人夺了去，王处一、马钰、丘处机三人长剑带着嗤嗤风劲刺下，可是白影一突即退，三把长剑尽皆刺空。

    全真七子阵法一动，又变得密不透风，可是欧阳锋拿着孙不二的镇教宝剑哈哈一笑，道：“你们想逼死我欧阳锋却是妄想，明日华山论剑，天下武林人人侧目，老乞丐，老顽童，一灯老和尚，清玄真人，你们定不能围攻与我，咱们单打独斗，再来计较罢！”

    欧阳锋说完也仰天哈哈一笑，声音如金石锵锵，刺耳莫名。

    他笑声未尽便也合身跃下悬崖，只不过他手中宝剑出鞘，寒光闪影，身影刚下落数丈便一剑刺入石壁，宝剑本锋锐，得他功力加持瞬间能插入石壁一尺有余。

    如此靠着宝剑扎入石壁缓缓下落，欧阳锋顷刻间就隐入了崖壁下的云雾之中了。

    欧阳锋行动迅速，出手果断，崖顶众人谁也想不能如此死局竟还能让他觅得活路，有刚才那一番话说了，加上欧阳锋也没有杀了谭处端和梅超风、江南五怪，算是跟众人并无深仇大恨，明日华山论剑就可知定是单打独斗比论武功了。

    洪七公和一灯、林清玄都暗赞欧阳锋老辣果断，裘千仞比起他来就差上一筹，两人武功相仿也都是恶人，但裘千仞不如欧阳锋恶的坦荡，恶的彻底，若是两人易位而处，欧阳锋任何时候都不会甘心束手而死，可裘千仞应急危难之时就心智错乱，算不得绝顶人物了。

    其余人等各有神态，不过黄蓉见逃了欧阳锋，只剪除了裘千仞一个恶贼，却是心中暗道可惜。

    想着明日论剑，欧阳锋再来叨扰，自家洪恩师和父亲黄药师都是伤愈不久，周伯通身中蛇毒也难以复原，三大宗师都未必是他对手，靖哥哥武功也多有不及，万一让老毒物夺得天下第一的名号，可是对众人的一个打击了。

    思来想去，黄蓉还是看向林清玄和一灯，暗道：“清玄真人的武功足可与洪恩师、一灯伯伯和父亲相比，一灯伯伯此行是为了消弭纠缠二十余年的恩怨，明日铁定不会出手争夺天下第一的虚名了。

    还需得想法子让清玄真人先和欧阳锋大战一场，如此再让洪恩师出手，恩师也可不至于落败，若是老毒物还能跟洪恩师打个平手，再请父亲出手打败他，如此便是最好不过了，哎，只可惜靖哥哥功力比他们几个还是差上不少，不然倒也能想个法子让靖哥哥做个天下第一……”

    黄蓉古灵精怪，聪明绝顶，灵动的大眼睛一转便有诸多计谋想法涌上心头，林清玄见她打量了自己几眼就知道多半是想要利用自己做什么，微微一笑，闪身到了周伯通和瑛姑面前，拜倒叩首，道：“小弟林清玄，拜见嫂嫂。”

    瑛姑并不知道周伯通还有个结义兄弟，方才见林清玄年纪轻轻却武功高强，打败裘千仞，本以为是全真弟子，见他上前拜见口呼嫂嫂，忽然想起自己跟周伯通虽然当年做下事来，可是却是并无名分关系，羞耻心一起，忍不住颊飞双霞，摆手道：“快别……请起吧。”

    周伯通最喜欢林清玄这个义弟，满心认为他定能继承师兄的地位武功，以后把全真教发扬光大，所以见他刚才以全真武功击败裘千仞就最为高兴，拉着瑛姑解释道：“林兄弟是我的结义兄弟，我们感情最好，他还是我师哥的关门小弟子，武功在全真八子里最高。”

    刘瑛听了周伯通的介绍才定了定神，周伯通亲自拉起林清玄，说道：“我跟瑛姑二十多年纠葛，今天前尘过往全部一笔勾销，等到论剑结束了，我就带她隐居起来，要不就去兄弟你的长寿谷吧？”

    林清玄微微笑道：“如此就再好不过了，到时候长寿谷哥哥做谷主，嫂嫂做谷主夫人，我来做副谷主，让神雕儿来做镇山神兽，如此可好？”

