    索菲娅。

    一个浑身装备散发着黯淡光泽的女法师。

    之所以颜色暗淡，不是说装备的品级不好，相反是太好了。

    暗金色的胸甲，暗红色的短杖，灰色，绿色，各种光华将法师协会的大门都照耀的鲜艳了起来。

    当然，抛开这些华丽的装备不谈，这个女法师的脸蛋也是丝毫不亚于这些高级装备。

    只不过陆长歌却根本没去看她长的怎么样，那些装备已经占据了他所有的目光。

    暗金胸甲还隐隐有绿光冒出，毒液牢房！

    击杀安达利尔必备的暗金级别胸甲！

    15%的毒抗上限，90%的毒素抗性，50%的毒素效果降低。

    如果穿上这件胸甲，陆长歌有信心可以和安达利尔面对面硬刚。

    “法师协会，外人不得擅入。”

    声音略带寒意，但那法杖上的火焰却是越烧越烈！

    这就是最近击杀了安达利尔的夜蔷薇小队的队长？

    没想到竟然是个女子，还是个魔法使。

    昨天在鲜血荒地的防线没有见到，没想到第二天就见面了，虽然是以现在这种方式。

    “新晋死灵法师，想来法师协会登记。”

    看着眼前的魔法使，陆长歌退了两步，远离开了那只被火焰强化的法杖，被烤的滋味可真不好受。

    “死灵法师……”

    索菲娅眯起眼睛往陆长歌身后看去，三只小骷髅赫然在列，尤其是骷髅一号还不合时宜的“嘎嘎”一声，让陆长歌感觉更加不妙。

    “拉斯玛邪教？”

    说完这句话，陆长歌就发现眼前的魔法使身体周围火红色能量和冰蓝色能量环绕了起来。

    眼皮狂跳，陆长歌感觉这情况有些不妙。

    “不是，不是什么邪教。”

    再次退后两步，陆长歌一脚踩空，脚下的台阶竟然不知道什么时候结了冰，他顺着台阶就滚了下去，被骷髅二号接住。

    没想到对方冰系魔法控制能力如此之强，在不知不觉间就已经给自己布下了陷阱。

    “咳咳，我说我不是拉斯玛邪教的信徒，不是说拉斯玛不是邪教。”

    陆长歌连忙解释，他以为是对方理解错了自己话里的意思。

    “可有冒险者协会颁发的名牌？”

    没有放松警惕，这个名叫索菲娅的魔法使似乎对自己这个职业有些特殊的偏见。

    陆长歌念头急速转动，这个世界死灵法师好像真的已经绝种了一般，就是艾莲这么多年都没见过一个，可见一定是出了什么他所不知道的隐情。

    自己还真是属于来历不明，又莫名其妙自己觉醒的那种奇怪人物，碰到这人询问真的不好解释。

    最重要的，他距离拿到冒险者公会的名牌就只差几步路而已了……

    为什么非要先来法师协会呢？

    安安稳稳去旁边的冒险者协会登记不好吗？

    现在的他简直欲哭无泪。

    “我刚从阿卡拉大人那里过来，奉命去冒险者公会登记。”

    片刻后，陆长歌觉得自己这个理由找的简直绝了，你可以怀疑我，但是不可以怀疑罗格营地的精神领袖吧？

    扫了一眼陆长歌的装备，甚至连一双皮靴都没有的他，现在竟然还在搓着脚丫子上的泥……

    眉头紧皱，索菲娅似乎确定了他只是一个刚转职不久的死灵法师，却因为他的行为在某些方面更加出于本能的厌恶起来。

    即使陆长歌这样说，她好像还是没有放过陆长歌的意思。

    “你是不是拉斯玛教徒我无法确认，我再问你，你老师是何人，可是臭名昭著的维兹杰雷一族？”

    陆长歌心里又是一惊，这死灵法师职业难道在这个年代已经遭到暗黑大陆各职业者的集体抵制了？

    可是阿卡拉好像并没有因为他是死灵法师职业的转职者就对他另眼相待啊？

    况且这个叫什么维兹杰雷的家族，他们的死灵法师们做了什么天怒人怨的事情？

    让这个年纪看起来并没有多大的魔法使，都对跟他们有关的事情不敢有丝毫放过。

    就在陆长歌向索菲娅解释自己并不认识什么维兹杰雷家族的时候，无尽遥远的时空，一个正在疾驰赶路的黑袍人忽然莫名其妙打了两个喷嚏。

    在他身后，十个骷髅战士，十个骷髅法师组成的庞大队伍，同时身躯一震，在它们的脚下，三种不同的绚烂光环正在不停的更换！

    “科兹莫，怎么了，昨天的那只冥河女妖把你吸干了？”

    名为科兹莫的黑袍人身边，一头身高九尺的熊人竟然口吐人言，开口大笑！

    “德里克，你的熊脑子要是能稍微转一下，也该知道被吸干的是对方！”

    不去理身边的熊人，科兹莫继续快速赶路，那被叫做德里克的熊人用砂锅大的手掌挠了挠脑袋，飞也似的赶了上去……

    而在普通位面的罗格营地，陆长歌还在为怎么解决面前的小妞而烦恼！

    被盘问的已经全身发麻的陆长歌，感觉自己的灵魂都要出窍了。

    麻了，真的麻了。

    半个小时后，看着向西边富人区走去的身影，陆长歌感觉自己以后要彻底离这个人远点。

    “没事太好了，陆大人！以后你说话做事可要小心点了，尤其是这些冒险者。阿卡拉大人还好说话，这些常年在外杀戮的冒险者脾气大多都不太好，一句话说的不对就会大打出手！”

    艾莲焦急的给陆长歌科普，陆长歌也虚心接受，连忙点头，他也不想啊！

    只是想去法师协会给死灵法师争口气而已，没想到门都没进去。

    心思打定，两人决定赶紧去冒险者公会给陆长歌登记。

    “艾莲，你对那个索菲娅了解的多吗，她转职到击杀安达利尔用了多久？”

    走在路上，看着似有所思的陆长歌，艾莲也将她知道的消息讲了出来。

    其实那些也都是她听说的，毕竟作为营地击杀了安达利尔的英雄，事迹一般都会广为流传的。

    “8岁觉醒，12岁击杀尸体发火，13岁击杀血乌，14岁击杀拉卡尼休，15岁击杀树拳木头，16岁击杀格瑞斯华尔德，17岁击杀女伯爵，18岁击杀铁匠，19岁击杀骨灰，22岁肃清大教堂历练到20级，之后率领夜蔷薇小队击杀安达利尔，获得杀戮者称号。”

    艾莲如数家珍似的说出来，陆长歌的脸却比平常在安达利尔统治范围内的罗格营地的天空还要低沉。

    这家伙还是人吗？自从击杀了尸体发火以后就压根没停过啊……

    一般人刚刚觉醒不久的年纪，她就已经击杀安达利尔了，这是人能办到的事儿？

    也就是说索菲娅自击杀尸体发火以来，只用了八年的时间就趟平了第一幕几乎所有的暗金怪物……

    而且是在同龄人还没觉醒的时候……

    “艾莲，有没有击杀了安达利尔以后留在罗格营地的英雄呢？”

    “咦，大人为什么问这种问题，能击杀安达利尔的英雄自然都是去了更需要他们的地方，怎么会留在罗格营地？”

    “这样啊，我们去旁边的冒险者公会登记吧……”

    陆长歌讪讪一笑，他不想和那个索菲娅碰面啊！

    和庞大的法师公会建筑比起来，只有几间小平房的冒险者公会实在是太没有与它的名字相应的气氛了！

    一间房屋登记信息，一间房屋制作名牌，一间房屋发放新晋转职者装备。

    三间房子走过来，陆长歌就已经是冒险者了。

    不过因为死灵法师职业太过于稀有，一时之间还不能准备好他的新手装备。陆长歌也不在意，毕竟能顺利登记已经让他心满意足了。

    走出冒险者协会，风吹在陆长歌的脸上，似乎都在嘲弄他。

    “艾莲，登记冒险者就是这样一个流程吗？”

    “是啊。”

    听到艾莲肯定的回答，陆长歌脸上的肉都开始不自主的抽搐起来。

    这特喵也太简单了！

    害的他还提心吊胆了好几天！

    登记的流程很快，其中稍微花费了一点时间的就是制作名牌，名牌也就是一种身份证明，一面是持有者名字，一面是持有者徽章。

    像那些家族的子弟名牌样式基本都是一致的，家族的名称，缩写，代号虽然一大堆，但能和别人区分开来的只有短短的几个字的名字。

    另一面家族的徽章纹样也是一致，可以说除了名字，大部分人的名牌基本与同家族的人没有什么区别。

    陆长歌不属于任何家族，所以他要自己设计一种纹样，这也就是他浪费了一些时间的原因。

    一个长条形的名牌出现在陆长歌手里，两头呈半圆状，握在手里丝毫不觉得硌手。

    名牌的一面用这个世界的文字铭刻着陆长歌三个字，背面则刻着一个诡异的骷髅头图案，骷髅头之上，两只恶魔之角分外明显。

    没错，就是小三的形象！

    本来也想用二号的镰刀和骨盾作为纹样，但是工作量比较大，等的时间会长一点，所以就选择了比较简单的小三的形象。

    看起来还是比较有辨识度的！

    兴奋的将属于自己的名牌佩戴上，陆长歌现在是一名正式的冒险者了！

    “这位死灵法师大人，请稍等片刻！”

    然而，还没等陆长歌高兴多久，一道声音从背后传来，竟然是刚才给他登记的那个人从冒险者公会的小屋里跑了出来，目标正是刚刚登记完的陆长歌。

    “尊贵的死灵法师大人，卡夏大人请您去一趟营地北面的训练场！”

