    无为峰监天阁。

    于北溟也收到了圣殿交易平台上有道果出售的消息。

    “道果，这玩意儿世上竟然还存在吗？”于北溟喃喃自语道，这玩意儿可都是上古时期的宝物了。

    “会不会是假的？”

    于北溟又追问了一句。

    前来禀告的长老摇头，道：“应该是真的，我们调查了，这次挂售的主人正是新晋阳州域主的陈阳。与此同时，还有一件事，就是不久前，青州白云阁曾今对外出售过一批规则碎片，而在这次的拍卖会上，也出现了一枚道果。”

    “当时合州田家老祖联合三家花费一亿五千八百万极品元晶拍下这枚道果，而田家老祖当场服下道果，现场突破域境。”

    “这件事青州监天阁曾记录过，却没有传递到总部来，这一次我调查之时才发现。”

    “据青州监天阁推测，这枚道果就是出自陈阳之手。”

    顿了一下，长老道：“阁主，看来这道果效果真实有限，如果可以的话，我们也可以买进一些，这一枚道果就是一位域境啊。”

    监天阁中，困在劫生境巅峰的武者也不在少数。

    于北溟轻哼一声，道：“道果的效果自然逆天，我原本以为，这般至宝早就销声匿迹，想不到竟然还有，就是不知道这陈阳是意外发现一些道果，还是获得了传说中的道树。”

    如果说道果是金蛋的话，那道树就是一只下蛋金鸡。

    相比于道果，于北溟对道树兴趣更大。

    不过于北溟估计陈阳也不会弄到道树，这玩意儿只存在于传说之中。

    弄不到道树，道果也不错啊。

    “让我看看，他卖多少钱。”于北溟也取出域主令，查看起来，如果陈阳不是狮子大开口的话，买下也不是不行。

    不过一看之下，于北溟发现第一枚火焰规则道果已经被买下了。

    “一万六千点功勋，倒不算夸张。”

    “编号3，这不是南邵阳那老东西嘛。”

    于北溟暗骂一声，竟然让南邵阳抢了先。

    “你也不早点告诉我。”于北溟埋怨道。

    长老一脸尴尬，心道我正想跟你说东西已经被南邵阳买去了。

    就在这时，交易平台信息更迭，又有两枚道果出现在交易平台上，打包价三万功勋。

    “震荡规则，剧毒规则！”

    于北溟不由得眼前一亮，这其中的剧毒规则，算是一门中等级别的规则，修炼好的话，实力极强。

    两枚打包三万点功勋，还便宜了两千。

    于北溟正要点购买，刷的一下，信息变化，两枚道果已经被人买去了。

    扫了一眼购买者，还是编号3！

    “这老东西！”

    于北溟直接破口大骂，吃独食，太不地道了。

    琅琊秘境之中。

    “买到了！”

    南邵阳兴奋的哈哈大笑，他都已经成就至尊了，这道果自然不需要，可后辈需要啊，除开南玉玲这样的心头肉，族中可是还有不少卡在域境的后辈，这道果有多少都不嫌多。

    喀嚓！

    琅琊秘境突然裂开一道缝隙，一名老者走出。

    身形圆胖，笑呵呵的宛若个弥勒佛。

    “你怎么来了。”南邵阳皱眉。

    眼前这人，看起来人畜无害，但谁能想到，他就是晶宝阁的阁主林亦歌，修炼已经近百万年的超级老古董至尊。

    “小玲儿也在啊。”

    林亦歌呵呵笑着跟南玉玲打了个招呼，才道：“老南，我就直说了，三枚道果，我也不多要，就让给我一枚，我正好有个晚辈，卡在域境上百年了，没办法，只能借助外力了。”

    林亦歌一现身，南邵阳就猜到他为何而来，干脆摇头道：“没有，一枚都没有。”

    “老南，你这么搞就没意思了，怎么能吃独食呢。”林亦歌数落道。

    南邵阳理都不理，一副我买的，就不给你，你能拿我怎么办的事情。

    “不给是吧，那我就不走了，咱们看谁耗的过谁。”林亦歌直接坐了下来，一副耍无赖的模样。

    南邵阳也不在意，反正这三枚道果，就是说破天他也不会让出去。

    阳州。

    陈阳挂出两枚道果，竟然又是秒刷。

    “我靠，这么抢手的吗？”

    陈阳有预想到道果会很抢手，但却没想到会抢手到这般地步。

    “果然，还是道果来钱快。”

    陈阳感慨一番，如果不是怕这玩意儿烂大街，把价格拉下来，陈阳都打算敞开了卖。

    真正算下来，一枚道果的价值就是一亿兴旺值，转手就卖一百五十多亿，这已经不是抢钱了，而是直接印钱。

    “反正已经卖了三枚，索性再多卖两枚。”

    陈阳正打算再挂两枚道果，心中一动，感觉到了一股强横气息。

    与此同时，一个声音在陈阳耳旁响起。

    “陈域主可否一见。”

    神魂之中，陈阳感觉到对方是一名老者，身形略显消瘦，双眼锐利明亮。

    关键是散发的气息，深沉如渊，浩瀚如海，连陈阳也看不出对方深浅。

    “至尊吗？”

    陈阳心中一惊。

    好好的，至尊来找自己做什么。

    想了想，陈阳也一步踏出。

    至尊又如何，陈阳也没什么好怕的。

    万米高空之上，罡风如刀，却无法靠近消瘦老者。

    陈阳身形一闪，出现在老者面前，躬身一礼，道：“陈阳见过前辈，不知前辈怎么称呼？”

    消瘦老者打量着陈阳，心下也不免有些惊骇。

    来的时候，消瘦老者有猜测陈阳实力如何，能够击杀雷九光，显然达到了域主级。

    域主级，一般修为爆发达到两百万倍以上。

    不过眼前一见，消瘦老者发现，陈阳的实力远超自己预料。

    因为消瘦老者清晰的感知到，陈阳的虚空规则，已经达到了圆满。

    “这小子虚空规则领悟到了圆满，如果这么计算的话，他实力爆发两百万倍，也才领悟两千门规则，这也太少了。”消瘦老者暗自想到。

    没错，就是太少了！

    一般域主级域境，都是领悟规则数量多，接近三千之数，而规则领悟深浅方面，则要差上不少。

    算下来，可能最强的规则，能够领悟到八百级，已经算是很好了。

    而陈阳却好像反了过来，规则领悟深，领悟规则数量反而少。

    这就是根基浅，或者说，天赋惊人！

    因为若是陈阳领悟规则数量接近三千门，直接就接近至尊了！

    “这小子，有点儿吓人啊！”

    消瘦老者心下惊叹。

