    第3343章任命

    九月二十一，各地秋税收入基本结束，朝堂上已有了一个基础反馈，皇帝召开大朝会，想要就明年重大财政支出讨论一下，好有一个雏形。

    在京休息了五天，养精蓄锐的周满和白善一大早便换好了官服，俩人相携出门，到了侧门，大吉备好了马车和马。

    白善看向周满，问道：“你坐车还是骑马？”

    周满道：“骑马吧，一大早上便坐车怪闷的。。”

    白善就牵过赤骥给她，这才去接盗骊，俩人把马拉出门，大吉也牵了一匹马跟在身后。

    三人上马，溜溜达达的往皇城而去。

    街上没什么人，所以白善和周满并骑，大吉跟在身后，等进了皇城那条主街，街上的车马就多了，且都是一侧的。

    有武将从后面超过俩人，超过去时还扭头大着嗓门和周满打招呼，“周大人，回京了？”

    瞥一眼白善，“哟”了一声道：“白大人，上朝呀！”

    白善总觉得他们的口气不太善良，但为什么呢？

    论起交情，他也是上过战场，有过微末军功的。

    不等他思量明白，武将已经越过他哒哒的先跑了，夫妻两个谁都来不及打声招呼。

    后面有马车追来的声音，白善和周满对视一眼，于是一踢马肚子加快了速度，再不肯让人超过他们了。

    追在后面的杨和书：……

    到了宫门口，白善和周满下马，将马匹交给宫门口专门看管马匹的侍卫，抽了腰间插的笏便进宫门去。

    等杨和书下车时，夫妻两个已经只剩下一道背影了。

    这会儿杨和书也不急了，如往常一样缓步入宫，等到了太极殿门前，就见白善和周满周围都围满了人。

    尤其是周满，不少大臣都对她表达了思念之意，并关切的询问她这一路可顺遂。

    杨和书袖手站在一侧注视着他们，周满和白善察觉到他的目光，微笑着周围的同僚打过招呼后就朝杨和书走去。

    杨和书是朝中出了名的清冷，虽然人长得好看，看着也温和，但会凑到他身边的人还真不多。

    所以他周围都是空的。

    白善和周满走过去，压低声音好奇的问，“杨学兄，难道朝中出什么事了吗？”

    也没听庄先生提起啊。

    庄先生年纪大了，他又只是崇文馆侍讲，若无必要，他已经不上大朝会了。

    这也是皇帝对老臣的优待，朝中凡上了六十的大臣，职位不重，无要事的，可不上朝会。

    但庄先生不上朝，身在朝中，对朝中的事还是有了解的，这几天并没有听他提起过。

    杨和书道：“你前两日又上了一道请修河道，开通漕运的折子？”

    白善一脸茫然的点头，“是啊，先生说朝中已经在议论此事，只是久决不下，我想着我也要销假入朝了，便想再提一提此事。”

    “你这折子上了以后，易子阳便串联封宗平上了一封响应的折子，建议由工部主理此事，各地驻军协助，再招民工劳丁梳理河道，认为三年可通河道。”

    周满：“决心如此大？只怕消耗不小吧？”

    白善却想起了早上入宫时被武将阴阳怪气的画面，他：“……兵部和各地领军将领想要主理此事，但暂时打不过工部，觉得这主意是我提起的？”

    “不仅是各地领军将领，朝中不少闲散下来的将军也有意此差事，毕竟主要用的是士兵。”

    白善却皱眉，“可他们懂得疏通河道，筑堤建坝吗？”

    杨和书微微一笑道：“肯定没有工部懂。”

    他道：“我也只是提醒一句，你早朝的时候小心吧。”

    白善决定静观其变，暂时什么都不说。

    疏通河道，还是全国主要水网的河道，谁也不知道到底需要多少钱，从哪里疏通起，沿路可能还要修建码头等等，涉及地方之广，利益之深，让朝中每一个人都心思浮动起来。

    当然，除了个别人外，大部分人看到的是背后涉及到的功绩。

    远的不说，就说工部，韩尚书出了名的稳，此时也不由浮躁起来，漕运若能打开，将全国河道串联在一起，那他这个工部尚书算是可以名垂千古了。

    所以不仅朝中在争，工部内部也在争这个主理人。

    地方上也有精通水利地理的官员上书请求，还有人在网罗人才往朝中输送，比如民间的某某，素有贤名，在水利工程上很有见地，有著作若干，请求皇帝出任贤令。

    白善和周满这五十天基本上过着和朝堂分割开来的生活，虽有消息，但那消息就好比是一个漏风的洞，他们只能吹到一点儿。

    这会儿他们站在了朝堂上，那漏风的洞一下被打开，整个洞穴都是风，于是俩人差点儿被这狂涌而来的消息打懵，俩人谁也没料到这事儿闹这么大。

    皇帝自己也没想到，反正堂上够乱的了，这人说完那人说，皇帝干脆抬手止住众人，道：“河道漕运一事暂且押后再议，先谈一谈别的事吧。”

    刘尚书这才找到说话的机会，执着笏上前躬身道：“陛下，各地秋收已经结束，多地正在种植冬小麦，今年南除桂州、柳州一带，北除并州、代州一带干旱较为严重外，其他地方的收成还算可以。”

    皇帝问：“六七月的时候台州一带不是有海风登陆？”

    “是有，但越州、杭州一带粮食充足，已经就近援济，不必京城再支援，且今年江南一道大体算丰收，米价降到了七文一斗，谷价则降到了五文一斗。”

    皇帝问：“漕运河道的事先放在一侧，再着令各地州县，修建粮仓，收购粮食充实粮仓，平抑物价。”

    这个诏令早在一个多月前白善的折子回到京城时便已经下过一次，不过显然成效不大，除了个别地方努力执行这条规定外，大部分地区平抑物价的事做得并不好，以至于现在有些地方的粮价就跟他们下太极殿的台阶一样往下掉。

    皇帝沉吟片刻后道：“杨和书。”

    周满身侧的杨和书起身出列，躬身道：“臣在。”

    (本章完)

