    曾几何时，叶凡有想过，就这么和姐姐们生活一辈子。

    毕竟想一想。

    人生不到一百年，太短暂了。

    既然已经站在了世界巅峰一列，何不开始享受享受呢。

    这的确是叶凡离开天尊殿回长宁的想法，可后来发生了太多的事情，容不得他懈怠。

    不说其他的，长宁叶家覆灭、父母惨死，这都需要一个结果。

    不能草草了之。

    今天，是三月一号。

    三月的头一天。

    叶凡没有被姐姐们的美色迷惑，早早的从姐姐堆里面爬出来，努力的掐灭一些邪恶的想法，虽然他已经抱着姐姐的大白腿睡了一晚上，还流了不少哈喇子。

    咳咳。

    这些先不提。

    在院子里打了一套霸王拳，随后叶凡去买了早点，回到别墅，姐姐们已经相继醒来。

    吃早点的时候，叶凡说道：“姐，我准备去京城玩玩，今天的机票。”

    “去京城？”

    “是啊，还没去过京城呢。”

    叶凡这话，孟清漪等人深信不疑。

    从小就是孤儿，八岁被人带走去参军，退伍后就回到长宁，的确没时间去游玩。

    大家都很理解。

    “老四，你还有假期吧，陪小凡去京城玩玩呗。”孟清漪提议。

    “大姐，我已经和凡哥商量好了，我陪她去京城。”月玲珑撒娇似的说，大眼睛扑闪扑闪。

    孟清漪会意，月玲珑这是不想佟小曼去做电灯泡。

    佟小曼本想去的，听这话也打消了念头。只不过，心里有一点点醋意。

    不光是她，孟清漪、苏沐雨、钟灵和方蕊都有一些吃醋；夏瑶光作为局外人，看在眼里，脸色很古怪。

    “那好吧，玲珑你赔小凡去京城。”孟清漪说着，拿出一张银行卡，塞给月玲珑，“这里面有三百万，你们拿去花吧。不够的话，再给我打电话。”

    “谢谢大姐。”

    “小凡、玲珑，这个给你。”佟小曼写了一个电话，说道：“这是我一个粉丝，是京城一个大家族的少爷，你们在京城有什么事，可以找他。我待会儿给他打个招呼，你们尽情去玩。”

    九点钟，孟清漪将两人送到了机场。

    看出孟清漪有一点异样，叶凡悄悄的说，“姐，你放心吧，我和玲珑分房，开两个房间。我还小，可不能乱来。”

    “噗嗤。”

    孟清漪白了一眼，心里面却舒服了很多。

    随后，她叮嘱道：“京城那地方卧虎藏龙，一个砖头都能砸到一个处长。你们千万不要惹事，别看姐姐们有所成就，可放在京城屁也不是，你们谨慎一点哈。”

    “姐，你看我像是惹事的人吗。倒是她，红颜祸水，我感觉她会给我惹事。”

    叶凡指着月玲珑。

    后者幽怨不已，哼道：“我已经准备了一些面罩，我带着面罩出门，这总行了吧。”

    孟清漪笑着说：“不至于不至于，京城是大夏的中心，法制建设十分健全，没有到美女出门要戴面罩的地步。时间要到了，你们快登机吧，玩得愉快啊。”

    上了飞机。

    月玲珑吐出一口气，“累死我了，演戏太难了，我得好好和四姐请教请教。”

    “那就别演。”

    “不演的话，姐姐们不喜欢怎么办，我可是要做她们弟媳的人呢。”

    叶凡懒得搭理，闭目养神。

    此去中央京城，即便乘坐超音速客机，也需要十个小时的时间，路途遥远。

    “诶大哥，你看那边。”

    斜前方，一个青年对旁边的男子抬了抬下巴，“好魅惑的姑娘，大哥，我第一次见这么有魅力的女人。”

    旁边那碎发男子斜了一眼，收回目光，点头道：“的确惊艳，比京城十美中的一些都要令人着迷。”

    青年撇撇嘴，哼道：“大哥，你是不是哪方面不行啊，咱看到美女一点反应都没有，眼皮都不跳一下。我早就说让你找国医看看，可别错过了最佳治疗时间。你家族还指望你传宗接代呢。”

    碎发男子脸色不动，淡淡的说：“我能不能传宗接代先不谈，我觉得你怕是不行了。”

    青年吓得菊花一紧，干笑道：“大哥开玩笑的，被当真。”

    说着，青年继续偷偷欣赏月玲珑。

    “大哥，我发现一个和你一样的人。”

    “嗯？”

    “就是那美女旁边那位，好像巴不得美女离开，很嫌弃的样子。那方面一定有问题，否则绝不可能会是这个表现，正常男人……”

    青年声音戛然而止。

    因为碎发男子一拳砸在他裤裆上，青年嘴巴大张，能塞下几个鸡蛋。

    “嘶。”

    青年缩在床上。

    这里是头等商务舱，每个人的床都很奢华，青年直接就痛的晕了。

    不远处。

    叶凡和月玲珑都暗暗注意到这一切，两人差点笑出来，暗道那碎发男子真猛。

    三个小时后。

    客机进入了中州地域，明显外面的天气阴沉沉的，似乎有着淅淅沥沥的小雨。

    “各位乘客，请不要紧张，我们的客机是世界最为先进的客机之一，小雨天气丝毫不影响航行。请各位乘客系好安全带，井然有序，不要吵闹浮躁。”

    空姐在安抚有情绪的乘客。

    就在这时。

    空姐的声音再次响起来，“各位乘客，经济舱出现心脏病发病者，请具备行医能力的乘客，赶往经济舱帮忙救治。”

    “各位乘客请注意……”

    空姐一遍又一遍播报着。

    月玲珑闭着眼，微微靠在叶凡肩头，轻声道：“我的天尊大人，你不出手相救吗。”

    叶凡睁开眼，正准备起身，突然后方传来一道高傲的声音，“真是吵死了！”

    “空姐，过来。”

    “将病人抬过来，我师父可以出手医治。”

    说话的是一个十八九岁的少年，姿态高傲，在他旁边，是一位头发花白的老者，俨然是一位医师。

    不多时。

    心脏病人被抬了进来，还有两个家属。

    “您能救我爸爸吗？”一个女人惊慌的喊道，“您若是能救我爸爸，我愿意支付给你巨额报酬。”

    少年有些不屑。

    他看了看病人，说道：“这是先天性心脏病吧，已经做过两次心脏搭桥手术，心脏机能已经衰败很多，即便救过了，扛过这一劫，也活不了几年。”

    女人惊喜的说；“小少爷，你真的神了，说的一点也不差。请您赶紧救救我父亲。”

    少年努了努嘴，转头说：“师父，我虽然能看出来，但医术浅薄，没办法救治，还是您出手吧。”

    老者睁开眼，缓缓起身来到病人生前，把了把脉，随后又摸了摸心口。

    沉思片刻，掏出一副银针。

    “徒儿，你且看好为师怎么医治的，这是典型的救心针术。”

    老者目光如炬。

    正要落针，一道不合时宜的话语飘了过来，响彻整个机舱，落在所有人耳中——

    “你是要扎天明穴、四海穴和檀中穴吧，我可以保证，你这么落针，此人十分钟内必死！！”

