    “我车停在地下车场，你在这稍等我一会儿，我去开车。”萧忘书说道。

    “一起吧！”云筝应道。

    想着人家要送她，总不好让他一个人去开车，搞得像是她司机一样。

    萧忘书也没有再坚持，两个人进了隔壁大厦大堂，搭电梯到地下停车场，萧忘书最后还是送云筝回到她住的公寓附近。

    “忘书，你怎么会在这里？”赫连兰泽看到了萧忘书的车，按了喇叭后，开到跟他并排，降下车窗并问道。

    “我送云筝回来。”萧忘书大方地回应道。

    云筝转过头，看到赫连兰泽，愣了一下，她没想到会这么巧，萧忘书送她回来正好遇到了赫连兰泽，本就是什么事，希望赫连兰泽不会多想，然后演变成一场误会。

    “我刚才在餐厅里遇到了萧先生，他很绅士地送我回来　。”云筝主动解释到，然后转头跟萧忘书说道，“谢谢，我这里下就可以了。”

    云筝谢过了萧忘书后，解开安全带，拎着包下车去了。

    “要不要上去喝杯茶？”赫连兰泽邀请到。

    “不打扰你们了，我晚点还有事，改天再约。”萧忘书应道。

    “好的，谢谢送云筝回来。”赫连兰泽道谢到。

    “不用客气，我认识云筝也很久了。”萧忘书笑着应道，摆了摆手，倒车离开了。

    言下之意，他送云筝回来，并不是因为她是他女朋友，而是因为他跟云筝之间认识，也算是朋友一场。

    云筝上了赫连兰泽的车，然后转头问道，

    “你晚上不用加班吗？”

    “刚加完班。你跟忘书认识很久了？”赫连兰泽问道。

    “是挺久的，应该有好几年了。你不要误会，我们只是刚巧在一家餐厅用餐时遇到了，用晚餐后，他送我回来，就这样。”云筝主动解释到。

    “我没有误会什么，我知道忘书不是那种人。”赫连兰泽反过来安抚着云筝。

    “他确实是好人，他曾经帮过我很大的忙。”

    “什么忙？”赫连兰泽一边开车，一边问道。

    “当年我家破产，资不抵债的时候，他帮我承担下了差额，算是我的大恩人吧！”云筝解释到。

    “没想到你们之间还有这样的交集。”赫连兰泽感叹到。

    “是啊，当年如果不是他的帮忙，我想我还没这么快走出困境。我也很多年没见过他了，直到上次和宫先生一起去吃饭，遇到你们哥们几个，才再次见到萧先生。”

    “看来我得重新审视我这个哥们了，居然做好事也这么低调。我也从来没听他提起过。”赫连兰泽回应道。

    “或许这算是我的隐私，他也不好说什么吧！”云筝笑道。

    “以后你遇到什么困难，我希望你能跟我说。”赫连兰泽停下了车，转头看向云筝，一脸认真地说道。

    “兰总，你这样说，我会误会的。”云筝笑着摇头，解开安全带，下了车。

    “误会什么？”赫连兰泽跟着下了车，悠然地问道。

    “误会我们是真正男女朋友，因为只有真正的男女朋友之间，才会是这样的对话。”

    “就算是朋友帮忙，也很正常　。忘书当年都算不上认识你，不也照样帮你。和鲁昂你还是我的女朋友，帮你不是更应该的吗？”

    “兰总少说了两个字，我是你的协议女朋友！”

    “有区别吗？”

    “你说有没有区别！”云筝笑着反问到。

    “我不觉得有什么区别。”赫连兰泽挑眉回应道。

    云筝看了赫连兰泽一眼，笑着，没有回应赫连兰泽的这句话，走出电梯后，开门进了公寓。

    “你是不是晚饭还没吃啊？”

    “被你猜中了！”赫连兰泽应道。

    “那你只能再等半个小时了，待会我帮你熬点粥。”云筝应道。

    不知道赫连兰泽过来了，不然她就给他打包一份粥回来。

    “我已经叫了份火锅，应该快送来了。”

    “你怎么知道我一定会这个时候回来。”云筝转过头笑着问道。

    “不知道，要是火锅送来了，你还没回来，我就给你打电话。不过看来我们还是心有灵犀的。”赫连兰泽得意地说道。

    “好吧，你说什么都行，既然你点了火锅，我就不熬粥了。我先去洗澡，你自便吧！”

    “去吧！”赫连兰泽在沙发坐下，驾轻就熟的拿起遥控，打开电视。

    云筝平时回到公寓，都习惯洗澡。现在跟赫连兰泽熟了，也没有那么多顾虑了。

    洗完澡后，云筝换了套保守的家居服，走出卧室，看到赫连兰泽已经将火锅都弄好了。

    “速度这么快！”云筝笑道。

    “快吗？我都快饿死了。就等你了。”赫连兰泽一副可怜兮兮，快要饿死了的表情。

    “你可以先吃啊，我吃过晚饭的。”

    “火锅一个人吃没劲。”

    “好吧，我去弄点酱料。”云筝说完，转身就要去准备调料。

    “都备好了，　你坐下就可以开动了。”赫连兰泽一边放火锅料，一边应道。

    “那我去拿两罐啤酒。”云筝说完，去冰箱拿了啤酒和可乐。

    走回到餐桌后，问了一句，

    “你晚点要回去，还是——”

    “我住下，你会有意见吗？”赫连兰泽反问了一句。

    “随你！”云筝淡然地应道，“要回去就不能喝啤酒，你自己决定。”

    耳根却还是忍不住泛红了，她到底是做不到若无其事地跟赫连兰泽探讨这么敏感的话题。

    赫连兰泽拿过了一罐啤酒打开，先喝了一口，然后说道，

    “好像不是很冰。”

    “你要吃火锅，别喝太冰的。”云筝提醒到。

    “云筝，以后谁娶了你，一定很幸福。”赫连兰泽深情地凝视着云筝，评价到。

    “多吃点东西，少说话。”云筝笑道。

    她没想到未来会跟谁一辈子的问题，只想着随缘，遇到合适的，两情相悦，闪婚都可以。如果没有缘分，也不强求，多赚点钱，给自己存一笔养老金，以后走不动就去住养老院。

    “要不我们俩就凑合着过好了。”赫连兰泽亦真亦假地说道。

