    张扬道”“海天…我真没忽悠你…当初把你从岚山请到江城，江城制药厂在你的手上发展壮大，佳彤当年就常跟我说，你的经营管理能力比她要强，后来你离开了江城制药厂，自立门户搞起了海洋生物制品厂，一样搞得风生水起。”

    常海天笑道：“还不是因为你帮我，我在岚山日化厂出事，在家待业的时候你把我推荐到江城制药厂，后来被顾明健徘挤，我决定自己做事业，去静海搞海洋生物制品厂的时候，又是你给我帮忙，不但在政策上给我帮助，还无偿提供给我了一笔启动资金，张扬，你对我的这份情谊，我永远都不会忘记。”

    张扬道：“照这么说，你就是承认自己欠我一个人情了。”

    常海天道：“想给我设套啊！”

    张扬来到他身边坐下，手里已经多了一份规划草图，他存草图摊放在茶几上：“这是滨海保税区的规划图，以福隆港为中心，南北打造新型开发区，西侧建设现代化物流园和仓储中心，只是一个初步规划。”

    常海天道：“规划不错，恭喜你，平海第一个保税区落户滨海。”

    张扬道：“你看到这张规划图，就没感到有一点兴奋？”

    常海天道：“有一点，为你兴奋，为你高兴。””你当真不想参予其中，这么伟大的事业你就不想跟我携手大干一场？”张大官人的声音充满了鼓动性，不得不承认这厮的个人魅力越来越强了，很容易苹给身边人一和感染力。

    常海天笑了起来：“张扬，我是准备跟你携手啊，阿尔法迁址之后就在你们的保税区内，以后你这位父母官要多多给我照顾啊。”

    张扬道：“海天，我是说你是不是考虑一下，弃商从政，来滨海保税区工作，我现在身边人手严重不足。”

    常海天道：“张扬，我不是不想帮你，可是我有海天海洋生物制品厂，这边的工厂又刚刚拿下，我如果来给你帮忙，就得把这两座工厂全都给关了，从政是不允许经商的，而且……“……，常海天停顿了一下又道：”我总觉着政坛太复杂太累，不如搞商业来得轻松，不用看太多别人的脸色。”

    张扬道：“我们活在世上是为了什么？嫌钱？升官？都不是，我们都是为了证明自己，海天，你以为商场可以证明你的能力吗？可以让你的才华得到施展吗？”

    常海天道：“咱们是好朋友，我不瞒你，其实过去我曾经有过步入仕途的打算，那还是在岚山日化厂之前，如果没有那场突如其来的火灾，或许我会沿着仕途之路坚定地走下去，可是那次的事情让我深感触动，官场中风险太大，你不仅仅要承担你应该承担的责任，很多时候，你也要承担本不属于你的责任。”

    张扬道：“你害怕了？”

    常海天摇了摇头莲：“我不怕，但是我真的不喜欢官场的现状，你有没有感觉到现在的官场充满了斗争和功利，庞大的官场之中，又有几个是在脚踏实地的做事？”

    张扬道：“正因为如此，所以我才需要你这样务实而有能力的人过来帮我了”说到这里，他拍了拍常海天的肩膀道：“海天，你放心，我不会为难自己兄弟的，这件事上我尊重你的选择，如果你真的不愿从政，那么就当我没说过，以后在我身边当当顾问也成。”

    常海天道：“我下个月就要结婚了。”

    张扬没想到他突然把话题转到了这上面，笑道：“这么快啊！”

    营海天道：“老爷子的意思，一直都在催促我赶紧把婚事办了。”

    张扬向常海天道：“恭喜你，看来我得给你准备贺礼了。”

    常海天道：“我准备把婚房设在滨海。”

    张扬道：“你打算把企业中心转移到这边来？欢迎，欢迎！”

    常海天摇了摇头道：“我考虑好了，准备接受你的邀请。”

    张大官人几乎不能相信自己的耳朵，本来他都以为没戏了，常海天肯定不舍得放弃正在良性发展的商业，却想不到常海天会做出这样的决定。

    常海天笑道：“不是你改变了我，也不是海心说动了我，而是我爸，知道你想邀请我加入滨海保税区的事情后，他很兴奋，找了不少这方面的资杵来看，他嘴上不提这件事，可是我知道，在他心底希望我们三人之中有人能够继承他的事业，步入政坛，海龙一心经商，海心对官场这方面看得很淡，没有任何的功利心，其实我爸一开始的时候就荷希望寄托在我的身上，岚山日化厂的事情发生之后，无论对我还是对他都是沉重的打击。“

    张扬道：“你为了实现你爸的愿望决定涉足政坛？”

    常海天呵呵笑道：“不仅如此，我岳父大人也是个轻商重政的人，我经商在他眼里始终都不是正路，我之所以决定过来帮你，也有准备讨好他的意思。”

    张扬故意道：“你活得真够累的，搞了半天回来做官一是为了你们家老爷子，二是为了你们家老岳父，要是真这样，你还是别勉强了，强扭的瓜不甜，越是自己朋友越不能勉强你。”

    常海天道：“我话还没说完呢，还有一个最最重要的原因就是我自己，我发现我对从政的兴趣比经商大，虽然官场有着这样或那样的缺点和毛病，不过我从政不是为了斗争，是为了做事，海心的一句话让我下定了决心。”什么话？”张大官人饶有兴趣地问道。

    常海天笑道：“她说删，我负责做事的部分，至于斗争的部分交给你，天塌下来有你张书记扛着！”

    张扬哈哈大笑，海心对自己还真走了解啊，不过这句话好像太向着她娘家哥了，合着困难全都让自己男人背啊！张扬道：“说得不错，以后你只负责做事，我负责斗争，斗争是我强项，不管文斗还是武斗，我说第二，就没人敢说第一。”

    常海天道：“那好，咱们就这么说皮了。”

    张扬道：“你需要多长时间处理工厂的事情？”常海天从政之后显然就可以继续经商了，在这方面常海天的损夹还是很大的。

    常海天道：“这事儿我联系了江城制药厂，电话中和胡茵茹已经谈过这件事，这两天她和养养会一起过来考察阿尔法生物制品厂，我既然不做了，干脆就将阿尔法一并交给她们管理，肥水不流外人田，一次性转让，干干净净，省得以后别人在这方面做文章。”常海天出身于干部家庭，对这方面的事情懂得很多。

    这样的安徘常海天太心，张扬也非常满意，他将那幅规划草图递给常海天道：“保税区我就交给你了，咱们虽然是好朋友，可丑话我也得说在前头，我之所以找上你，是因为知道你的管理经验丰富，相信你拥有这方面的能力。”

    常海天道：“你害怕自巳看走眼？”

    张扬嘿嘿一笑：“应该不会！”

    常海天道：“如果证实我不是这块杵，不用你说，我自己就会主动走人，但是我也得把丑话说在前头，既然你把保税区这么重要的事情交给我，你就得给我足够的信任，我相信这方面你没问题，还有一点就是，你得尽可能的给我放权，不能对我的工作进行太多的干涉，还是那句话，工作你只管交给我去干，其他的压力你都得给我顶住。”

    张扬道：“没问题，明天我就正式给你下聘书！”

    常海天道：“我在政坛上是重新开始，虽然有过管理经验，可是别人看的是你的档案，我给你一个建议，保税区正式建设并没有开始，你先成立指挥部，你挑头，先别给我具体的职位，成立一个特别顾问小组，我来负责，先把班子给你搭起来。”

    张扬点了点头道：“我也是这么想，不过本来准备聘你直接当主任的。”

    常海天笑道：“官衔编制那都是虚的，我是来做事的，不是想当官的，你现在就给我判官，还不知要有多少人在背后戳你的脊梁骨，一切慢慢来，咱们先做出点事情，然后再论功行赏。”

    苏扬道：“成，你只要不介意身份就行，我就怕你觉着委屈。”

    常海天道：“不委屈啊，只要你信任我，把权放给我就成。”

    张大官人眨了眨眼睛道：“海天啊，我发现，你丫野心够大的啊！”

    常海天笑道：“所以啊，你得仔细考虑好了，把我这么一个野心家给招来，究竟是不是好事儿，现在后悔还来得及。”

    张扬哈哈笑道：“人要是没点野心能做什么大缸咱们要么就不干，要干一定就要干得轰轰烈烈，要让所有人都看看咱们这帮年轻人的能力。”

    常海天道：“单靠你我几个人恐怕还不够。”

    张扬道：“你不用担心，我正在到处物色人才，只要是有能力的，政治背景没啥毛病，我全都诚信请来，未来滨海保税区的建设管理团队，必然是国内第一流的！”

    惭愧，居然连章节都打错了，俺距离一千章还有十一章呢，太着急了！各位大度能容，原谅则个！（未完待续）<!--over-->

