    “夏子辰对战慕容云！”

    当邵云柏这句话传出来的时候。

    全场瞬间便是一片哗然。

    无数人瞬间就激动了起来。

    因为这是大决赛啊！

    这是他们最想看见的一战！

    等了这么久，终于来了。

    他们怎么能够不兴奋？

    “慕容少主！”

    “慕容少主！”

    下方人群之中，许多势力都是欢呼呐喊了起来。

    对于自己关注的天才毫不吝啬他们的热烈。

    “夏少主加油！”

    “夏少主加油！”

    而这时候，相比起慕容云拥有的欢呼声。

    显而易见，夏子辰的欢呼声便是小了许多。

    只有天元圣地和一些其他的势力为他欢呼。

    然而，对于这些，夏子辰和慕容云都不怎么在意。

    他们眼中燃烧着强烈的战意。

    只有对方。

    此刻！

    在天剑阁之中，夏子辰深吸一口气，也是缓缓起身。

    他现在已经处于巅峰状态。

    对付区区慕容云，已经是绰绰有余，就算是有什么突发状况，他也能够应对了。

    而就在夏子辰要走上台去之时，元长老突然说道：

    “少主，您有没有把握？”

    元长老知道，夏子辰和慕容云之间的过节，已经不允许他们留手了。

    所以，还是有些担心的。

    夏子辰闻言，微微一笑，道：“怎么？你是觉得朕不如那慕容云？”

    夏子辰有些无语。

    他看起来有这么弱吗？

    闻言，万长老微微摇头，而后道：“并非是看不起少主，而是老朽觉得，在这大决战之中，总有一点儿不对劲。”

    夏子辰闻言，淡笑一声，道：“怕什么？”

    “兵来将挡，水来土掩。”

    “今日之后，再无天象少主！”

    说着，夏子辰已经大步走上前去。

    他才不管这么多呢。

    慕容云已经在他心里面定了死罪。

    那么，现在已经有机会。

    夏子辰绝不可能再让他活着。

    这是夏子辰的本心。

    元长老见状，叹了口气，也是知道夏子辰的意思。

    于是乎一挥拳头，大声，道：“少主加油，天剑阁是您永远的后盾！”

    听到他的话，身后的天剑阁之人纷纷脸色变得严肃。

    同样挥起拳头。

    “少主加油！”

    “少主万胜！”

    天元圣地之中，紫嫣然看着夏子辰不断走上台去的身影，也是狠狠捏了捏拳头。

    “加油！”

    而此刻，在一众天剑阁弟子的欢呼之中，夏子辰缓缓踏上擂台。

    脸色不变，宛如寒冰。

    见此一幕，下方人群纷声音一滞。

    紧接着再次沸腾了起来。

    这一战就要开始了。

    而在如此沸腾热烈的气氛之下，夏子辰淡淡站在场中。

    看向天象宗的慕容云，夏子辰嘴角浮现一个冰冷而又杀意十足的笑容。

    抬手对着慕容云勾了勾。

    “来战！”

    话音落下，夏子辰身上爆发出恐怖的杀意来。

    下方，慕容云见到夏子辰如此挑衅意味十足的表现。

    眸子微微眯了起来。

    顿时冷笑了一声：“已经这么迫不及待想死了吗？”

    说着，他就要走上台去。

    然而，就在这个时候，他身旁的万长老突然拉住他。

    慕容云皱了皱眉，回头看着万长老，一脸的疑惑。

    万长老脸色微变，而后道：“少主，此事非同小可，若是没有把握，可以不迎战。”

    他也知道这次大战之后的严重性。

    上去两人，恐怕只能下来一人。

    而在这第一轮之中，结果已经很显著了。

    慕容云恐怕不是夏子辰的对手。

    这一但上去开战。

    慕容云能够胜利的机会极少。

    所以，他不想让慕容云去冒险。

    慕容云听到万长老的话，脸色就是一沉。

    “怎么？你是觉得本少主不如他？”

    听到慕容云的话，万长老面色一变。

    连忙说道：“少主恕罪，老朽并非是那个意思。”

    “而是老朽觉得，夏子辰早晚是个死，您何必如此上去多此一举？”

    万长老知道，现在的夏子辰，很多人都想让他死。

    所以，慕容云根本不需要如此冒险。

    闻言，慕容云脸色这才稍缓一些。

    而后道：“本少主知道他早晚是必死的，但是，本少主还是想亲自杀了他。”

    “这……”万长老脸色一阵变化。

    也不知道说什么好。

    慕容云见状，冷哼一声道：“够了，本少主做什么还不需要你同意。”

    说着，慕容云根本不顾阻拦，在无数人的目光注视之下。

    缓缓踏上擂台。

    他眼中杀意闪烁，寒光璀璨。

    必杀夏子辰。

    身后，万长老面色一阵阴沉。

    不过，也知道拦不住慕容云，也只好作罢。

    不过，心下，他的思绪已经开始转动了起来。

    ……

    而此刻，当看到夏子辰和慕容云都是同时登上高台之后。

    下方人群看客，瞬间再次爆发出一阵剧烈的欢呼之声。

    将现场的气氛，瞬间推上了一个热烈的高潮。

    然而，身处人群之中，擂台之上的夏子辰和慕容云两人。

    那是显得异常的冷静。

    波澜不惊。

    夏子辰看着慕容云，冷笑一声，道：“上个台啰啰嗦嗦，还是这么怕死吗？”

    夏子辰语气之中，讥讽之意十足。

    闻言，慕容云脸色瞬间阴沉，秘境之中的一幕幕浮上心头，瞬间感觉到一股耻辱感。

    他不禁冷哼道：“你少得意，上次是因为本少主大意了。”

    “这一次，本少主已经准备妥当，谁生谁死还不一定呢？”

    夏子辰闻言，冷笑了一声，道：“是吗？那么便拭目以待。”

    说完，他身上杀意闪动。

    随时已经做好了战斗的准备。

    只等一声开始。

    而慕容云见到夏子辰这随意的样子。

    心中不免杀气升腾。

    这个可恶的家伙。

    这次一定要杀了他。

    而此刻，在两人心思各异的时候，邵云柏立在空中，咳嗽一声。

    大声道：“武道大比，巅峰决赛，现在……”

    “等等！”

    他刚想说开始。

    却是瞬间被打断。

    他语气一滞，忍不住看向下方的慕容云。

    因为，刚刚就是他喊的等等。

    邵云柏皱眉，这个家伙要干什么？

    而此刻，下方人群也是纷纷看向慕容云。

    这都到了关键时刻了。

    这家伙还想干什么？

    就是夏子辰也不禁有些无语。

    一个比赛而已。

    这家伙还想搞什么幺蛾子？

    然而，这个时候，面对所有人不解的眼神，慕容云淡淡说道：

    “大比开始之前，本少主还有一个要求！”

