    独立团的包围圈越压越小，很快鬼子被压缩在一块很小的地方。

    那个鬼子中队长居然还没死，手里拿着指挥刀还在指挥。

    狰狞的脸上喊的就剩下一张嘴了。

    嗓子都喊成了破锣。

    “快快滴，反击！反击！！”

    样子十分的嚣张。

    张雷看了看，他这里距离那个鬼子中队长，有差不多一百米的距离。

    随手就举起了手里的枪，调整了一下瞄准具，就扣动了扳机。

    子弹冒着火星，旋转着就飞了出去。

    那个鬼子中队长心里慌的一批。

    心都跳到了嗓子眼儿。

    整个人都在颤抖。

    别看平时鬼子牛逼哄哄，一副我谁都不怕的死样子。

    真到了要被干掉的时候，心里也哆嗦的不行。

    明知道自己会死，这种等待死亡的过程，最煎熬。

    眼前都是死去鬼子的尸体，血淋淋的，让鬼子中队长几乎崩溃。

    几乎全部都是被刀给劈死的。

    不是断手就是断脚。

    有的脑袋都没了。

    看着都疼。

    正害怕呢，就感觉自己的脑袋瓜儿一凉，然后巨大的疼痛就传了过来。

    啊！！！

    好疼啊！！！

    巨大的疼痛让鬼子中队长心脏猛的一抽，然后整个人就被子弹给带的向后倒过去。

    子弹穿过鬼子中队长的钢盔，在鬼子中队长的脑袋里翻着跟头儿就钻了出来。

    带出来一滩血。

    旁边的几个鬼子本来就已经快要崩溃了，现在发现自己的中队长说死就死了，最后蹦着的神经，断了。

    啊！！！

    八嘎呀路！

    几个鬼子已经疯了，疯狂的嘶吼着，端着枪就冲了过来。

    啪啪啪。

    张雷干掉鬼子中队长以后，手里速度不减，拉动枪栓，子弹上膛，扣动扳机。

    连续三次。

    一气呵成。

    三发子弹打出去，仅仅用了不到两秒。

    那三个鬼子刚跑了两步，脑袋就被打爆了。

    有一个鬼子最倒霉，子弹打中了脖子，直接半个脖子就被打烂了。

    脑袋以一个奇怪的姿势耷拉到一边。

    血窜的老高。

    倒在地上抽搐了好几秒才死透。

    正在抱着机关枪突突的张大彪看呆了。

    张雷，你这枪……

    打的也太好了吧？

    两个小时，鬼子的两个中队就被全部干掉了。

    李云龙命令独立团立刻打扫战场，准备撤退。

    这可是虎口拔牙。

    这周围，可是有鬼子的一个联队。

    这里闹出这么大的动静，估计过不了多久，鬼子的增援部队就得过来。

    看着满地都是鬼子的尸体，李云龙非常满意。两个中队的鬼子啊！几百条枪！

    这下他的独立团，腰杆子重要要硬了。

    有了这几百条枪，他独立团的装备，就能换了。

    而且，有了这一仗打他李云龙在独立团也就能服众了。

    虽然他是独立团团长，但是你得有拿得出手的本事才行。

    不然的话，下面的战士们，都不服你的气。

    这下，稳了。

    两个鬼子中队啊，独立团从进攻到战斗结束，就用了两个小时。

    这样的能力，就是把新一团放在这里，独立团也不挨半截。

    让李云龙惊讶的是，张大彪的加强连，战斗力居然如此强悍。

    比他预想的要生猛多了。

    好家伙，不仅拼刺刀个个都是好手儿，那穿插的本事，也是十分讲究。

    看的李云龙眼睛都亮了。

    这次回去了，开个会。

    别叫什么加强连了，直接重新变成二营得了。

    反正张大彪的加强连，人数也有三百多人了。

    孔捷乐的眼睛都没了。

    手里拿着一把鬼子的指挥刀，十分的满意。

    刚才一个鬼子的尸体把他给绊了一下，让他差点摔倒。

    孔捷还以为是鬼子的伤兵没死透呢，手里的刀片子立刻就扎了过去。

    噗嗤。

    噗嗤。

    两刀下去就把鬼子给砍成了三段。

    然后就看到了鬼子手里的指挥刀。

    嘿，一个鬼子上尉！

    脑袋瓜儿被子弹打了一个大血窟窿，整张脸都是血。

    手里还握着岛国的制式指挥刀。

    虽然是一把尉官刀，但好歹也是刀哇！总比没有强。

    一把尉官刀孔捷自然是瞧不上的。

    但是用来换东西还是可以的，一把尉官刀，换两支枪完全没问题。

    实在不行，换几百发子弹也行。

    独立团行动非常快，十分钟就清理好战场，留下几百个光着屁股的鬼子尸体就撤退了。

    看的钱伯均都蒙了。

    这八路军，到底在干什么？

    如果说是支援我们吧，怎么打完就撤退了？

    连个招呼都不打。

    可如果不是支援我们，他们为什么冒这么大的风险过来打日军？

    钱伯均想不通。

    不过，不管了！

    既然缺口已经打开了，现在不撤退，那是傻子！

    钱伯均立刻命令他的一营营长立刻从缺口突围出去，同时，派了两名通讯员去团部。

    “马上报告团座，就说我钱伯均，已经从日军的包围圈里打开了一个缺口，请团座立刻突围！”

    钱伯均的脑子转的也够快。

    立刻就把打开缺口的事儿拦到了自己身上。

    他清楚的很，八路军做事儿，向来不邀功。

    干掉日军两个中队，从包围圈打开一个缺口的事儿，只要他钱伯均的一营不说，就没人会知道到底是干的。

    一旁的副营长王胖子蒙了。

    老钱，刚才你特么还想着要干掉楚云飞呢，怎么才这么一会儿功夫，你又要请他突围了？

    我都跟不上你的脑子了。

    王胖子奇怪的问道：“老钱，咱们自己突围不就行了吗？

    还管楚云飞做什么？

    到时候楚云飞一死，这三五八团，还不是咱们兄弟说了算？”

    王胖子想的还挺美。

    这脑子，比钱伯均差远了。

    钱伯均人不傻，这种想法，太天真了。

    王胖子，你想的也太好了。

    这三五八团，那和别的团能一样吗？

    你掰着指头算算，整个晋绥军，这可是最猛的主力团！

    独一份儿。

    阎长官的心头肉。

    我钱伯均虽然是三五八团第一营长，但是当团长……

    没那个可能的。

    如果调到其他团，那当一个团长绰绰有余。

    但是接手三五八团，趁早断了这个念想。

    现在楚云飞还混的好好的呢，就有不少人在打三五八团的主意，都想来这个团，混个团长干几年。

    如果楚云飞死了，还不知道有多少人抢的要过来呢。

