    地下三层修建完毕，洪国忠将小型反应堆，搬到地下第三层。

    接连几天时间，他都在安装电线、插座、电灯、开关等。

    制作基因药剂的机器设备到达，全部弄到地下第二层。

    不到两天时间，基因药剂设备，就被他装好了。

    “聂小玉和柳倩，明天就来了，先休息一段时间。”

    躺在床上睡了一觉，洪国忠驾车前往渝州机场。

    全程一百多公里，路上有可能堵车，他只得提前出发。

    下了高速，洪国忠就看见一条长龙缓慢而行。

    建筑独特、美食众多的渝州，早已成为网红城市，每天都有不计其数的旅客。

    便宜的国产车，几万块钱就能买一辆。

    很多人家里都买了车，主城区人多车多，堵车现象极为严重。

    错综复杂的道路，稍不留神就会多开半个小时。

    磨磨唧唧的行驶了一个小时，洪国忠这才抵达机场外面。

    等了大半小时，柳倩和聂小玉结伴出现。

    穿着靓丽的二女，都带着墨镜和口罩。

    “这里。”洪国忠招了招手。

    “忠哥。”柳倩和聂小玉展颜一笑。

    将行李放进后备箱，洪国忠驾车返回龙山。

    渝州主城区很繁华，人多车多空气差，他不想多待。

    在主城区转一圈，车身就会附上一层油污。

    “什么时候回来吃饭？”洪卫军的电话打了过来。

    “爸，我在外面吃。”洪国忠回道。

    “行，早点回来。”洪卫军又道。

    “我今天不回去了。”洪国忠说道。

    洪卫军挂了电话，说道：“他不回来了。”

    回到龙山县城，找了个火锅店，解决午饭问题。

    返回北山雅苑的别墅，洪国忠带着聂小玉、柳倩，来到地下室泡澡。

    一个多小时后，聂小玉和柳倩相继投降。

    “震荡之力，妙用无穷。”洪国忠心中意犹未尽。

    尽情玩了几天，聂小玉和柳倩返回海州。

    愉悦惬意的生活远去，洪国忠沉浸于基因药剂的研制之中。

    没有变种人的血液，无法生产超能血清？

    在美综世界的前期，掌握的科技有限，他只能借助变种人血液，才能研制超能血清。

    美综世界后期，以及吞噬星空世界，洪国忠都学到了不计其数的知识。

    砸钱收购动植物，以化学手段，提取需要的原材料。

    一个多月后，延寿基因药剂诞生。

    看着玻璃瓶之中的浅绿色液体，洪国忠不由笑了起来。

    用仪器检测一番，测试了几遍，确认延寿药剂与记忆中的基因药剂一致。

    “理论上可以增加一千年寿命，先做三十份延寿药剂。”

    又用了几天时间，洪国忠合成出三十份延寿药剂。

    考虑一番后，趁着爷爷七十二岁生日，他让家人喝了一份延寿药剂。

    妹夫王世成的父母，同样喝了一份延寿药剂。

    清香微甜的延寿药剂，被洪国忠说成是饮料。

    侄儿侄女年龄最大的，也才十几岁，暂时无需考虑。

    耗时大半个月，洪国忠研制出基因强化药剂。

    “现有的原材料，只能制作让身体素质增强一倍的基因强化药剂。”

    让父母他们都喝了一份基因强化药剂，洪国忠又用了十几天时间，弄出自愈力药剂。

    彻底消化基因强化药剂，大概需要一年时间。

    “自愈力是原来的三倍，比起美综世界的自愈力血清，差了一大截。”

    注射美综世界的自愈力血清，身上的伤口，会以肉眼可见的速度愈合。

    他在现实世界制作的自愈力药剂，只能将自愈力变成之前的三倍。

    比如，原本三天才能好的伤口，服用自愈力药剂之后，一天就能愈合。

    折腾一个多月，洪国忠制作出增强免疫力的药剂。

    “服用一份免疫力药剂，免疫力是服用之前的十倍，还不错。”

    打着测试饮料的幌子，洪国忠又让家人服用了一份免疫力药剂。

    “增加超能力的基因药剂以后再制作。”

    “暑假只剩一个月了，在家待几天，然后去海州。”

    驱散脑海里的杂念，洪国忠以震荡之力，贯穿一条条隐脉。

    震荡之力加持之下，震劲的威力倍增。

    平均半个小时，他就能贯穿一条隐脉。

    暂时不制作超能药剂，不代表他不想要超能力。

    “念力、震荡之力、震劲叠加之下，贯穿隐脉的效率倍增。”

    一条隐脉畅通，洪国忠掌握了念力。

    或许是现实世界存在天道，又或许是他的天赋很差，他的念力异常微弱。

    不但念力很弱，他的震荡超能力同样很弱。

    “超能力的强弱，取决于炼神修为。”

    摒弃乱七八糟的念头，洪国忠一门心思的贯穿隐脉。

    超能力现在很弱，等他的炼神修为提升力，超能力的威力也会随之增强。

    服用了四种基因药剂，爷爷奶奶、外公外婆、父亲母亲他们的身体素质、免疫力、自愈力、寿命，缓慢而又不断的增长。

    彻底消化四种基因药剂，大概需要一年时间。

    四种基因药剂蕴含的药力，潜移默化的改造着父母他们的身体。

    这天上午，王震南的电话打了过来。

    “王董，什么事？”洪国忠按了一下接听键。

    “飞行器的零件造好了......”王震南说道。

    “行，我明天去西南工业集团。”洪国忠应了下来。

    数以百计的工厂，成千上万的员工，同心协力之下，用时大半年，飞行器的零件全部造好。

    飞行器是洪国忠设计的，组装飞行器的时候，于情于理，他都应该在现场。

    跟父母说了一下，洪国忠驾车前往都州。

    西南工业集团位于都州，距离龙山县两百多公里。

    都州是川府的府城，经济还算发达，人口也有不少。

    曾经的渝州，属于川府管辖，二十几年前，渝州变成华夏的直辖州。

    抵达都州，找了个宾馆住了一晚，早上九点左右，洪国忠来到西南工业集团。

    “洪工。”接到电话的王震南，在几个中年人的陪同下，急匆匆的走了出来。

    “王董。”洪国忠笑着喊了一声。

    “洪国忠，我们华夏工业集团的七星工程师，这是西南工业集团的董事长雷坤，六星工程师许云飞......”王震南笑着介绍。

    “洪工年轻有为。”雷坤笑着伸出手。

    跟众人握了握手，洪国忠在王震南等人的带领下，来到飞行器组装车间。

    亲自检测一番，洪国忠笑道：“可以组装了。”

    成品飞行器的直径一百二十米，呈圆盘流线型，中间厚四周薄。

    中间区域的厚度，足有十五米，边缘的厚度，不到十厘米。

    暂住西南工业集团的洪国忠，每天指点工人安装飞行器。

    拼接、铆接、螺栓固定、焊接，飞行器一天一个样。

    五十几岁的许云飞，心里有些怀疑，神情期待的问道：“洪工，飞行器的极限速度，真的能达到五十倍音速吗？”

    “理论上，飞行器在大气层内的极限速度，可以达到五十倍音速，至于能否达到五十倍音速，测试之后才知道。”洪国忠回答道。

    “洪工，听王董说，小型反应堆是你弄出来的？”许云飞笑道。

    “我设计的，王董他们做的成品。”洪国忠说道。

