    此时，海军方的狙击手脸上已经滴下冷汗来，他们能够参与讨伐罗伊的任务，自然也配得上“精英”二字，但是现在的感受只有无尽的绝望。

    一名狙击手实在顶不住这阵压力，对萨卡斯基说道，“中将大人，根本瞄不准，太快了！”

    他说完这句话，突然身后一个红影闪现，浑身充血的泽法已经出现在他的面前，将他踢出，再没有被踢飞出去之前，又一手抓住了这个狙击手的头部，血浆犹如触手一般慢慢的钻入那名狙击手的身体，在惨痛的叫声后，那名狙击手身上的鲜血被吸干，流动到了泽法的身体里面。

    萨卡斯基可以看到，泽法身上的伤口正在愈合！

    “通过吸收别人的鲜血来愈合伤势吗？混蛋，这到底是什么能力？”

    萨卡斯基知道没办法，只能自己出手，他可以下令撤退，但退不了，更严重的结果是……他死在泽法手上！

    突然，泽法将左手高高的举起，整个左手也变成了鲜红的“血手”。

    萨卡斯基暗道不好，赶紧后撤，在后退的瞬间，一股强大的吸力出现在泽法的左手上，形成一道暗红色的旋风，将前方锥形五十米范围的东西不断的向自己的方向吸着，十几名来不及闪避的海军惨叫着被吸到了旋风的最前端。

    也就在这时，泽法右手的血剑猛然一挥。

    刷！

    一道惊天的斩击将旋风内所有的海军全部斩成两半，并且他们身上的鲜血全部浸染到泽法身上，顺着皮肤往里面渗透！

    “这到底是什么能力？”萨卡斯基惊了，自己的这个老师什么时候学会用剑了？而且如此强大的斩击，比起海军本部中将的斩击也不遑多让吧！

    “不过您已经违背了正义，我现在以正义之名逮捕你！”萨卡斯基大吼一声，忍受着肩膀的剧痛，令双手化作滚滚岩浆，整个人如同炮台一样，直轰泽法！

    现在的泽法就像是一头失去意志嗜血嗜杀的猛兽一般，直接扣掉了闪避属性，看到萨卡斯基攻过来，用手中的血剑直接回击了过去，

    咔！

    咕噜！

    灼热的热流扩散四溢，僵持大约三秒钟上下，萨卡斯基几乎将自己的牙齿咬碎。

    粉碎性骨折的肩膀勉强抬起来，好要承受泽法的巨力斩击，仅仅一招之间，萨卡斯基就忍不住痛的龇牙咧嘴，手上的力量放弱一丝，就被泽法抓住了机会！

    再度被击飞，泽法趁着这个机会抓住了萨卡斯基的头部，仿佛想要将他像那个狙击兵一样吞噬掉。

    “我是不会死在这里的！”

    萨卡斯基知道泽法想要做什么，再被抓住的瞬间，一只手化作岩浆，狠狠地踩在泽法的肚子上面，泽法不得不松手，也令萨卡斯基一时摆脱了死亡的威胁！

    突然，萨卡斯基脸色巨变，两边的肩膀颤抖的非常厉害！

    看来位于下风的情况也没有改变！

    而另外一边，对于烧到的肚子，泽法根本不去理会，周围的洒落地上的鲜血全部聚集在一起，然后朝着腹部烧伤的位置填充，伤口迅速的愈合！

    看到这里，罗伊觉得自己的圣光恢复能力简直弱爆了，这特么泽法变身的真·红狗，恢复能力太强了吧！

    就问，在这个“红狗泽法”面前，你萨卡斯基凭什么敢号称赤犬？

    于此同时，罗伊梳了一口气：“还好，要不然，岩浆果实就浪费了！”

    罗伊的意思是还是萨卡斯基被赤犬吸收了，即使罗伊之后再解决掉泽法，那么，赤犬尸体就没法拿回去让克总研究成死亡骑士了！

    差点忘记这是，还好假·红狗并不是傻子！

    “哈……哈……哈……”

    萨卡斯基双膝着地，不断地大口喘息着，他已经通过其他海兵将这里的情况上报给上头的人了，但是，要挡住如此恐怖的泽法，简直就是做梦！

    自己入伍的时候，泽法辞去了大将的职位，担任教官，而自己这是他的第一届弟子！

    所以说，萨卡斯基自己也不知道泽法担任大将的时候，也就是泽法巅峰状态的实力如何。

    但是，应该不会比现在强了吧？

    不仅力量，速度也达到了极其恐怖的地步，还外加伤口复原，海楼石还无效，简直真就是怪物啊！

    如果说现在泽法最大的弱点就是脑袋，那么他如果和库赞，波鲁萨利诺联手，倒是可以制服他，但是关键是在场根本没有人能和他打配合，这就很难受啊！

    “萨卡斯基……中将……”

    其他海兵已经感觉无力回天了，即使将事情通知给距离最近的库赞中将，他给出的答案是让大海结冰，然后以最快的速度赶过来，但那也需要六个小时以上。

    狗屁啊，现在才刚开始战斗不到二十分钟，他们就已经半死不活了，六个小时？过来收尸吗？

    红狗泽法站在奄奄一息的赤犬面前，举起手中的血剑想要给予对方最后一击，其他海兵有心阻止，但却已经无力回天了！

    萨卡斯基抬头看着对方，嘴巴和鼻孔里流出大量的鲜血。

    他不怕死，但是死在自己人手里，那实在是太憋屈了！

    “不要啊，泽法老师！”

    “快住手，快住手啊！”

    泽法手中的血剑，挥到一半的时候，突然停了下来，手中的血剑松开，右手飚射出血浆来，痛呼不已。

    “不……不，可恶！”

    这是萨卡斯基等人第一次听到这个状态下的泽法说出话来，此时的泽法仿佛身处双重人格的激烈斗争中，两个意识在争夺对身体的控制权一样！

    “能下的去手吗？泽法先生……”罗伊站在原地观望着，阿尔迪米其他“异教徒”已经被食尸鬼吞噬完毕，所以现在才悠哉悠哉的看戏。

    不过罗伊亲自解决萨卡斯基，到底活不活的下来，完全就看天意了！

    “萨卡斯基中将，快逃！”

    海军们虽然不知道泽法到底怎么了，但是现在毫无疑问，绝对是个好机会。