    就在此时，纣王破冰而出，接着发动攻击。

    太上老子鄙视的看着纣王，嘲讽道：“臭小子，你还太嫩了！”

    说着太上老子拿出一把木剑砍了过去，木剑上的能量波动非常恐怖，让纣王心中一惊，急忙闪躲，但是依旧没有能够避免，木剑划破了纣王的手臂，一滴鲜血从手臂上流了下来，纣王的手臂被划伤了。

    "该死的太上老子！"纣王低吼了起来，但是又不敢上前去攻击太上老子，太上老子的实力太强了，自己根本不是对手，就算现在是全盛时期，恐怕也不是太上老子的对手。

    看到纣王的样子，太上老子笑眯眯的看着纣王，嘲笑道："哈哈哈，怎么？害怕了？""谁害怕啦！我只是觉得没必要和你打罢了。"纣王嘴硬的辩解着，眼睛却不敢去直接看太上老子的目光。

    看着纣王的样子，太上老子摇了摇头，心中暗道："真是幼稚啊！""好啦好啦，既然这样，那我也就不客气了。"太上老子笑嘻嘻的说道："看招，五雷正法！"太上老子右手一挥，一道紫色的雷电劈向了纣王，纣王见状立刻施展土遁术，瞬间便消失的无影无踪。

    太上老子不屑的一笑：“区区土遁术也妄想逃离我的法宝五雷正法吗？简直是痴心妄想，你还是乖乖受死吧。"纣王刚刚跑进地底之后就听到耳边传来"轰隆隆！"的雷声，纣王的心里非常焦急，心中不禁咒骂着自己的愚蠢，刚才竟然相信了太上老子的话，现在自己竟然陷入了困境中，该怎么办？

    突然，一道刺眼的亮光从远处照射而来，纣王的心中一愣，难道太上老子已经追赶而来了？

    想到这里，纣王立即施展土遁术，准备继续逃走，但是他发现这里并不安全，太上老子已经追到了这里。

    看到纣王逃窜的样子，太上老子脸色露出讥讽的笑容，嘲笑道："哼！愚昧的家伙啊，就凭你这种智商也想跟我斗，简直是做梦。"只见太上老子用剑一指地面，口吐法诀，一道金黄色的符文出现在太上老子的面前，然后太上老子念着咒语，符文飞快变大，最终化成一个大网罩住了纣王。

    纣王怒骂道：“卑鄙，太无耻了！""哼，你现在知道了已经迟了，受死吧。"太上老子冷哼一声，然后一脚踏在土层之上，整块巨石顿时坍塌，纣王被压在了巨石之中，无法呼吸。

    太上老子用剑指了指巨石的方向，笑道："你不是说我是卑鄙小人嘛，那么我现在就用这个惩罚一下你，让你尝试一下什么叫做卑鄙小人。"说着太上老子一甩手，金灿灿的剑尖从土壤里面穿透出来，然后太上老子将剑插入到巨石的中间，然后用剑指向下方的巨石。

    纣王怒吼道：“老狗，你找死啊！我不管你的目的是什么，我警告你，赶紧给我滚出来，否则别怪我对你不客气。""呵呵呵，你还想对我怎么不客气呢？"说完太上老子又是一抖手，剑身上的剑芒更加璀璨，刺眼夺目，然后一股恐怖的威压朝着四周蔓延，整片山脉都颤抖了几分。

    看到太上老子的样子，纣王的脸色变得极其的难看，心中暗恨："可恶，可恶，太上老子果然还是不愿意放弃，他到底想要干什么？难道他还想要重蹈覆辙？"想到这里，纣王不由的感到一阵害怕，如果太上老子真的像是之前一般疯狂，再一次来袭击自己，那么自己岂不是真的没命了吗？想到这里，纣王心中不由的一慌，心中暗暗祈祷道："太上老子，求求你，千万不要再做傻事了，求求你了。""怎么，害怕了吗？我说过你太弱了，弱的连我的三招也抵挡不住，不仅是你，你身后的那些人也不堪一击，只需要轻轻一剑就可以杀死。"听到太上老子的话，纣王心中一颤，怒吼道：“可恶，老子和你拼了。"说完纣王施展出浑身的力量，猛烈的撞击在地上，巨大的冲击波扩散开来，整座山峰的巨石都被震碎，一条条裂痕出现在巨石的表面。

    "砰！"随后，只见一个巨大的深坑在山峰中央形成。

    看到这一幕，太上老子的眼中不禁闪过一丝诧异，暗道："这小子的肉体力量怎么会有这么强悍？"想到这里，太上老子冷笑一声，然后手中一抖，只见一道金色的剑气从剑上飞了出去，狠狠地劈在了巨石之上。

    "咔擦......"伴随着一声脆响，巨石破碎。

    看到巨石崩溃，纣王不由得松了一口气，心里庆幸自己躲过了太上老子的一剑。

    但是这个时候，纣王突然发现太上老子不知道何时出现在了自己的身旁，然后抬手一掌拍出，纣王躲闪不及，瞬间被拍飞了出去，然后落入了水潭之中，溅起数米高的水花。

    "哈哈，小辈，还是乖乖的束手就擒吧，你这点修为根本就不是我的对手。"看到这里，纣王咬了咬牙，从水里冒出头来，愤怒的盯着太上老子，冷哼一声："可恶，看我的厉害吧。”

    说着他拿出一把红色长枪，枪尖朝着上空一点，枪身上的纹路顿时绽放出耀眼的红光，然后化作一柄红色巨斧，带着凌冽的风声狠狠地砸向了天空中的太上老子，红色的火焰从巨斧上面爆发出来，瞬间化作无穷无尽的火海朝着太上老子席卷而去。

    "哈哈哈，雕虫小技也配跟本尊争斗，真是太可笑了。"太上老子嘲笑道。

    "嗡！"随着太上老子的声音落下，天空中突然浮现出一朵巨大的莲花，巨大的莲花绽放出一阵金光，金光笼罩着巨大的巨斧，然后巨大的巨斧突然变小了，然后慢慢的缩小。

    最后变回巴掌大小，飞回了纣王的手中。

    看到这一幕，纣王心里一惊，心中暗道："可恶，这个老匹夫的法宝真是神奇，居然可以克制我的火系法宝，看来我今天是凶多吉少了。"就在这时候，太上老子的身体再次化作一道金色光华，朝着纣王袭击而来。

    纣王大惊，赶紧祭出五行剑防御，结果却发现根本抵抗不住太上老子的攻击，五行剑被太上老子一拳轰碎，然后太上老子的拳劲轰在了纣王的胸膛之上。

