    这截七彩的枪尖，正是他的‘天庭斩仙旗’的枪尖！

    但这一枪，明明是他捅在姓宋的身上，为什么枪尖会从自己的腹部冒出来？

    “很惊讶吗。”宋书航道：“但我可不会向你解释原理。”

    你就好好浪费脑细胞去猜测到底是怎么回事吧。

    更重要的是……宋书航自己也不知道‘不灭之主’这一招的原理是什么。

    长眼睛长生者用力一抽‘天庭斩仙旗’，他自己腹部的枪尖，被拔了出来。天庭斩仙旗上，染着仙血。

    是他自己的鲜血。

    眼睛长生者：“因果……啊！”

    哧！

    又是一只枪头，从他的腹部刺出。

    同样是七彩的枪头，枪尖上染着仙血，似曾相识的一幕。

    一种连‘长生者’也无法忍受的剧痛，从腹部传递到他的灵魂。

    他可以感应到，这只七彩长枪是专门为了针对他而打造。七彩长枪上的力量，克制他体内的捉妖人本源力量。

    长枪入体时，他就感觉自己浑身发软，那种发自骨子里的虚弱感，令他连一根手指都不想动弹。

    在他身后……

    楚阁主two一脸平静提着长枪，双手稳稳的递出了这一枪，轻松的扎透了眼睛长生者的腹部。

    碧水阁，是她的地盘。在这里，她可以做到很多不可思议的事情……比如气息屏蔽。

    特别是有宋书航在前面吸引着眼睛长生者注意力的时候，她只需要在远处留下一个幻影，然后就这样一步步来到眼睛长生者身后，递上这一枪。

    “这一枪，我在脑海中，反复计算了千千万万次。”楚阁主two缓缓道。

    在那段漫长的岁月里，她的脑海中不断的、反复想象着【假如双臂长眼睛捉妖人再次出现在碧水阁】这个命题。

    她一直在通过各种方法，收集这个捉妖人的信息。她知道这位捉妖人后来成为了长生者，成为了远古天庭的创立者之一。她收集了大量捉妖人的战绩，捉妖人长生者在为天庭征战四方的时候，和不少诸天万界的强者战斗过，这些战绩和战斗过程，都是数据。

    其中……大部分的数据来源，来自于宋木头。

    两个楚阁主的脑海中，都有一个关于‘双臂长眼睛捉妖人’的数据库。她们反复演算，脑海中设想过近万种在碧水阁中，对付捉妖人长生者的方法。

    “可惜，这一枪没能捅在你本体身上。”楚阁主two平静道。

    下方的碧水阁中，有金属柱升起，组成巨树。金属树后方，有生死枯荣之树的虚影显现，依附于金属巨树上，化为碧水阁中最强大的封印。

    金属巨树袭卷而上，直接将捉妖人长生者吞噬。

    想要彻底斩杀一尊长生者，可没那么容易。

    即使只是一具化身也一样。

    所以，从一开始，楚阁主two就准备将捉妖人长生者彻底封印，然后一点点将他磨死。

    【演算过千万次……女人的记仇能力还真是可怕。】捉妖人长生者试图恢复自己的力量，但他的本源力量就像被完全封印了。

    不过，以为这样就能解决他，会不会太天真了点？

    身为捉妖人长生者，哪怕是一具化身，也不会这么轻易的被解决掉。

    【不过，你太注重我捉妖人的身份了……失去了捉妖人的本源力量，我还有其它力量可以调用。】捉妖人长生者心中暗道。

    除了捉妖人的本源力量外，他体内还隐藏着一种力量——这是他天生就携带的力量，他自己都不知道这力量的来源于何方，不过这力量，非常的强大可怕。

    而且，即使是化身状态，也可以调用这股力量。

    金属大树咬着他的身体，欲将他吞噬封印。

    在成功切换能量体系后，捉妖人长生者开始挣扎起来。他的身体从金属树封印中挤出，就像是从地狱中重新爬出的恶鬼。

    同时，他浑身上下所有的眼睛，不断的向外发射光束，阻止宋书航和楚阁主two接近，为他挣脱封印金属巨树封印争取一点点时间。

    挣扎之时，他的右手抓住背后扎入的长枪，想要将它拔出，以重新激活‘捉妖人’本源力量。

    宋书航再次撑起‘巨人王袍’：“我来挡住这些光束，楚前辈再捅他一枪。”

    “不用担心，这里是碧水阁。”楚阁主two的声音，拥有着让人信服的力量。

    “迟了！哈哈哈。”捉妖人长生者用力一挣，大半个身体从‘金属树’中钻出。

    眼看着他的身体就要从封印金属树中挣脱出来。

    突然，一个宋书航，出现在他的眼前。

    那是一个如同钢铁打造的机械宋书航，就这么凭空出现，无视那漫天的光束攻击。

    这个机械宋书航就像是处于另一个次元，那些光束不断的穿过他的身体。

    “好好休息吧。”金属宋书航出声道。

    他手中掏出一柄短刃，插向捉妖人长生者的额头。

    “霸……宋……”捉妖人长生者嘶吼。

    他伸手去阻挡。

    但是，金属宋书航的手臂穿过了他的身体，轻巧的将短刃插在他额头之上。

    这短刀中，拥有着和之前‘楚阁主two’长枪同样的功效，完全是针对他打造而成。长枪封印了他的‘捉妖人本源力量’，而这短刀直接将他不为人知的、隐藏的力量，也直接封印。

    “不可能，我隐藏的力量，为什么你会知道？”捉妖人长生者怒吼道。

    不，这不是霸宋。

    捉妖人长生者：“你是谁！”

    钢铁宋书航竖起手指在嘴唇边：“嘘～”

    然后，他抬起脚，一脚踩在捉妖人长生者脸上，将他踩回到金属巨树封印之中。

    “姓……宋……的……”捉妖人长生者拉长声音叫着，他的身形被金属树卷入、吞噬，最终被封印。

    而那钢铁宋书航，在光束消失之时，同样消失的无影无踪。

    诡异的出现，又诡异的消失。

    ……

    ……

    “封印成功了？”宋书航一脸疑惑。

    “嗯。”楚阁主two点了点头，她又确认了一遍，捉妖人长生者的化身的确被封印在金属树中：“对了……刚才那个金属的你，是你的化身吗？”

    “金属的我？”宋书航马上想起了自己那可怜的钢铁化身。