    徐凡皱了皱眉头，拿起剑来指着他们，现在任何出现在他们面前的，都有可能是危险，不得掉以轻心。

    “你们是什么人？”看着他们不说话，徐凡先发质问了起来。

    一只人鱼甩了甩尾巴，语气不善地说道，“我们是这里的长住居民，加纳一族，你们速速离开！”

    青环和徐凡对视一眼，心中有了打量。

    这第三层恐怕没有自己想象中的简单，而且这里面一定隐藏着对他们来说有利的东西。

    如若不然，这里面的这些生物也不会这么一而再再而三地催促他们离开。

    “想让我们离开也可以，不过我们想问几个问题，等你们解答了我们的问题，我们自然不会再多过于打扰。”

    徐凡微微一笑，把自己伪装地和善了许多，想要打探消息，自然是要把敌人的心防卸下来。

    一群人鱼眼睛一眨不眨地看着他，忽然之间叽里咕噜的说了一大串徐凡他们听不懂的话。

    徐凡听到后便明白了，这应该是他们人鱼之间的语言，所以他们就跟听天书一样在这里站着任他们打量。

    “问问题可以，问完之后你们便离开吧。”

    等了没一会儿，刚才开口的那个人鱼又说了这么一句。

    他们秉着多一事不如少一事的态度，看着他们两个也没有什么恶念，更何况，他们这群人鱼也不想动手。

    他们想着，只是回答几个问题而已，也不会有什么危险，问就问吧。

    徐凡轻轻勾了勾唇角，面上虽然不显，心中却是在感叹这群人鱼的单纯，完全不认为是自己太过于套路了。

    “你们长住在这里干什么？这里好像也没有什么供你们生存的食物啊？”

    徐凡看了看周边，湖泊清澈见底，连鱼都没有，哦不除了他们面前的这群人鱼。

    说实话，若不是这群人鱼攻击他们，他俩还真的不一定能够发现水里藏了这么多人鱼。

    “这是我们的使命，我们世世代代生存在这里，是为了守护我们的宝物。”

    那人鱼虽然单纯，但是食物这种事情是不能够透露给外族的。

    他只是简略的说了一下他们的使命，脸上仍旧是面无表情。

    徐凡一听有戏，看样子他们守护的宝物，就是他们闯过第三层的任务。

    “你们一直在这里待着就是为了守护宝物？这是什么宝物啊？把你们禁锢在了这里？”

    徐凡一脸不解的看着他们，若是他们能够这么容易就说出来，那么接下来将会省了很多事。

    然而，徐凡就知道根本不可能这么简单，人鱼接下来的话，直接印证了他的想法。

    “这是我们的族事，外来人就不要打听这么多了，还有其他问题吗？

    若是没有问题，那么请速速离去，如果你们还要继续盘问，那么就不如直接动手吧！”

    说话的人鱼，看着徐凡一直不停的打探他们的宝物。

    心中已经提高了警惕，不在以为徐凡只是单纯的想要知道几个问题了。

    他们之中，甚至有些人鱼已经拿起来三角叉，仿佛就等着只要说动手，那么他们将会立刻发动攻击，一刻也不会犹豫。

    徐凡在心中叹了口气，怎么突然不好骗了呢，看来这群人鱼并不是那么单纯啊，所谓的宝物看样子真的是很有用。

    经过了这么一探查，他也明白了，只有打赢了他们才能够知道里面的秘密了。

    这一场仗，就算是徐凡不想打，那么也必须进行下去了，这一层，他们是必须要闯过去的。

    “那么，便直接动手吧！”

    徐凡说完，提着剑攻了上去。

    青环也跟随着他，率先把脚下经过的湖泊凝结成了碎块，以至于徐凡在交战时有着足够的着力点。

    而另一边徐凡提着剑刚刚和人鱼的三角叉对上，双方刚一交战。

    徐凡就发现了不对劲，这群生物的力量非常的强大。

    虽说他一对一是完全没有问题，而且还是游刃有余，但是若是这么一群人鱼一块进攻的话，他恐怕会吃些苦头。

    果不其然，就在他想法刚一落地，对方的那群人鱼便不是一个个的应战了。

    他们本来就是群居生物，群起而攻之自然是对他们非常有利的。

    徐凡也是明白了这一事实，集中精神应对着对方出招。

    青环显然也是发现了这里的情况，他提着剑加入了攻击之中。

    青环刚一加入，徐凡便发现他们之间的对局已经全然发生了改变。

    一开始局势是压倒性的冲着徐凡，而青环加入后，整个场面的局势完全是压倒性的冲着加纳一族。

    “我去，没想到啊，青环你的能力竟然提升的这么快！”

    看到这样的情况，徐凡没忍住感叹了一下。

    青环的能力也是有目共睹的，这段时间他的确是进步了，徐凡的称赞也不是作假。

    青环抽空回了他一个微笑，实在是佩服徐凡在这种情况下还能够跟他打闹。

    徐凡笑了笑不在意，也把灵能填充到剑中，继续跟加纳一族战斗了起来。

    一时之间，他们两个和加纳一族打的难舍难分。

    虽说刚才的局势是压倒性的，但耐不住加纳一族的人鱼多，渐渐的他们双方就谁也奈何不了谁了。

    “不能在这么打下去了，你没发现这里的局势渐渐的对我们不利了吗？”

    徐凡面色凝重，本以为他们这一次可以一次进入第四层的，他还是高估了自己。

    “嗯，这里的气温太低了，过低的温度影响咱们两个人的发挥，还是出去想想别的办法比较好。”

    青环点了点头，面色同样是非常凝重。

    徐凡对于青环的建议不容置否，“你说的没错，刚才我就觉得有些冷了，这里的温度比我的灵能温度都低，必须出去在做打算了。”

    虽然这么说，但是徐凡他们和加纳一族仍然是交战的状态。

    不过徐凡和青环对视一眼，迅速的做出交战计划，两个人不可能直接在这场战斗中脱身而出，他们只能把战局慢慢的往出口那边拉。

    两人配合十分的默契，几乎是一个眼神就明白对方在想什么。

    而加纳一族的人鱼，仿佛是看穿了他们的动作一样，在他们慢慢撤退的时候，便停下了攻击。

    在对方有意的放水之下，两个人功成身退，一点伤都没有受。

