    李凡不禁感叹，在肉身战场中可纵横无敌的他，在肉身战场外，还差的很远，很多生灵都比他更强。

    「英明神武的主人放心，荒古圣体必将竭力修炼，争取再次进行突破，让英明神武的主人，也可在肉身战场外纵横无敌！」

    荒古圣体感受到了李凡心中波动，立刻说道。

    「这里超凡物质密布，完全属于修炼圣地，万古无一的无上主人放心，太清无上篇章势必将在这里实现接连提升，让主人也可以在道修方面，力压群雄！」

    太清无上篇章接着说道。

    这一切都在转瞬间，并不影响李凡战斗，荒古圣体于刹那间实现超究极爆发，为李凡带来无穷力量，无限恐怖重力压来，对于李凡来说，一点作用也不起！

    李凡收起道衍枪，接着，他向大力黑熊和熊二那边杀去！

    双重领域，无限恐怖重力密布，道尊也不能在这等情况下，随意行动，但李凡却是在双重领域中，如履平地，不受丝毫影响！

    瞬间，他就从双重领域中杀了出来，大力黑熊还没有反应过来，李凡一拳就轰了过去！

    砰！

    大力黑熊如同血色烟花般，直接被李凡一拳打爆！

    “这怎么可能！”

    熊二看到这一幕，眼珠子都快瞪出来了。

    双重领域都对付不了李凡？

    它差点被吓尿，不敢有丝毫耽搁，急忙撕裂虚空，想要从这边逃走。

    可惜，李凡没打算放过它，在它刚刚撕裂开虚空，还没进去时，李凡杀了过来！

    血雾腾升，熊二也在瞬间被李凡打爆，差距立显！

    荒古圣体属于质变，拥有的力量，当真非常的猛，而这等荒古圣体爆发出来的超究极力量，更加恐怖，镇压道尊级别战力，一点也不成问题！

    “什么情况！他竟是将肉身之力修炼到了这种程度吗？！”

    不远处暗中，银夜倒吸一口冷气，头皮发麻，脊背腾出层层冷汗。

    他真的没想到，被严重吓到。

    原本他还想着出手搭救李凡，让李凡承他救命之恩，谁知，李凡肉身之力猛的一塌糊涂，连双重领域都奈何不了李凡！

    这真的出乎他预料！

    他原以为李凡与他的那一战，纵然不是李凡全力，也相差无几了。

    可结果却是，他严重低估了李凡！

    李凡肉身之强，远远超出他的预想！

    “什么肉修之法啊，竟然这么恐怖可怕！”

    他眼眸中流露出无比贪婪的光泽，比先前更想得到李凡的这种肉修之法。

    身为远古老天帝，他能感应到李凡生命气息非常年轻，生命痕迹也非常浅，属于真正的年轻人。

    而这等年轻的李凡，却能将肉身修炼到这种恐怖程度，毫无疑问，李凡手中掌握有了不得的超凡肉修之法！

    若他可以得到，加上他的银血霸体，他毫不怀疑，他的肉身之力，必将迎来突飞猛进，到时候，别说登上九号试炼地的肉身榜单，其它试炼地内的肉身榜单，也必然将会有他的一席之地！

    “这应该是他极限了吧！他终究太年轻，再强也有限，不可能再强了！”

    他在心里说道：“还在可控中，若最终从他身上套取不出来这种超凡肉修之法，依旧可以选择用强！”

    “我的天！这么猛吗？”

    “真他…吗的吓人！肉身之力竟能凶猛如此吗？！”

    “不败新人王，难道也要在肉身战场外，开启不败传奇吗？！”

    大量生灵被李凡的凶猛给震撼到，内心起伏激烈。

    必死的局面，却被李凡以肉身之力，轻松破局，李凡当真是太惊人了！

    “我去！好大哥这么厉害呢！”

    天佑瞪大了眼珠，接着说道：“我觉得还是可以跟在好大哥身边，好大哥虽然有可能会受到我的霉运传染，但是，好大哥的命太硬了，霉运也伤不到好大哥！”

    前有银夜的例子，现在又出现了大力黑熊与熊二的例子，李凡以实际行动证明了其命硬的这一点，让他忍不住改变了先前的想法。

    先前，他觉得他将霉运传染给了李凡，为了不让李凡再受伤害，他虽不舍，不愿，也还是决定，就此离开李凡，不再与李凡有牵扯，不让他的霉运传染到李凡。

    但如今，他改变了想法。

    李凡命足够硬，霉运也似乎影响不到李凡，他跟在李凡身边，真有可能就此发生转运！

    “帅帅帅！”

    小白狐举着小爪子，煞是可爱的为李凡欢呼起来。

    “帅也不行，你太小了，千万不能这么早的陷入爱情的苦！”

    慕念急忙捂住小白狐的眼睛，说道：“我也是为你好，你这么小，把握不住爱情之苦的！”

    “少来糊弄我！我怎么听说爱情都是甜甜的呢？好多人都喊着要来一场甜甜的爱情呢！”

    小白狐气汹汹地扒开慕念捂住她眼睛的手，道：“我还不知道你，无非就是怕我跟你争夺李凡！”

    她可不傻，早看出慕念心里的这种小算盘了！

    “大胆！”

    就在这时，银夜杀了出去，斥喝道：“两个小熊仔，真是不知天高地厚，胆敢对李兄出手，你们真是不知死活！”

    大力黑熊与熊二，虽被李凡打爆了肉身，但并没有死去。

    它们两个，皆是天尊，没那么容易死去，不多时就重塑出来了新身。

    而就在它们刚刚重塑出来新身的时候，银夜向它们杀了过来！

    它们嘶吼爆发，联合对抗银夜，但银夜明显超越它们太多，它们的爆发，根本没有一丁点作用，银夜转瞬间就将它们全部镇压了下来！

    “抱歉李兄，我来晚了，让这两个小熊仔骚扰到了李兄，还好李兄够强，没受到伤害，不然我真将悔恨一生，毕竟好不容易才碰到李兄这样的知音！”

    银夜带着歉意对李凡说道。

    虽然他现在出手，属于锦上添花，没多大用处，但也好过什么都不做。

    这人真会说话啊…

    李凡在心里想道，银夜真是刚来的吗？

    他总觉得没那么巧，银夜或早就到了，一直在观战，没出手。

    不过，伸手不打笑脸人，他还是笑着说道：“朋友不用这样，我还是有自保手段的，不会那么容易出事，但还是感谢朋友对我的担心。”

