    话音落下，一团深紫色雾气从永夜之地深处飘荡而来，化作一头与噬日妖狼一模一样的巨狼，那双眸子里却并非噬日妖狼一般的深邃威严，反倒是透露出一股看见老朋友出糗似的嘲笑。

    噬日妖狼张开嘴巴，黑色的火星四溅，声音低沉：“这个女人的武魂是六翼天使，神圣之力天生克制我，不然她早就死了，她应该来自你曾说过的武魂殿吧，梦魇。”

    如果有外人在这里，下巴估计都会惊掉，生活在深山老林里的魂兽，竟然会了解人类世界的魂师势力。

    “嗯。”

    梦魇，也就是深紫色雾气化作的巨狼微微颔首，“人类世界之中，唯有武魂殿的传承武魂是六翼天使。”

    听闻此话，噬日妖狼冷哼一声，随即开口道：“刚才你干什么去了，如果你我合力，那个女人根本跑不了。”

    “啊？你在说啥？”

    梦魇似乎非常惊讶，“她是来杀你，又不是来杀我，咱可是堂堂正正的精神系，良兽懂不懂？不像你这个人神共愤的邪魂兽……”

    “轰——”

    噬日妖狼浑身的漆黑魔焰腾地一下炸起十米高，虽然梦魇说得是实话，但偏偏就是……很气啊！

    事实上，梦魇并非天邪森林本土魂兽，它来自斗罗大陆最广阔的魂兽聚集地星斗大森林，被称作梦境主宰，几十年前，由于看不惯其中的某个凶兽，选择离开了星斗独自生活。

    作为堂堂正正的精神系魂兽，梦魇能够幻化万千姿态，连封号斗罗都很难看出它的本体，所以它一直在人类世界游荡，对人类世界极其了解。

    大概二十年前，梦魇来到了天邪森林，那时的天邪森林还不是噬日妖狼的一言堂。

    南噬日北蛛皇，噬日妖狼和死亡蛛皇以核心区域永夜之地为分界线霸占了天邪森林，狼群个体战力更强，蜘蛛数量更多，两大种族总体实力相差无几，直到梦魇打破了这个平衡。

    死亡蛛皇率先发现了路过的梦魇，打算吞噬梦魇提升实力，却被精神属性的梦魇拖入梦境戏耍一番。

    退一步越想越气，梦魇读取了一头魂兽的记忆，找到了死亡蛛皇的死敌噬日妖狼，它们一同算计了死亡蛛皇，但十万年死亡蛛皇拥有堪比十万年植物系魂兽蓝银皇的不死之躯，两兽合力最多只能重创它。

    最终，梦魇发现了一个人类女子拥有死亡蛛皇武魂，将其引向重伤未愈的死亡蛛皇，同源属性互相克制，天邪森林北方霸主含恨陨落，噬日妖狼带领狼群统一了天邪森林，成为天邪森林唯一的皇帝。

    解决掉十万年死亡蛛皇，梦魇拒绝了噬日妖狼加入狼族的邀请，它说自己喜欢四处游历，只会把天邪森林当作朋友家，游历累了偶尔回来看看，顺便跟噬日妖狼讲一些人类世界的趣事。

    见老朋友似乎有暴走的趋势，梦魇赶紧幻化出一只手，用类似顺毛的方式安抚噬日妖狼，却被一股黑色魔焰破灭，它不以为意，笑嘻嘻道：

    “这么不禁逗呢，我之前在修炼，精神系嘛，深度修炼便沉浸于精神之海不容易苏醒，我恢复意识的时候，那个天使后人已经跑了。”

    说罢，它变成一个人类男子拍拍胸脯，“放心吧噬日，下次她来，等你俩打得昏天黑地，我就悄悄咪咪凑过去，给她来一记精神冲击！”

    “……你可真贱格。”

    噬日妖狼懒得理它，自顾自趴在一旁，吞噬光芒疗伤，这是天邪狼族的天赋能力。

    梦魇再次变成最初的深紫色化作，贱兮兮的声音在噬日妖狼耳畔响起：“嘻嘻嘻，别生气嘛，我修炼前跟你说的事考虑得怎么样，要不要跟我去人类世界玩一玩，据说天斗帝国的天元节最近几年多出了一个烟火表演！”

    “人类世界……”

    噬日妖狼仔细想了想，还是摇摇头：“如果不重修成人，十万年魂兽的寿命只有一千年，只有度过了那道千年天劫，我们才有资格冲击二十万年凶兽大劫，比起去人类世界浪费时间，不如尽早准备一下渡劫。”

    “一起去吧！自己去太无聊了，我就剩你一个朋友了！”

    梦魇仍然在絮絮叨叨，噬日妖狼却已经闭上眼睛专心疗伤。

    ……

    天邪狼群掘地七尺，疯狂寻找着千仞雪，凌白则一路销声匿迹，没有惊动任何魂兽，朝着藏身之地奔去。

    回到瀑布，在周围撒上一些狼群厌恶的草药，凌白跟菊斗罗月关学习过药理知识，虽然算不得什么药学大家，起码也称得上一句略懂。

    刚欲回到山洞避避风头，凌白脚下却是骤然凝固，瀑布之下的河流，衣衫褴褛的美丽女子悬浮其中，灿金色长发湿漉漉的，如一朵鲜花盛开在水面上，仅剩丝丝缕缕的薄衫，完全掩盖不住冰雪一般的肌肤，只是那紧闭的双眸以及苍白的俏脸，让人知道，她似乎受伤不轻。

    “唉……”

    凌白轻叹一口气，这个漂浮在水面上的女子自然是先前落败的千仞雪，好巧不巧地逃到了他的住所。

    看着千仞雪，凌白有些迟疑，两人认识许多年，彼此之间又是朋友，理应救她一命，但现在天邪森林被神秘力量圈禁，若是救了她，被狼群发现该怎么办……

    正当凌白犹豫不决时，远处森林隐隐传来几声苍凉的狼嚎。

    “……”

    听到狼嚎声，凌白瞬间做出了决定，冲进河流将千仞雪抱了起来，此刻因为水流，她全身上下完全湿透，之前那天使圣焰又把衣服烧得破绽百出，此刻春光一览无余，肌肤宛如汉白玉一样光滑，圆润的香肩出现在他的视线内，双肩上几颗晶莹剔透的小水珠，加上雾气腾腾的水面，越发显得她娇艳无比。

    手掌环在她的小腿与后脑，顿时感觉到那温香软玉的娇嫩柔滑，触感极为美妙，只是如今并非欣赏美的时机，凌白抱起千仞雪向着山洞走去……

