    九叔看着院子角的红毛老怪，眉头直接一皱，“魇昧之术！”

    他围着笼子转了两圈，那水猴子仿佛通人性似的，看到九叔如同看到了救命稻草，双臂一摆，直接磕了几个响头。

    那眼睛泪汪汪的，委屈的像一个孩子一样。

    九叔已经有些生气了，他看了看一旁的罗素，直接指着笼子的猴子问道，“这是从哪儿来的？”

    一旁的秋生见九叔脸色不对，大气都不敢出。

    罗素知道九叔在生气些什么，因为这红毛老怪哪里是什么水猴子，是人，只是被人用了道法变成这样。

    俗称邪魔歪道。

    “今天上街的时候，发现有一个卖水猴子的，我看着有些不对劲，就将它买了下来。”

    “我看那人身上黑气缠绕，似乎会些道法，此物就是他做的。”

    九叔剑眉一挑，脚尖点地，向上一跃，就将挂在门口的金钱剑给取了下来。

    这金钱剑可是九叔真正的拿手法器，用铜钱、红线，在每年阴历八节或三元日编制而成。

    铜钱编织完毕，白天供奉香火，晚上采月光精华，炼制一件成品十分不易。

    平日里挂在门上辟邪挡煞，遇到大妖，恶鬼，取剑降妖除魔，无往不利。

    而今日，取金钱剑不为斩妖除魔，而是为了杀人！

    不为别的，桃木剑砍不死人。

    九叔一挥手中金钱剑，冷声道，“那邪道人朝哪里去了？”

    “师傅啊，这个多亏了小师弟。”秋生在一旁插嘴，“他使了一道就九天玄清神符，直接将那邪道人打的魂飞魄散了！”

    九叔眼睛一瞪，怎么九天玄清神符，茅山还有他不知道的符咒吗？

    全是满口跑火车，胡言乱语。

    罗素嘿嘿一笑，扬了扬手中的毛，“师傅，九天玄清神符倒是没有，你这救命毫毛倒是了不起，不知道是哪一路神仙的，真的是一毛出，群魔避退，万邪不侵。”

    “咳！”

    九叔咳了一下，神色有些得意，他看似有些愠怒，“休要胡言乱语，为师哪里还算得上神仙。”

    那毛发是九叔在自己身上取的，留上了法力和神念，给小徒弟身上做一个护身符。

    为何不用纸符？

    哎，说多了都是泪，偌大的义庄，纸符全部都被小徒弟罗素叠了纸人，怀里塞得满满的。

    按照他的说法，外面的世界太危险，出门遇危险概率足足一成，四舍五入，等于出门必定会遇到危险。

    身上必须备好纸人以做不时之需。

    九叔也只能用毛发代替，为何不用木块，木块消耗法力太大，反正他也不出太多远门，经常就住在义庄之中，毛发即可。

    原本言此动作是多此一举，万没想到，今天就派上用场了，这不显得他九叔神机妙算嘛？

    虽然这是误打误撞，可两个徒弟不知道呀。

    哈哈！

    他刚得意一会儿，便察觉事情有些不对劲，他那毛发只是灌输了一些法力而已，除一些小妖尚可，对付那些会写法道术的邪道人，还是差了一点意思。

    “那邪道人是怎么除掉的？”

    “全是师傅你的功劳呀！”罗素眨了眨眼睛，“我用法力，那阴曹地府的黑白无常都跑过来了，直接将那黄皮子勾走了，咱们茅山的面子真大。”

    黑白无常？

    九叔顿时感觉有些肉痛，这哪里是茅山面子大，分明就是自己平时孝敬的好。

    虽然自己是开银行的，可以不能乱搞呀。

    看了一眼罗素，九叔叹了一口气，帮就帮了吧，只要小徒弟没事就好，到了上元节，多孝敬一点纸钱就好了。

    他收起手中的金钱剑，将头看向一旁的秋生，“去准备一些血过来！”

    “啊？”

    秋生有些呆愣，罗素忍不住开口提示道，“黑狗血。”

    黑狗血可以辟邪，破法咒。

    秋生这才恍然大悟，匆匆忙忙的跑出了门。

    九叔看着憨憨的秋生，倒也没有太多的失望了，俗话说的好，失望就是过高的要求而至，要求高，达不到，自然就失望。

    他已不对秋生做过高的要求，做个富家翁，娶个会持家的婆娘，生几个大胖小子，下辈子投胎个好人家就可以了。

    黑狗血取来还需要一段时间。

    九叔拉着罗素的小手，来到了铁笼子前，面色极其的严肃，“罗素，你天资聪慧，修炼道法一日千里，但你切记一件事情。”

    罗素抬着头，听着认真。

    “切记不可使用道法害人，修道乃修心，修神，而非为财，名，利，可懂？”

    罗素点了点头。

    九叔叹了一口气，“你年龄尚小，日后就会明白，世上好人虽少，却不能没有好人，做不成好人，断不能成为坏人。”

    他又看了看罗素那稚嫩的小脸，心中又忍不住担忧了起来，操的就是父母的心。

    “你天资聪慧，修炼道法为师倒不担心，可江湖险恶，你日后行走江湖必要小心！”

    “江湖歹恶之人，多修旁门左道，十分阴险歹毒，损人利己，就如同这魇昧之术！”

    九叔提到这儿，眼神变得有些凌厉，“古时，有道人使用此术，将人变为猴狗，于街道之上戏耍，诱惑变为猪羊，当做畜生贩卖。”

    当做畜生贩卖，运气好的，运货拉磨，苟活一时，运气差的，分尸剁骨，下的油锅去了。

    法力虽维持不了多久，却早已命丧黄泉。

    九叔这后半句话没有提，罗素心中也清楚，人心如厉鬼，漆黑如深渊。

    在这年代，人命不如牛羊，邪魔左道使魇昧之术，又有几人能破得了，识的穿。

    魇昧之术，鬼昧良心，不仅指邪魔歪道所用之术，亦指丐帮乞讨之术。

    丐帮之人虽无法力，心却魇昧，有人面蛇、游狗之术。

    游狗：拨狗皮，套于幼儿身，天长地久，皮藏于身，生于肉，四肢着地，与狗无异，嬉戏于街上，称之游狗。

    人面蛇：断四肢，封干蛇皮之内，胫骨缠动，独留人面于外，称之人面蛇。

    江湖险恶。

    九叔拍了拍罗素的小脑袋，“等为师把这件事解决了，就教你识人术。”

