    伴随着一阵阵爆炸声响起。

    几个旅团终于是以最快速度形成合围。

    第八师团四万人，完全都被反包围了起来。

    重炮、迫击炮一齐响起，像是雨点一般往倭奴国的阵地上，狠狠的就是砸了过去。

    第八师团师团长龟田原野，他在听到轰隆隆的炮火声之中。

    一阵的懵逼！

    怎么可能这么快？

    华国军队的动向怎么可能如此的迅速？

    这根本不合逻辑，这根本就不可能啊！

    他们竟然敢对自己形成反包围？

    他们哪里来的这么大勇气，哪里来的这么多兵力？

    愤怒、恼怒、恐惧！

    各种情绪在他的胸腔之中发酵。

    他的脸色显得有些狰狞。

    “将军阁下，将军阁下！”

    “我们突围吧，撤退吧！”

    “华国军队围上来了，他们是要有预谋的！”

    “就是为了把我们合围起来，一口吃掉！”

    “将军阁下，再不撤退的话，一切就晚了！”

    有参谋部的军官，很快就是开口劝道。

    很显然，这些小鬼子意识到危险正在逐步的靠近。

    眼前的这支华国军队，很明显就是给他们挖了一个大坑。

    他们的目的就是把第八师团的主力吸引在这里，最后再通过战略大合围，将第八师团歼灭。

    真是好大的胃口！

    倭奴国的一众军官，对制定这一战略的华国军官，十分的好奇。

    到底是什么样的疯子，什么样的家伙才会制定出如此疯狂的策略？

    这家伙绝对是个天才，一个军事天才！

    眼下这场战斗的激烈程度。

    即便是比之当年和大熊国发生的倭熊之战。

    也是有过之而无不及的！

    可怕、可怕到了极点！

    这还是曾经那支被不知道多少个国家，欺负过的华国军队吗？

    这还是被称为东亚病夫的华国吗？

    他们的战斗力怎么可能如此的强横？

    他们怎么有能力在火力上、兵员素质上、战略能力上。

    在各个领域方位、从各个角度全方位对倭奴国军队、倭奴国士兵进行吊锤？

    当年的大熊国，他们也没有做到这种程度吧！

    当年，虽然倭奴国付出了极大的代价。

    但倭熊之战，倭奴国还是取得了胜利。

    两军之间，也是实力伯仲之间。

    而如今在面对奉军的火力，倭奴国却感觉自己像是在被吊锤！

    根本就不是一个档次的战斗。

    难道奉军全部换装了D国的武器装备？

    第八师团的师团长龟田原野，他曾经参加过倭熊战争。

    在倭熊战争之中。

    他们大扶桑帝国最后战胜了强大的熊国。

    自此之后，倭奴国更是在战争的道路上，一去不复返。

    像龟田原野这种狂妄的家伙，他们只会认为华国是病夫。

    一个弱小到可以任由他们欺辱的国家。

    他们甚至对华国，根本就是不屑一顾！

    即便是这一次。

    第八师团在奉军手上吃了大亏。

    龟田原野也不肯承认这支华国军队的强悍。

    他认为第八师团之所以会是现在这个局面，完全是因为华国拥有D国的先进武器！

    如果不是华国人手中拿着先进的武器。

    他们大扶桑帝国的勇士们，怎么可能被华国的士兵击败？

    小鬼子无法接受这个现实，龟田原野的眼睛都红了！

    “D国的先进武器，低贱的华国人，不配！”

    “我是大扶桑帝国的将军，是最精锐的第八师团师团长！”

    “我怎么可以退，怎么可能退？大扶桑帝国的勇士怎么可以在华国懦夫的面前，显示出胆怯、害怕？”

    “我绝对不会后退！”

    “给我挡住他们！”龟田原野像是疯了一般怒吼道。

    他咬牙切齿的抬起手中望远镜，看向远方。

    “将军阁下，请您立即撤离！”

    “这里太危险了！”

    “大扶桑帝国承受不了，一个将军的殉国，而这只会成为华国军队的功绩。”

    龟田原野依然是一脸顽固的看向种参谋。

    他傲然的开口道：“本将军是不会撤离的！”

    “不过是一小部分华国士兵而已，有我大扶桑帝国的勇士，我根本不用撤退！”

    “我们大扶桑国的勇士，一个可以击败他们十个华国士兵。”

    “不要说只是这么一点士兵，就算是华国的士兵再多十个！我们也根本不害怕，华国的士兵必然是会倒在我们的枪下！”

    龟田原野一脸的傲然、一脸的不甘。

    他的表情越发狰狞而恐怖。

    “而且他们华国人可以设下陷阱，等我一脚踏进去。”

    “我龟田原野又有什么害怕的？”

    “第三师团的佐藤将军，第七师团的毛利将军！”

    “还有五十三师团，六十二师团，七十九师团……”

    “我们在这一线的兵力高达二十万人，一旦我们遭受到华国士兵的攻击，这些师团向我们这边靠拢！”

    “我们也可以将自己作为诱饵，将试图反包围我们的华国军队，再进行反向包围！”

    龟田原野中将越说越兴奋，这家伙对于倭奴国军队的战斗力，有着迷一样的自信。

    常年累月的战斗胜利，让龟田原野陷入了一种盲目的自信。

    “只要我们能够将华国军队，全部吸引在这块区域。”

    “给第三师团的佐藤将军，第七师团的毛利将军，以及另外几个师团发去电报！”

    “让他们火速增援我第八师团！”

    “我今日要为我大扶桑帝国，立下不世之功！”

    “明白了吗？”

    说着，龟田原野直接是将自己的指挥刀，抽出了刀鞘。

    他一脸的狂热、一脸的顽固。

    这个老家伙是绝对不会退的，他甚至要将第八师团全部作为筹码、赌注。

    他意图利用第八师团，作为一枚棋子。

    一直坚持到其他师团的赶到。

    从而形成一场战略大决战，一举吞掉试图反包围他们的华国军队。

    面对四万人左右的华国军队，龟田原野有信心坚守到援兵的到来。

    而龟田原野手下的那些军官，也一个个是战争狂人。

    他们知道眼前这个老头是老顽固，而且龟田原野的策略并非不可能。

    毕竟倭奴国军人，都是有着迷一样的自信。

    所以他们一个个的离开指挥部，朝着战场就是行进而去。

    ……

