    我看向周扬，他说的其实有一定道理，只不过这些道理在高品儿面前显然都行不通，因为我知道，高品儿并不是那么喜欢高家，也绝对不会受高家的摆布。

    高品儿并非是养在温室里面的花朵，也不是池子里面的金鱼，她有她的野心。

    她那个所谓的丈夫不就是高价算计得来的吗？

    那群人都想要留住高品儿，偏偏又都不想失去高品儿手中的权势和财富，我也只能用掉的那非常拙劣的手段。

    “这些你我不用管，高品儿想让我帮着她找高德儿，她就得帮我找周姐的两个孩子，这是交换，也非常的公平。”

    周扬似懂非懂的点了点头。

    “那接下来，老大我送你去见那个赵老吧，您跟他约的是下午两点，现在已经一点过了……”

    我点了点头，的确是时候该过去了，也不知道这两天没有见，赵武升这个老狐狸有没有想我，八成是跟着他的那些新的合作伙伴，忘了我这个旧人哭了！

    在经过一家小超市的时候，我下去另外又新买了一副渔具，周扬就在车上待着，没有下来。

    “程总，你这是在后备箱放个炸弹吗？我老周可是胆子很小的！”周扬的玩笑话把我逗乐了，平常也没发现这小子这么贫。

    “行了，在我们去的地儿，上回我还碰到了另外一个人，他还劝我不要跟赵老一起钓鱼了。”

    我笑道：“只可惜我最后还是过去了，看他的样子似乎很不甘心，这回我去送他一副钓杆吧！希望他以后能够明白什么样的鱼该钓，什么样的鱼不该钓，就算是钓不着鱼，也不要妄图找人来跟自己一起钓鱼。”

    周扬听了一乐：“老大，得亏上回你跟赵老见面的时候我没有跟着，否则见到那个人我一定想要抽他两巴掌！”

    我笑了笑：“老周，专心些开车，这儿离目的地还有二三十分钟呢！”

    说完，我身子往后一躺，缓缓闭上了眼睛，片刻的休息，能够保持头脑的清醒。

    我不希望一会儿跟赵武升攀谈的时候，没一会儿我就感觉到了疲惫，平白丢了我自己的气势。

    到了钓鱼的地方过后，我只能感叹，老赵到现在还真是不同往日了，现在是我等他而不是他等我了，看来他最近还挺忙的。

    “老大，真的要在这儿一直等着吗？”

    我点了点头，然后让周扬把那一套渔具给老三拿去了。

    一个人挑了一块好地方定下来，看了看微微掀起波澜的水面，今天想来能够满载而归。

    最近太忙了，如此安静的时刻倒是难得，挂饵、抛线，熟悉的动作，现在做起来已经根本不需要思考，没过一会儿就听到身后传来脚步声。

    “程老弟，想不到这个节骨眼上你还有这样的雅兴呢！”

    是赵武升，他能说这句话，说明对我最近的情况还是了如指掌，既然如此，我就没必要解释过多了。

    赵武升这段时间看来项目进行的不错，跟张思淼的合作想来也非常顺利，否则不会心情这么愉悦。

    之前这个老家伙还在我面前阴阳怪气，说什么需要我帮忙提些什么的。

    现在倒是自信满满，对这个合作伙伴我无比的感激。

    他现在能发展的很好，我也很高兴。

    只是我最近也确实遇上了些难事儿，有些困惑还真的需要这个老家伙帮我解决一下。

    “赵哥，来了？”

    以前我可从来不会这么跟赵哥说话，因为我知道赵武升最不喜欢的就是有人跟他提到一个字——“老”，他可不是一个服老的人。

    但今天我对这家伙有点看不顺眼，最近遇上的那些糟心事儿实在让我没有办法摆出好脸色，于是就想怎么说话就怎么说话了。

    赵武升倒是也没生气，只是在我旁边放了张小凳儿坐下，我注意到他这张小凳儿换了，以前是塑料的，现在改成了木头的，看着小巧精致，怕是费了不少功夫才打造成的。

    “程老弟你最近可是闲的很，动不动就约我钓鱼，我可没那么多时间钓鱼啊，这湖里的鱼也经不住我们这么造啊！”

    话中有话，语义双关，倒是赵哥一贯的说话风格。

    我笑了笑，收了收手里的竿子，果然有一条鱼上钩了。

    只不过呢，在把鱼钓上来之前，还需要先遛一遛，否则如果鱼缸鱼要上钩，马上就想着要往上拽的话，那钩子说不定就被鱼从嘴里给吐出来了。

    先把水里的鱼儿遛一遛，鱼儿由于贪心，也由于放心，会把钩子给吞下去，到时候就想跑也跑不掉了。

    我不知道赵武升对最近发生的那些事情是怎么看待的，我也不想知道赵武升对我们两个人之间的合作又是如何想的。

    我只知道一点，那就是我跟他的合作，一开始就是慢悠悠的，大家都已经对彼此足够熟悉了，也都觉得没什么危险的，想来是不会贸然放弃彼此之间合作的可能性的。

    毕竟有些信任，是需要时间才能够建立的。

    “赵哥，我闲不闲您还不清楚吗？最近发生的事儿说起来，我可是烦得很呢，还希望赵哥可以帮着想想办法！”

    我慢悠悠的把竿子往回收，那条鱼已经彻底的上了钩，只要我再稍稍用力，他马上就会掉入我的桶里，今天能不能满载而归我不知道，但是这条鱼我是钓定了。

    “哈哈哈……”赵武升听到我的话哈哈大笑起来。

    “程老弟啊，要我说还是你精明，当初你来找到我的时候我就知道，你必然不是池中物，现在看来我当初的判断是对的。”

    “我一直知道你肯定能干一番大事，只是没想到你目光竟然放的那么长远，必有大成，我赵武升这辈子服的人不多，你虽然相对于我来说年龄小不少，但是你这做事的老辣程度，我都不如啊！”

    赵武升说完，就把手里的鱼线给抛了出去，溅起的水花并不高。

    但是我能看出来，这一钩子的位置是相当的好，这水下面的鱼儿应该不少呢！

