    野狼同盟军营地建在了山坡上，居高临下，大门外挖出了一条条宽窄不一的的壕沟，上面架着几根钢轨，钢轨上盖了木板，就是出入营地的路。

    一旦打起仗来把钢轨和木板一撤，既可以迟缓对方进攻，也可以作为自己一方的战壕。

    大门两侧各用钢筋混凝土修建了一座碉堡，上面留着射击孔，交叉火力可以直接封锁住山下的道路。

    院子左右两侧也各有一个岗楼，每个岗楼上有两个岗哨。

    此外院墙左右两侧还各预留了一道门，出了门就是进山的小路，打不过了，随时可以从这跑进山里。

    在杨阿根所在的这座山上，外围拉上了三道铁丝网，最高点建有瞭望塔，还建了几座暗堡，配备了轻重机枪。

    也就是杨阿根这个二般的人有隐身术和穿墙术，可以神不知鬼不觉的潜入进来，一般的人休想。

    看了一圈，杨阿根暗暗点头。

    真别说，这个野狼同盟军的防守还很有章法的，是他在比索利见过大大小小十来个武装分子老巢里防御做的最好的。

    而且这些站岗放哨的武装分子身上，所体现出来的精神面貌也都不错，几乎就是一支正规军了。

    再看看院内，杨阿根又是点点头。

    院子里的房屋是半环形布置的，一共排了两圈，外圈的房子高，内圈的房子低，外圈的房顶上都设有掩体和射击孔。

    一旦外围都被攻打下来了，依靠房顶上的火力还是可以抵挡一阵子，能够为撤退进山赢得足够的时间。

    外环和院墙之间的院子里停放着不少车辆，大多数都是架着机枪的皮卡，在大门附近还有两辆火箭炮和几门小口径的榴弹炮，设置好参数后，可以直接在院子里发射。

    内外环之间也有院子，但除了设置了上房顶的梯子外，什么都没有，内环中间则是一个大大的院子，院子里也停了一些车，但这里的车基本上都是档次比较高的越野车了。

    有意思的是，从内环到外环，从外环到大门的通道并不是在一起的。

    也就是说进了大门要往左走几十米才能进到内外环之间，然后再往右走几十米才能进到内环里。

    这样就杜绝了敌人从大门长驱直入的可能性，进一步增加了安全系数，就是自己人出入的时候麻烦了一点儿。

    因为所有房子都设计得一模一样，再加上内外环的设计，给杨阿根找这里的头目增加了一定的难度。

    但杨阿根聪明啊，知道一般头目都会在最安全的位置。

    这里最安全的位置就应该是半环形的中间，也就是山下的位置，那里众星捧月，往山里跑也近。

    可惜由于是视野死角的原因看不到那个位置，但杨阿根坚信自己的判断，那里一定有建筑。

    最理想进入营地的方式还是从脚下的山崖爬下去，这个山崖是几乎垂直的，十分光滑陡峭，但杨阿根还是可以轻松下去的。

    观察好之后，胸有成竹的杨阿根就进了草屋修炼。

    夜里十点左右，杨阿根穿好夜行衣，出了乾坤戒。

    先是把山上的岗哨都一个一个的干掉，感应了一下暗堡里没有人，然后身形一动直奔那处陡峭的山崖而去。

    借助灵虚剑的锋利，没有着力点就挖出一个着力点来，一点一点的下落，离地面还有四五米的时候就直接跳了下来，没有发出一点声音。

    不出所料，自己的面前果然有一座独立的房子，但后墙上没有窗户。

    仔细感应了一下，里面就只有一个人。

    小心翼翼的从旁边绕到了前面，这个内环的院子里除了通道口有四个人站岗外，没有其他人。

    杨阿根就悄悄的靠了过去，手里的灵虚剑一挥之下四个哨兵便全部给结果了，出手如电在四个人倒地前都收进了乾坤戒。

    蹑手蹑脚的来到正中的那个房子前，正面是有窗子的，能够看出是两间房，其中有人的那间亮着灯。

    话不多说，杨阿根从没人的房间窗户进到里面，这个房间很大，还摆着会议桌，应该是平常开会的会议室。

    会议室的内墙上有一扇门，是通往隔壁房间的。

    不知道里面有没有反锁，怕开门发出声音，杨阿根直接用灵虚剑悄无声息的在门上切了一个小洞往里窥望。

    只见这个房间里侧有一张大床，外侧是一张老板台，后面的老板椅上坐着一个三十多岁，穿着白色长袍，头上箍着黑色头巾的人，侧对着杨阿根所在的位置，正在聚精会神的看着手里的资料。

    由于角度的原因并不能看清这个房间的全貌，起码在现有的视野里没有看到柜子、保险柜之类的摆设。

    杨阿根用灵虚剑慢慢的把这个洞扩大了一些，然后取出无声手枪，瞄准了这家伙的太阳穴就是一枪，这家伙慢慢瘫倒在了桌上。

    灵虚剑在门缝上轻轻的一划，再一推，杨阿根就进了这个房间。

    进来后首先就是四下张望，一眼就在床对面的拐角处看到了一个保险柜。

    那还客气什么啊，饿虎扑食一般冲过去就把保险柜给收了，顿时感觉踏实了许多。

    一边在心里哼着“咱老百姓啊，今儿个高兴……”一边在房间里仔细搜索。

    凡是看上眼的就都收了，想了一下把尸体也收了，再把血迹都擦干，以防有人进来坏了好事。

    当然不是怕坏了自己的好事，自己的好事已经成了，而是怕坏了现在已经在路上德普斯的好事。

    回到院子里之后，杨阿根先是把院子里所有的岗哨和不睡觉出来溜达的人，出来嘘嘘的人都干掉，然后也把尸体都收了。

    把内环院子里的车子，以及外面院子里的皮卡车、火箭炮、榴弹炮等等也都收了。

    杨阿根并没有对房间里的人动手，都留给德普斯收编吧，因为这些武装分子的素质还是不错的。

    出了院子后，杨阿根把外面所有的岗哨都干掉然后收了起来。

    找了个僻静的地方给德普斯打了电话。

    “哥们儿，到哪了？这里该清理的我都清理完了。”

    “毕胜，我用不到一个小时就到了，你别走哈，完事了一起喝两杯。”

    “OK。”

