    

    “镜台，殿下，那地方有什么问题吗？”墨倾韵微怔，镜台依山临湖，四季皆有美景，冬日观雪尤妙，台东又配了座暖阁，墨绾烟会在此设会赏雪，在他看来实属再正常不过。

    只是七殿下的语气听起来不大对劲就是了。

    “镜台。”墨君漓闻此眉心不受控制的跳了跳，“倒不是什么大问题……韵堂兄，您可知，乐绾那妮子此番都邀请了些什么人物？”

    “左不过是往年见到的那些。”墨倾韵稍作沉吟，“正三品之上各大员家与她年龄相仿的公子小姐，再加几个入得她眼、家世稍弱些的贵女。”

    “只这一回，不知道为什么，萧家那位惯不爱掺和此事的小公子竟也来了。”墨倾韵语调微顿，“乐绾说她还邀请了国公府的小姐，但以阿音的身子骨，我估摸着她今年大抵又要缺席，想来能到一个慕二小姐便不错了。”

    “韵堂兄，您说这次萧弘泽也到了？”墨君漓听罢，面上陡然一凝，萧府是乾平世家中最为独特的存在，而那萧弘泽更是纨绔中的纨绔。

    萧家祖宗当年乃是乾平开国之臣，地位超然，功勋最为显赫之时，萧氏甚至曾为乾平唯一的异姓王爵，真真正正的数代名门，百年望族，比之慕国公府的年岁都要久上不少。

    奈何近两代萧府人才凋敝，不仅在四代前丢了世袭的爵位，除了老太公仍出任着当朝太傅之外，全族竟再寻不到第二个三品大员。

    然而即便如此，依萧府的累代姻亲，再加上萧老太公一生功绩，只要老太傅在世一日，萧府的根基便是一日不可为人动摇。

    至于萧弘泽……他父亲是太傅次子，母亲则是他皇祖母的亲侄女，常安公主薨逝后，太后就对她那侄女格外好，连带着萧府二公子的地位跟着水涨船高。

    萧弘泽本就是个纨绔，这下更是吃喝嫖赌一样不落，整日眠花宿柳不说，他还有个令他十分不齿的癖好。

    这位纨绔子喜欢幼童，尤其是不满十二的幼童。

    ——慕惜辞就没满十二。

    墨君漓的脸崩了一瞬，还是那句话，他不清楚慕惜辞的情况与他所猜是否一致，但不管她是哪种，今天都免不了要生出点事端，只是结果不大一样罢了。

    要么萧弘泽口出狂言被小姑娘拍得横死当场，要么萧弘泽口出狂言过后被慕修宁揍得横死萧府。

    ……反正这人是活不了了。

    墨君漓下意识按了按额角，墨倾韵不明所以：“对呀，我就是见他到了，又猜料阿音不会来，这才找借口溜出来的。”

    “韵堂兄，您不知道慕家三小姐上个月回京了吗？”墨君漓深深吸气，勉强定了定神，耐着性子给墨倾韵简单解释了两句，“所以，今日多半是慕三小姐头一次正式出现在众人面前——以慕姐姐的脾气，她一定会到。”

    慕惜音绝对不会放慕惜辞自己单独赴会，尤其是在慕诗嫣与萧妙童等人必到场的情况下。

    “啊？”墨倾韵一懵，眼中闪过一瞬间的茫然，“殿下，您怕是忘了，我上个月一直在京郊，着手训练御林军新营……”

    他前天刚从军中出来，今儿就被乐绾拉进了宫，他上哪知道这消息去？慕修宁和他又不在同一支军|队里！

    “没关系，您现在知道了。”墨君漓僵硬地勾了勾唇角，堂兄弟俩相互对视一眼，转身向着镜台大步行去。

    *

    镜台暖阁，慕惜辞凝视着屏风前垂眸抚琴的少女，微微眯了眼。

    论姿容，萧妙童算不得顶好，便连慕诗嫣都比她生得精致些许；可若论大家闺秀的气度，在场的各家贵女，无人能出其右。

    包括她的阿姐。

    慕惜辞缩在袖中的手指隔着衣衫轻点了膝盖，因着身体的缘故，阿姐固然温柔娴静，可她毕竟出身将门世家，不似萧府累世文臣，她骨子里终究带了几分除不去的烈性英气，这便与寻常闺阁女子在气质之上生出了差异。

    反观萧妙童则是此间最为标准的“大家闺秀”，她端庄有礼、冷静自持，待人亲和而不亲近，疏离又不疏远，进退得宜间又处处可见其下掩着的凌厉手段，是近乎于模板的“完美”。

    她冷冰冰的仿佛没有弱点，随时能找到面前对自己最为有利的那一条路——

    这人，比慕诗嫣要狠，也比慕诗嫣要难缠得太多。

    慕惜辞略略弯了唇角，没记错的话，前生这位萧小姐，可没少在背后帮着慕诗嫣出谋划策，挤兑她阿姐。

    这辈子也该让她收点利息。

    小姑娘懒洋洋地向后一倚，半阖着眼睛作聆听享受之状。

    不得不说萧妙童作为百年世家的名门闺秀，琴艺上佳，一首《潇湘水云》①被她弹得如川水东流，烟波云卷，极尽仙气缥缈之意境，又竭尽吟猱绰注②之技法。

    琴曲变化万千，琴意清微淡远，慕惜辞指尖轻打着节拍，无声叹息一口。

    其实萧妙童的琴技足够纯熟老练，只可惜会错了这首《潇湘水云》的意。

    这哪里是什么仙渺之曲？“每欲望九嶷，为潇湘水云所蔽”③，曲成于乱世之时，其内所蕴，分明是诉不尽的怅惘悲郁！

    到底是京中锦衣玉食里长大的姑娘，没见识过大漠的百里黄沙，更没见识过北境的万仞寒冰，见那琴曲名为“潇湘水云”，便下意识的以为它谱的是潇湘的水与云。

    无伤大雅，独少了点韵味。

    伴随着一道浅淡大撮④，最后一段《影涵万象》弹罢收音，四下即刻掌声如雷。

    响动之中萧妙童缓缓站离了琴凳，冲着四下微微福身，声线平静，语调恭谦：“妙童献丑了，一曲《潇湘水云》，浑作抛砖引玉之用，不知接下来可有哪位小姐愿上前展示一番？”

    “今日难得良辰，若光是谈天赏雪，便未免太过寡淡无味了。”萧妙童话毕，目光淡淡扫过场中众人，被她扫到的世家小姐无不向后缩了半寸——有这般的珠玉在前，她们还岂敢上场？唯恐一上场便露了怯，反成了笑话。

    众贵女们彼此相视，默然不语，萧妙童见状略转眸看了眼慕诗嫣，后者意会，轻笑一声开了口：“旁人我倒不晓，可嫣儿听琴艺先生夸奖过三妹妹，说三妹妹天资聪颖，习起琴来一点就通，定然弹得一手好琴——三妹妹，你今儿上来给大家露一手如何？”

    此话一落，众女的视线即刻落到了慕惜辞身上。

