

“什么朋友啊？姑姑说这话呢……”

裘沫没有理会，径直走到陈友好和李天昊的面前，微微一笑，道：“友好，真巧，我们又见面了。”

“额，好巧。”

陈友好海真没想到这姑娘会直接过来，礼貌性的回了一句。

裘沫的目光落在李天昊身上，带着疑惑：“这位是。”

“李天昊，我兄弟。这位是裘沫。”陈友好简短的介绍了下。

“你好。”裘沫打了个招呼之后，收回了目光。

陈友好正等着裘沫打完招呼之后离开，没想到这姑娘打完招呼之后，犹豫了下便问道：“友好，你这边认不认识复大附中的人啊？”

“怎么了？”陈友好问道。

裘沫苦笑了下，指了指对面自己的姑姑还有堂妹，道：“我堂妹，在学校天天被一群小姑娘欺负，前两天我姑姑发现她脸上的巴掌印，今天就求我带着她到学校去找老师说理。没想到老师就说一把个掌拍不响，根本就不管。现在正头疼着呢！”

“那你堂妹为什么被欺负，有问清楚吗？还是说那些人就是看你堂妹不爽？”陈友好问道。

学生之间互相欺负，很多时候是没有理由的。总有一些人为了出风头或者吸引旁人目光，就随便拽着一个倒霉蛋欺负，刚好那个倒霉蛋性格又比较软弱，那么这种欺负就会一直延续下去。

不过这些事陈友好也没法帮忙，毕竟他来盛海才几天时间，怎么可能认识复大附中的人。要是在渭城，他倒是有点门路。

裘沫叹了口气，道：“这事我堂妹也比较倒霉。欺负她的是学校里有名的小太妹。那个小太妹喜欢了一个男生，追求挺久的。然后那男生又喜欢我表妹递了情书，最后被我表妹拒绝了。这事情不知怎么就被那个小太妹知道了，所以我堂妹就这么被欺负上了。”

“这事情据说已经挺久了，我堂妹性格本来就比较内向，被欺负了也一直不说。如果不是我姑姑那天发现她的脸有些肿逼着问出来，说不定现在我们还不知道呢！”

“那学校领导怎么说？”

“学校领导的想法就是大事化小小事化了，让那个小太妹给我堂妹口头上道歉，没有任何处罚，甚至连对方家长的面都见不到。”裘沫皱了皱眉，道：“我堂妹其实成绩不算太好，就是性格比较乖巧，这事如果不好好处理，以后说不定还会被欺负。我姑姑又是外地人，来一趟盛海不容易……”

这种事说大不大，但说小其实也小不了。自家孩子被人这么欺负，而且还有可能被长期欺负下去，这换做哪个家长都解决不了。

陈友好也想不出什么好办法，只能说道：“不好意思，你知道我其实也是外地来盛海的。附中那边，其实不认识什么人。”

事实上，这件事如果是柳夕稔、李天昊的亲朋友好被欺负了，球上门来。那陈友好肯定义无反顾，实在没办法直接去找常妍帮忙，事情肯定能压下来。

但是他与裘沫交情算不上深，顶多算是点头之交。陈友好下意识便拒绝了。

“是这样么？那我自己再想想办法吧？”裘沫眼中闪过一丝失望，就要站起来离开。

1一边看戏的李天昊忽然在桌底下踹了陈友好一下，道：“诶，办法总是人想出来的嘛！等会我们跟你一起去学校，看下能不能说服一下老师。孩子总被欺负也不是办法。”

陈友好一脸莫名其妙地看着李天昊，不知道这货是想要干嘛。

裘沫闻言却是十分欣喜的说道：“这样啊，那真是太谢谢你们了！我去和姑姑说有一下，等会吃完饭我们再去一趟学校。”

“放心，学校遇到这种事也是嫌麻烦的，所以想要和稀泥解决。你只要跟学校那边死磕，他肯定会给出解决办法。毕竟如果事情传出去，对学校的声誉也不怎么好对吧？”

“嗯嗯，你说的有道理！”裘沫连连点头。

待得她离开之后，陈友好才奇怪地看着李天昊，道：“你干嘛啊？多管闲事不像是你风格。”

“放屁，我的风格就是多管闲事好吧？”李天昊回了一句，忽然一幅恨铁不成钢的模样，道：“你知道为什么你女人缘这么好，至今仍旧是单身吗？”

“为什么啊？”

“就是你这人思路不够活泛。”李天昊一连过来人的表情，道：“这姑娘我一眼就看出来了，绝对对你有意思，要不她好好的干嘛跟你说这些事。不就是希望你关心一下她，就算帮不了什么，体现一下态度也是好的嘛！借着这个事情拉进一下关系，一来二去事情不就成了？”

陈友好一脸无语，道：“我又不是瞎子，她喜欢我还用你说，我看不出来啊？”

“你知道她喜欢你？”李天昊吃了一惊。

“嗯。”

裘沫对陈友好表现的如此直白，陈友好又不是真的木头人，自然早就感受到了。也正是因此，他才对裘沫保持距离。

“所以你是故意不搭理她的？”李天昊摸了摸下巴，道：“那我岂不是给你添麻烦了。”

陈友好刚想说句没事，便见李天昊一拍大腿，道：“这麻烦添的好啊，就要治一治你这假和尚的臭毛病。美女主动送上门都不要，简直过分！”

“你是不是房费自我放飞的太过头了。”陈友好翻了个白眼，道：“我突然觉得你之前沉默寡言那副样子其实也挺不错的，最起码不讨人嫌。”

“哈哈哈哈，你想多了。老子既然想通了，那就要开开心心好好活着。”李天昊大笑道。

没过一会，裘沫就带着她姑姑走过来，后边还跟着她表妹。

裘沫的表妹叫罗清，姑姑叫裘萍这家人起名都别致得很，一溜地跟水不脱关系。

长得和裘沫到时有几分相似，虽然还年幼，但此时的长相也已不俗，很水灵的一个小姑娘。也难怪会招男生喜欢，平白惹来这次的无妄之灾。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。