    打定主意后，林渊决定过几天就开整，今天晚上就好好休息吧。

    “毕竟创作需要构思。”

    林渊自言自语，安抚住躁动不满的影子之魂，然后继续在网上冲浪。

    或许是因为大数据锁定。

    或许是因为《火星救援》真的太火了。

    林渊刷了半天博客，大多都是关于《火星救援》的消息。

    刷着刷着。

    突然一个重磅消息砸了出来！

    秦洲航天局竟然用博客的官方账号转发了《火星救援》并附言道：

    “我们有理由怀疑楚狂老师曾经有过在宇航局工作的经验，书中对宇航科技的描写简直真实到让人赞叹，可以想象他创作这部小说的过程中到底有多么艰难，如果主角是秦洲人就更好了！”

    紧接着。

    魏洲宇航局不甘落后：

    “感谢楚狂老师对我们魏洲宇航局的正面宣传，已经安排宇航局全体工作人员阅读这本书，这是他们工作之余的的【家庭作业】！”

    再然后。

    齐洲宇航局跳出来：

    “外行人是很难理解把这些专业资料和数据统合到一起之艰难程度的，希望大家可以通过这部小说更加关注我们的航天事业！”

    唰唰唰！

    除了高冷的中洲之外，各洲宇航局都跟约好了似的，通过盛赞《火星救援》来宣传这本书！

    喜欢这本书是一个原因。

    其实各洲宇航局突然这么帮楚狂宣传，最大原因还是想借此机会让人们关注航天事业。

    不过林渊还是很高兴！

    这一幕就像是蓝星和地球联动一般。

    因为地球上的老美航天局，也是宣传了《火星救援》，还在电影拍摄的时候，主动且无偿的提供了许多帮助。

    宇航局都炸出来了！

    全网都跟着热闹起来！

    “宇航局这么高大上的官方机构竟然都帮老贼宣传，这特么才叫牌面啊！”

    “太狠了！”

    “我突然想起老贼的处女作《网球王子》，当时也是在网球界掀起了不少的新闻。”

    “老贼写什么都很专业啊！”

    “宇航局说的没错，这么多专业的知识要搞懂，老贼在创作上肯定特别艰难！”

    “好家伙！”

    “突然期待老贼的下本科幻小说了，被这个老贼带的喜欢上了这个类型！”

    “再来一本科幻！”

    “老贼写书是典型的越写越好，如果还有下本科幻，说不定质量比《火星救援》还要高！”

    林渊笑了笑。

    下本科幻小说？

    写肯定还是要写的，林渊还有很多科幻作品，不过至少要等到《哆啦A梦》火了之后。

    不然影子要闹脾气的。

    至于下本写什么，林渊已经有了大致的方向。

    这是林渊最近看了一些蓝星著名科幻小说后才找到的方向：

    蓝星似乎还没有人提出“机器人三大定律”？

    阿西莫夫表示不太行。

    ……

    三天后。

    林渊来到工作室。

    金木看到林渊，一脸喜色的走过来：

    “这两天各洲有多家影视公司联系我，想要购买《火星救援》的电影版权，其中齐洲的雷霆娱乐出价最高，许诺的条件也都还不错。”

    “可以考虑卖掉。”

    “还有《流浪蓝星》的版权也有很多公司问价。”

    “这个留给星芒。”

    “还有《伤心者》的版权。”

    “能不能一次性说完……”

    “说完了。”

    “行，这个也可以卖。”

    楚狂写了一堆小说，影视版权基本都出手了。

    这几年根据楚狂小说改编出来的影视剧，也不乏高质量作品。

    不过《流浪蓝星》林渊想留着。

    说不定他以后会考虑将之拍摄出来，算是填充一下作品的细节，顺便把人物塑造完善。

    不是有人说《流浪蓝星》人物塑造不行？

    相关电影里京哥和达叔的角色，人物塑造还是相当不错的，完全可以弥补小说因为宏观层面的创作而忽略掉的地方。

    聊完版权的事儿。

    金木微微犹豫了一下：

    “你是不是该考虑考虑影子的新作品了？”

    “我来就是为了这事儿，新漫画已经决定了。”

    “决定了！？什么类型！？”

    “科幻。”

    林渊说《哆啦A梦》是科幻那就是科幻！

    金木的表情有些费解，似乎不明白林渊为什么连漫画也要选择科幻这个题材。

    林渊却没有解释，进入办公室他便开始工作了。

    金木见林渊要工作，没有再打扰。

    很快。

    林渊在办公室里，愉快的画起了《哆啦A梦》！

    不得不说：

    这是林渊画的最开心的漫画。

    因为林渊从小就特别喜欢哆啦A梦。

    什么任意门。

    什么竹蜻蜓。

    什么时光机。

    什么记忆面包。

    林渊做梦都想自己也拥有！

    这或许也是所有小朋友的梦想！

    林渊甚至因为这部作品而对铜锣烧产生了兴趣，毕竟漫画中的蓝胖子，对铜锣烧可是爱的深沉。

    这时情怀的力量出现了。

    哪怕林渊完全可以把蓝胖子最爱的食物，从铜锣烧换成果冻乃至蛋黄酥，他也没有这么做。

    好像不喜欢铜锣烧的蓝胖子就不再是蓝胖子了。

    至于故事背景，林渊选择了秦洲，这倒是无所谓的事情。

    这个漫画里的故事，无论发生在类似霓虹文化的楚洲，还是更像天朝的秦洲都不会有违和感。

    而在他的笔下。

    熟悉的人物一一登场。

    大熊。

    静香。

    胖虎。

    小夫。

    哆啦A梦。

    当然还有主角的爸爸妈妈。

    这些人物的形象都非常的简单，简单到哪怕是普通的绘画爱好者，都能模仿的八九不离十。

    林渊稍微修的精致了些。

    有些接近动画电影的质感。

    不过也不用过分精致，毕竟这种漫画风格的人物就需要相对简单一些，有利于小朋友们接受。

    林渊把握的度很好。

    绘画的同时林渊也默默想到：

    这部漫画要和动画一起呈现才能达到最佳效果！

    漫画相比起动画，在传播方面终究还是差了点意思！

    如果只是漫画的话，那魏洲不看漫画的人，又怎么了解到这部作品的魅力呢？

    好在林渊有星芒做后盾。

    他去星芒安排一下，就会有专门的团队，着手进行《哆啦A梦》的动画制作。

    到时候林渊准备把动画里的经典歌曲都拿出来。

    漫画。

    动画。

    歌曲。

    三管齐下。

    哆啦A梦陪你一起，让梦想发光~

    ——————————

    ps：最后一句直接照着旋律唱出来了，这部动画片提倡反战，记得有专门的剧情呈现，是霓虹少有的，带有反思的作品，所以污白确实很有亲切感，那今天就到这收工啦。

