    怀着这种想法，陆一鸣做出了一个小小的测试，他将三枚硬币往身后轻轻地一抛。

    这几枚硬币划出一道道的弧线，落在地板上。

    叮~叮~当！

    他的脑海中，通过声音模拟出了硬币运动的痕迹。

    “正面，反面，正面！”

    一种冥冥中的感觉在心头升起，得到这个答案后，他转过身一看，三枚硬币的正反面猜测果然正确！

    很好，再来一次。

    陆一鸣一连测试了20次，总共成功了15次，错误5次。

    这个成绩明显比以前强了不少！

    在以往，他判断正确一半就已经很了不起了，毕竟是三枚硬币猜正反面，而不是一枚，光靠乱猜猜对的概率很低。

    整个世界仿佛比昨天更加直观。

    “第六感增强了不少，至于副作用……暂时没有发现。”

    按照超自然研究所给出的理论，所谓的第六感，本质上是大脑对于事物判断的潜意识。

    就好像篮球运动员投篮一样，用多大的力气，什么样的角度才能够投进篮筐，大脑并不过会给出计算方程式。它只是按照自身身体情况以及平时的经验，直接给出一个结果，而且这个结果往往是有效的。

    如果真的要计算应该怎么投篮，反倒麻烦地很，什么空气动力学，地心引力，再加上篮球的旋转等等，算出来的不知道要多久。

    超能力越强大的人，第六感越强大。

    至于真正的原因，暂且还没有一个令人信服的解释。

    做完这些实验后，陆一鸣已经非常满意了，他不再耽搁，打了一辆出租车，前往自己的工作岗位。

    坐在后边的座位上，思考今后的行动对策。

    “这块陶瓷碎片拥有很强的预警功能，每一次的危机，包括潜在危机，都能够让我的超能力提升一些，所以我可以主动寻找一些危机，来提升自己。”

    “不过，也不能够完全将它消耗殆尽，预警功能非常重要……如果没有交易物，那个陶瓷小人也不一定给我第二块了。”

    回想起自己曾经面对过的巨大危险，陆一鸣到现在还有着一些后怕。

    面对超自然事件，一旦处理不好，就是身死的下场。

    如果拥有比较强的预警能力，说不定这些风险都能够有效避开。

    “这样吧，先消耗掉一部分的陶瓷碎片，只要将我的超能力提升到一定的幅度，使用起来就方便多了。现在这种一瓶矿泉水都不到的力量，还是太小了，完全不够用。”

    他向外看了一眼，街头上的人群来来往往，“只要主动寻找一些危险，才刺激它的激活……”

    那么，寻找什么样的危险呢？

    危险……

    什么样的危险……

    陆一鸣感到有点烦恼，去马路上跑来跑去，主动让车撞？

    这肯定是极为巨大的危险。

    但这种危险不太好控制，得真的出现被车子撞击的风险，陶瓷碎片才会激活。

    说不定控制不好，真的被车子给撞死了，或者被压断了一条腿。这玩意只有预警功能，并且给他提升能力，不一定保证他在作死的情况下一定不死。

    要么……继续用开水烫自己？

    在开水即将烫到自己的一瞬间，陶瓷碎片会认为这是危险，并做出反应。

    这种危险行为虽然可控，不至于丢失生命，但陆一鸣总觉得，这种自残的方法有点愚蠢，应该找一些更好的方式。

    “哎，真是麻烦……有什么危险，危险……好麻烦。”

    “喂，喂，想什么呢，一大早就在发呆？”耳边传来了一个熟悉的女声，回过头一看，是自己的队友金莉莉。

    危险……嘲讽女生是不是危险？

    陆一鸣灵机一动，笑呵呵地说道：“莉莉，今天看上去怎么胖了一些，而且脸色有点黑啊，是不是昨天没有睡好。”

    “有吗？”金莉莉连忙拿出手机，用前置摄像头对准了自己。

    她虽然性格大大咧咧的，但作为一个女孩子，还是会到注意自己的容貌问题。

    金莉莉小声道：“不可能啊，我觉得挺好的啊……难道真的是因为这几天打游戏睡得比较晚？唔……不应该啊，我睡得很好，难道真的变黑了吗？”

    口袋中的陶瓷碎片微微发烫。

    陆一鸣心中一动，这个办法居然真的有效！

    他硬着头皮道：“你觉得仅仅只是你觉得，容貌问题需要用外人的标准来进行评价……我觉得现在你的确黑黑的，而且好像长胖了不少！”

    陶瓷碎片在这一瞬间烫的惊人！

    周边的空气正在变得阴冷，巨大的危机来临了……

    陆一鸣的身体猛地颤抖了一下，重重咽了一口唾沫，所谓的“祸从口出”莫过于如此了。

    刹那间，他感到一股神奇的力量从这块陶瓷碎片注入到了自己的脑海当中！

    他的精神变得十分清醒，大脑的运转速度快速提升，仿佛连时间的流逝速度都变慢了！

    金莉莉的脸色自然不怎么好看，她的性格虽然比较开朗，有很多玩笑，包括一些带颜色的玩笑话都不会生气……

    但是怎么也轮不到又黑又胖吧！

    而且，她从初中开始就被男生追求了，对自己的容貌还是相当自信的。这个陆一鸣，要么审美观念出现了一点问题，要么……

    难道他是同性？

    女生的心思就是这么跳脱：“同性才是真爱，异性只是繁衍后代……”

    想到这里，金莉莉脸上露出了似笑非笑的奇怪神情。最近她看了一些耽美小说，有一点腐女倾向，对陆一鸣的性倾向反倒变得好奇了起来。

    “如果这个同事是同性恋就好玩了。”

    陆一鸣全身颤抖着，他不知道金莉莉到底在想什么，从陶瓷碎片的发烫程度可以知道，如果再不做点什么他就彻底完蛋了。

    在对方即将询问的千钧一发之际，他连忙抬起手机，故作淡定地说道：“是啊……又黑又胖的不是很可爱吗？难道你喜欢短毛猫？我反倒喜欢黑胖的那一类，猫肯定是胖一点更加可爱的……白白胖胖的猫也还可以，哈哈，如果不是比较忙，还真的想养一只了。”

    金莉莉脸上露出了怀疑的神色，啥？他说的是喵？

    是我听错了吗？

    “我怎么听着你刚才在说我又黑又胖？”

    陆一鸣的大脑飞速运转，无比清醒。他快速点开手机中的一个软件，故作夸张地说道：“你在说什么？我一开始说的就是猫啊。”

    金莉莉瞥了陆一鸣的手机屏幕一眼，上面的确有一只大黑猫。

    她脸上的神色更加奇怪了。

    “怎么可能说的是你？你这么漂亮的女孩子，两米的大长腿，光滑如玉的肌肤，秀色可餐的脸蛋，脸上细细的绒毛，证明了你的身体很健康，是不是还处于青春期啊，脸上怎么一点痘痘都没有……怎么可能说你又黑又胖！我说的就是这只大胖猫。”

    “好夸张，鸡皮疙瘩都被你弄起来了……你这人现在越来越怎么越来越油腔滑调！”金莉莉用力地拍了他一下，然后哈哈笑了起来。

