    “诸位爱卿，你们如此以死相谏，很好！当真是我大明朝的中流砥柱啊！”

    林凡沉声说道。

    然后转身便走，林凡离开之后，叶向高沉声道：“你们！你们是何居心！为何要公然与陛下作对？”

    “叶阁老，我们是在支持你啊！”

    百官皆是说道。

    叶向高沉声道：“我也只是向陛下提一个意见罢了，你们！你们居然直接以死相谏，这是逼迫陛下啊！”

    “叶阁老，我等并未逼迫陛下，实乃是陛下做的太过了！”

    有官员沉声道。

    叶向高还想要说些什么，刘一憬拉了拉叶向高的衣角，叶向高也知道自己这次是给陛下惹了大麻烦了。

    他不敢再多说什么，和刘一憬一起离开，在他们二人离开之后，百官也是纷纷起身离开了这里。

    不过，却有几名官员在回去的路上，得意的谈论此事。

    “哈哈！陛下不是狂妄吗？我们这么多的官员死谏，我还就不信了，陛下敢和我们这么多人作对！”

    “没错，这大明朝若是没了我们的话，指不定要乱成一锅粥呢，陛下除了依靠我们，还有别的招吗？”

    “他没招啊！陛下除了我们，完全没招啊！”

    官员们越说越是得意。

    然而，他们不知道的是林凡已经将这一切，全都看在了眼里，这些官员应该就是那些刺头了。

    在得到了锦衣卫的禀报之后，林凡便将刘乘风给喊了过来。

    刘乘风这段时间，一直忙着剿匪，再加上有血饮刀在手，他的实力提升飞快，已经达到了五品的层次。

    不过，刘乘风的真气弊端也很大，但是，这也是不可避免的，刘乘风身为锦衣卫指挥使，最少也要达到七品的实力。

    “陛下！找微臣前来，可是有事要吩咐？”

    刘乘风跪在地上说道。

    “刘乘风，你这段时间一直醉心于武道，朕很是欣慰，只是，你也要做好自己的本分啊，今天在朝堂之上的事情，你知道了吧？”

    林凡沉声道。

    “回禀陛下，臣已经知晓了，陛下放心，臣这就去将那些官员震慑一番，他们以后若是敢在反对陛下，那就是找死！”

    刘乘风冷声道。

    “刘乘风，朕发现你现在变了，没有以前那么杀伐果断了，或许，是朕看到了大明朝的改变，不愿再造杀孽了！”

    “科举制度的改革，与礼部有关，官员制度的改革，与吏部的关系最大，今日，百官死谏，定然是有人暗中搞鬼！”

    “朕已经找到了几个刺头，你去，找个理由把他们都给杀了，家产全部抄没，知道了吗？”

    林凡冷声道。

    刘乘风沉声道：“陛下放心，微臣定然会将此事办妥的，以后，但凡是得罪陛下之人，那就是该死！”

    刘乘风说罢，起身退出了乾清宫，然后，他便是带着白虎司、青龙司、玄武司、朱雀司的人出发了。

    礼部右侍郎府邸，这里处在京城最繁华的地段，白虎司的人来到，将这里团团包围，礼部侍郎见状，站出来大声呵斥。

    不过，白虎司的人可是没有和他多说废话，进去之后，便是强行搜索一番，在礼部侍郎的家中，搜出白银三十五万两，而且，这里还是一处天机楼的据点。

    白虎司的人自然是没有任何的迟疑，直接开始杀戮，天机楼的人虽然激烈反抗，但是怎么可能是白虎司的人的对手，被杀戮的干干净净。

    这一日，礼部侍郎的家中，血流成河，而周围居住的官员却是对此浑然不知，因为事情发生的都太快了。

    吏部侍郎的家中，也迎来了玄武司的人，这一番搜索，居然搜出了白银三百多万两，这足以抄家灭族了！

    仅仅是一上午的时间，朝中就有一百多官员被杀，而且，还有十几人是四品以上的大员，这是非常的恐怖的。

    一直到下午的时候，各部的官员才得知了此事，陛下一怒，就是杀了一百多名官员啊，他们一个个都感觉自己的脑袋，别在了裤腰带上。

    “嘶！陛下的手段，也太狠辣了吧，我们不过是对他提出了一些意见，他便直接杀戮啊！”

    一名官员说道。

    “看来，我等为了自己的利益，阻止陛下对于官员进行改革，触碰到了陛下的底线了啊！”

    “陛下许久未杀戮，我等都忘记陛下是那个杀了数百官员的陛下了，恐怖！实在是太恐怖了啊！”

    “呜呜！早知道，我就不死谏了，现在好了，若是锦衣卫出现在我的家中，我可怎么办啊！”

    一时间，朝中的官员全都害怕了，龟缩在家里，大门紧闭。

    叶向高、刘一憬、柳国公三人聚在国公府。

    柳国公得知了锦衣卫所做的事情，脸上带着笑意，道：“呵呵！陛下的办事效率，那是越来越快了啊！”

    “柳国公啊，你还是别在这里感叹了，快帮我们想一想，如何能阻止陛下的胡闹吧！”

    “你是不知道啊，最近陛下所做的事情，短时间内，就将皇宫的国库搬空了大半啊！”

    刘一憬和叶向高愁眉不展，沉声道。

    柳国公听后，却是哈哈大笑道：“你们啊！当真是迂腐啊，这大明币，就是陛下印刷的，你们觉得朝廷会缺银子吗？”

    “这……若是大明币无限制的印刷，百姓们可怎么办啊！”

    叶向高沉声道。

    “你们更糊涂了，你们觉得陛下不印刷大明币，大明币的价值就可以一直保持吗？若是没有新的钱币投入市场，那么，那些商贾如何赚取到更多的大明币？”

    “陛下的手段之高，是你们无法想象的，陛下大量的给教育投入资金，其实就等于是把大明币换了一种方式投入市场，你们没发现现在大明朝的商业，越来越有生机了吗？”

    “这一切，都在陛下的意料之中啊，大明币如今刚刚推出，还有很大的市场，即便是陛下多印刷出十倍的大明币，市场也不会饱和！”

    “这相当于陛下还有数百亿的大明币，难道还无法支撑陛下完成改革吗？”

    柳国公笑着说道。

