    陈修身为武圣，喝酒自然不在话下。

    他甚至可以利用真元直接把酒化为汗液轻松排除体外。

    但是今天，陈修并不想这样做。

    他要喝醉。

    因为他不知道怎么面对安平。

    娶她回来，或者说是成为驸马，原因只有一个，那就是陈修不愿意一个跟唐艺长的一模一样的女子成为别的男人的妻子。

    不让她成为被人的妻子，办法只有一个，那就是自己成为她的老公或者说是相公。

    但是陈修又十分清晰的知道，安平公主绝对不是唐艺，他不能至少目前不能和安平同房。

    但是新婚之夜，自己如何面对一个公主？

    他目前还没想到办法。

    既然想不到办法，喝醉就是最好的办法了。

    因此，陈修出来就是求醉的。

    999桌，即便每桌敬一杯，也要999杯。

    哪怕这酒杯是2钱一杯的，这999杯也差不多有了2000钱，十钱一两，十两一斤，这敬完所有桌的客人，就差不多20斤酒了。

    陈修记得地球上喝白酒最厉害的人，是国家一级陪酒员，他们的酒量极限传说能达到15斤。

    而自己要是用真元那么喝，理论上是没有极限的。

    不过这次靠身体硬抗，能喝多少，陈修还真不知道。

    一杯接一杯的敬酒。

    陈修每到一桌，都受到了十分热烈的欢迎。

    酒到杯干。

    陈修也记不住这许多人。

    反正就是一桌一桌的敬酒。

    终于来到了一桌都是军人的桌子。

    正是庞同兄弟坐的那一桌。

    陈修照例举杯就敬，不过却被庞同拦住了。

    “陈副统帅，你我同属百越的战将，在坐的也全都是军人，你再一桌一杯，不合适吧？”庞同年纪看起来只有五十来岁，实际上他已经六十多了，跟皇帝是一个年代的。

    两人很小的时候就认识。

    算是至交好友，不过君臣关系注定不会有真正的友谊。

    随着双方年龄的增大，鸿沟自然也就越来越大，渐行渐远，庞同有异心也是近几年才有的。

    不过陈修的出现又让他偃旗息鼓，要说对陈修没有怨言，那是不可能的。

    如果能打过陈修，估计现在的陈修已经是一具尸体了。

    可惜只能是想象。

    庞同卡在大宗师这个境界已经一二十年了，突破估计是无望了。

    因此只要他这种程度的人，才能明白陈修到底有多可怕。

    能够因为一个人就放弃苦心经营了好几年的造反计划，不得不说陈修的价值真的堪称镇国神器。

    难怪老皇帝要不惜一切代价，用5000万的军队指挥权外加自己的女儿为代价留住陈修。

    也难怪两大帝国的王爷被扇耳光也要不计前嫌，前来示好。

    没有做好全面战争的准备的时候，谁也不敢轻易得罪一个武圣。

    这就是现实。

    不管国家还是个人，实力永远都是决定交往方式的终极武器。

    陈修斜睨了庞同一眼。

    作为中路军统帅，老实说陈修对这个庞同也是一点不了解。

    只是他觉得这个老头似乎对自己很有意见，但是却又是那种敢怒不敢言的状态。

    脑袋已然有点昏昏的陈修听了庞同的话，直接问：“你是意思要怎么喝？”

    “一人一碗！我们这桌8人，来自五路军，东西南北中都有，你不可能一杯就完事了啥，这可是一亿守卫国家的战士代表。”庞同说。

    陈修十分不喜欢这种口吻。

    不过想到今天是大婚之日，不好跟这些人计较。

    蹙眉了下，才说：“那好，那就我给你们每人一碗！虎子拿酒碗来。”

    虎子飞快的跑到后堂，抱了十几个酒碗出来。

    这碗比较大，估计倒满酒得有七八两。

    陈修示意虎子把酒倒满。

    然后两手伸出，一手一个，右手的递给庞同。

    双目直视。

    庞同看了陈修一眼，双手接过。

    实际上单手递酒是一件很不礼貌的事。

    但是个人都看得出，陈修是故意的。

    刚才还很喧哗的场面，似乎都感受到了这桌气氛的凝重，声音不由都小了下去。

    “庞统帅敬你！”陈修说完，脖子一扬，就把整碗酒倒进了嘴里。

    咕咚咕咚！

    一口气，滴酒没洒。

    然后亮了碗底。

    庞同见状，也是一口气干完，亮了下碗底。

    陈修如法炮制，分别跟后面的7个人一人喝了一碗。

    然后把碗递给古虎，没有再搭理这一桌。直接转身去了下一桌。

    庞冲在一边几次张口要说话，都被自己的哥哥庞同眼神制止。

    其他东西南北四路军的代表都没有说话，默默坐下。

    拿起筷子吃起了菜。

    庞同看了下，心底叹气。

    这些人都明哲保身，根本就没有任何底气去对抗陈修。

    其实他们五路军要是能精诚团结，对付陈修也不是不可能。

    可惜五路统帅一直都是面和心不和。

    这也是那个老皇帝的手段。

    互相牵制，互相制约。

    不得不服气，自己这个老伙计很厉害。

    能在大昭的压榨下，还发展到如今的程度，不得不写个服字。

    但是庞同心里不爽啊，凭啥就他能做皇帝，自己却要给他鞍前马后还要一直被猜疑。

    古话都说皇帝轮流坐，今年到我家。

    我庞同文稻武略哪样也不差，凭啥就只能是一个将军，而不能是一个皇帝呢？

    我庞家家大业大一样是可以有机会问鼎那个九五至尊的位置。

    可惜……

    可恨……

    庞同看着陈修的背影，心里十分憋屈与沮丧。

    因为他深深的明白自己在拉拢人这一方面，与皇帝是不可同日而语的。

    所以他也只能望修长叹。

    忽然他眼神一跳。

    和赵无极对视了一下。

    赵无极对他举了举杯，庞同忽然浑身一个激灵。

    他心里冒出了一个想法。

    这个想法一冒出，他就忍不住浑身颤栗。

    如果这样呢？

    这样应该是可以行得通的吧？

    大昭国……百越国……

    庞同眼神闪烁，拿筷子的手都忍不住颤抖起来。

    “哥……哥……”庞冲见庞同有点不对劲，立即大声叫道。

    庞同一下清醒过来，见一桌的人都在看着自己，不由有点心慌。

    掩饰的瞪了自己弟弟一眼：“没事大惊小怪干啥，我刚在在想事呢！”

    庞冲一头雾水的“哦”了一声。

