    

    “这把刀很厉害吗？感觉除了大，也没什么特别啊。”绳树双手抱着后颈，一脸疑惑地走了过来。

    之前他还处在对自己表现深深失望的阴影中，一番自我激励之后，才缓过神来。结果一抬头，就发现不远处大蛇丸大张旗鼓地对一把其貌不扬的刀具使用封印术，因此忍不住发问。

    一旁的宇智波美琴则显得有些凝重地向他解释：“这把斩首大刀，被世人称之为‘永远不会断的刀’，是雾隐村十分著名的神兵利器。”

    “永远不会断？”绳树指着刀刃上崩出来的口子，一脸的不相信：“吹牛的吧，这和现实也太不相符了。”

    “额……”宇智波美琴有些无言以对，她只是听说过这个传闻，并不是很了解具体是怎么回事。

    “绳树，不要被事情的表象给迷惑了。”大蛇丸意味深长地说道，“哼哼，让你见识一下吧，为什么它被称为永远不会断的刀。”

    说着，他提着大刀，走到一处敌方忍者的尸体旁，轻轻将斩首大刀的刀刃插入尸体。顿时，插口处，暗红色的血液缓缓渗了出来。

    见状，绳树眉头一颤，遍体生寒：“大蛇丸大哥居然还有虐尸的癖好？这不太好吧。”

    大蛇丸不知道他心中的想法，任由刀身插在尸体上停留了片刻，才将斩首大刀再次提起，挽了一个刀花，横在身前。

    几人急忙定睛去看，这才发现，之前蹦出一道道口子的刀刃，此时居然完好无损，锋锐如新。

    “这……这是什么原理？”绳树目瞪口呆。

    “这把刀能够吸收人体血液中的铁质，从而自我修复。”大蛇丸微笑着解释，同时，他也不动声色地将大刀垂下，又换了一只手拿住。

    这把刀太重了，刚才他想耍个刀花，差点就把手腕给扭了。

    “人体中……铁质？”绳树疑惑地挠了挠后脑勺，仍是一头雾水。

    忍校中理论课的考试范围都是涉及实战类的知识，这类基础知识虽然也有教授，但并不是重点。对于绳树这种理论堪堪及格的学渣来说，压根没听明白大蛇丸说的是什么意思。

    “怎么看都觉得很不科学啊，人体中真的有这么多铁吗？”鞍马彦也觉得这个说法不是很靠谱。

    大蛇丸没有过多解释，向车队要了布条将斩首大刀细心地裹起来，背在背上。

    “好沉，这把刀真的适合我吗？”感受着背后的重量，大蛇丸蛇眸微微眯着，有些不确定自己能否驾驭这把刀，刚才持刀的手腕还有些酸痛。

    仔细回想了一下，那枇杷浩二的身法不是很灵敏，也未必不是拿着这把斩首大刀的缘故。

    自从斩首大刀被大蛇丸缴获之后，那枇杷浩二速度反而比之前快了不少，身法也灵活了不少，不过终究一臂被断，无力回天。

    若非跑得够快，恐怕性命也难保。

    ……

    车队方面，由于出现了截杀的事故，志治银镜想要低调去往国都的计划，也宣告破产。

    原本志治银镜也考虑过一路过来的风险，但是由于他平时与人为善，并无政敌，自认为应该不会有人刻意派遣高手截杀他。

    就算遭遇意外，顶多也是些浪忍、武士之流，不足为虑。

    木叶村方面也是出于此等判断，只将他的护卫任务等级定为B级，由中忍小队负责保护。

    这个任务最终由大蛇丸小队接下，其实也是偶然。

    望向不远处的木叶师徒几人，志治银镜心中又是庆幸又是后怕：“如果带队的不是大蛇丸这种精英级的上忍，这次我恐怕真的回不去了……”

    “到底是谁想要杀掉我呢？难道是……不，绝无可能，银林是我的亲弟弟，十分老实可靠，他绝不是这样的人。看来嫌疑最大的，还是那几位有机会晋升入太政院的大臣，但是那几位，平时都与我私交不错啊，又何至于此呢？”他仔细思量着，脸上蒙上了一层阴霾，显得十分忧虑。

    这时候，不远处的大蛇丸也向他走了过来，淡淡地询问道：“银镜先生，接下来你打算怎么办呢？”

    ……

    最终，为了尽快赶到国都，志治银镜也决定不再跟随车队，而是就近寻了一艘小船，只带上木叶忍者小队和自己两个亲近的随从，直接从湖上过去。

    湖上行船的路线是近乎于直线的近道，几人在太阳还没有落山的下午，就赶到了国都的城门前。

    望着眼前目测有十来米高，混体呈青褐色的宏伟城墙，即便是鞍马彦也不禁感叹：

    “这就是国都的城墙吗？确实雄伟。”

    不过，他也看出来了，这城墙的整体结构还是比较简单朴素的，没有华国古代城墙那种为了拒敌而无所不用其极的构造。

    想想也对，存在着超自然能力的忍界，城墙并不是难以逾越的障碍，因此其在防御战中的地位并未达到举足轻重的地步，对于城墙结构的设计自然也达不到那个五千年文明国度的水平。

    “怎么样？第一次见很震撼吧。这可是我们千手家族十多位精英级的忍者，共同使用土遁，耗费了好几天才建造起来的城墙。”绳树得意地向众人介绍道，

    “而且这个城门用的木头，是我爷爷用木遁制造的。”

    “国都是几十年前修建的吗？”鞍马彦闻言有些惊讶，初代目火影的时代距离现在不远，既然他参与了其中的建设，那么都城的兴建也就是几十年前的事情了。

    没想到这座看上去挺有历史气息的都城居然这么年轻。

    “这面城墙确实是几十年前才修建的，但是国都可是有着一千多年历史的古老城市。”站在一旁的志治银镜，展开折扇遮盖了半边脸，轻声地纠正他的认知，

    “不过，之前的规模也没有这么大就是了。从这个城门进去，街道边的不少木质建筑，也都是托了柱间大人的福，是他用木遁直接构造的。”

    “好了，轮到我们进城了，走吧。”大蛇丸拍了拍手，招呼道。

    而不远处志治银镜的侍从也已经办完了入城手续，正一路小跑回来报告。

    众人都点了点头，跟着入城的人流向前走去。        

