    一下午的时间悄然而逝，当夕阳西下，暮色开始四合，年轻的猎魔人离开了学院岛大门，回到学院岛外的临时宿舍，与雷索、莱纳斯·皮特一行人汇合。

    “你们下午去干啥了？”罗伊鼻子动了动，一股浓郁的酒气、女人身上的廉价香水味儿从三名大汉身上出来传来，“不是说去打探消息？！”

    “都别吵了，正事要紧，”雷索呵斥住两人，又给奥克斯使了个眼神，“现在说说吧，今天下午的发现。”

    奥克斯笑嘻嘻地瞪了罗伊一眼，这才缓缓开口，“下午我们刚离开哲学家之门，就发现有人在后面跟踪，”奥克斯忍不住嗤笑了一声，“我保证那三个家伙从没了解过猎魔人，拙劣的表现就像几只老鼠在追踪猫一样。然后我们将计就计…”

    …

    在奥克斯的描述中，众人大致理清了整件事情的脉络，由弗洛迪米领导的奥森弗特本地混混，被称为瑞达尼亚野猪军的小混混组织，绑架了常在牛堡市场进行大宗买卖的威士肖，从他口中拷问出牛堡学院里珍稀动物园的消息，转而打起这批珍稀动物的主意。

    此外，瑞达尼亚野猪军和诺维格瑞某个大人物达成了共识，这段时间一直在暗中谋划，准备渡船、药物和武器装备，按照奥克斯的分析，药物应该是指对付那批动物的麻醉药物。

    他们将于明晚潜入奥森弗特学院，偷走珍稀动物，运到诺维格瑞交差。

    “我居然一直被蒙在鼓里？”莱纳斯·皮特听得脸色发白，浑身直冒冷汗，他想象不出丢掉这批自己当做信仰的宝贝儿，会有多心痛。“还好，这群强盗低估了诸位的能力。几位大师…”牛堡学者满脸恳求地转向猎魔人。

    “莱纳斯先生，无需多说，”奥克斯露出一副狰狞的笑容，双掌合拢，将手指节捏得咔嚓作响，“委托就要有始有终，我们会帮你彻底解决后患。既然他们决定明早在那间屋子集合，到时候就来个一网打尽如何？”

    “恐怕不行，”莱纳斯·皮特犹豫道，“虽然几位大师发现了瑞达尼亚野猪军的计划，但并没有掌握确凿的证据，证明他们杀害了威士肖、还对我的的珍稀动物意图不轨。”

    “而且刚才奥克斯大师提到弗洛迪米…”莱纳斯语气一顿，

    “那又怎样？”奥克斯好奇道。

    “我曾听人文历史系的同僚提到过，弗洛迪米这个名字很少见，不出意外指的是伊佛瑞克家族的直系成员，而这个家族的祖先曾跟随伟大者拉多维德一世开创了瑞达尼亚王朝，是一位开国功臣。难以置信，伟大家族的后代会堕落到靠这种不入流的手段谋生。”

    “对了，他们家族的象征正是一头野猪。”

    “很难对付吗？”

    莱纳斯摇了摇头，“恰恰相反，伊佛瑞克家族一代不如一代，如今彻底没落，勉强算个不入流的小贵族。但他们在当地仍保留着一定影响力，没有掌握确凿的证据肯定治不了弗洛迪米的罪。”

    一直沉默的弗利厄斯淡然插嘴道，“莱纳斯先生，猎魔人有自己的评判标准。想想这群人的所作所为，游手好闲，骚扰民众就罢了，现在又多了杀一重人凶手的身份，还犯得着用证据去审判他们？”

    猫派猎魔人断然道，“只需要几个炼金炸弹，咱们就能让一屋子人失去战斗力。而且凭我们五个猎魔人，加上坎蒂拉足以堵住别墅所有出口，不放过一只漏网之鱼。”

    “然后把他们…”弗利厄斯做了一个割喉的手势，灰绿的眸中冷光闪动，“统统杀掉以绝后患。”

    “这是最佳选择。”

    小男孩被自己老师的话吓了一跳，猛地缩了缩肩膀。

    其他人表情各异。

    莱纳斯·皮特脸色苍白，小心翼翼地说，“弗利厄斯大师，我想那群家伙罪不至死，统统杀掉未免太过了？”

    牛堡学者虽然痛恨这群人杀掉自己的学生，但性格中还是理智和温和占据了大部分。

    他更愿意用法律来制裁这群刽子手。

    “别紧张，莱纳斯先生，”雷索摇着锃亮光头说，“猫鹫在跟你开玩笑了，奥森弗特这种闹市区绝不适合大杀特杀，还是依法处理最为妥当。”

    “我没开玩笑…”弗利厄斯安抚地摸着学生的头发，严肃地说。

    “咱们得尊重莱纳斯先生的意见，他要证据，那就尽量想办法人赃并获。”雷索下了定论，“我们假装什么都不知道，放任野猪军的行动，等他们进入学院后，再伺机动手，来个人赃并获！”

    “如此再合适不过…”莱纳斯松了口气，“我明天去通知学院的安保部，抽调一部分位人手，配合大师出手，定让那群家伙有来无回。”

    “这倒不必…”瑟瑞特婉拒道，“外人掺和进来，反而会打乱节奏。你觉得如何，罗伊？罗伊？！”

    “啊？”年轻的猎魔人如梦初醒。

    “小鬼，这种紧要关头分心可不像你的作风。”

    “抱歉…但我没意见，就按大家商量的来。”年轻的猎魔人仍然显得神思不属，他心头想着另一回事。

    “弗洛迪米，伊佛瑞克家族，我好像又不小心招惹到一个老熟人。”

    他想到这个时间点伊佛瑞克家族健全，那么石之心的故事应该尚未发生。

    …

    次日，海边别墅。

    “欧吉尔德，你看上去不太舒服，昨晚没睡好？”弗洛迪米注视着自己的兄长发黑的眼圈，调笑道，“还是因为爱丽丝不在，才孤枕难眠？”

    伊佛瑞克家族的兄弟俱都身材魁梧挺拔，但欧吉尔德长相更英俊，弗洛迪米五官却过于棱角分明，显得凶神恶煞。

    “够了！今天我不想听到她的名字…”欧吉尔德烦躁地揉了揉眉心，爱丽丝在昨天的确被他的丈母娘和岳父带回了家。

    但自己失眠却是另一回事，源自一个无比真实的噩梦。

    梦中梦中的场景，既让他困惑，又感到恐惧、绝望。

    “梦境和现实往往相反，”欧吉尔德只能这么安慰自己。

    “我可怜的哥哥，看看你糟糕的脸色，别给自己太大的压力。”弗洛迪米搂住兄长的肩膀，猛然转身，面向大厅里的四十来个人。

    这群人都在二十到三十岁之间，穿着朴素，皮肤被太阳晒得黝黑，身形精瘦，眼神又比普通的农家子弟多了一丝戾气。

    一张张年轻的脸上还带着一丝兴奋、渴望。

    “兄弟们都准备好了，等今晚运完‘货物’，换回尾款，咱们包下银云痛快地放松！”

    欧吉尔德深呼吸，压下心头的不安，

    “那集市的事办的如何？”

    “你就放心吧，庞克已经‘说服’卖鱼卖肉的小贩，‘调料’加好了，就等莱纳斯·皮特派人来取。”

    “我们特意加大了剂量，足以迷晕巨龙…进食后两小时左右，麻药起效，那十来头动物至少会昏睡一天一夜，任凭我们摆布。”

    “至于猎魔人，”弗洛迪米不屑一笑，“还像昨日那般饮酒作乐，不足为虑。”

