
    “不！不可能！那十万丈高的魔神竟然是秦隐？”

    “我们并非孤陋寡闻，高危之物并不新鲜，但是这般狂暴，着实令人费解，一拳轰退楚望山数千里，一脚碎山河，一掌灭风云，他高高在上犹如神佛，令人心生不敌！”

    “这个秦隐到底从哪里冒出来的，他狂暴的攻杀层出不穷，着实令人心惊，这种种迹象都表明他来自于某个超然大势力，可是内陆浩瀚，却从来没有听说过他的名号，他的修为不入流，他带的这些人更不入流，却是与歌雅小姐关系亲密，着实令人理解不了！”

    “是啊！他若此战败了楚望山，不！就算是此刻这等情况，如实传扬出去，他的威名足可响彻内陆，我不肯相信楚望山就此会败，那对于我来说形如噩耗，可是！可是！我快疯了！”

    “诸位！秦隐的狂暴几近变态，禁区之中天骄已经无人可敌，若是他就此大开杀戒，我们该如何办啊？”

    “那是我们最不希望看到的，希望秦隐那混蛋能够网开一面，希望昔日那些嚣张的天骄都收敛一下，切莫激怒了秦隐，希望歌雅小姐都够悯怀世人，不喜厮杀之气！希望！希望！现如今一切都那么被动，犹如利刃割喉，令人倍感无助！啊！”

    “哼！他若是做的太过分，就算是歌雅小姐在此，我们也绝对不会让他活着离开！”

    一人不甘的嘶吼一声，无极山外数百万里的地域之中，诸多修士全都一脸骇然的看着前方禁区之内，他们无法进入哪里，如今秦隐锋芒正盛，他们真的很担心门中天骄的状况，但又无可奈何。

    而那禁区之中，诸多天骄看着秦隐十万丈魔身不断后退，他们很震惊，震惊的都无法言语。

    秦隐的狂暴超出了所有人的想象，一时间沉闷的气息，令所有人都胸闷不已。

    “秦！隐！”

    大地在隆隆而响，被秦隐一张犹如山岳一般巨大的手掌紧紧压住的楚望山，愤怒无比的大声嘶吼着，他双眼殷红一片，站在地上双手举着秦隐的大手，还在试图想要挣扎，但是上方沉重的力量令他绝望，他知道他已经败了，只是他不甘心，他不肯服输。

    “哄！”

    “咔嚓嚓！”

    “嘭！”

    楚望山调动全身的力道，震的那一小片虚空瞬间爆碎了开来。

    看到此等情况之下，楚望山依旧豪气万丈，诸多天骄暗中咬牙，他们多么渴望楚望山能够在创找出奇迹啊！

    可是不可能了！

    秦隐大手猛然加重力道，楚望山的狂傲瞬间被湮灭！

    “不！”

    他不甘心的扬天嘶吼一声，直接被秦隐打入大地深处，天地晃荡，一个巨大的盆谷轰然出现，所有天骄再次一脸煞白的不断后撤。

    太狂暴了！

    秦隐太狂暴了。

    然而狂暴并没有就此止住，在秦隐把楚望山拍入大地之中的瞬间，那犹如山岳一般的五根手指，瞬间插入大地之中，拳头一握，直接就把大地挖出来一个深坑，楚望山就在拳头之中。

    “秦隐！”

    楚望山依旧在绝望的大叫，秦隐不予理会，紧握的拳头加大力道，直接就握碎了手中楚望山强势的肉身。

    “这就是你们的信仰吗？”

    天魔嘶吼一声，瞬间溃散身影，漫天的泥土像是一座大山爆碎在虚空之中，那是之前秦隐握的一把泥土，此刻从九天落下，就好似一股特别狂暴的泥石流，楚望山的元婴就在那里面不停挣扎。

    秦隐双眼光一闪，身化流光，瞬间击碎漫天的落石，一把抓住了楚望山元婴的脖颈，转身冷冷的看着四周的天骄，众人到了此刻依旧在脸色发白的后退。

    虽然他们想过楚望山可能会败，但是现在楚望山真的败了，而且还败的那么干脆。

    他们接受不了，而且不愿意接受。

    “秦隐！老朽不服，老朽不服！”

    楚望山元婴在秦隐手中还在挣扎，最后发觉挣扎不过，元婴小人竟然周身霞光滚动，想要自暴与此。

    秦隐冷笑一声，强大的神念瞬间击打在楚望山的元婴之上，那元婴一阵颤抖，周身光华瞬间黯淡。

    “朕既然说过今日不杀人，你想死？朕可不答应！”

    神念犹如洪流一般涌进楚望山元婴的脑海之中，顷刻间犹若万千刀刃，在楚望山脑海之中尽情肆虐，短短一瞬间，就令那元婴不停抽搐，他倒在地上不断翻滚，痛苦的大声嘶吼。

    “秦隐！杀了我！杀了我啊！老朽不怕死！”

    凄厉的叫声令人心灰意冷。

    楚望山很狂傲，士可杀不可辱，他不惧生死，但是绝对不甘心成为秦隐手中的玩物。

    可是秦隐的神念在他脑海之中肆虐，他疼痛的越要昏死，但是却死不了，而是感觉越来越清晰，那种疼痛，根本就无法想象，就连他都觉得生不如死。

    “秦隐你住手，你已经胜了，为什么还要这般恶毒？”

    楚望山败了，诸多修士心中除了震惊还有愤怒，此刻看到秦隐如此恶毒的凌辱楚望山，凌辱他们之前顶礼膜拜的存在，他们心中怒火更胜。

    此刻众人一阵叫嚣，都是热血上脑，愤怒藏胸，天骄有天骄的狂妄，哪怕是死，也要捍卫天骄的尊严。

    “既然与朕叫嚣，那就要接受失败的惩罚，若是你们还不服，大可以上前一步！”

    秦隐转身，冷冷的看了那些天骄一眼，众人虽然一脸怒火，但是想到秦隐的狂暴，看到昔日犹如神话一般的楚望山此刻悲惨的模样，他们都扬天嘶吼，终究还是没有人敢上前。

    不甘心！

    “秦隐！老朽求你，杀了我，杀了我啊！”

    楚望山元婴依旧在凄厉的嘶吼，纵然到了此刻，他依旧不肯服输，死不可怕，可怕的是欺辱了天骄之名，陨灭了心中的斗志。

    秦隐听此，双眼之中的寒光再次犀利了起来。。，,。