    翌日黄昏

    落日余霞铺撒在地面上，形成一副美奂绝伦的画面。

    “好漂亮啊~”

    见状，穿着学院制服的几个女生，连忙拿出自己的智能手机，将这难得一见的画面给记录下来。

    “琉璃，一起回去吗？”

    “不了，我还有别的事，先走了。”

    浅浅地笑了一下，琉璃换上便装，脚步匆匆地离去...

    “真是的，实力强就了不起吗，奈奈子，你都约了她好几次吧，真是....不识抬举。”

    “别这么说啦，琉璃肯定是在忙啊，她和我们又不一样，回家肯定也是很努力地练习，不然也保证不了现在的实力。”

    “也是，四阶战卡师，和我们根本就不是一个世界的人，好大的官威呢。”

    “我听说，隔壁刚开了一家烘焙店，新出的蜂蜜芝士小蛋糕特别好吃呢，开业半价，我们快去吧~”

    被叫做奈奈子的是被几名女生围在中间的长发粉色少女。

    几人有说有笑地朝着与琉璃离开方向相反的地方远去。

    她们自以为很聪明的，在琉璃不在的时候，背后说人坏话。

    还是带了耳机的双重保险。

    但琉璃的蓝牙耳机里面，并没有放歌，且四阶战卡师的耳力，只是刚走出几米远罢了。

    她们的前半段对话，琉璃都听到了。

    只是摇摇头，她并不生气。

    时间就那么多，如果每天的时间都浪费几个小时玩乐，那自己，绝对没有现在的实力。

    不合群是肯定的。

    在这个年纪，爱玩也正常。

    但在琉璃看来，这些都是无效社交。

    至于甜品......

    想到这，琉璃从自己的包包里拿出一张卡牌。

    轻轻捏碎之后，一个奶酪蛋糕，便出现在自己的手心中。

    有源力的作用，琉璃不用直接接触蛋糕表面。

    轻咬一口，酸酸甜甜的，还有一股奶香味，瞬间在她的味蕾炸开。

    “味道不错。”

    淡淡的评价，但如果有熟悉她的人，就会知道，这已经是一个极高的评价了。

    这张空白卡牌，可以用来封存物品，并且有保鲜的作用。

    所以，昨晚的蛋糕，并没有因为被氧化而影响口感。

    由蛋糕，又联想到那家店。

    琉璃忽然想到，自己好像还没有问陆尘，她今天的工作内容是什么。

    这对于，凡事都追求完美的她来说，是很不合理的。

    “果然，美味的食物，会麻痹人的神经。”

    糖里面带有的多巴胺不仅能给人带来快乐，还会让人懒惰。

    喵喵制卡屋离学院并不远。

    开摩托也就只需要10分钟左右。

    琉璃下车时，走到门前，却露出了疑惑的表情...

    店门在二楼，老旧的木门，是关上着的，还挂着一块牌子。

    上面写着“暂停营业”这四个字。

    昨天走得匆忙，琉璃一心只想着，自己拿走一块甜品，不要让陆尘发现。

    却没有留下联系方式。

    看着这老旧的木门，她在思考，自己要是破门而入会造成什么样的后果。

    最后这个大胆的想法，并没有付诸行动。

    因为......门恰好在这个时候打开了。

    琉璃投过门缝，看到墙壁上的老吊钟，短的那根指向五点钟方向，而稍长的那根，正好垂直向下，秒针走完了一圈。

    陆尘打了个哈欠，他还不知道，要是再晚一步，他的店门可能就不保了。

    “你来了啊，先进来吧。”

    说完，陆尘没管琉璃，自顾自地往里走。

    给自己倒了一杯水，陆尘靠在藤椅上，双眼微微眯起，困意十足。

    实际上，陆尘就是刚醒。

    昨晚，解锁了强力的卡牌手册之后，陆尘兴奋地一晚上没睡着觉。

    他幻想着，自己拥有这么强力的金手指后，怕是没过多久，很快就出名，然后有钱，过上富足的日子。

    卡牌手册的作用，陆尘那是相当清楚。

    没有一位制卡师能抵挡它的诱惑！

    他辗转反侧，拿起手表一看，已经是凌晨3点半了。

    起身，趁着上厕所的工夫，陆尘连夜制作了一晚上卡牌。

    忘记是几点睡的了，陆尘只觉得身体被掏空。

    一觉起来，已经到了下午了。

    琉璃走进门，把门关上之后，就看着，陆尘在炫一碗泡面。

    非常经典的红烧牛肉味儿的。

    “晚饭吃了没，要不要也来一碗？”

    能躺着就不坐着，能坐着绝不站着的陆尘，早就在家里囤了不少的泡面，还有自热米饭。

    只不过，自热米饭在前阵子已经被他炫完了。

    “不了，我减肥。”

    陆尘看了一眼脖子以下都是腿的琉璃，很想说一句，少女，你的身材已经很完美了。

    就这么静静地等待着陆尘干饭结束。

    而陆尘也没让琉璃等太久，一个大眼睛一米六五以上的美少女站在旁边看你吃饭，对于陆尘这种咸鱼来说，有股莫名的压力。

    琉璃也决定收回自己对陆尘的第一印象。

    此时，穿着睡衣，毫无形象可言的陆尘，充分发扬了浪费可耻的精神，一滴汤都不剩地把大食桶给干完了，也不怕发胖啥的，

    反正，腹肌这种不实用的东西......就算狂吃，对于陆尘这种体质来说，也不会突然消失。

    陆尘也摊牌了，顾不上什么形象了。

    形象有干饭重要吗？

    他干脆大大方方地展示自己一条老咸鱼的身份。

    等到陆尘干饭结束，琉璃开口了，“陆老板，我们店的营业时间，都是下午五点半？”

    “咳咳......算是吧。”

    为什么选择开店，因为咸鱼属性的陆尘，比较喜欢这种自由职业。

    店铺的生意不好，也和陆尘随性的开店时间有一部分关系。

    有时候是早上，有时候睡到现在。

    没有正面回答琉璃，是怕把她吓跑。

    之前，已经劝退了好几个管理员了。

    这回，好不容易，来了一个漂亮妹子，说什么，也要把她留下！

    没有在意陆尘并不坚定的语气，琉璃继续问道，“那店长，我需要做什么？”

    就在陆尘准备回答的时候，屋外响起了敲门声......

