    陈乐衣虽然表面上十分开朗，大大咧咧、不拘小节。

    但内在里却很保守，事到临头制止了李乾，羞红着脸说这里不是地方。

    李乾打量了一下这休息室里简陋的环境，心中顿时有了数。

    他又用衣服裹着陈乐衣，抱着她来到三楼自己的房间，怀里的美人这才放开来。

    当然, 在这过程中，李乾自己也累的够呛。

    毕竟下午刚被吕布拔筋拔的浑身发软，现在又做出这么一系列高难度动作，实在是为难他了……

    第二天早上，李乾从睡梦里醒来的时候，还觉得昨晚的余劲儿没退下去, 腰酸腿软。

    “陛下。”

    陈乐衣早已经起床穿好了衣服, 见他醒来，急忙递过一杯水。

    咕咚咕咚灌下一杯水，李乾这才感觉好了些，陈乐衣又红着脸替他穿上衣服。

    下楼吃饭时，李乾又跟陈乐衣说起了织机的事情。

    “爱妃，你若是喜欢这些织机、织布，朕让大伴专门给你挑选几个可靠的宫人打下手。”

    “这几日就专门拨给你一出闲置的殿宇，你就在那里让宫人置办织机就行。”

    “啊？”

    陈乐衣睁着杏目，吃惊地望着李乾。

    “陛下，不交给织造局来办吗？”

    李乾轻轻摇着头，笑望着面前的陈乐衣：“织造局的人既不如你聪明，懂得这么多织机和织布，也不如你可靠。”

    “妾身……”陈乐衣秀口微张着，她还以为这图纸交出去之后，就和她自己没关系了呢。

    李乾笑呵呵地望着陈乐衣：“你管着这些事儿，也不用太劳累，不用太细致。”

    “不要去管什么织布的琐碎杂事，都交给下面人。”

    “你只要看着织机就好, 若是闲来无事, 能再改进改进，那就最好了，若是不能，朕也不强求。”

    他拉着陈乐衣的小手，笑着道：“朕可不希望哪天听到你被累着的消息。”

    “谢陛下。”

    陈乐衣感受到了李乾对她的关心，心里甜滋滋的。

    “陛下，吃饭。”她素手舀起一勺鸭条粥，喂到李乾嘴边。

    李乾笑呵呵地享受着她的喂食，一顿饭时间匆匆而过。

    到了紫微殿，秦桧果然已经在这里等着了。

    “臣秦桧，参见陛下，陛下之勤政，令臣钦佩万分。”

    见面先是一个不轻不重的马屁，李乾已经对这种话渐渐免疫了，笑着给秦桧赐了座。

    “朕躬才疏，要想让大乾蒸蒸日上，不负诸位皇祖之期望，自然要加倍努力了……”

    李乾随口跟他鬼扯了几句, 又把话拉回正题。

    “前几日的朱批是否有些错漏之处？秦相今日可要好好指点一下朕。”

    “臣这种卑微之身又如何敢指点陛下, 只能为陛下的复杂深远的伟大思想做些微末的润色罢了……”

    一场友好的交流在紫微殿政事堂中徐徐展开。

    而在京城中的蔡府, 同样也有一场友好的交流徐徐展开。

    蔡府规模宏大，蔡京更是喜欢各种奇石。

    此地园林葱郁，奇花异木，嶙峋美石星罗棋布，从全国各地运送来的奇石按照风水八卦之位，精巧地布置在整个蔡府中，几乎无处不在。

    就连蔡京的书房中，也拜访着一块表面细腻光滑，靛青色的湖石，其上有着一道道天然形成的玄奥美妙花纹，整体呈伏虎游山之形，矫健凶悍。

    蔡京身材微胖，一副富家翁的打扮，身着清凉的暗紫竹枝湖绸大袍，头戴四方巾，一丝不苟地翻动着桌上的文书。

    此时，刑部右侍郎高勋一席大红官袍，急匆匆地从书房外赶来，递上了一份从门下省抄录来的奏章。

    “蔡大人，您看这份奏章。”

    蔡京捋了捋灰白掺杂的胡须，接过看了看，眉头深深皱起：“原本不是去陇西清查吗，朱批怎么又改了？”

    “应当是秦相唆使陛下改的。”

    高勋身材高大，体型健壮，皱眉道：“本来中书省那边的人都以为定下来了，没想到……”

    蔡京却轻轻叹了口气：“秦桧当真是好手段啊！”

    “是啊！”

    高勋急忙附和道：“和大人前前后后送了那么多物件儿，都没见什么效果，反倒一个劲儿地帮着陛下办事儿了。”

    “可秦相只不过去见了陛下一次，就能让陛下对他言听计从，连发出去的朱批都能改过来，真是太高明了！”

    “未必真的如你想的那样……”

    蔡京却陷入了思索中：“陛下又不蠢，怎么可能一下子就对秦桧言听计从？”

    “可是中书省那边说，秦相入宫见了陛下之后，他确实改了许多朱批啊！”

    高勋解释道：“下官看那些奏章，里面有很多改动都是向着秦相有利方向去的。”

    他又从袖子里拿出一张纸，递给蔡京。

    蔡京只是大体扫了一遍，就深深皱起了眉头。

    “如今秦桧在做什么？”

    “听人说，又是带着奏章去紫微殿面见陛下了。”高勋回道。

    “又？”

    蔡京目中闪过一道精光，似乎抓住了重点。

    “若秦桧能让陛下对他言听计从，何必又要往紫微殿去，让陛下修改奏章呢？”

    “直接让朱批按照他的意思写不就行了？”

    高勋先是一怔，随后恍然大悟：“大人，您的意思是，秦桧借着和陛下商讨奏章朝政的机会，排除异己，扩大势力？”

    “不错。”

    蔡京冷笑一声点点头：“他盯上了陇西郡守的位置好久，如今和珅、严嵩不在京城，刚好趁着这机会开始动作了。”

    “若不是皇帝陛下突然开始批奏章，他根本就不用这么麻烦！”

    高勋重重地点了点头，可随即又回过神来：“就算宋昪被革职，秦相又如何能把他的人推到陇西郡守的位子上？”

    “和大人不在京城，尚书省可是大人您说了算。”

    “老夫也挺好奇的……”

    蔡京眯着眼睛，沉声道：“不过无论如何，他的招数肯定和陛下脱不了干系。”

    秦桧要想赢下一筹，就得占据优势。

    可凭他本身的力量，很难把手伸进尚书省去，只能借助外力。

    如今，秦桧所能借助的外力，不是皇帝陛下吗？

    “大人，您身为尚书仆射，按理说也能商讨奏章。”

    高勋起身建议道：“不能让秦相一个人独在陛下那里占便宜啊！”

    蔡京也有所意动，既然皇帝陛下能被秦桧影响，那他应该也可以。

    只是要起身时，蔡京动作突然又滞了一下。

    “你让人去盯着紫微殿，等秦桧离开之后，老夫再过去。”

    高勋虽然不太明白他这样做的理由，但还是应了下来：“是，大人。”

    ……

    紫微殿中，李乾正拿笔记着秦桧对奏章的建议。

    “陛下，魏伯刍为人放荡，做事粗陋，不堪大用，而新丰县毗邻京城，位置紧要，知县之位需择老成持重之人，臣以为还是令吏部再议人选方可。”

    “嗯……”

    李乾点点头，记在了纸上。

    秦桧又奏报道：“陛下，一地知县正堂，干系重大，之前由吏部文选司裁定铨选，门下侍中复核，方可行文上任。”

    “如今吏部和大人、门下省严相均身负皇命赈灾，两处职责繁重，难免有疏忽错漏之处。”

    “不若如今由右散骑常侍暂领第三次复核，减免疏漏。如此一来便多了一道核选流程，所任官员更加稳妥。”

    右散骑常侍，正三品，是中书省的官位，掌规谏过失，侍从皇帝身边顾问。

    如今李乾都这样儿了，这个官位也就没什么实权，只相当于一个吃俸禄的闲官。

    现在吏部、门下都力量空虚，秦桧想伸手进去，就用了这个闲官作为跳板。

    “嗯……秦相说的有道理。”

    李乾看破不说破，只是点了点头，记在纸上：“朕会考虑的。”

    秦桧望着李乾的动作，目中闪过一抹遗憾。

    若皇帝陛下当场把朱批改过来，那才是最好的。

    昨日李乾修改完朱批后，又把第一批奏章送回了秦桧那里。

    秦桧一直看到昨夜子时，写上了宰相的青批，送往了门下省。

    而复核的时候，他发现依旧有一部分奏章的朱批，没有按照他的说法来修改。

    不过秦桧却并未再多造波折，而是直接顺从了朱批的意见，写上了他的宰相青批。

    秦桧明白，这是皇帝陛下还没有完全信任他，还有自己的判断。

    但现在这种程度就已经足够了。

    因为皇帝陛下听他意见修改的奏章超过了一大半，这个比例已经非常大了！

    秦桧不求彻彻底底地让皇帝对他言听计从，皇帝很聪明，这种想法不现实。

    他要的是皇帝陛下初步的信任。

    有了信任，就能引导，就好办事儿了……

    秦桧又是说了大半天，到了下午李乾又该睡午觉的时候，奏章也快说完了。

    他拿出最下面的几分奏章，一一禀报给李乾。

    “陛下，还有这里，臣不太能领会陛下的高深想法……”

    李乾依次听完，却没觉出什么大问题。

    上次秦桧可是借着自己昏昏欲睡的机会，一个劲儿地往里面塞私货的！

    怎么这次没了？

    “陛下，今日奏章已经说完，请陛下允臣告退。”秦桧起身拱手。

    李乾笑眯眯地望了他一眼：“秦相慢走，朕就不送你了。”

    待秦桧走后，武媚娘与吕雉也从侧方走出来。

    “两位爱妃，同朕看看后面这几分奏章。”李乾要检查一下，秦桧是不是又在里面掺了私货。

    这四份奏章所言事情各自不同，有的弹劾、有的奏事，还有一份说小事的奏章，李乾批了阅，但秦桧却说要让当地官员仔细勘察，再报后续。

    “陛下，好像……也没什么问题啊？”

    武媚娘一双凤眉微皱：“这奏章弹劾京兆伊审案不力，陛下说再查，但秦相却认为此事可不用管，这京兆伊是不是和秦相……”

    “恐怕确实无需再查了。”

    吕雉望着李乾，轻声道：“陛下不是说了吗？短短几天时间，这已经是第三份弹劾京兆伊的奏章了，这个职位应当是很得罪人。”

    “可也从没见京兆伊上本自辩过啊。”

    武媚娘皱着眉头：“对弹章一点反应也没有，这个京兆伊王缙也太过嚣张了。”

    “若人人都与他一般，朝廷威望何存？”

    李乾翻看了一边其他几份奏章，转过头笑着道：“不用管最后这几份了，再看看别的的奏章有没有不对劲儿的地方。”

    同样的招数，秦桧这种聪明人果然没有用第二次。

    “是，陛下。”两女纷纷应下来。

    李乾把奏章都搬到身边，随后就开始和两人一起修改自己的朱批。

    也正是在此时，蔡京在府上得到了消息，坐着轿子徐徐出了门。

    蔡京府邸的北侧是一间四进的府邸，相比于前者的豪横阔气高大，这间青砖黑瓦的小院却是显得灰头土脸的。

    只是经过此处时，蔡京的轿夫都默默加快了几分脚步，生怕多留一会儿就会引来自家老爷的不快。

    一路来到皇城，在紫微殿外递上了求见消息后，蔡京就开始等着了。

    殿中，李乾望着进来禀报的老太监，一时还有些诧异：“你说谁？蔡京？？”

    “是，陛下，就是蔡大人。”老太监确定地回道。

    “这倒是稀客啊……”

    李乾放下手中的奏章，啧啧称奇。

    今天这是捅了奸臣窝儿了？

    刚走了个秦桧没多久，现在蔡京就来了。

    “你宣他进来。”

    “是，陛下。”

    老太监应声出去，吕雉和武媚娘退到了侧间，不一会儿蔡京就进来了。

    “臣蔡京，参见陛下。”

    蔡京早已换上了一身绯红官袍，躬身向李乾行了一礼。

    “快平身，蔡卿家。”

    李乾笑呵呵地望着他，在四个文官首领中，李乾觉得蔡京才是最难应付的那个。

    其他三人或多或少都有借助皇帝之势，壮大自身的趋向。

    而借势是相互的，只要他们借李乾的势，李乾就能利用他们，让自己的皇位越稳固。

    然而蔡京却不一样。

    这么多日子以来，他从未有过来接触李乾的表现。

    “陛下，老臣今日来见陛下，是因有一道奏章相询。”

    蔡京从袖子里取出一份奏章，双手奉上。

    你也是为了奏章来的？

    李乾来了兴趣：“拿上来。”

    老太监从蔡京手里接过奏章，又过来递给李乾。

    李乾翻开一看，好么，老熟人！

    这是那份陇西郡守宋昪的“火龙烧仓”奏章。

    “蔡卿家觉得这份奏章那里不妥吗？”李乾似乎察觉出了什么苗头。

    “回陛下。”

    蔡京缓缓道：“对于陇西郡常平仓的事，臣刚好知道一些情况。知情不报，有负君恩，是以臣今日来向陛下说明。”

    “前几日，臣在西市买东西的时候，听到了一些西域商人带来的消息。此时正直盛夏，天干物燥，近些日子陇西郡又疑似犯了祝融神位，走水之事接连不断，渭源县县衙都险些毁于大火。是以，那几座常平仓被焚毁放在其中也不算离奇。”

    蔡京沉声道：“老臣也知道宋昪此人，任职陇西郡守这些年，虽无大功，但也将陇西大小事务操持的井井有条。”

    “陛下与朝中众臣要查，可派出钦差御史前往陇西详查，若真查出有所蹊跷，就算将宋昪当场革职押解回京，也绝无半句流言蜚语。”

    “可若是只因天灾，就贸然将他召回京城审问，伤了他一人之心也只是小事，令天下众多郡县等还原畏首畏尾，不再敢有作为才是大事啊。”

    蔡京感慨着劝道：“宋昪是个干臣，老臣不愿见他与陛下离心，更不愿见天下郡县长官畏缩不前，是以今日特地斗胆来进此言，还请陛下圣鉴。”

    好一个忠心耿耿的老臣！

    要不是知道蔡京的面目，李乾可能还真信了。

    危言耸听倒是真有一手，还让天下郡县长官都畏缩不前？

    不做亏心事，不怕鬼敲门。谁闲着没事儿会畏缩？

    想是这么想，但李乾还是戏精上身，表现出一副很为难的样子：“蔡卿家，真会如此吗？”

    “老臣万万不敢欺君！”蔡京忠心耿耿地再拜。

    李乾微不可查地点了点头，看来这宋昪就是蔡京的人了。

    这就很有意思了。

    李乾可是记得很清楚，自己一开始可没想着要把宋昪召回来的，这都是秦桧的主意！

    秦桧要搞这宋昪，还是要搞蔡京？？

    既然是这两人的恩怨，李乾觉得自己还是不掺和的好，就留给你俩慢慢掰扯吧！

    当然，要是真的狗咬狗起来，李乾还是会控制烈度的，不能让两人斗的断胳膊折腿，要不然就便宜了武将们了。

    平衡才是精髓。

    “蔡卿家所言真的有道理。”

    李乾一脸为难，似乎真信了蔡京的鬼话：“朕其实也是这么想的。”

    “啊？”蔡京吃惊地抬起头，似乎第一次知道这个消息。

    “朕之前就是这么批改的，只是奏章发到中书省后，又被秦相退回来了，还让朕改了那朱批，必须将这宋昪召回京审问。”

    李乾叹了口气：“朕拗不过他，就只能依着他的意思来了。”

    “这……”

    蔡京老脸上又惊又怒：“秦相为何如此失格？”

    “批改奏章乃陛下之权，应由陛下威福自专，启容他置喙其中？？”

    “是啊！”

    李乾很是认同地一拍大腿：“朕也是这么想的！”

    “只是秦相说了，若是朕不改，这奏章是决计不可能过中书省的，朕一时没办法，只得改过来了。”

    蔡京张了张嘴，秦桧都这么嚣张了，您该抽他大嘴巴子啊，怎么就这么窝囊呢？？

    只是这种话却不太方便说出口。

    李乾却好像来了劲儿：“蔡卿家，你能不能替朕去劝一劝秦相，让他把奏章改回来？”

    蔡京无言，我要是劝的动他，还用得着来你这儿？

    我不是有毛病么我？

    “陛下只要强行下旨，秦相定然不敢违背。”

    蔡京好心提醒道：“到时候臣再联合其他朝臣振臂一呼，必要为陛下除此祸害。”

    “这……”

    李乾没想到他还不打算放弃，便装出一副憨憨的表情：“还是算了吧。”

    “秦相太凶了，朕可不敢惹他。”

    蔡京一口老血都快喷出来：“陛下乃人君，秦桧乃臣子，又何惧之有？”

    “说得好像也是……朕是皇帝……”李乾仿佛意识到了什么，陷入失神中。

    蔡京眼睛一亮，拿出点气魄来吧！皇帝陛下！

    他就等着李乾做决定，然后马上开口告退，抽身回府，继续看皇帝和秦桧折腾下去了。

    李乾回过神来，直接盯着下方的蔡京：“朕是皇帝！”

    “蔡卿家，朕命令你去找秦相，让他把奏章改过来！”

    一旁的侧间里隐隐传出两道压抑不住的娇笑声，但一闪而逝，好像是错觉。

    蔡京准备告退的话被呛了回去，抚着胸口直咳嗽，没听到那笑声。

    “蔡卿家？蔡卿家？你怎么了？”

    李乾见他掐着脖子快翻白眼了，急忙让魏忠贤帮他去顺顺气儿。

    “陛下……”

    渐渐缓过神儿来的蔡京很果断地对李乾一拱手：“陛下，臣领命，臣这就去做。”

    “蔡卿家慢走。”

    李乾期待地望着他的背影：“朕等着你的好消息。”

    待他离开政事堂，武媚娘与吕雉才打开门，从侧间里出来。

    “两位爱妃何故发笑啊？”

    李乾倒是听到了那两道一闪而逝的笑声。

    两人脸上纷纷一红，都有些不好意思，吕雉捏在一起，垂首小声道：“对不起，陛下。差点被蔡大人听到。”

    武媚娘也红着脸道：“以后不会了，陛下。”

    李乾轻轻摇了摇头：“被听到一次两次也无妨，你们两个每日陪着朕在紫微殿的消息肯定也传出去了。”

    “只是不要被听到太多次，让别人有联想。”

    “是，陛下。”两女齐齐应声。

    随后武媚娘才凑上前来，主动挽住李乾的左臂：“妾身是听了陛下巧妙的反应，才笑出来的。”

    吕雉也过来挽住他的右手，轻轻摇晃着道：“蔡京肯定想不到，他刚说了君臣之义，就被陛下用到他身上了。”

    “他肯定已经气的不行了。”武媚娘想起那一阵急促的咳嗽声，还是忍不住发笑。

    李乾嘴角也轻轻勾起：“你们是没看到，他方才还翻了白眼呢！”

    两女闻言更是笑的直不起腰。

    笑过之后，李乾也开始思索起方才的事情来。

    “蔡京想挑唆朕和秦桧作对，秦桧也总想着忽悠朕，必须得给他们俩找点事儿干啊……”

    单单有今天的事儿，两人不见得能撕起来。

    而不撕起来，李乾就很难浑水摸鱼，把高士廉整到陇西去当郡守。

    此外，这两个人也很不老实，李乾想拱一把火，让他们相互针对，别老把目光放在他这个皇帝身上。

    但同时，也要控制住两人撕逼的烈度，不能太过分，这就很考验技术和微操了。

    要想明白这种下绊子阴人的事儿，只凭李乾正直的思想可能有点困难，但现在他可是有两个助手的！

    武媚娘和吕雉知道李乾要想事情了，纷纷安静下来。

    李乾对着政事堂门口遥遥一招手：“大伴！”

    “奴婢在。”老太监小步跑了过来。

    “宫里有没有秦桧、蔡京两人的族人、姻亲、朋友各任何官职的名单？”

    老太监一怔，但紧接着道：“没有这种详细的名单，不过奴婢可以寻人去卷宗上摘抄。”

    “你直接把卷宗拿过来吧！”

    “是，陛下。”

    老太监应声而去，不一会儿就取回了两大本厚厚的卷宗。

    “你们也帮着朕参详参详。”

    李乾打开卷宗，把自己的想法告诉了武媚娘和吕雉。

    “让他们两人争起来……”武媚娘微微瞪圆了凤眼。

    “还不能造成太大矛盾……”吕雉也掩着秀口。

    这也太难了吧？

    秦桧和蔡京是何等聪明的人？

    他们权势滔天，朝野遍布属下门生，很多官员都是他们的耳目。

    这要怎么挑唆？他们怎么可能上当？

    而且，就算真挑唆起来，又如何收场呢？

    两人都位高权重，一旦相互针对起来，很可能就会造成官场的巨大动荡。

    到时候想要收住，可就千难万难了！

    “没错。”

    李乾笑眯眯地道：“朕已经有了个大体思路，说出来你们两个帮着参详一下。”

    “陛下已经知道怎么做了？”

    两女纷纷惊呼出声，难以置信地望着李乾，心说不愧是陛下，竟然连这么苛刻的事都能做到！

    “只是大体思路，想到了怎么开头挑唆，但没想到怎么收尾。”

    李乾轻轻摇摇头：“还得再看看这两人的亲朋好友，有没有能用到的人。需要两位爱妃帮着朕一起完善一下。”

    竟然能参与进陛下这样的计划里去！

    两女同时对视了一眼，纷纷看到了对方眼中的兴奋……和掩藏着的胜负欲。

    “陛下有令，妾身自然不敢不从。”

    李乾笑了笑，从桌上扯过一张素竹纸，蘸了黑墨在其上写下了“惧内”两个字。

    武媚娘和吕雉纷纷好奇地望过去。

    李乾笑呵呵地道：“两位爱妃知道吗？秦桧此人是个非常惧内的人。”

    “朕就要从此处开始，给他和蔡京制造矛盾。”

