
　　听到董卓身边文士出声询问，吕布转目向他看去。

　　“咦？”

　　吕布当下就‘咦’了一声。

　　李儒

　　资质：良才美玉

　　悟性：闻言知意

　　天赋：出类拔萃

　　武艺：粗鄙

　　臂力：弱

　　说明：不适合练武。

　　李儒？

　　李儒倒罢了，吕布心中早有猜测，他奇怪的是，眼睛为何能看到这么一列数据？

　　李儒可不是将领！

　　当然，这列数据也没说李儒是将级。

　　可是……

　　资质竟然是‘良才美玉’？

　　天赋赫然是‘出类拔萃’？

　　悟性，悟性倒正常。

　　以李儒之才，悟性达到‘闻言知意’，一点也不奇怪！

　　甚至，作为三国数得着的高明谋士，区区‘闻言知意’，似乎还不足以形容其聪明才智？

　　不对，这里的‘闻言知意’，指的是悟性，而非智慧！

　　可是……

　　这都不重要，重要的是，一个文官为何拥有属性面板，而且数据还这么高？

　　看着李儒身前的透明面板，吕布一阵发蒙。

　　直到，看到最后说明‘不适合练武’，他才回过神来。

　　“哥这眼睛，看的不只是将领数据？或者说，不是练武之人特有？”

　　此前，他一直以为，自己这双眼睛，看到的是将领，或者武艺高强之人。

　　但现在看来，完全不是这样。

　　似乎，并不局限何人！

　　“难道说，只要资质、悟性、天赋在‘低劣’及‘低劣’以上，无论什么人，都可以看到？”

　　吕布心里暗自思忖道。

　　“可这有什么意义？”

　　“武将也就罢了，文官拥有再好的资质，悟性和天赋，不能练武，也没用啊！”

　　“还是说，所谓的资质、悟性、天赋，并非特指练武？”

　　穿越以来，他第一次发现，对这双眼睛，自己好像了解不够！

　　“阁下可是九原吕奉先？”

　　一个声音再次响起。

　　却是李儒见吕布一直不回话，皱了下眉头，再次问道。

　　闻言，吕布回过神来。

　　抬头看过去。

　　李儒正紧紧的盯着他。

　　董卓一脸怒容，他身后一众将领则目光不善。

　　围困马王的数百士卒，动作缓了下来，但远处上千士卒，半数举弓瞄准自己，半数刀枪在手。

　　“特么的，明明是你们抢老子的马，现在倒变成老子抢你们的马了！”

　　刹那间，吕布明白发生了什么事。

　　“在下正是九原吕布，各位何许人？为何围困吾之宝马？”

　　吕布大声说道。

　　对方这么多人，而且一看就知是久经征战的沙场悍卒，加上许多将级，很不好惹。

　　方天画戟不在手中，面对这般局势，他也不敢托大。

　　所以，话语间多少有些底气不足。

　　董卓，可不是好说话的主！

　　“踏踏踏！”

　　就在此时，上百马蹄声响起，百余骑自四面八方赶来。

　　正是曹性等一众随吕布南下追踪马王的五原兵马。

　　适才，吕布的吼声远远传开，被众人听到，故，全数赶了过来。

　　“使君！”

　　为他牵驮着方天画戟马匹的亲卫，来到身边。

　　伸手取过方天画戟，吕布心下一定。

　　方天画戟在手，再多的敌人也不怕！

　　手无长兵器，他吕布最多打一百个装备齐全的士卒。

　　但座下有马，手中有方天画戟，则千军万马都不放在他眼里。

　　哪怕敌人拥有众多将级，甚至不乏‘破阵猛将’。

　　这一点，是武侠世界的顶尖高手不具备的！

　　沙场猛将，擅长的正是冲锋陷阵，而非闪转腾挪，小巧周旋。

　　一戟在手，吕布给人的感觉顿然不同。

　　神态从容，纵然面对上千刀剑出鞘，弓箭在铉的悍卒，也一副云淡风轻的模样。

　　这一切，李儒看在眼里，顿时啧啧称奇。

　　想起近些年来，有关九原吕布的传闻，他的目光越发好奇。

　　“主公，暂且息怒，这吕布号称‘战神’，不可小觑！”

　　李儒对董卓说道。

　　“什么‘战神’？”

　　董卓也想起来吕布何人了，一挥手，不屑的说道：

　　“区区无名之辈，也敢以‘战神’为名，让人笑掉大牙，他以为自己是霍骠骑，或项羽不成？”

　　“不过……！”

　　沉吟了一下，董卓又说道：

　　“既是朝廷命官，倒不好取其性命，诸将，谁为老夫拿下这个狂妄之徒？”

　　如今，大汉表面一切如旧，威严不变。

　　所以，哪怕董卓一向胆大包天，滥杀无辜，杀良冒功之事数不胜数，公然击杀朝廷命官之事，还是不敢做的。

　　但擒下来羞辱一番，却是无妨！

　　大汉百姓，向来血勇好斗。

　　比如，若父母被人杀死，持刀杀人报仇，在大汉是被允许且受到赞扬的。

　　哪怕是官员，互相之间打架斗殴也是常事，朝廷和民间皆习以为常。

　　就连汉景帝，年轻的时候，都在一场斗殴当中，用棋盘打死过人。

　　那人还是一地诸侯王世子！

　　李广的儿子李敢，还当众用刀捅过卫青。ŴŴŴ.23sk.com

　　那时候的卫青，可是被册封为大将军，位列三公之上，如日中天！

　　当然，随后霍去病射杀李敢，却是犯了忌讳，且不提。

　　总之，在汉朝，只要不出人命，上至王侯，下至平民，打架斗殴都是寻常事。

　　“什么‘战神’，简直是笑话！”

　　董卓话音刚落，身后就有一将挺身而出，向董卓拱手说道：

　　“末将这便将此狂妄之徒拿下，交给主公处置！”

　　话毕，拍马挺枪，就朝吕布而来。

　　“哟呵，这暴脾气！”

　　见董卓二话不说，就命人前来擒拿自己，吕布笑了。

　　不愧是董卓。

　　压根不问事情缘由，谁惹了自己，拿下再说！

　　“尔等退后！”

　　横戟在前，吕布吩咐左右后退，孤身迎上来将。

　　樊稠

　　将级：悍将

　　资质：普通

　　悟性：普通

　　天赋：普通

　　武艺：普通

　　臂力：一牛

　　虽然四项‘普通’，和接受吕布指导前的郝萌相同，但已经属于不错的将级了。

　　事实上，穿越以来，除了自己的麾下，吕布几乎没见过‘悍将’。

　　草原上的胡人，虽然凶悍之辈不少，却多数为‘骁将’，连‘勇将’都不多。

　　所以，‘悍将’已经很难得了。

　　放到数年后诸侯争霸，各路英雄登场的时代，也不是等闲之辈。

　　当然，在吕布面前没什么好说的。

　　“无耻之辈，看枪！”

　　奔至跟前，樊稠手中长枪一挺，人借马势，枪借人势，迅捷威猛的一枪当胸而至。

　　骏马奔腾下，以‘一牛之力’驱使的长枪，气势威猛，力达千钧！

　　“呵呵！”

　　吕布呵呵一笑，手中方天画戟扬起。

　　‘当’

　　手腕剧震，虎口崩裂，长枪脱手。

　　樊稠尚未明白发生了什么，就见吕布手中大戟，已经抵在自己脖子跟前。

　　一尺半长的锋利月牙刃，紧挨着肌肤，寒气森森。

　　PS:感谢‘狙击手狄烈’打赏1500币！

　　感谢‘南山山人’打赏100币！

　　感谢大家投票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的新吕布战纪更新，第49章 二话不说免费阅读。https://xs.23sk.com 