    世间有些事，就是阴错阳差的巧合。

    狐裘大人在看到了李老道后，自然不会去想薛如龙和李老道在她上山祭祀之时，发生了怎样的一段离奇的因果。

    在她看来，玄素宁告诉自己，自己告诉了薛如龙。薛如龙找到了李守初，而现在下山时又看到李守初和薛如龙一起。

    那么便等同于薛如龙的任务完成了。

    薛如龙的做事风格，她很清楚。

    汉子表面看起来糙了些，可实际上心思是一等一的细腻。

    交给他的差事，几乎从来不会出错。。

    这种习惯的惯性思维使然，让她根本就不会去多想多琢磨。只是心里踏实了，便逐渐收拢了目光。

    今日，这道人……只是她的小心思罢了。

    有薛如龙看着他，那么他便不会卷进什么莫名其妙的麻烦当中。于她要做的事情无有影响，就够了。

    于是，跟在队伍之中，皇帝妃子带头，一群人朝着伊阙的方向而走。而人群中的狐裘大人冷眸斜视了一眼还在品头论足的道人，又发出了一声冷哼后，收回了目光。

    队伍好长好长，几百人的队伍从“停车场”走过后，其他人才敢站直了身子。

    然后三三两两的慢慢跟了上去。

    李臻和薛如龙也在队伍的后面跟着。

    薛如龙满心的心思，刚才的遭遇，让他心里有种……说不上好也说不上坏的预感。他不认为这件事和旁边的道士有关，这道人有几斤几两，他还是拎的清的。

    一个西北来的穷道士，怎么可能惹到……那种存在！？

    而那个道人虽然针对自己，可一不伤，二不动，只是为了困住自己片刻……又是个什么道理？

    这件事又会不会影响到大人？

    他一肚子疑惑。

    同样和狐裘大人一般，压根没想过李臻的事情。

    在他看来，自家大人说玄道长没法看住这个撒手就没的道士，所以，大人命自己去迎接。结果中途突发意外后，再次返回时，便看到了那个已经自顾自下了山，在等自己的道人。

    他也不会去琢磨，李臻是怎么会出现在这的。

    因为这一切都太合理了。

    合理到他同样忽略了李臻为什么会在这。

    而这时，他听到李臻来了一句：

    “薛将军，一会可还能见到侍郎大人？”

    这话算是问到薛如龙心坎里了。

    他摇摇头：

    “白日，算是难了。”

    “为何？”

    “大人此行是上龙舟参宴。然后……番邦小国已经等在了龙舟外，要给咱们纳岁礼。这就要耽误一会，等下午，伊阙两边宴请天下之民, 人围的里外不通……想见到大人, 恐怕得等晚上了。“

    “……诸子百家献礼之时？”

    “嗯。”

    听到这话, 李臻眼神闪烁了几下，点点头：

    “好吧。”

    薛如龙扭头看了他一眼，皱眉问道：

    “怎么了？”

    “……没事啊。”

    就见道人呲出了一口小白牙：

    “新年了, 总得和侍郎大人说个吉祥话不是？”

    “……”

    薛如龙信么？

    肯定是不信的。

    但眼下……他实在是没心思考虑这道人想干嘛。

    于是摇了摇头：

    “走吧。”

    “嗯。”

    ……

    “嚯~~~”

    伴随着道人的惊叹，回过神来的薛如龙也把目光投向了伊阙河。

    “咚嗝咚滴咚。”

    “呛呛呛呛啋！”

    “咚呛隆咚呛~”

    锣鼓喧天。

    伊阙河两岸, 不知何时, 已经被一群杂耍卖艺之人给占满了。

    真真正正的水泄不通。

    人。

    人山人海！

    喷火的, 喷水的，搬山的, 填海的，摘星的，揽月的……

    吞铁球、吞宝剑、胸口碎大石的、踩竹竿玩金鸡独立的……

    什么都有。

    整个伊阙河两岸, 看着就跟一个大型民间艺术展览集会一样, 在这锣鼓喧天的过年气氛中, 把热闹推到了极致！

    而除了他们, 还有不停往两岸拱的游客。

    李臻看一眼就估摸……今日的洛阳城，应该是空了。

    热闹。

    太热闹了。

    就像是后世的黄金周一样。

    所有人都为凑热闹而来。人挤人, 人贴人。

    多到无以复加。

    难以查数。

    但真正让李臻感慨的，并不是这两岸的人群。

    而是静静伫立在伊阙河中的……一……二……三……九艘巨船。

    九艘……目测船长至少都在六十到八十米，高度在至少三层楼的巨舟！

    就这么静静的伫立在伊阙河道之中。

    豪华, 气派。

    虽然李臻没见过现实中的泰坦尼克号……可是，眼前这九条黑、朱、金混合色的巨舟就这么停在眼前, 已经足够带给他震撼了。

    就特么……离谱！

    尤其是为首的那条最大号的巨船。

    长度至少在一百二开外！

    这……怕不是赶上后世里明代郑和的宝船了吧？

    船身虽然只能看清楚一侧，但那一侧的船身上, 有一条金光灿灿的立体浮雕之龙！

    龙有五爪，龙首长须, 而最惹人注意的，是那双眼睛。

    篮球大的红宝石，见过吗？

    李臻见到了。

    两颗圆溜溜的红色大宝……球组成的双眸中，是无尽的帝王威严流露！

    龙神活灵活现，甚至……当他仔细观瞧时，还能看到那龙神鳞片之中闪烁的如同血脉一般的流光溢彩。

    简直就特么跟裸眼3D一样！

    李臻对杨广的态度……其实一直是有些瞧不起的。

    虽然这种瞧不起很复杂，但有一方面是……他始终觉得对方是个不入流的土包子。

    这种想法不是他个人所持有, 而是以一个现代人的角度，通过现代人的科技、物质、生活上的享受结合出来的一种独特的优越感。

    你除了媳妇多，你还有啥？

    你这一个王朝的GDP可能还赶不上一个江浙沪包邮区。

    你骄傲啥？

    你住的皇宫我瞅着跟监狱似的。墙那么高，天天在宫内待着, 除了能看看花草，你还会看啥？

    作为一个现代人，不谈什么封建制度，就单纯从物质生活方面来讲，甚至李臻觉得自己都比杨广会享受。

    你皇帝再牛，你不还是得穿兜裆布？

    那玩意谁穿谁知道。

    你在看看我。

    我干脆就不穿。

    诶~

    舒舒服服的~

    自己给自己缝裤衩。

    所以，他一直都不觉得这个时代的人有多会享受。

    不管是什么仆役三千，还是娇妻美妾之类的。翻来覆去的，娱乐生活不就这么点么？

    可是……当看到那一条船上，坐在珠帘之后的帝王人影，以及甲板之上那百十个身穿白纱衣在跳舞的宫女，以及这艘无论从画风还是奢华程度都让他叹为观止的巨轮时……他才明白。

    草率了。

    真就跟自己那小师侄郭琪麟说的相声一般。

    “爸爸的快乐，你真的想象不到。”

    杨广……

    “是个“弄家”啊……”

    “什么？”

    没听清道人嘟囔的薛如龙问道。

    李臻摇了摇头，低声问道：

    “薛将军，那艘船……是怎么造出来的？”

    听到这话，薛如龙脸上也出现了点点感慨：

    “三十万工匠，蜀南道四十万民夫，十万金丝楠……”

    “……十万！？”

    李臻一懵。

    薛如龙却点点头：

    “不错，十万楠木。四十万民夫入蜀南，三年而成，复出者不足三成。”

    “……”

    刚还在感慨这几艘船竟然用了一座紫禁城的木材的李臻，在猛然听到后面那一串数字后……

    沉默了。

    “呼……”

    道士深吸了一口气，努力的把自己心中那沸腾的血液压至冷却，尽可能的用最平静的声音问道：

    “可这……也不像是十万楠木啊。应该用不完吧？”

    “用不完？……呵。”

    汉子一声讽刺之笑，转瞬即逝。

    “道人，你仔细看看那船身。”

    “……”

    听到这话，李臻眯起了眼睛。

    眼眸之中出现了点点金光。

    同时，薛如龙的声音再次响起：

    “可看清了？……虽然那船板涂了桐油。但那纹理，可都是地地道道的水滴模样。水滴纹在楠木之中本就稀少，通常不会有大片大片的存在。而为了这一艘龙舟，十万楠木全部皆是水滴纹拼接而成。并且，你看到的纹路，可是水滴纹中最珍贵的龙胆纹！”

    “……”

    李臻对金丝楠这玩意算不上懂。

    之前倒是有两串明清时的金丝楠手串，但这玩意太珍贵了，他对文玩不算精，所以就一直丢在家里，平常基本不怎么带。

    但他却听过金丝楠的纹路之说。

    说的是金丝楠在成长时，会根据土壤、气候之类的性质不同，生出各种各样的纹路。

    大体上分三种：

    “水滴、水波、云朵。”

    水滴的密度最大，其次是水波，再最后是相对“稀松”的云朵。

    而水滴纹只出现在金丝楠的“大树”之中。据说至少生长千年以上，而且要自然死亡达数百年不动，心部枯烂，留下来的就都是水滴纹了。水滴纹在老料中很难得，因中间空，出材率极低，新料和普通年轻老料是没有水滴纹的。

    由此可见其珍贵。

    不过……

    “水滴纹的木板拼接？……那这船，怕是不结实吧？”

    “不结实？”

    薛如龙又是一声讽刺之笑：

    “哈哈。”

    但他不是针对道人，而是看着那艘船：

    “此船的制作方法保密，出自阴阳家当年为始皇帝东游天涯海角而造的蜃楼行宫。造成后，船身自成一体，犹如活物。具体妙用虽然不清楚……但至少，不说其他吧。你这种自在境之人全力一击，最多，在上面留个坑。”

    说到这，薛如龙闭口不言。

    可心里却追了一句：

    “真希望……亲眼看着它沉没啊。”

