
　　江夏眯了眯眼，看到远处的人群已经开始往这边跑，当即也脱下脚上的鞋子，一脸焦急的对水中的人道，“金小姐别怕，我来救你。”

　　“扑通”一声，江夏也跳入了水中，几个呼吸，游到了金萱萱跟前。

　　同时心里也感叹，这泳池水的深度还真合她的心意.

　　至少两米的深水，要是水太浅，还真白废了她这一片心呢。

　　“救……救我……”

　　“金小姐，我来了……”

　　江夏游过去，一把扶住了金萱萱的肩膀。

　　金萱萱早已喝了好几口水，眼看着江夏游过来，哪怕心里恨她恨的不行，这会儿也如见到救命的稻草，眼睛都亮了一亮。

　　只是还没等她有所反应，肩膀上传来巨大的力道，让她整个人不受控制的往水里沉了下去。

　　“咕嘟嘟嘟”又是一大口水。

　　不仅嘴里，就连鼻子里，耳朵里全都是水。

　　“救……救……”

　　金萱萱想说话，这会儿却连一句整话都说不出来，张开嘴水就不断的往嘴里涌。

　　“金小姐你放松，你这样我抓不住你……”

　　“金小姐，你不要把我往下拉，我快没有力气了……”

　　江夏一边把金萱萱往水里按，一边焦急的呼喊着，两条腿也是奋力的踩着水。

　　直到远处的人赶过来，看到的都是江夏奋力救人的画面。

　　看着差不多了，江夏将人提出了水面，同时在她耳边道，“金小姐，识趣的离我远点儿，以后别再让我看到你，否则，别怪我不客气，今天这事也只是对你一个小小的提醒，也让你看清楚了，我江夏不是那么好惹的。”

　　金萱萱狼狈的瞪大眼睛，江夏的话她当然再熟悉不过，刚刚她就是如此警告她的。

　　她倒好，如数还给她了吗？

　　“扑通”一声，又有人跳了进来。

　　王建业几乎没有犹豫的跳入水中，几下游到江夏跟前，将江夏整个人托了起来。

　　江夏不顾金萱萱愤怒惊诧的眼神，将人推给了王建业。

　　“我会游泳，你快把金小姐弄上去。”天籁小说网

　　王建业也知道江夏是在救人，想了想这才改去托住金萱萱。

　　整个头部露出了水面，金萱萱终于觉得活了过来。

　　回过神来的她几乎想都没想，直接朝江夏扑了过去。

　　“你这个小贱人，我撕烂了你……”

　　金萱萱忘记了自己还在水中，更没想到托着自己的人是江夏的朋友。

　　听到她的叫骂声，再加上她这一扑，王建业干脆松了手。

　　我可去你的吧，他这是救了个什么玩意？

　　就这样的江夏还救？淹死算了。

　　“江小夏，我带你上去。”

　　王建业又游到江夏跟前，身后的金萱萱再次“咕嘟嘟”喝着水呼救。

　　救命没喊出来，水呛得她直翻白眼。

　　好不容易抓到了王建业的衣摆，王建业也不想救她了，直接将人甩了出去。

　　金萱萱今天的礼服不仅是抹胸的，为了衬托她小仙女的气质，裙摆还很大。

　　吸饱了水的礼服被她反复挣扎，后边的拉链早就挣开了线。

　　王建业这样大力的一甩，更是把礼服直接挣脱了。

　　人甩走了，礼服还围在王建业的周围。

　　江夏：“……”

　　她可真没想到会有这种结果。

　　不管了，先上去吧。

　　这会儿金萱萱光溜溜的，也不愿意让王建业救了。

　　至于自己？

　　不再把她按下去都是看夏鸣的面子了。

　　两个人游上了岸，这会儿岸上的几个大小伙子也为了难。

　　金萱萱这会儿只穿着内衣泡在水里，就算他们也经常看些比基尼美女，可这金家的女人，他们可不敢招惹。

　　到最后，还是夏鸣找了一个会游泳的女佣跳下水将人救了上来。

　　金萱萱此时更是狼狈极了，头发湿乎乎的贴在脸上，嘴角一口一口的往外冒水。

　　身上只着内衣，白花花的摊在泳池边上。

　　周围夏鸣的那些哥们儿，看到这样的美人虽然不敢招惹，但是白给的福利还是没有抗拒。

　　或好奇，或戏谑的打量着金萱萱。

　　好一会儿金萱萱才缓过这口气来，意识到自己现在的模样，不住的大声尖叫。

　　“江夏，江小夏，你这个贱人，你害我，你不得好死，啊——”

　　夏鸣让女佣直接把人送到客房，直到人进了别墅，耳根才清静下来。

　　王建业却不乐意了。

　　江小夏好心好意的救那个女人，她不领情也就算了，怎么还骂上了？

　　冷哼一声，不客气的质问夏鸣，“你这都请了什么人？怎么好赖不分，江夏为了救她自己差点儿都上不来了，她倒好，怎么还骂上了？”

　　要不是在夏鸣家，王建业恨不得上去给那个女人两耳光。

　　他可不分女人不女人的，刚才他也是好心好意的救她，还被抓了一下。

　　“嘶——”

　　这一摸还真疼。

　　夏鸣也注意到王建业脖子上的抓痕，刚才金萱萱的举动他也是看得一清二楚。

　　金萱萱那脾气，他还是知道一二的。

　　被金家人惯坏了，从小唯我独尊，也没几个人能入她的眼。

　　眼眸也不由得沉了沉。

　　命都快没了，还耍大小姐脾气，也难怪王建业不救她了。

　　也就是江夏好脾气，被她那么骂还……

　　要不是江夏及时跳进水里救她，等他们发现的时候，弄不好人早就淹死了。

　　“建业对不住了，先让佣人带你去我房间换件干净的衣服，脖子上也需要消毒处理一下。”

　　人是他请来的，夏鸣上前代金萱萱道歉，也吩咐佣人赶紧领着王建业去他的房间。

　　王建业当然不会生夏鸣的气，看了一眼江夏，“那她怎么办？”

　　他可以穿夏鸣的衣服，江小夏身上还湿着呢。

　　“你放心，我让佣人去我姐那儿拿件衣服给江小夏。”

　　听夏鸣这么说，王建业这才跟着佣人走了。

　　“小夏，我带你去找我姐，你先换她件衣服，我姐有很多没穿过的衣服，你们俩身材差不多，应该能穿。”

　　夏鸣递给江夏一条大毛巾，边说道。

　　江夏接过毛巾擦了头发，拒绝了夏鸣的好意。

　　“算了，天也不算冷，就这样吧，你跟王建业说一声我先回去了。”

　　跟夏雨菲要衣服？还是算了吧。

　　她宁可这么湿着。

　　《穿成九零娇宠小福妻》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第354章 如数还给她了吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 