    陈宇看着通天的模样，心中就是气啊，不过难得是一教之主，忍下下来了。

    “虽然数量多了是不错，可是是非也多了，要是每一个都像你的那几位核心弟子一样的境界，不惹是非，这才能算是一个合格的一教之主，这一点你远远都没有做到，看看他们修炼什么样的都有，其中业力更是让人惊呆了，你说，这样的教派是可以持久的嘛？”

    “你是圣人，可以镇压一时，却没有镇压气运的法宝，你那诛仙四剑，乃是杀伐之剑，要是能有优秀的门徒还好，可以坚持下来，可现在这些门徒一个个顽固不堪，业力加身，如何能够兴昌，贫道这么说也是为你好，不要以为贫道没事找事。”

    “师侄不敢，师伯教训的对，还望师伯请教。”通天一脸的受教模样，哪里还有圣人之色，一副受了伤的孩子一般，让他真的无语得很，不过也算了。

    陈宇静了静心道：“所谓破而后立，将糟粕全都改一遍就好了，这一次就是机会，不过你身为他们的教主，就要负起责任来，亲自走上一趟，了解这一场纷争，同时将门派整顿一下，以后可不好什么人都收，有教无类是好，可需要品质的，祸害苍生的责任，你负的起嘛？”

    “是，师伯，师侄记下了，一定会办到的。”通天一听，顿时心中一动，马上应下。

    陈宇瞥了一眼通天，知道他存的是什么心理，也不去说破，突然抬头看了一眼，对着通天笑骂道：“你看看你的徒弟们，一个个全都来了，起来吧，贫道也不为难了，好自为之。”

    通天听后，马上就感知到了什么事情，心中不由得一暖，不过脸色明显阴沉着，对着门口喊道：“还不进来，打算偷听到什么时候，是不是很喜欢看到师尊被骂的样子？”

    此时，多宝带着一众弟子进来了，一脸紧张的望着两人，很是羞愧，赶忙的低下头。

    “算了，你的心，贫道还不知道嘛，不过有因必有果，凡是都是需要平衡的，业力深重者必须要走上一趟，不死就生，乃是天地定数，想要逃也逃不过去，尤其是赵公明和三宵了，之前贫道说的可不是胡说，你们有劫数在，身死囫囵也，当然现在知道了，还想去试试嘛？”

    当被他喊道的四人，顿时心中一惊，这可不是闹着玩的，哪一个人愿意死呢，惊慌失措。

    “看什么看，现在知道厉害了，以前怎么不好好地修炼，尤其是琼宵了，好好的资质不用，偏偏喜欢捣乱，现在你知道后悔了吧。”陈宇对着四人说道，尤其是琼宵，多少年来，都不知道洪荒是一个什么样的世界，乃是实力为尊，不知礼数，不尊圣人，如何能生存下去。

    通天看到后，心中即使再怎么喜欢三宵，此时也不能不摆出一个严肃的师尊模样，一脸赞同的点头，让琼宵心中更加难受，只是现在连师尊都不站在她身边，顿时没主意了。

    这时，多宝道人上前行礼道：“师伯祖教训的是，晚辈等一定会努力教导她的。”

    “你？呵呵呵呵，不说以后了，这一次能不能过得去还是未知呢，你以为你能脱得了劫数嘛，笑话？”陈宇看着多宝，心中暗叹一声，果然是境界不错的人物，也没有大的变化。

    通天却是先急了：“师伯，难道我教真的要灭教？”

    “哦，你此时才想起来呀？”陈宇诧异的看了一眼通天，随后点点头：“怕是在场的没有几个人能活下来，不是身死，就是入那封神榜，要是就是被擒与囫囵之中，真是够悲哀。”

    这么一说，所有人都是心一凉，只是因为有通天在，不好意思的乱说，咬着牙憋着。

    “师伯，有什么能解决的，尽管说，师侄就算是拼了，也愿意啊。”

    “这样啊，其实也没什么，此事乃是你们之中的义气之争，义气是不错，但别忘了，那些业力沉重的弟子，会影响到你们，自然跟着陨落，乃是因果相连，如果想要断链，就必须隔断联系，你们说愿不愿意？”

    底下的人，一个个不知道该怎么说，对于他们来说，门人之间的感情都是非常要好的，可此刻才发现自己内心之中的感觉似乎变了，对于生命的追求，似乎超越了义气的存在。

    “义气对于朋友门人之间的作用是很好，可别将义气当做戏耍他人复仇的心理，这样的话，你们才是傻瓜，别人说了几句就能让你们舍生忘死，这就是需要的义气，不然吧。”

    “明白就是明白，不明白始终不会明白，恩义与义气都是一种意思，但有一种不同，不能盲目的去付出，去回报，难道你们认为因为另外一个教派的门徒有恩或者有义与尔等，就能奋不顾身的为其效命，还是怎么的，是不是觉得不可思议，其实不然，一切都是真是写照。”

    通天同样陷入沉思，师伯的话，似乎已经点名一个关键，那就是有人挑拨以至于不断地让门徒送上封神榜，只是谁这么可恶呢，似乎头绪很稀少，没有人可以对应出来。

    “通天，你的责任最大，此次走上一遭是必须的，虽然会丢一些面子，但可以尽可能保护这些核心弟子，相信你一定愿意，贫道也不忍三教自杀残杀而便宜了外人，就此泄露一丝天机，希望你能好好运用，该出手的时候，就该出手，千万不可犹豫，明白吗？”

    “是，师伯祖，通天明白了，一定会努力的。”

    多宝等人一听，自己的师尊愿意带他们受过，去走上一遭，还可能会丢面皮，心中无比的感动，对于他们的关爱，深深地体会到了。

    圣人也是人，也有七情六欲，对于徒弟们的爱护，丝毫不见减少，乃是做一个师傅该做的事情，至于犯了孽的弟子，已经是刀俎上的肉了，想要护持都不能了，希望可以上封神榜。

    “如此，贫道也安心了不少，在商汤的那些门徒，就不用去管了，各凭运气吧。”

    “是，师伯，通天明白了。”

    “如此就好，希望你们好好修炼，将来为道门做出贡献来，贫道也好安心的走了。”

    “师伯，来一次也不容易，不如给吾等讲讲道怎么样？”通天急忙喊道，脸色微红。

    陈宇看了一眼，这小子还真的会挑时候，掐指一算，随后就点点头：“如此，也罢了。”

    通天一听顿时大喜，马上就让人做好，听后师伯讲道。

    这种机会实在是难得，这才是第一次而已，怕是连老子与原始都不曾有过嘛，通天心中美美的想着，却不敢有丝毫的分神，错过了，可就白白的浪费了机缘。

    “虚空无物，无极然也，时空极也，固而蒙之，万物不生”

    众人全部聚精会神的听着陈宇讲道，他讲的可不同于鸿钧讲道，乃是真正的大道之道，飘渺异常，混沌空冥，不知何意却亦知其意，羞涩又纯净，拿不住那一点要害。

    圣人讲道固然不凡，而他的大道之言，更是精辟非常，却不起丝毫的异象，存乎自然。

    “好了，贫道就此告辞，希望尔等好自为之，切忌不可莽撞行事，这一次或许可以逃过，但下一次呢，世间万物都有定数，强行改变，今后的苦难会更加艰难，希望尔等好自为之。”

    当众人回过神来之时，陈宇已经消失了，明显是已经走了。

    通天回味过来，心中一阵失落，不过马上就振奋起来，对着一众弟子说道：“尔等是希望去应劫，还是愿意呆在此地，贫道就不在约束了，师伯说得对，一切都有定数，强行改变，将来会有很多不可预测的存在，怎么选择依然由尔等自行考虑吧。”

    多宝等人一听，心中已经有了打算，多宝马上就说道：“师尊，如师伯祖所言，吾教将会面临灭教之危，必须要留下一部分人，为教派延续作贡献，即使将来困难更加艰巨，亦是需要，然吾等有劫数在身，希望师尊允许吾等入劫。”

    通天听后，心头不自觉的一痛，这一次真的不知道会有多少人妖灾进这个无底洞中。

    “请师尊恩准，让吾等入世应劫。”

    “如此，就如尔等心愿，希望好自为之，为师也会与你们一起入世应劫，但为了教派延续，有一些人必须要留下来，这样吧，金灵圣母，无当圣母，龟灵圣母，赵公明，还有三宵，乌云仙，你们留下，作为后援吧，不用多言，其他人与为师就去闯一闯。”

    “是，师尊，吾等定去闯一闯。”

    多宝等人没有丝毫的意见，而多宝作为教派大师兄，自然需要担当责任了，这是不能拖欠的，至于其他人自然是斗志不凡，想要闯出一条路来。

    只有留下几人很是失落，尤其是赵公明与三宵了。其实四人心中，知道肯定是免不了身陨之难，师尊也是为了保护他们，借口了这一说法罢了。

