    九月十八，黄道吉日，也是易安慈和吕静忆成亲的大好日子。

    相比礼部尚书府易府，英国公府跟吕府的交往更深些，毕竟是姻亲，所以英国公府一早就定了去吕府喝喜酒。

    英国公府国公爷花世骥一直是个明理大义的人，朝廷的动向，帝王的心思他虽然不深知，但多少能窥探一二，最重要的是，他是个不忘本的人。

    吕府九月十八的好日子，在一个月前就送了请帖过来，当天花世骥就让人回了，英国公府表示一定会来参加。

    花清荷因为要参加喜宴的缘故，今日也没有去秀山女学，告了假的，不止花清荷，女学内其他世家大族的小姐，凡是收到邀请的，提前一天都请了假。

    吴秋晚对吕府，已经不复以往的真诚了，在得知要自家闺女命的人是吕阁老后，她对吕府是敬谢不敏的，不过这次特殊时期，还是要让花清荷参加，不过吴秋晚自己是亦步亦趋的领着花清荷。

    花清荷外祖家吴府也是来的吕府，在花清荷一进后院后，吴颜颖就从不远处的假山后笑着出来了，“姑母，清荷。”

    “清檀姐姐，清馨妹妹。”吴颜颖看到花清荷身后的花清檀和花清馨，笑着打招呼。

    花清檀到了议亲年纪后，一般的宴席史孝岚都是让闺女来的，今日就托了吴秋晚把俩闺女也带来，不过今日不是来议亲的。

    不出意外，花清檀该是要跟金府的金语轩定下的，金府已经让顺威侯府金严敏来说过亲了，万敏蕙跟史孝岚已经说过了，想着趁着今日跟金府的当家夫人接触接触。

    三房之间，吴秋晚对三房的史孝岚来往的还是很不错的，当下就一口应了。

    “颜颖（颜颖姐姐）。”

    “表姐来得蛮早。”

    互相打了招呼。

    “姑母，我领清荷她们去耍。”吴颜颖向吴秋晚征求意见。

    “奴婢会护好小姐她们的。”当归知晓吴秋晚的心思，下了保证，吴秋晚其实是放心的，只是因着往事，有些过不去，有了当归的话，吴秋晚即使过不去，也松口了。

    “你们姐妹几人，不可分开行动。”吴秋晚叮嘱道。

    “是，娘（大伯娘）（姑母）。”得了吴秋晚发话，四个小姑娘带着丫鬟们似蝴蝶般纷飞出去了。

    “我们要去看新娘子吗？”花清馨低问道。

    “新娘子呢，是一定要看的，不过……”

    “颜颖，你们来了。”吴颜颖的话在看到不远处缓步走来的荣沁柠后，就自动消了音了。

    “沁……”吴颜颖一时之间不知该怎么称呼荣沁柠了，毕竟梳着妇人髻的她不适合再用姑娘时候的称呼了。

    “叫我四少奶奶吧。”荣沁柠笑着说道。

    花清荷和吴颜颖两人看着带笑的荣沁柠，总有种说不上来的感觉，比以往少了尖锐，也少了一层装模作样的面纱，至少这个笑容是真实的，看了就让人不讨厌。

    看来嫁人后的荣沁柠改变了不少，或者是隐藏的更深了，深到让花清荷和吴颜颖都看不太透了。

    “四少奶奶。”吴颜颖几人笑着叫人。

    “静忆已经打扮好了，你们等会儿去看看她吧，今日她特别好看，要嫁人的新娘子就是不一样。”荣沁柠温和说道，“我先去忙了，婆母和祖母身子都有些不适，二门迎客那少不了我。”

    荣沁柠给花清荷一行人告罪了几句，就笑着走远了。

    “清荷，她怎么变了这么多，我都有些不认识了。”吴颜颖低声说道。

    “嗯，是变了，只希望能变得对我无害了。”花清荷咬着耳朵回道。

    “你现在是小姑娘，她是妇人了，基本没什么交集了，放心，我会护好你的，千万别离了我的视线。”吴颜颖认真说道。

    “那我可就全靠表姐了。”花清荷问道，“对了，刚刚你要说什么？”

    “本来想带你们逛逛吕府的，我提早来，发现一个好地方，风景非常好，不过现在算了，我们还是先去看看吕静忆吧，等会儿我们再自己去玩。”吴颜颖提议道。

    “好。”

    “奴婢瞧着，刚刚那个人对小姐你有些同情。”当归走进花清荷身边疑惑道，“小姐有让她同情的地方吗？”

    “是出生更好，长得更美，还是嫁得更好？奴婢还真瞧不出来。”当归琢磨道。

    花清荷总觉得有什么一闪而过，可没有抓住，“算了，反正我觉得很好，不要理她。”

    “少奶奶，要不要奴婢去跟着她们。”绿袖凑上前低问。

    “不用，免得让花清荷以为我是要给她添堵。”荣沁柠轻声说道，语调微扬，透着滴滴喜色，“反正也就这几年高兴高兴了，以后有的她伤心的时候。”

    “哎，我都怀疑，封云墨是不是在意我，才不忍伤了我，选择了花清荷，要让那么个青葱般的美人儿，没有子嗣后代，无法享受天伦之乐。”荣沁柠眼底发亮，情绪有些激动，总觉得之前一直郁结于心的一口恶气终于出去了。

    “现在可不能让花清荷提早发现了问题，这样还怎么嫁入睿王府，还怎么体验痛苦，你可得把嘴给我闭紧了。”荣沁柠盯着绿袖说道。

    “奴婢谨记。”

    “很好。”

    花清荷几人到吕静忆的闺房时，屋内除了伺候的丫鬟，没有其它府邸的小姐们，倒是她们来的最早了。

    “你们来了。”吕静忆穿着大红喜庆的嫁衣，戴着镶嵌绿松石的金色头面，脸上画了适宜的妆容，人虽然比以前见到的消瘦了一些，可精神很足，眼底带喜，看得出来心情很美妙。

    “恭喜静忆（静忆姐姐）。”花清荷一行人道喜。

    “今日静忆可真是美。”花清檀真心夸赞，吴颜颖几个点头附和，吕静忆见了很开心。

    “你们能来看我，送我出嫁，多谢了。”吕静忆这些日子以来体会到了人情冷暖，以往交好的姐妹断了来往，好些的就是不言不语了，那骄纵些的也有恶语相向的，以往被她说过几句的冷嘲热讽，不过她都不在意了。