    入夜，程家灵堂！

    程砥吾磕磕巴巴、泪流满面的念完父亲的遗表，门口两兄弟也是低声啜泣不止！

    沐君白拿过奏折，仔细端详着这份老臣遗表，一时间哀不自胜，眼泪如串珠般滴落，打湿白纸！

    沐苍泠强忍着伤心，开口道：

    “好了！你们三个不要悲伤了，你父亲在天之靈不需要你们哭他，需要你们继承他的遗志！”

    程砥吾泪眼朦胧的看着母亲。

    “母亲？这到底是怎么回事？”

    门口两兄弟也眼巴巴的看着母亲。

    “你们二舅是先栐王，这你们都知道，先栐王遭厄之事，前因后果，来龙去脉，你们也都清楚！

    你父亲也因此受到牵连，罢官免职、居家自守！

    但是，你们二舅临终托孤之事，你父亲一直瞒着你们，为娘也是后来才知道的！

    这些年你父亲一直在操持永川复国之事，你父亲的遗志就是：再起靖难、清君之侧、拨乱反正、永川复国！”

    木苍泠说着，拉起沐君白的胳膊。

    “天清就是栐王遗孤、永川国王太子！你父亲希望你们，扶保天清完成靖难大业！我意也是如此！”

    程家三兄弟面面相觑，一时难以消化这个震撼的消息。

    沐君白听到姑母所言，连忙制止。

    “姑母！不可如此，当年乱军之中姑丈为救我身受重伤，从四品境界跌落至七品！

    这些年又操持靖难军、奉天会事宜，夙兴夜寐、殚精竭虑十六年，

    旧疾未愈、积劳之下又添新疾，以致六十五岁便不幸病逝，我已愧疚至极！

    如今又何必把表哥们牵连进来？此事乃我一人之事，与他们无关！姑母不要强求三位表哥！”

    木苍泠拍了拍沐君白的手，再次对着儿子们说道：

    “你们若是愿意参与大业，就此拜见主公！若不愿意，娘也不为难你们！

    你们就此出门，对外守口如瓶即可！”

    “母亲…”程砥吾支支吾吾不想表态。

    程砥心倒是跃跃欲试，只是须等两位兄长先行表态！

    就在这时，程砥身突然对着沐君白单膝下跪，抱拳行礼。

    “程砥身拜见君上！”

    “二弟！你？”

    “二哥？”

    老大、老三震惊！

    沐君白赶忙扶住程砥吾手臂。

    “砥身表哥快快请起！都是自家人，莫要如此！”

    “谢君上！”

    程砥吾听命起身，站在沐君白身后，看着自己的两位兄弟。

    程砥心看了眼大哥，见他还在犹豫，于是跨步上前，抱拳、屈膝欲跪，沐君白连忙拖住他的手臂。

    “砥心表哥，不必如此、不必如此！”

    程砥心手臂被托着，不好强行下压，于是开口说道：

    “拜见君上，程砥心愿为君上驱驰！”

    说完后也站在沐君白身后。

    程砥吾看见两位弟弟都已经参拜过沐君白，定下了君臣名分！

    又看了眼满怀期待的母亲，无奈之下，只得揖身拱手道：

    “程砥吾拜见主公！”

    沐君白一把拉住程砥吾的胳膊，环顾众人。

    “有三位表哥相助，大业可期！日后我们兄弟相称，三位表哥唤我名字即可，不必拘礼！”

    程砥吾看了母亲，犹豫道：

    “这…不好吧？既为君臣，还是要尊君臣之礼！”

    沐君白回应道：

    “无妨，我加冠时老师为我取字‘君白’，三位表哥唤我君白就可以。”

    这时木苍泠插话道：

    “即为君臣，君主之命你等自当遵从，日后可称呼天清表字，只要心中有君臣分迹即可！”

    “嗯！”

    “儿子明白！”

    “是！”

    三兄弟连忙称是，与沐君白称名见礼。

    木苍泠看着君臣相宜的几人，欣慰不已。

    “好！好！兄弟同心、其利断金！崇丘大仇、指日可报！”

    沐君白将程义节遗表小心翼翼的收进怀中，准备回去仔细研读。

    木苍泠慈祥的看着他，缓缓开口道：

    “你姑丈十六年前便被逐出了朝堂，这些年困于一隅、时常独处于暗室，心思难免偏狭！

    他的谏言你不可不听，亦不可全听！

    你现在是靖难军之主、奉天会龙头，众人的主心骨，大主意还是要你自己拿！

    切记！不可偏听偏废，重蹈你父王的覆辙！”

    沐君白闻言大受感动。

    “姑母！侄儿记下了，不会让您失望的！”

    木苍泠轻拍沐君白手背说道：

    “那就好！那就好！”

    说着轻推沐君白后背。

    “好了！时辰不早了，快去回房休息吧！”

    沐君白躬身道：

    “姑母！侄儿退下了，您不要太过悲伤了，保重身体要紧！”

    “去吧！”木苍泠再次拍了拍沐君白后背，对着外面喊道：

    “来人！带贵客下去休息！”

    “是！”

    一个小厮高声回应着，从院外小跑进来。

    “贵客！这边请！”

    “嗯！”

    小厮带领沐君白和华元旉两人到客舍休息！

    ……

    灵堂内。

    程砥吾对着两位弟弟说道：

    “二弟、三弟招呼人回来守灵吧！”

    “嗯？吩咐下人去叫啊？”老三程砥心疑惑。

    “走吧！走吧！”老二程砥身连拉带拽的拖着三弟往外走。

    “啊？”程砥心虽然疑惑不解，还是跟着二哥走了出去。

    院外！程砥心疑惑问道：

    “大哥什么意思？”

    “大哥有事和母亲说，不方便我们在场，所以支开我们，意思还不明显吗？”程砥身解释道。

    “什么事还要瞒着我们？”程砥心疑问。

    “哼！”

    程砥身冷哼一声说道：

    “大哥这个人你还不知道吗？这些年一门心思的想要咱们家重入朝堂！

    昨天给父亲制作灵位时，大哥都不希望母亲将‘驸马都尉、永川国大长公主’的封号刻上去，他的用意还不明显吗？”

    “我看他是在做梦！”程砥心先是低声怒吼，然后回头看了眼，继续说道：

    “舅舅无罪！天下人尽皆知！父亲是永川国大长公主驸马！天下人尽皆知！他是栐王外甥！天下人亦皆知！

    他想跟舅舅撇清关系？想跟永川国撇清关系？简直可笑！”

    程砥身看着气喘吁吁的弟弟，拍了拍他的肩膀劝解道：

    “好了！不必如此气愤，你也不必埋怨大哥，他现在不是与我们一样成了永川臣子吗？”

    程砥心闻言义愤填膺。

    “哼！他是被母亲逼迫之下，无奈称臣！而我是真心想为舅舅报仇！

    当年舅舅对他不好吗？若不是舅舅保媒赐婚，凭他能娶到大嫂吗？

    大嫂可是温岭书院、童心真人的女儿，没有舅舅！他配吗？”

    “好了！别说大哥了，你当年还被二舅抱着撒过尿呢！天下能让栐王把尿的人恐怕没几个吧？”程砥身调侃道。

    “二哥！”

    程砥心有些羞恼。

    “就因为这事，我被父亲罚站了整整一夜，我当时才五岁！”

    “五岁还要人把尿？还尿在二舅龙袍上？”程砥身继续调侃道。

    “我…”程砥心正要反驳，被二哥打断。

    “好了，好了！不说了，我们去叫人吧！”

    ……

