    雪地之上，两道深深的辙痕沿着驿道，向京师方向蜿蜒而去。范志高与大柱子继续热情地攀谈，仿佛失散多年亲兄弟，大柱子葫芦里的酒，也以极快地速度减少。于那群冲出来的乞丐死活，已经没人在意，人命关天也要分人，有张舜卿这道辟邪符在，官府王法之类的因素，其实不怎么需要考虑。

    这一场遭遇战，并没让这一行人感到害怕，反倒是薛素芳郁结的心情因此大为好转。摆在这一行人面前的最大问题，还是路况。大雪之后的官道，实在对马车太不友好，再说这年月的官道，实际也就是那么回事，雨雪之后都极难行动。即使大柱子用尽全力赶车，还是在一个多时辰后陷进一个坑里出不来。

    几头大牲口拼命地使力，车依旧不动。这车又大又沉，于安全性和舒适性上都没问题，可一旦陷住，想要出去也麻烦。关清、范志高、大柱子三人推了半天，效果并不明显。薛素芳与范进因为修炼易筋经的原因，都有过人的膂力，可是又都爱洁。看着车的模样，知道把车推出来，少不了要弄一身污泥，都有点皱眉头。

    眼看天色越来越黑，如果不想露宿在雪地里，就只能豁出去脏。范进咬咬牙，将身上的珍珠毛大袄脱下来放进马车里，活动着手腕，准备亲自上阵。张舜卿拉住他，用眼看看车外，范进摇头道：“有男人在，不能让女人干活，你好好待着，看我的。”

    张舜卿见他坚决，便也将狐裘脱下来，准备下车。范进急道：“你疯了？你这身子骨，哪受的了冷风。”

    “妾身没这么娇惯，再说退思在哪，我便在哪。”

    两人一时僵在那里，谁也说服不了谁，就在这时，身后一支商队路过，才算是解决了这个难题。

    这支商队是一群行商人凑在一起临时拼凑而成，人人肩上都挑着扁担，里面放着货物，还有几辆推车。人数有十几个，为首的是个山东大汉，身材高大魁梧，人也极豪爽。见这情形发一声喊，一干商人上来又推又拉，把马车从坑里推出来，众人身上少不得都是一身泥巴。

    两下互相打了招呼，范进上前道谢，见这支队伍里也有个书生，便更是亲厚了。那名书生年龄与范进差不多，情形却很落魄。看他穿戴只是个童生，连秀才都不曾中，衣着也自寒酸，像极了当初未曾中试时的范进。身上所谓棉袄其实跟一口钟差不多，没有几两棉花，上面还有几处补丁，因为推车，还落了一下子泥。头上戴了一顶破毡帽，上面也满是窟窿，透着一股窘迫样子。

    秀才见了举人，不问年龄大小，一律要称呼老前辈，以晚辈自认，何况是童生。那书生连忙上前打了招呼，等到问起姓名来，那秀才道：“小子山东周进拜见范老先生。”

    周进？

    范进愣了愣，仔细打量起眼前的书生。一张黑红面皮，眉目倒是很周正，人也斯斯文文的，与身边那帮山东口音的商人，举止气质着实有些差别。人虽然寒酸，但一股书卷气掩盖不住。他问道：“周朋友，贵府上是何方人士？”

    “小地方，山东兖州汶上的。他老舅原本是给人教馆，这不是现在辞了馆，跟着俺到京里来跑跑买卖。他是念书人，识文断字，俺们一帮大老粗，有这么个书生跟着，与人交涉时也有点底气。”行商的首领知道自己这个内弟不善于交涉，主动替他承担了沟通的工作。

    范进看看这行商头领，“敢问兄台尊姓大名？”

    “您别客气，咱是小小商贾，可不敢当举人老爷您的尊字，小的贱姓金，金有余。”

    没错了。果然就是他们。

    自从确认自己进入儒林世界后，范进不止一次想过，在原著中给予范进巨大帮助，乃至成为范进恩主一般人物的周进，现在混的如何。只是想归想，想要找这个人，不啻大海捞针，肯定办不到。不想，居然在京师之外，与这个命里原本的贵人相识了。

    按照儒林原著，周进发达也是在老年，因此才养成他重视老年学子的习惯，正因为彼此年岁都大的关系，才对范进的文章多看了几遍。也因为这份耐心才发现范进文章中的可取之处将其录为秀才，可以说范进在原著中能咸鱼翻身全靠周进提携。现在的周进既然年轻，应该还是穷困潦倒阶段，但是年纪不大，依旧还有读书进取的机会，心里不绝望，也就干不出在贡院撞板的事来。

    范进打量几眼周进，不由感慨起命运的伟大，让自己与原本世界的恩人在此相遇。看着他，就不免想起曾经的自己，心里转了个念头：一定要帮帮他，就当替原本的范进报恩了。

    有了这个念头，接下来的路，范进就主动邀请这些行商一起走。金有余并不把推范进的马车当成自己对范进的恩惠，也没想过要对方报答什么。反倒因为范进一个举人老爷肯和自己同路而感恩戴德，顺带还有些惶恐，很有几分讨好意味地鞍前马后忙碌着，生怕自己举止粗鲁，激怒举人老爷。

    这队商人是走惯京师的，平素从山东贩了布匹土产到京里交易，这回因为京里是会试之期，有商品就不愁卖，便特意组了团进京赶场。他们走惯了这条路，路途熟悉，人数也多，并不怕强盗。这些小商贩没什么知识，但为人热情豪爽，路上便多了几分生气。

    周进寻机会向范进请教些学问，范进亦把自己的一些窗稿拿来，送给周进去读。车上本来就带了不少上好的食物，也拿出来散与一干行商来吃，比起他们自己带的干粮，自然不知道强出多少。

    金有余感念范进的恩德，路上也极帮衬，车再遇到难走的路，这群行商一起上手，就把车推出去，偶尔还帮着清雪，倒是让行动速度提升了不少。等到望见京师那高大巍峨的城墙望楼时，已是二月初五，距离考试已经没有几天时间了。

    自陆路进京，外城必走彰仪门，等到望见高大的城门洞，金有余忽然叫住了众人。将范进喊到一边道：“范老爷，您是头回进京吧？”

    “是啊，第一次来。”

    “那便是了，这京师不比别地，与外地的规矩不大一样。就拿您这举人老爷来说，在外省自是金字招牌，即便是县太爷见了您，也得恭敬客气。可是京师不同别地，连七品官在这都不算啥，何况是个举人。尤其是大比之年，各省赶考举子成百上千，这举人老爷的威风就比平日弱了不少。您这人不拿我们当外人，咱也得对的起范老爷。听我一句劝，千万别让您的女眷露脸。最好是买几块面纱，把脸都挡上。尤其那位跨辕的大姑，一路上怎么走都行，到了京里，可千万别露面。”

    范进笑道：“这话怎么说？”

    “这还怎么说？京师里达官显贵多，麻烦事就多，尤其是漂亮女人，是最能惹麻烦的。您是外省来的，在京师又没什么朋友，吃了亏，也不知道去哪里报官，即便报了官，也未必有用。虽然您身边有几个护卫，可是在京师这地方，是没用的。这里的人比老虎还厉害，又怎么惹的起？”

    周进话不多，但是因为受了范进不少点拨，也道：“范老先生，我家姐丈说的是个正办。这里的人，不怎么讲道理的。不但盘剥商贾，还强抢民女。听姐丈说，前段时间有位老爷子到衙门报官，说女儿丢了，可报官也没用，衙役只说是找不到。那还是本地人都无办法，何况是咱们外来的。”

    “可不？这京城里的泼皮无赖，也比别处的凶恶。您看这彰仪门，就有不少泼皮做力夫头。外来的货物，全要由他们来挑，自己能挑也不行。雇挑夫讲价钱，全都是他们做主，谁敢说个不字，立刻便来打人砸摊子。与他们一撕打，官差来也是向着他们说话，反倒是责问我们不是。”

    金有余说着话摇摇头，“说来让人气闷，俺们一路从山东到京里，手上自然是有几斤气力的。也都带着棍棒，真遇到强盗，也敢和他们较量几下。反倒是到了天子脚下，遇到穿官衣的强人，却是半点办法也没有。这些泼皮，有的就与这些官府中人勾结一起，给他们充当耳目，专门看哪里有漂亮女眷，若是被他们看中，那可是……”

    范进点头道了谢，却也不怎么当一回事。毕竟到了京城，就是张舜卿的地盘，有胆量抢张居正女儿的，怕是还没生出来。

    张舜卿听到范进转述，也是觉得好气之中，又有些好笑。“范郎不必下车了，就在车上候着，妾身也想看看，是不是有人敢来打妾身的主意。首善之地光天化日敢掳良家女子，当真是没王法了么？”

    范进到了车厢里摇头道：“这话也是没法说的。泰山居于内城，和外城可以算做两个世界。内城里灯红酒绿纸醉金迷，是天上人，这外城就只能算做凡间人，到了城外乡村，便不好说算人算鬼了。京师内城都是高房大屋深宅大院，外城就有树林子果木园还有农庄，好多人还要耕种为业，与内城只隔一道城墙，便是两重日月。就拿这泼皮来说，在内城不敢做的事，外城未必不敢。你还记得大柱子说的那些乞丐，他们抓了妇女卖到那等下贱所在，都是在外城的，内城里自不敢如此明目张胆。京师官吏巡兵，他们在内城治安上会用心一些，到了外城，就不会那么认真，毕竟外城贵人少，能砸掉他们饭碗的人不多。再说，有了利益纠葛，他们与那些泼皮，说不定也是一伙的。”

    说着话的当口，车已经到了彰仪门外，几名官兵过来照例检查车辆，有人伸手要去掀车帘，薛素芳沉着脸道：“军遏抑且慢，车里有女眷，不方便。”

    “女眷？是官眷么？可有官衔牌？”

    “车上是广东乡试亚魁范老爷和他的内眷。”

    “广东亚魁？”军兵冷笑了一声，“这倒是好大官了！大姑娘，听你一口南方口音，外来的吧？这里是京师，不是南边，举人在这，还不配算官。来来，我们倒要看看，举人娘子长什么样子……”

    话音刚落，却是一声鞭子响，一个粗声粗气的声音响起来：“休得放肆。前几天上面刚发了话你们就忘了？都给我老实点！这位姑娘，对不住，手下人不懂事，您别跟他们一般见识，请进吧。”

    马车与行商走过去，呵斥部下的军官才小声道：“你们自己失心疯，别拉着我陪绑。上面刚交代，对南方来的马车，一律给我客气点，你没听见那女人一嘴南方口音么？”

    “是……长官教训的是，小的一时糊涂了。那娘们实在太漂亮了，看着就忍不住……”

    “刘汝成在前面呢，这事你们掺和什么，让他办去。他们走的是冯大官人的门路，什么事不敢做？这事你们别掺和，这样的女人，也不是你们能惦记的。广东亚魁……居然敢带这么漂亮的女人进京，用不了三天，他就得哭！”

    城门处小小的争吵，对于京师而言，实在是小的不能再小的插曲，大多数人并不会关注。但是也有人听到了广东亚魁范老爷几个字，随即就有人小跑着，把消息传递出去。

    在京师这座大城市里，由于有着海量的官员、勋贵乃至皇亲，无数势力纠葛，每天都有可能发生大事件。街上一起简单的斗殴，都可能牵扯到两个二三品大员的恩怨，一个小小的举人在这个时间进城，实际是什么都算不了的。

    只有少数人知道，广东亚魁这个字号，代表着什么。一些泼皮，闲汉悄悄行动，不多时，便有几个穿罩甲的锦衣，逆着人流向彰仪门方向靠近。

    进门不久，果然就有裹着破棉袄，满面污泥的苦力走过来，要为金有余等人挑担子。进过几次京师的金有余知道路数，连忙把钱递过去，道：“这担子我们几个尽够挑了，不敢劳各位老哥大驾。我们这也有急事，改日请大家喝茶。”

    一个三十几岁身材高大的男子，揣着手站在那里，时不时偷眼去看薛五的长腿。这时嘿嘿笑道：

    “这位老客不愧是山东爷们，就是豪气，大家有急事，就谁也不扰谁了。那啥担子你们自己挑，可是别忘了，去崇文门交税。这马车也是你们的？牲口真漂亮，车里有啥，最近地方上正在抓拐子，外来的车辆都得检查，免得有人把拐来的妇人藏到车里。我也看看……”

    说话间，那人已经来到车边，伸手刚刚要掀帘子，薛五已经把大柱子的马鞭拿在手里，手微微一动，马鞭在空中打了个爆响，“我看谁敢动！”

    大汉打量几眼薛五，并没有如想象中那般翻脸开骂，反倒是赔个笑脸。“怎么，这位女侠有话说？”

    “车里有内眷，你一个大男人能看么？”

    “啊啊……是小的无礼了，女侠可别见怪。”那汉子打个哈哈，“小的是不能看，不过这京师这么大，总是有能看之人的。纵然是内眷，也不能不见人。您几位且忙着，小的先告退。”

    薛素芳哼了一声，将马鞭交给大柱子，比了一个手势，大柱子心领神会，赶着车随金有余等人，直奔崇文门而去。