    失眠一晚上的南艺，正在筛选招聘信息。

    收购每文并不顺利，资金上隋宁拿出了之前傅辰赔给她的500万元，勉强是够的。

    而后，南艺让冯覆接触过舒放一次，舒放卡要的价钱很死，一分不让。

    事后，南艺听冯覆说有一个海城的富二代也看中了这个服装公司，那人是做自主品牌的，想收下每文，要在宁城开办私人工作室。

    目前，两家公司已经在接洽中了。

    对方给舒放的价钱比南艺给的高，所以，舒放想把公司卖给那个富二代。

    而南艺在家呆的烦闷，想找份工作打发时间。

    可昨天傅辰出了事后，她连看招聘信息都心不在焉的，看了半天也不知道自己在看什么。

    忽而，南艺的电话响了，是傅辰打来的。

    她恍惚了片刻，迅速拿过手机接了起来——

    “傅辰，你伤得严不严重？”

    “艺艺，你有没有受伤？”

    傅辰怔了片刻，嘴角扬起一丝甜笑，她到底还是念着他的，即便两人如此，她也念着他的。

    南艺眼圈不争气地红了，她顿了好久才说：“你问我是什么意思？”

    傅辰听此才觉得那些人是冲着他来的，应该只是拿南艺当个骗他的幌子，他不想南艺因此而愧疚，更不想她担惊受怕。

    “没什么，我就是想借着自己受伤，打个电话博取点你的同情。”

    南艺被傅辰的诚实逗笑了，连哭带笑地擦了下眼角，“你可真幼稚，你伤得严不严重？”

    “还好！”

    傅辰本想说很严重，但又怕她觉得他骗她而更讨厌他，只好这样回答。

    他模棱两可的回答让南艺刚落地的心又悬了起来。

    傅辰听南艺不说话了，眉头再次皱紧。

    南艺想了半天又说：“你好好养着，我...我抽时间去看看你。”

    她没想明白她现在对傅辰的态度和感觉，但是放心不下他是一定的，就算不是爱人，她也希望他好好的。

    南艺揉了揉眉心，确定自己就是这样想的。

    傅辰嘴角的弧度变得好看了，南艺此时就算是说的客套话，他也喜欢听。

    “傅辰，你怎么站在这？快回去，准备一下去做CT！”

    麦惠的声音从电话那端传来，南艺才知道傅辰还是挺严重的，还要做CT观察一下。

    “我先挂了，去做个检查。”

    南艺抿了下嘴唇，“嗯，你好好保养自己。”

    麦惠见傅辰表情和缓了不少，试探地问：“你给谁打电话呢？”

    “南艺。”

    傅辰接过麦惠手中的检查单要去做检查，却被麦惠拉住了，“你们俩到底什么情况，不是分了吗？”

    “嗯，分了，”傅辰扫了一眼CT单，“分久了，说不定又合了呢？”

    麦惠愣在那，觉得她儿子说话莫名其妙的。

    傅辰敷衍地嘟囔了一句，“分久必合，合久必分。”

    麦惠瞪了一眼傅辰，冲里面努努嘴，“你先把里面那个打发走吧，救了你就赖着不走了，也不知道安得什么心。”

    傅辰这会儿才想起来，里面还有个“救命恩人”。

    “傅总，你终于回来了！”

    宁初见傅辰走了进来，赶紧站起身，顺势伸出一只手，“正式认识下，我是宁华国际的副总，我叫宁初，是来跟您谈合作的。”

    傅辰点了下头，“谢谢你救了我，合作等我出院后去我公司谈。”

    宁初被傅辰一句话给弄不会了，她救了他，他这么一说就没了？

    宁华国际控股是海城的一家服饰商贸集团公司，难道又是海城傅家搞过来的人？

    傅辰想到这，又见宁初没有要走的意思，“宁小姐，希望我怎么报答你的救命之恩？比如说合作，再比如说金钱回报？”

    宁初摇了摇头，笑得格外狡黠，“那些我都不要，我想要你这个人。”

    拎着水果，喝着奶茶的傅黎差点被宁初直白的话给呛到，她好奇地看向这个宁初。

    她和南艺是一个类型的女生，高挑又身材有料，长相还惊艳。

    只是，南艺的眼睛比她好看，而宁初的嘴巴更薄而小巧迷人，南艺的嘴唇则稍厚一点，很性感。

    傅黎有一瞬想到了接吻这事儿。

    按照她哥的性子，应该是喜欢南艺的嘴唇，因为亲起来更舒服也更起兴。

    至于，腰和腿嘛，那南艺是yyds，甩了很多女生N条街，比这宁初还是要好看很多。

    傅辰清冷的目光在宁初的身上逡巡了两圈，“你是不是小说看多了？”

    宁初错愕，“啊？”

    “我对以救命相要挟，要被救者以身相许的恶毒女配不感兴趣。”

    傅辰在毒舌和怼人这块，一直拿捏得死死的，让站在门外的傅黎听得想笑。

    宁初被怼乐了，“可是，你现在身边也没有傻白甜的女主啊？你的分手声明，我可是看了的。”

    “你看不看跟我没关系。”

    傅辰拿着单子准备去做检查，“如果你想要合作和金钱回报，我很乐意给你，你要是想要个见义勇为市民奖，我也可以给你申请。”

    傅辰边往外走，边补了一句，“至于我这个人，你就别想了！”

    说完，他开门走了。

    看到在外边乐得像傻子一样的傅黎，傅辰面无表情，“你要是真心疼我这个哥哥，就把她给我打发走。”

    傅黎给傅辰一个OK的手势，“我之前还真担心你被打傻了，现在看智商依旧在线。”

    “哥，宁初可是海城第一名媛，你真的不考虑下？”

    海城第一名媛？

    原来，她就是那个留学归来战胜了宁家二房，帮助她妈妈拿回宁华股权的宁家大小姐——宁初。

    宁初的故事很励志，这点跟傅辰倒很像。

    他想到这扫了宁初一眼，警告傅黎，“我对她没兴趣，进去别乱说话。”

    从医院离开的宁初，心情很不好。

    她以为傅辰会看在她救了他，她长得不错，家世又好的份儿上多看她两眼，她没想到傅辰还真如外界传的那样，冰山一座，毒舌又难接近！

    想到这，她给闺蜜沈晚打了个电话。

    沈晚之前去过傅家，结果第二天就被气回了海城。

    听到沈晚的安慰后，宁初反而笑了起来，“我就是和你抱怨一下，我是不会放弃的。”

    “我太吃傅辰的颜值了，你都不知道他受伤那天躺在我车里的战损颜值有多高！”

    宁初一想到这，整个人都兴奋异常，“再说了，我要是拿下傅辰，我就是瑞驰帝国的女主人。”

    “我要能带傅辰回去虐宁家的那些渣，那简直是易如反掌。”

    宁初越说越高兴，好像傅辰已经是她了的一样！

    “哦对了，我过几天要去收购每文服装公司，以后我就来宁城工作，我就不信我拿不下傅辰。”

    来看傅辰的陈宇泽偶遇宁初，他边听她打电话边笑，觉得这姑娘还有异想天开的天分！

    不过，这宁初确是他喜欢的类型。

    想到这，陈宇泽多看宁初两眼才进了医院......

