    第495章 鸿均道祖降临

    “住手！”

    随着这道饱含沧桑，却自带天威的声音响起后，瞬间，那些要自爆的蒙面准圣尽皆被定住，无法再进行任何动作，就连那要自爆的毁灭能量，也被生生制止。

    “言出法随？！”

    躲在暗处的凌峰，脸色一变，这是圣人才有的威能。

    “圣人之下，皆为蝼蚁，我现在终于明白了。”

    眼睛凝望向天空中突然出现的老头，他一身紫衣道袍，道风仙骨，给人一种返璞归真的出尘之感。

    望着这个老人，凌峰忍不住在心中赞叹，“鸿钧道祖，果然强大！”

    没错，出手阻拦的，正是圣人鸿钧。

    他一出手，凌峰便知道，自己的计划不能再继续进行下去了。

    “可惜，没能将东皇太一两兄弟给干死，只能再找机会了。”

    望着那死伤掺重的妖族阵营，凌峰嘴角勾起冷笑弧度，“不过，经过这次重创，妖族恐怕一时是难以恢复过来的，我的计划也算是成功了。”

    他的目的，就是重创妖族，拖延巫妖大战第二次爆发的时期，而现在，他成功了。

    毕竟，巫族被祖巫所化盘古真身所保护，再加上巫族本就体魄强大，与妖族阵营分散而战，倒是没有受到多大损伤。

    当然，这也是凌峰没有针对巫族的结果。

    “该死，妖族居然受损如此严重，根基大顺，根本无法再跟巫族对抗了。”

    鸿钧道祖沉着脸，“洪荒何时有这么多准圣了，那些家伙，到底是从哪里出来的，居然各个都不怕死，直接自爆，神魂都不留...连天机都不显，是异数？！”

    推算天道的鸿钧道祖，却发觉什么都查不到，心中恼火的同时，还有些凝重。

    异数的诞生和妖族大损，这都让他的计划严重出现了变故。

    天道大势受到阻碍，天道也将无法更快掌握洪荒天地，他也无法彻底掌控洪荒。

    他们是一荣俱荣，一损既损的。

    “鸿钓道祖!”

    这时，见到鸿钧的出现，帝俊太一等人却是面露大喜。

    他们都没想到，在他们绝望的时刻，鸿钧会忽然出现，但这也恰恰帮助了他们，让他们保全了性命。

    因为他们即使不给那些准圣给自爆炸死，也得被祖巫给干掉。但如今，鸿钧道祖却适时出现，却是让他们看到了希望。

    而巫族这方，却是沉默了。

    祖巫凝聚的盘古真身，也是露出了凝重之色。

    整个洪荒都知道，他们巫族不尊天道，不尊圣人，只尊盘古，他们都知道，这个强大的存在，是不会偏向他们的。

    不过，祖巫心高气傲，再加上如今凝聚出盘古真身，强大的力量让他们无所畏惧。居然是当着鸿均道祖的面，直接再次对帝俊等人出手。

    妖族是巫族的死敌，祖巫是绝对不会放过这个绝佳的机会，覆灭妖族。

    即使是鸿钧，他们也不放在眼里。

    这就是祖巫，盘古正宗！

    “道祖！”

    帝俊等大妖见状，面色惊骇，连忙呼救，不约而同的瞬移到道祖身前。

    鸿钧望着那一点面子都不给他，继续发动攻势的巫族，也是怒了。

    “放肆！”

    一声轻喝，却拥有着煌煌天威，直接让盘古真身巨手停顿了。

    但没多久，盘古真身陡然爆发出一股滔天煞气，居然再次动弹了，但却并未再次发动进攻。帝江操控的盘古真身凝视着鸿钧，寒声质问。

    “鸿钧，你这是什么意思！”

    话语没有一点敬意，鸿钧眉头不可察觉的微皱，继而轻描淡写的回了一句，“妖族不当灭。”

    “你说不当灭就不当灭？！”

    帝江怒喝，“别以为你是圣人，就可以管到我巫族头上。”

    “放肆！”

    鸿均道祖面容阴沉，道袍一挥，强劲的罡风直接震退了盘古真身。

    “呲~~”

    帝江操控盘古真身，强行抵抗鸿钧攻势，被震退数公里后，稳住了身形，面容倒是露出了忌惮之色，但还是没有惧怕。

    他凝望着鸿钧，出言嘲讽道，“鸿钧，你曾说你合道后，洪荒之事不再过问，如今却插手我巫妖两族之战，如此公然违背誓言，你不觉得落了你这个道祖威名？”

    闻言，鸿钧微微虚眯着眼，一抹杀意一闪而过，他凝视着盘古真身，神情无喜无悲，淡淡的道，“贫道已经合道，自然不会多管洪荒之事。但尔等大战，却是让洪荒生灵涂炭，差点毁灭洪荒，贫道这才显现，阻止这场大战。这也是天道的意思。”

    “巫妖两族不得再战，从今天起，妖管天，巫掌地，十个会元内不得开战！”

    鸿钧犹如天道一般，宣读着天威。

    “鸿钧果然虚伪。”

    躲在暗处观望的凌峰暗暗摇头，“不就是想要保住妖族，消耗巫族势力，最终渔翁得利，却说得一副正义凌然的样子，当真是洪荒第一伪君子。”

    凌峰知道，若是他真有维护洪荒和洪荒苍生的话，巫妖两族根本打不起来。

    但鸿钧却偏偏没有这样做，甚至还告诫其他圣人徒弟不得插手。

    如今，妖族差点被覆灭，他却是站不住脚，直接出来罢战，狼子野心，昭然若揭。

    而巫族并不知道鸿钧的阴谋，表面上看他就是明着偏袒妖族，一个个愤怒不已，而妖族则是面露喜色。

    殊不知，他们都是棋子。

    莽汉帝江，却是没想那么多，听鸿钧这个解释，顿时怒火喷发。

    “去他妈的天道，圣人，谁敢阻挡无巫族，杀无赦！”

    祖巫不尊天道，不尊圣人，哪里会听鸿钧和天道的。暴怒的帝江，更是直接爆发出杀意。

    连天道，巫族也不放在眼里！

    “斧来！”

    随着帝江喝声响起，盘古真身凝聚出了一把能量巨斧，那正是盘古的开天神斧形状。

    望着这把巨斧，鸿钧都忍不住眉头微动，想起了当初盘古大神在混沌时期，开天辟日，斩杀三千神魔的画面。

    一时间，鸿钧忍不住升起了内心的一丝恐惧，但也正是如此，让他内心更加愤怒。

    因为盘古大神带给他的耻辱，是他一生的阴影。

    如今，盘古大神没了，他的血脉还看不起他，还敢对他出手，这让鸿钧感受到莫大的羞辱，让他这个无喜无悲的圣人，都产生额怒火..

    (本章完)

