    　　“师父，我不懂您是什么意思。”

    　　雷少爷隐约察觉到这件事并没有那么简单。

    　　记掌门坐在了椅子上，笑吟吟的看着万雷，

    　　“来，你不是挺聪明的吗？来给为师分析一下，这件事我们公之于众，那么火家将作何反应？”

    　　“应该是矢口否认吧，毕竟这种事情，谁愿意承认啊，这不是往自己脸上招黑吗？”

    　　”对啊，那么接下来，我们就该公布你录制的那段影像了，这个影像，必定会在短时间内席卷中域，成为人尽皆知，

    　　有了铁一样的证据后，火家又该作何反应？”

    　　“火家……应该会恼羞成怒，甚至倒打一耙，捏造这是我们造假的谎言，说我们阴阳宗诬陷他们，并且向我们发出强烈的谴责，要求我们必须道歉，给他们一个说法。”

    　　“你这不是挺聪明的嘛，那么接下来，我们该怎么办？”

    　　“我们消息都放出了，影像都公布了，肯定不可能说这是我们造假的吧，否则阴阳宗威信颜面何存啊？

    　　到时候必定一口咬定这就是真的，当然了，这也真的是真的，肯定不会向他们道歉。”

    　　“对啊，那么接下来，双方谈不拢，该怎么办了？”

    　　“……该打了，师父，我明白了。”

    　　万雷哑然失笑，这件事，他确实是欠考虑了。

    　　“对，宣战，火家向我们宣战，会过来攻打我们，我们会被动挨打吗？肯定不会。

    　　我们会反击，会和火家进行生死决战。

    　　可要知道，寻常势力发动战争，还知道拉帮结派都寻找盟友，更何况我们都是巅峰势力呢？

    　　等打到红了眼的时候，双方都会不遗余力都去拉拢其他势力来进行帮助自己，给资源，给灵石，给功法，给承诺，求着人家来帮自己。

    　　到时候，其他势力都会参与到这场战争中，我们都是巅峰势力，不是寻常势力，我们都有着无数的附属势力，他们也会帮助我们。

    　　整个中域，都是九大势力的天下，九家打起来，那么，对于中域来说，将会是一场史无前例的大浩劫。”

    　　听到这里，万雷忽然想起来，在幻境里，自己一人灭了九大势力四大天阁，整个中域都是尸山血海，生灵涂炭。

    　　“我们不能拿阴阳宗数百万弟子的性命去和火家斗气，更不能拿整个中域来发起一场战争。

    　　眼下，还有魔族虎视眈眈，中域，作为雷风界最强大的力量，必须要团结，才能在外敌的觎窥下，时刻保持最强的力量。

    　　所以啊，万雷，你还年轻，做事想的不那么全面，以后再做什么决定的时候，一定要想好这件事做出后，会产生什么样的后果。

    　　这件事，我们和火家都知道严重性，小辈斗一斗，有点摩擦，这很正常，但摩擦绝对不能升级。

    　　火家会象征性都拿出一些好处来封我们的口，我们也顺水推舟的答应就行了。

    　　当然了，我们不挑事，不代表我们怕事。

    　　如果有人胆敢欺负我们阴阳宗，那么他也要做好吞下苦果的准备。

    　　我们阴阳宗，这些年有些太佛系了，也是时候该亮亮獠牙了。

    　　你的性子不错，虽然有些凶狠毒辣，但也有正面效果。

    　　对内，可以激发弟子们变强的动力，对外，可以让外人知道我们阴阳宗的霸道。

    　　你不需要去改变什么，就这样就行。”

    　　“弟子受教了，多谢师尊解惑。”

    　　万雷深深鞠躬，若是没有记掌门的解惑，他险些酿成大错。

    　　“好了，下去吧，记住，政治永远不是打打杀杀，但它却可以吃人不吐骨头。”

    　　离开议事厅之后，万雷和瞿卿颜在曲长老的带领下，前去府库领取了各自的奖赏。

    　　万雷没什么好说的，就是四百万灵石。

    　　而瞿卿颜则领取了一百万灵石和一些法宝古籍之类的东西。

    　　临走前，她还扬言要回去好好研究兵法，来日击败万雷。

    　　对于她的挑衅，万雷只是笑了笑，没往心里去。

    　　他能看出来，这个女人，虽然总是对自己不服气，但却从没有阻止过自己都任何一次指挥，说明她心里还是能够明辨是非的。

    　　回到洞府后，万雷便关上了大门，潜心修炼了起来。

    　　接下来的时间里，万雷的生活重新恢复了平静，平日里白天出去，到生死盘下淬炼肉身，磨练阴阳道韵。

    　　晚上时间到了，就回到雷帝洞府，观摩雷帝当年留下来的雷霆道韵。

    　　那些雷霆道韵，万雷每次看了都觉得玄妙无比。

    　　当年的雷帝没有雷神权柄，全靠一己之力，明悟出了雷霆本源道韵，可见其天资之强悍。

    　　不愧是改变一个时代的天骄。

    　　时间过了没多久，万雷便听说了有两个消息，在中域疯传。

    　　第一个，是阴阳宗干脆利落的屠灭了六个家族，鸡犬不留。

    　　虽说这些家族都做了人神共愤丧尽天良的事情，也有足够的证据证明他们死有余辜，但人们还是很惊讶。

    　　他们是惊讶与阴阳宗一改往日温和佛系的作风，出手竟然如此狠辣，动辄灭门屠城。

    　　人们都在猜测，说阴阳宗可能要亮肌肉了，要让世人明白它的厉害。

    　　也有人说，这几次战役都是万雷在指挥，所以才会这么狠辣。

    　　毕竟，是万雷嘛，这样就不奇怪了。

    　　不管怎么样，阴阳宗的震慑目的是达到了。

    　　第二件事，万雷在火琉璃的全力攻击下不死。

    　　这件事万雷没有去刻意的宣传，他还去找了记掌门，结果记掌门也说没有宣传这件事，最后查出源头，是火家那边传出来的。

    　　万雷和记掌门分析了一下，火家用心歹毒，他们这是不惜自毁名声，也要宣传万雷威胁论，让其他家族势力都知道万雷的天资和潜力之大，将来对六家必定会是大威胁。

    　　毕竟，当年六家对万家……

    　　

    　　时间匆匆而过，一转眼，又过去了一个多月，万雷已经来到阴阳宗快三个月的时间了。

    　　今天，阴阳宗的大钟敲响了，召集弟子，前往即将开启的金仙秘境。

    　　万雷心头火热，倒不是对金仙秘境有多期待，

    　　而是……

    　　好久不见，

    　　我的小雨妹妹。

    　　

    　　

