    那几个大臣脑袋伏地，大气儿也不敢出。

    也不知道这地方怎么设计的，水灵站在大后方，但是他们的对话都听的清清楚楚。

    于是她在心里盘算着锦瑟的胜算有多大，如果软弱一点的，加上天生异象，那会妥协吧。

    然而锦瑟又步步紧逼的问道：“按照你们的意思，国公是无辜的，那所有人是不是都可以纵子行凶？”

    那几个大臣头上冒汗，屁都不敢放一个。

    国师慢悠悠的说道：“那宅子已经赏赐给田福候，所以这好运是田福候水哲然带来的。”

    “不然那国公一家住了近百年，怎么这百年里都不出温泉，偏偏搬走后给了田福候就出温泉？”

    锦瑟点头，郑重的说道：“没错，田福候不仅改良了种子，让我们炎国粮食丰产还带来了福运，朕便赏赐其一门两郡主，平乐郡主和平康郡主。”

    这可是史无前例的，哪怕是公主生的孩子都只能有一个是郡主。

    而且侯爷生的郡主只是名声好听，没有封号，有了封号就代表有封地，虽然没有管理封地的实权，但是有钱呀，碰到富庶的封地，税收都花不完。

    水灵却不觉得开心，锦瑟会那么大方？这小子绝壁在憋什么大招呢。

    但今天是他的大日子，自己就不给他找不痛快，他爱咋样就咋样。

    底下的大臣没有人反对，国师句句在理，皇上又是今日登基，面子必须给。

    很快皇上又说了一些场面话，总算是解散。

    但水灵一家被叫道了御书房。

    水灵低着头，踢着地砖缝隙里的金丝，旁边站着的公公都觉得水灵是穷疯了，御书房地面的金丝都想抠走。

    等了一阵锦瑟可算是来了，他笑容满面的走进来。

    水哲然带着妻女要跪。

    锦瑟一挥手说道：“朕特赦你们一家免跪，稍后会给你们令牌，带着令牌就没人可以让你们跪下。”

    水灵原本阴云密布的脸瞬间阳光灿烂，真心的屈膝行礼，“多谢皇上。”

    锦瑟侧目，“你这是在心里骂够了？”

    水灵也不怂，直接点头，“嗯，骂够了。”

    旁边的小太监闻言只觉腿脚发软，这怎么跟皇上说话呢？即便是再受宠也不能这样吧？

    然而看皇上那脸色，不仅没生气反而非常愉悦，这是什么意思？

    锦瑟笑道：“我知道你不稀罕郡主的封号，但是我也有事儿让你去做，不是白给的。”

    水灵侧目，噘嘴说道：“我就知道你不会便宜了我，说吧，只要我能做到我绝对不推辞。”

    锦瑟点头，知道水灵这人重承诺，笑道：“别看京城繁华，其实国库空的比我脸还干净。”

    “我们京城这边有个沿海城市，我想把那里作为你的封地，目前那边粮食种不出，海里也出不了什么值钱的东西，所以我想给你试试。”

    “我给你实权，你随便改造，三年内如果你觉得实在是不行，我再给你换个富庶的封地。”

    水灵眼睛却亮了起来，“很穷？穷到什么地步？”

    锦瑟叹口气，“那边裤子都穿不起，别说米了，就是粟米都种不出，你说穷不穷？”

    “好啊，太棒了，我要，就给我这个，给我富庶的地方我跟你急。”水灵兴奋起来，改造穷城市，多大的挑战，自己就喜欢这个。

    锦瑟笑道：“行，你妹妹那个封地要远一点，南方的凤城，那边气候温暖，如果换上你的种子，一年最少两季。将来不会穷，你妹妹长大了做嫁妆足够了。”

    水灵点头，“很好，很好，就这样吧。”

    “嗯。”锦瑟又看了一眼水哲然，这家伙看着性子浮夸又腹黑，但其实很有能力。

    他笑道：“田福候就不用要封地了，城外的田地荒地都归你管，另外给你两个牌子，可以让工部和司农寺随时配合你。”

    水哲然木然的说道：“多谢皇上信任。”

    锦瑟想了想又看向苏勤，“勤姨是一品诰命，我也不知道赏赐什么好，不如这样吧，后宫的胭脂水粉就交给你，价钱你自己开。”

    苏勤淡淡的看了他一眼，“皇上没钱。”

    “呃……”锦瑟被噎住。

    苏勤接着说道：“不知后宫有多少女眷需要胭脂水粉？如果数量少就直接送你了，但是去我们那里做美容我可是要收费的。”

    锦瑟脸上一僵，“……”空的，后宫空的。

    水灵失笑，“我估计是空的，原本还有个太妃，现在估计没谁了吧？”

    她又想起那个女人，“有个人得好好招待，现在她的职位应该只是个普通妃嫔。”

    锦瑟一点就透，眼睛亮了起来，“知道了，就她吧，按照太妃的规制，旁人就算了，让她们自己买去。”

    水灵微微一笑没多说，锦瑟这是在讨好未来媳妇呢。

    锦瑟被她看的不好意思了，挥挥手，“去吧去吧，没事儿了。”

    水灵立即领着家人开心的离开御书房。

    门口随侍的小太监记住他们了，这一家人是皇上都不自称朕的人家，得宠的很呢。

    水哲然今天穿着朝服，有点松垮，他嫌弃的说道：“就这衣服？还不如我们自己做的。”

    苏勤失笑，“时间太紧也来不及做，若是弄出格了被人看出来不好。”

    夫妻俩正说着话，前头突然出来几人将他们截住。

    为首的女子正是那个留香郡主，她阴沉着脸色，死死的盯着水哲然。

    当年水哲然年轻俊俏，只是生性风流，挑逗了自己的心又拒绝休妻迎娶自己，这份羞辱时刻都像一只猫儿在心头上抓挠。

    她身边的一个二十来岁的女子说道：“姨母，她就是那个山鸡？可惜穿上了锦衣也不像凤凰，瞅瞅那干瘪的身材，根本就不好生养，难怪只有两个闺女没儿子。”

    水灵，“……”这是哪儿来的二愣子，说话前都不调查一下的？

    苏勤淡定如常，甚至笑得非常温柔典雅，“不知几位拦路可有什么事情？我的臭美阁还需几日才能开业，不过本夫人欢迎你们去试用一下。”

