    “啊啊啊！！”

    姜桃、姜杏姐妹刚刚接住陆燃，陆燃就发出了一声痛苦无比的喊叫。

    只见在他胸口之上镶嵌的那枚血色珠子，好似一颗心脏一般的跳动着，一条条黑色的血管从那血色珠子周围浮现而出，向陆燃的全身扩散。

    “这……好恐怖……”

    姜桃捂着自己红润的小嘴，震惊的看着陆燃胸口处的血红珠子。

    “下去……下去……”

    陆燃艰难的开口，鲜血不断的从他口中流淌而出。

    听到了陆燃的话，姜桃和姜杏姐妹当即带着陆燃快速的向地面上坠落而去。

    双脚立在地上，陆燃从两女的搀扶下走出，随后强忍着浑身的剧痛，盘膝坐在了地上。

    此时的他自感觉自己全身经脉寸寸俱痛，更是好似被火焰灼烧一般，让他的大脑都产生了眩晕的感觉。

    他盘膝坐在那里，强行运转体内最后的真气，想要将那种烧灼的感觉给清除掉。

    在他的体内，两股力量正在进行着对抗。

    其中之一自然是陆燃自身的力量，而另外一股，便是那血苍龙的力量。

    血苍龙，万兽宗的禁术！

    乃是将施术之人的全部都凝成这么一颗血丹，激射而出，与对方同归于尽的手段。

    只不过因为陆燃的实力非凡，加上白虎长老使用这个手段的时候丹田被破，体内的真气散去大半，所以陆燃才没有死在血苍龙之下。

    可是即便如此，陆燃想要抵抗住这血苍龙的侵袭也不是多么的容易，这血苍龙仍旧在不断的释放出邪恶力量，想要摧毁陆燃的身体。

    “陆燃……”

    姜桃和姜杏姐妹全都紧张无比的看着陆燃，她们两人对于这个情况完全就是束手无策，根本就不知道该怎么才能帮助到陆燃。

    就在这时。

    噗！

    陆燃狂喷出了一大口鲜血。

    那鲜血不同于正常的血液，竟然有些发黑，同时还有一股腥臭的味道。

    陆燃的脸色骤然间变得惨白，他正在努力的对抗着血苍龙的力量，但这毕竟是天婴境界的白虎长老临死前的最后一击，又岂是那么容易就解决的？

    阵阵剧痛犹如潮水一般的不断冲刷着陆燃，让陆燃痛不欲生。

    而真正危险的是，此时陆燃丹田之内的真气已经几乎耗尽，可是却还是没有办法对抗血苍龙的力量。

    蟾爷从陆燃的胸口之中钻出，一双巨大的眼睛里面也是充满了凝重之色。

    “不愧是被喻为北疆十大禁术之一的血苍龙，这般不祥的力量，就算是我都感觉到诡异。”蟾爷喃喃出声。

    “蟾爷，你可有什么办法能够救他？”

    姜桃无比期待的看着蟾爷，希望蟾爷能够出手相助。

    然而蟾爷却摇了摇头：“这血苍龙既然被称之为禁术，一旦中了，其他人就帮不上什么忙，是否能够扛过这一劫，只能看这小子自己的命数了。”

    “可是……即便能扛过又如何？就算是他抗住了这一次，血苍龙却不会消失，而是会一次次的对这小子的身体进行反扑，一次会比一次凶猛，直到……他彻底死掉为止……”

    听到了蟾爷的话，姜桃和姜杏两人全都无比担心的看向了陆燃。

    如果真如蟾爷所说这样，那陆燃所面对的，岂不是一个必死之局？

    而眼下看起来，陆燃好像就连这血苍龙的第一次攻势，都扛不住了！

    就在陆燃丹田之内的真气就要耗光之时，一道金光从天边飞来，正是那被血苍龙给打飞的小山。

    那小山缓缓飞到了陆燃的头顶，金光大盛，垂下了万道金芒，将陆燃的身体给护在了当中。

    嗤嗤嗤……

    只见陆燃全身的皮肤陡然间荡漾出了一缕缕刺鼻难闻的黑烟，而陆燃的脸上更是浮现出了无比痛苦的神色来。

    但是，他胸口的血苍龙却正在以肉眼可见的速度黯淡。

    “大道垂涤，万法不侵……”

    蟾爷呆滞的看着陆燃头顶悬浮着的那座小山，喃喃出声：“这东西……好像并不简单啊啊……”

    一盏茶的时间过去了。

    小山彻底丧失了全部的光芒，嘭的一声坠落在了地上，而陆燃胸前的血苍龙则变成了一颗枣红色的珠子，仍旧镶嵌在陆燃的胸口，却没有丁点的气息荡漾，而陆燃的呼吸也变得沉稳了起来。

    “先把他带回去吧，看一看其他人是否知道如何解决掉血苍龙。”蟾爷吩咐道。

    对于这血苍龙，他实在是没有一点辙，但是他没有，不代表别人也没有办法。

    听到了蟾爷的话，姜桃和姜杏当即一左一右带着陆燃冲天而起，快速的向太天观飞去。

    众人早就等待着陆燃等人归来，见到天边有人影飞来，顿时全都迎了上去。

    可是当他们看清楚了陆燃的情况之后，顿时全都不敢置信的看着陆燃。

    “祖宗兄台他这是怎么了？”

    陈不苦无比震惊的看着陆燃，没有想到陆燃竟然会伤成这样。

    姜桃将陆燃带向观内，而姜杏则将刚才所发生的事情给众人描述了一番。

    “血苍龙！想不到万兽宗竟然又将这诡异不祥的禁术给从坟里挖出来了！”

    吞天道姑缓缓开口，眉头紧皱。

    “圣女，这到底是怎么回事？”赤灵儿疑惑的问道。

    “当初北疆流传有十大禁术，每一种都是与敌人同归于尽的手段，血苍龙便是其一，只不过因为这些手段有违天和，所以掌握着十大禁术的道统便被强迫着将那些禁术给封禁起来，却没有想到万兽宗竟然又偷偷的研习禁术！”吞天道姑脸色无比难看的回答道。

    “那可有什么办法解决血苍龙？让陆燃一直这样下去也不是办法啊……”姜振沉声道。

    “破解血苍龙唯有一个办法，那就是找到洗身果，用洗身果所蕴含的特有能力为陆燃洗涤全身，除此之外，别无他法。”

    吞天道姑皱着眉头，缓缓说道：“若是能够寻到消失依旧的菩提洗身果，不光能够解决掉陆燃所面对的危机，更是能够吸收掉血苍龙之内的力量，增强己身。”

    “既然如此，那咱们就赶快去寻找菩提洗身果吧，如果再耽搁下去，恐怕祖宗兄台坚持不了多久。”陈不苦快速的说道。

    可是此言一出，吞天道姑却沉默了下来。

    “菩提洗身果……已经消失了五千年了……”

