    第1028章白莲

    这不是对璟仟的幸灾乐祸，而是对绑架者的幸灾乐祸。

    电话那头关羽晨也是一副无比淡然的口吻：“嗯，老大被绑架前已经给我发了信号了。我专注着呢。你来吗？”

    “来啊。我爸我妈我哥哥们都去了，我不去会被剥皮。”

    “昂，那你来吧。最近Flower出了点事情，我正忙着跟董悦彤那个贱人撕逼呢。”

    “行，等着我吧。我最快时间过来。”

    家族群里，除了璟仟外，就只剩下一个人从头到尾都没有说话。

    此刻，他正坐在飞机上，浑身是掩饰不住的强大的低气压。

    飞机上，战壹、战叁、战伍都在他的身边，没有一个人敢出一口大气。

    不过很快，这股震撼人心的低气压就消失了大半。

    虽然依旧是低气压，但却在可以让人承受的范围内了。

    因为此时，家族群里面终于有人想起了他。

    「世界上最可爱的妈妈：诶，对了，你们通知阿川了没有？阿川知道这件事了吗？怎么阿川一直都没有说话？阿川你在做什么？@川川」

    「面瘫：我让哥打了电话。」

    「狐狸：我打了。」

    「川川：我在飞机上。」

    「狐狸：……你怎么没跟昀霄一起走？」

    「川川：着急，忘记了，对不起。」

    「世界上最可爱的妈妈：没事川川，你们应该是差不多时间出发的，你们约好一个见面的时间和地点。那边太危险了，你先保护好自己的安全。」

    「川川：好的妈。」

    「狐狸：我都才刚上飞机不久，你就在飞机上了。你什么时候上得飞机？」

    战黎川看着这道送命题，思索片刻回答——

    「川川：半个小时前，大哥跟我说仟仟被绑架了，我就立刻链接了她的机器人。因为不方便出现在人前，所以仟仟一直让它变成行李箱跟着。仟仟被掳走的时候，机器人发送了几颗纳米材料在仟仟的身上，一直跟着她。我能通过它传输的数据找到仟仟的具体位置。」

    说完，战黎川发送了一个璟仟目前的位置。

    帝昀熙：……

    帝昀霄：……

    帝昀墨：“哈哈哈哈哈……嗝！”

    他终于发现了一个腹黑程度简直不亚于他大哥的男人。

    分明他两个哥哥跟战黎川都在一起，可是这两个人叫上直升飞机走人的时候却连战黎川都不叫上。

    好歹战黎川是他妹看上并承认的男人。这两个人心里面在打什么小九九别以为他不知道。

    谁知，他们两个不带人家玩，人家也压根不跟他们一起玩。大家各凭本事找仟仟。

    结果他们才上飞机一会儿，人家都已经走了半个小时了。

    也就是……

    仟仟刚被掳走上飞机，战黎川就直接跟着去了。

    稍微飞快点，能在空中撞个正着。

    「世界上最可爱的妈妈：@川川牛逼！你比那两个靠谱多了。」

    「世界上最帅的爸爸：@川川你比那两个靠谱多了+1」

    「川川：是我不好，因为太着急，忘了跟大哥和二哥保持联系了，直到现在大家在群里说话我才想起来。对不起。」

    (本章完)

