    再加上因为寂灭之战，几乎摧毁了神域的根基，也是神域没落的根源之一。

    “寂灭之战，究竟是怎么发生的，因为什么？”萧辰低语。

    不知道如今的神域，又有谁了解其中的真相。

    “其实任何古老的圣地，对寂灭之战的真相都是有所了解的，只是我们现在接触不到，所以知道的少，等实力逐渐变强，就会逐渐了解当年发生的事情了。”安然说道。

    这也是正常的，当年那寂灭之战，参战之人想必都是通天彻地的大能人物，如今他们的实力还远远不够，就算是告诉他们一些真相，又做不了什么。

    萧辰也是微微点头，唯有自身站的足够高，一些辛密自然而然的就能够知道了。

    “只是一个武者的修炼之地竟然就这么恐怖。”

    话说回来，在知道这里究竟是一个怎样的地方之后，带给他们的震撼就更大了。

    很难以想象，这里曾经是一个怎样的世界，成为一个强者的修行之地，并且在这样的毁灭力量之下，竟然延存至今。

    “不管这里曾经是怎么样的，可以肯定的是，这里必然经历一场毁灭之战，否则不会这样。”安然说道。

    就连圣人都陨落在这里，不知道当时的战斗是一个什么级别的。

    如他们这样的武者，估计连观战的资格都没有。

    “我想进入这里，或许可以知道一些当年发生的事情吧。”

    如今他们已经来到了那充斥着万劫之光的区域。

    眼前除了这里，他们已经看不到其他的地方，只要继续前行，就会被这万劫之光吞没，谁也不知道里面是什么情况，就算是安然也不知道。

    可能万古以来，就没有人进入过这里。

    “我们走！”为了以防万一，萧辰祭出齐天塔悬浮在众人的头顶之上。

    要是真的遇到什么杀劫，这齐天塔也可以为他们抵挡一二。

    深吸一口气，萧辰他们四人一起进入到这万劫之光当中。

    从外界看去，就像这光芒将他们四人吞没了一般，没有荡起一丝涟漪，就像是这四个人从来没有出现过一样。

    进入其中，眼前的场景到是与萧辰他么四人想象的不太一样，这里到处都是繁茂的树林，想比与遗迹的其他地方，这里可以说是唯一充斥着生机的地方了。

    虽然天空依旧宛如染上了鲜血一般红艳，但是这里的环境不再阴沉。

    轰隆隆！

    不过在他们四人观察周围环境的时候，一道白光凭空出现，轰击在齐天塔之上，发出巨大的声响，悬浮在诸人头顶的齐天塔更是被这一道白光轰击的颤抖不已，萧辰更是脸色一白，只感觉喉咙一甜，差一点咳出一口血来。

    要知道因为担心万劫之光当中遭遇危险，他们四人可是早就做好万全的准备。

    可就算这样，只是一道白光就让萧辰遭遇重击一般。

    “这是断木不简单。”微微调整一下，控制这齐天塔继续前行。

    这个树林并不是如外界那样，到处都是枝叶繁茂的参天大树。

    全部都是光秃秃的断木，每隔一段距离就存在一根，上面还有这他们刚刚进入涅木界当中后的那个宫殿之中的神秘纹路。

    刚才那白光攻击他们的时候，萧辰明明感觉到这断木上释放了一道隐晦的气息，将这白光的力量削弱的大半，否则的话萧辰估计自己完全承受不了这白光的轰击。

    那怕是有齐天塔的保护也不行。

    这让萧辰心中凝重许多，这万劫之光里面还真的不是他们随便可以进入的。

    随便一道力量都不是他们可以承受的了的。

    而在这里，到处都是战斗的痕迹，这些痕迹比之在外面还要恐怖，有掌印，拳坑，剑痕等等。

    看的出来，这里必然是发生过一场混战，可只见到战斗痕迹，却没有任何遗留下来的遗体或者武器。

    留下的只有淡淡的血迹，而凡事有血迹的地方，萧辰四人都是小心翼翼的绕开。

    没有办法只是看上一眼，心神就会受到极大的冲击，也不知道是什么级别的强者留下的血迹，和战斗痕迹。

    经历了万古都没有被岁月磨灭掉。

    “万劫，涅木...”

    安然暗自低语，似乎在思考着什么，萧辰也没有去打扰对方，这万劫之光笼罩的地方确实很大，但是这断木的数量却是有限。

    仅仅只有一百零八颗，笼罩在一定的范围之中。

    至于这些断木之外的地方，萧辰等人可不敢踏足，只是远远的望去，在那里，那攻击他们的白光无处不在，可以说每一寸空间当中，都充斥着白光。

    也只有这一百零八颗断木所在的区域，算是这里的一片净土了。

    不知道究竟是什么境界的人，可以进入那白光之中不受影响。

    “万劫，涅木，万劫，涅木!我知道了，这里很可能是遗迹主人陨落之地！”安然突然之间目光一亮，似乎是想起了什么重要的事情。

    如今他们只能在这断木所覆盖的区域移动，也没有找到那所谓离开的路径。

    现在也确实只能指望安然想起什么了。

    “我曾经看过一个古籍之中，一个被称作万劫的强者，得到过一节涅槃树，使得他可以在参悟万劫之力的道路上更加顺畅，并且还特意在一处充斥着劫之力的寰宇星空之中建造了一处宫殿，我想这涅木界就是那万劫强者所修行之地！”安然说道。

    这涅木界将那一处寰宇星空吞噬，封印在了万劫的修行之地，而修行之地当中有着涅槃树的一节树枝，可以镇压万劫之力，此后这个强者就一直在其中修行。

    这里应该就是那强者的修行之地，而涅木的一节树枝应该就是这一百零八颗断木了。

    “在万劫中毁灭，于涅槃中重塑，毁灭与白光共存，生机存于百把涅木中！我说怎么一直不明白这句话，原来必须要进入这万劫之光当中，看到这一百零八颗断木之后才会命吧明白！”安然兴奋的说道。

