
“胡卿，可有证据？”吕琤开口问道。她可不能就这么看着对方欺负她的人。

“公堂之上，唐照对唐瑶递上的诉状遮遮掩掩，定有问题。”胡御史信誓旦旦地说道。

“唐卿早就将诉状交予朕过目。胡卿可还有其它证据。”吕琤直接拿自己作证，想来一个工具人御史是没有胆子向她来讨要诉状的。

“这……”胡御史哑火了，婚姻司本就是一个新设的部门，一些职权的划分，界限都不太清晰，明确。这种情况下执政官其实是有很大的自主权的。说是违规可以，说是规则以内也不无不可。

“胡御史，太祖赐予尔等闻风奏事之权可不是真的听隔壁的张三李四王五说上两嘴就直接拿到朝堂上来弹劾同僚的。尔等若是不能慎用自己手中的权力，那么朕也是时候考虑一下御史是否该‘与时俱进’一下了。”吕琤当然不想动御史台，御史台又没有什么好动的。

指望着官僚去弹劾官僚是最大的错误。所以动了御史台再重建一个也不过是给自己添堵，白费力气罢了。

这时候御史大夫站了出来，领回了有些慌乱的胡御史：“圣上，此时却是胡御史考虑不周，臣御下不严。但胡御史对国朝的心可是日月可鉴。胡御史对唐司长也不过是恨铁不成钢，希望婚姻司能更好而已。还望圣上能原谅胡御史对国朝忠心之过。”

与时俱进是什么？在御史大夫的字典里就没有这四个字。现在的御史台，很好，非常好，特别好！

忠心之过？吕琤表示：呵呵！工具人还有忠心那种东西呢？工具人的属性不就是草吗？风往哪边吹就往哪边倒。

太祖时期的御史台，一个个刚正不阿，炮火对准了同僚猛输出。人称“鬼见愁”，朝野当中，人员最不好的，定有御史一席。

太宗时期的御史台，个别御史开始有点小心思，但还在有节操的范围之内。

高宗时期的御史台，已经有向皇帝重拳出击，对己方同僚唯唯诺诺的趋势了。

而到了吕琤她阿耶时期的御史台，那就是个交际花，跟谁都能聊上两句。咱也不参与，咱也不拉偏架，咱就没事刷刷政绩，你好我好大家好？

而且御史大夫话里有话啊。什么叫对唐照恨铁不成钢？这是在说唐照就是块废铁喽？唐照做了什么让人恨铁不成钢？扣帽子扣得还真是自然啊。

“成立婚姻司的是朕，选唐照做司长的也是朕，该恨铁不成钢的还是朕。胡卿莫不是代朕恨铁不成钢？”吕琤将矛头直指胡御史，而没有指向御史大夫。

“臣惶恐。”胡御史此时看向御史大夫的眼神有些不对劲儿了，您这到底是在捞他呢？还是在给他上眼药呢？

御史大夫也无语了，得，里外不是人了，他不就喜欢性地在护短的同时挖一个小坑吗？

以前圣上从来都不管的，怎么今天……

唐照则是若有所思，原来御史大夫的话里还有这个意思啊。果然朝堂之上，都是黑芝麻馅的。还好她有靠山，不然她在这个云谲波诡的朝堂就如同浮萍一般无依无靠，迟早要完！

唐照在不知不觉间再一次地完成了思想升华，她得到了朝堂生存的启迪，那就是向圣上靠拢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="66960848"  chaptername="第356章：忠心之过">加入书签</a>
</div>
