
　　“规则如锁链，编织一张滔天大网！”

　　“规则如丝锦，编织一张盛世宏图”

　　“规则如条木，搭建天地殿堂！”

　　墨自语道，开始有意思的引导规则锁链按照他的思路去编织、去架构作为刚刚吓退黄金泰坦的法师，墨依靠自己的实力得到了所有泰坦、神灵的认尊不尊重不一定，但对他的实力已经有了高度认可在这种情况下，对于墨引导规则、编织规则的情况并没有抗拒而事实上此刻正在引导规则编织的神灵压根就不只是墨一个此时此刻，山上的所有泰坦、神灵然都在以自己的规则进行着这件事情山十座规则宫殿，除了太阳泰坦因为出现意外只是被动引来的规则锁链之外，其余的九尊泰坦、神灵都在利用自己的规则引导、编织着其他神灵的规则加上墨，那么恰好就是十尊！

　　,不只十尊，还有不少小角色，但由于地位的不同、威不同，压根没有多少神灵、泰坦愿意接受们的引导，所以完全可以忽略不计，压根都不需要任何人针对们都很快就会放弃，老老实实的被其他泰坦、神灵引导如果将这比做是编织一张大网，那么此时此刻然就有十个人同时开始编织，按照自己的方法、按照自己的节奏编织其他神灵编织的方向往往都是自己所长的方向，利用自己长方向的理念编织规贝而墨同样是如此，他参照的然是虚妄世界的理念！

　　在编织规则的过程中，墨然发现了一件事情，一道规则、一个概念就是一尊泰坦或者一尊神灵，天地由规则、概念构成，那么所有泰坦、神灵的规则、概念汇总起来，那不就是一完整的世界吗？

　　而墨为什么会这么震呢？

　　因为虚妄世界的存在基础就是模、虚出所有的规则，然后通过规则交织形成天地本源，从而化作一个真实的世界可在此刻看来，单纯的交织成为规则海洋，单纯的交织形成天地本源未必就是最好的办法……

　　当然，是不是最好的办法此刻暂且不说，此刻最重要的是什么？

　　最重要的是墨正在亲自参与一个天地所有规则、概念的编织过程在这个过程中，墨第一可以熟悉、了解所接触、所引导的规则，甚至是对其进行一定程度上的参悟第二就是，墨可以亲手操刀一个真实天地的所有规则、概念交织，如果真实规则的交织都成功，那么虚的还会失败吗？

　　就算还存在失败的概率，那也是微乎其微，这完全可以将成功的几率翻倍、翻倍、再翻倍这就好比上过战场的人下来走上真人CS的场地.当然了，话不能说死，也有翻车的概率但这已经足以说明这个机会的宝贵程度了而另外一点就是，墨明白，这是一场另类的地位角逐、争夺就好没有参与到这件事情中的太阳神，只要墨能保持住自己的状态，继续在编织规则的事情上面保持主动，那么墨直接可以取代太阳泰坦步入众神山！

　　而在整个编织过程中占据主导地位的泰坦、神灵那更不必说了墨脑海中的杂念一闪而逝，下一刻就将全部注意力都集中在规则锁链的编织上去如果林、陆此刻在现场并且看到墨行动的话，那么他们然就会发现墨正在架构虚妄世界！

　　不，不是虚妄世界，采用真实规则锁链架构的世界这么会是虚妄的呢？

　　这就是一个真实的世界！

　　这就是在架构一个真实的世界！

　　墨然就是参与者之一编织、架构的速度并不快，在这个过程中，众神山一直是保持着非常压的感这不是气势的压、也不是空间带来的压，这是规则富集、繁碰撞带来的压墨按照自己的架构、计划飞快编织着，时间在这众神山上已经失去了意义，不知道过去多久，终于，所有的规则、概念都已经被编织完毕，或者说被瓜分完毕！

　　此时此刻，所有的规则、概念都已经被编织成十种风格不同的架构对，依旧是架构只不过与法术架构不同，这是属于世界本源级别的架构，这是世界架构，这是天地架构！

　　这一刻众神山上规则海洋安静了片刻，息之后其余九道架构就直接操着墨的架构围过来，属于规则的碰撞在众神山轰然爆发片刻之后，墨闷的爆了一句粗口“靠！”

　　墨，出局！

　　此刻的墨无比闷，虽然他心中已经早有预料，早就猜到自己会是第一个被围,第一个出局的，可就算是早有预料此刻心中也无比的闷当然，黑出局也是在前十里面出局！

　　十个人一起参加考试，就算墨是最后一名那也是前十所以墨就算出局了，也依旧获得了前十的地位，只不过这前十也就是第十罢了墨出局之后也不生气，开始旁观吃瓜，下一刻直接看到前八针对众神山的第十座规则宫殿的主人下一刻，第九出局！

　　墨的吃瓜队伍中又多出一人，不，多出一神第八出局！

　　吃瓜队伍继续扩大第七出局！

　　光明神出局！

　　第四出局！

　　在吃瓜队伍继续扩大的情况下，第三、第二然同时出手围第一，也就是雷与审判之神！

　　轰！轰！轰！

　　这一次的碰撞比之前所有的碰撞都要剧烈、凶猛，狂暴的规则之音如实质一般震动了所有神灵、泰坦！

　　而在其中完全没有丝毫力量参与其中，无论是哪尊泰坦、神灵都没有使用自己的力量，而只是利用自己的规则、理念去引导规则编织，最后以编织的规则进行碰撞这是最为原始的碰撞，编织的规则架构散则败！

　　这一刻…轰！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的具现真实游戏更新，第893章 编织规则免费阅读。https://xs.23sk.com 