    第一节战罢，两队打成了33比39，西部这边暂时落后6分。

    格里芬玩的很尽兴，第一节上场5分钟就完成了3个扣篮，个个都是铆足了力气完成的“大秀”。

    詹娜因此蹭到了一些镜头。

    第二节比赛孙大圣重新回到了主场。

    科比跟着上场，朝着他道：“伙计，别忘了这里是斯台普斯，我们的地盘！”

    这意思很简单……来点秀的！

    他们两个在第一节都没怎么打，一个拿到了6分还有一个拿到了5分，说来还是东道主呢！只是那么点表现是肯定不够的。

    可全明星赛场上玩秀的，除了扣篮还有啥？

    这把孙大圣难住了。

    比扣篮他还真不是格里芬的对手。

    就他刚刚开场的那个自抛自扣，如果是麦迪完成那个动作，起码9分以上，动作舒展，也足够飘逸，他刚刚那个动作，打个6分还是看在他颜值的份上。

    不过，想让现场出现一些更大的欢呼声也不是没有其他的办法。

    孙大圣找蒂姆邓肯做了个挡拆，而后成功错位到了克里斯波什的面前。

    “啪！”

    波什还没反应过来怎么回事，就感觉自己两腿之间的地板传来了震动，他低头看去，正好看到一个球从他的胯下穿过。

    “呯！”

    而后便是孙大圣从他的身边跑过，没有一丝停顿的揽住球，一个单手劈扣将球送进了篮筐里。

    穿裆过人加上单手劈扣。

    整个动作非常的连贯。

    这让现场响起了非常大的欢呼声，孙大圣撇着嘴回防，对这个音量并不满意。

    不应该啊！

    这个动作只能引起这么点欢呼声吗？

    孙大圣感觉花式过人在某种程度上应该是可以比得上扣篮引起的欢呼声的。

    “哇哦！”

    在他疑惑的时候，原本开始降下去的欢呼声在这个时候又重新回升，而后整个的声音一下子大了起来，都快把球馆的屋顶给掀翻了。

    孙大圣抬头看去，大屏幕上正在回放他刚刚的进球。

    也是这一刻，孙大圣才明白，观众席后面的观众一开始并没有看清楚他是怎么过人的，只以为是一个简单的扣篮而已。

    这下对了！

    孙大圣在这巨大的欢呼声中回防，朝着科比看了一眼，科比也很满意，朝着他做了个“继续”的手势。

    孙大圣也不犹豫，下一个回合再次跑到了克里斯波什的面前。

    波什：？？？

    我与阁下无冤无仇。

    孙大圣：没办法，场上就你这么一个工具人，不找你找谁？

    孙大圣运着球把克里斯波什往着三分线外“牵”，要说这克里斯波什也是真老实，孙大圣运着球往外走，他完全可以找机会跟队友换防的，可他还是亦步亦趋地跟了出来。

    这……这……这你就怪不了我了吧？

    孙大圣在心里念叨了一句，运球的速度也是再度加快，A＋级别的运球能力完全显露了出来，克里斯波什一开始还踩着小碎步，随时准备堵住孙大圣的突破路线，但随着孙大圣越运越快，他愣是不敢再动了，他生怕孙大圣一个大动作把他的重心带动，就目前他站着的位置，倒下了多少大个子他心里还是有点B数的。

    “啪！”

    硬生生被晃成了植物人的克里斯波什不敢动了，孙大圣瞅着时机又是一个穿裆过人，而后他再次打板，又来了一个自抛自扣。

    这球引起的欢呼声更大了！

    格里芬在这两球之后隐隐感觉自己的风头被抢了，脸色有点不好看，他很想在下一个回合立刻扣一个，把风头抢回来……可现在的关键问题是球在孙大圣的手里呢，他想扣篮必须得有孙大圣的传球才行啊！

    我特么能问孙大圣要传球？

    格里芬是个要面子的人，他做不出问孙大圣要球的示意手势。

    嗯……我脚怎么自己走起来了？哎哎，大家作证啊，不是我要跑位的，脚它自己动起来的，不能怪我啊！

    停，停，停下！

    呐，大家作证啊，不是我不喊停啊，是它自己不停的！

    孙大圣注意到了跑位格外积极的格里芬，心知这是想表现了，他也没犹豫，直接瞅着时机将球往着他跑位正前方甩了过去。

    格里芬稳稳地抓住了球。

    哎呦我去，这球给的，真舒服嘿……

    不对，我不能扣，这是孙的传球，我不能跟他有配合！

    我是詹娜的人，不行，我不能扣！

    “呯！”

    哎？怎么回事，刚脚不听话，现在怎么身体也不听话了？

    格里芬听着全场为他响起的欢呼声，心里那叫一个矛盾。

    这球给的吧……好！

    他扣的吧，也舒服。

    可问题的是……这么做对不起詹娜啊。

    不行，我不能再跟他有任何的配合了！

    绝对！

    “呯！”

    “呯！”

    “呯！”

    嗯？

    詹娜是谁？

    “nice，孙，好球啊！”

    格里芬完全扣嗨，孙大圣给的每一个球都让他完全不用调整，直接拿手里就可以扣了，他因此上演了一个又一个的爆炸扣篮。

    而且因为从接球到起跳再到将球扣进篮筐里整个的过程都足够的流畅，这让他的扣篮看上去更有张力。

    在他完成第二节比赛的第四个扣篮后，他兴奋地跑到了孙大圣的面前，主动跟他击掌。

    这看得詹娜那叫一个气，牙齿都快压碎了。

    可这段时间格里芬表现出色，她这位绯闻女友的镜头自然少不了，这让她心里气着，可脸上还得带着淡淡的笑容，这把她憋屈的，真想直接指着场上破口大骂：“你们这对狗男……狗男男！”

    男人果然都是大猪蹄子！

    第二节在格里芬继续的扣篮秀中慢慢地只剩下了半节时间，一直没什么动静的科比在接下来的时间里开始发力，各种1V1上演“教科书级别”的进攻，动作那叫一个流畅且标准，真真是应了那句话“丑是一辈子的，铁是一时的。”

    凯文马丁够准了吧，可他的投篮动作让他的球迷数量完全比不上他的实力。

    科比让整个现场的气氛达到了第二节的高潮。

    毕竟一直扣篮也是会审美疲劳的。

    这个时候科比的单打恰到好处。

    很快上半场比赛结束，西部这边以70比65反超了比分。