    温栩栩是在第二天早上才得知这个消息的，听到了后，她好一阵错愕。

    “这么突然？这老头子什么时候还这样为你们着想了？这简直有点不可思议啊！”

    她看着眼前这个女人，脱口而出。

    霍司星皱了皱眉：“不知道，但是，这样不好吗？”

    “不是不是。”温栩栩连忙否认。

    “我不是这个意思，就是觉得有点突然了，你想，以前他那么反对你跟神钰两人，现在忽然变得这么好，你是不是也有点受宠若惊啊？”

    温栩栩一边笑着，一边打趣。

    霍司星便有些恼怒的瞪着她。

    但是，不能否认，她昨晚的心情确实是这样，而且，还是很开心的。

    确定了他们两人要去日本待产，温栩栩也就不再操心这个了，她也准备回A市。

    “可以，你跟他们一起走吧，到了后，记得让三个小家伙给我多打打电话就行。”神宗御听到她这个决定，也没有挽留。

    温栩栩便将自己的行李一并收拾了。

    可这时，裴庆云却忽然上楼来找她：“栩栩，你能不能晚两天再走啊？舒静斋那边，这半年来有做一些投资，我想让你帮我看看他们的账。”

    “这么好？”

    正在收拾的温栩栩听到，停了下来。

    裴庆云便点了点头，马上把手里的账本递了过来。

    “对，可能是被你定下了那个规矩后，每个月只能十万的生活费用，让他们受不了了，就开始琢磨着做生意了。”

    “都做些什么？”

    温栩栩还挺感兴趣的。

    这帮蛀虫，居然还能被她逼到出去赚钱，那真是难为他们了。

    温栩栩翻开了这个账本。

    却发现，第一页的玉兰苑，也就是神启的老婆李玉娥，她是没有动静的。倒是第二页的鹿鸣轩，即神峰家，她看到他老婆沈莲开了一个饭店。

    “饭店？她还会这个？”

    “听说她弟弟是厨师，就从我这边借了五十万，然后开了一家饭店，我都记着呢。”

    裴庆云连忙把沈莲给她打的那张50万的借条拿了出来。

    温栩栩扫了一眼。

    如果是创业的话，温栩栩倒是不会去卡这种钱，但是这钱出去了，能不能回来呢？又能不能给它带来效益呢？

    温栩栩又翻了翻。

    结果，她发现这半年来，这家饭店竟然还特别好，短短半年间，除了把借的50万给还了，后来每个月的十万，她们也没有再来领了。

    这个沈莲，还是有点本事。

    温栩栩笑了：“看来，这舒静斋，就这个沈莲有点能力了。”

    裴庆云点点头：“对，其他两家都没什么起色，所以，沈莲现在提出还想要把饭店再扩大一些，她想再借钱。”

    “多少？”

    “……200万！”

    裴庆云小心翼翼的伸出了两个手指头。

    200万？

    温栩栩看着这个账本，眉梢挑了挑：“为什么要借呢？你可以把钱直接给她，就说是观海台投资的，这样，以后她酒店的利润，就得分给观海台了。”

    “啊？”

    裴庆云震惊了！

    因为，她从来没有想过这种方式。

    这……会不会太不道德了？好好的人家在赚钱，你却要强行从别人嘴里抢一块肉下来，这是不是有点趁火打劫？

    裴庆云也是出生于书香门户，突然听到这个，她简直一句话都说不出来了。

    但实际，在商界，这种事情是很正常的，天底下没有免费的午餐，凭什么要我拿钱去给你发财呢？我又不欠你的。

    李玉娥在饭店帮忙时听到这件事，简直要气疯了！

    “那个蠢货怎么突然就反应过来了？上一次她借我们50万的时候，还没有这事。”

    “听说温栩栩回来了。”

    有人在旁边提了一句。

    霎时，整个饭店一片死寂，有的，只是大伙胸腔里那股敢怒不敢言的憋屈，还有畏惧。

    温栩栩这个人，确实只要出现在观海台，他们就不敢太放肆，因为，他们舒静斋，就是拜他所赐，才会沦落到今天这个地步的。

    “沈莲，你到底有什么打算？”

    李玉娥最后还是憋不住了，盯住了她那个妯娌问道。

    沈莲一言不发。

    足足等了有一分多钟，才看到她在那里面无表情说了句：“这天底下本来就没有免费的午餐，以前，裴庆云是让我们钻了空子，现在既然这个温栩栩回来了，那我们就别想再占便宜。”

    “可是……”

    “行了，该干什么就干什么，酒店起来了，该赚的还是会进你的口袋。”

    沈莲冷着一张脸训斥了一句，站起来就走了。

    剩下酒店里的人呆呆地站在那看着她离去的背影，好长时间都是蒙的。

