    萧叶的行宫内，安静了下来。

    “选择？”

    萧叶的眸光变幻。

    他很清楚，丘渊对黑暗洪流的评价，绝对没有夸大。

    毕竟，连身处超维的命运主宰，都对黑暗洪流忌讳莫深。

    且被吞噬掉的主宰，他们的无上道则，都在黑暗洪流身上体现出来，这是一种很恐怖的征兆。

    这一次，面对黑暗洪流的卷土重来。

    萧叶清楚。

    纵然有丘渊带领其他主宰，花费数个叠纪的布局，加上他催动时间主宰的尸骸，想要将其除掉的可能性，依旧微乎其微。

    假以时日，不止是主宰，整个混沌都要遭劫。

    在那种情况下，再去考虑三主群族和自己的亲朋，的确没有任何意义，因为一切都将不复存在。

    站在全局的角度，以绝对理智的方式衡量。

    丘渊分析的没错。

    斩掉执念和羁绊，化为巅峰时间主宰，的确是绝佳的选择。

    到那时。

    有另外数十尊主宰的配合，灭掉黑暗洪流的可能性，就大了许多。

    这是一种，牺牲小我，成就整个混沌的举动。

    “这，便是我萧叶的未来吗？我在养心岛所见到的画面，竟然要成真了。”

    “那我这些年，苦心修道，意义何在？”萧叶蓦然一声叹息，表情苦涩。

    “你拥有无限潜力，若是给予你足够的时间，未来全面超越我，比肩宙天，都不是问题。”

    “可惜造化弄人，出现了黑暗洪流这种超级变数。”

    丘渊亦是感慨，认为萧叶已经做出了决定。

    只见他右手一探，顿时有一片闪耀的神则出现，代表了一种混沌秘术，迎向萧叶。

    只是萧叶，并未伸手去接。

    他脸上苦涩的表情，变成冷漠，“可我萧叶，从来不相信，那狗屁的命运。”

    “我的未来，由我自己说的算，还未曾发生之事，未曾尽力一试，谁知就不能改变！”

    这铮铮话语，让丘渊的眼神一凝。

    “你还是选择，冒险死战吗？”

    其后，丘渊摇了摇头，收回了那片闪耀的神则，“也罢，既然如此，那我等就陪你一起，也许还有机会。”

    丘渊也不再规劝萧叶，说完起身，便朝着萧叶的行宫外行去。

    “丘渊前辈，你似乎很失望？”

    萧叶忽而开口道。

    “失望？”

    丘渊身形一凝，显得有些错愕，“我说过，怎么选择，在于你，没有人可以强迫。”

    “你若愿意斩执念、羁绊，也只是增加灭掉黑暗洪流的几率，何来失望之说？”

    “我两个叠纪之前，曾在伏魔大禁天中，寻觅到一个名为众生的神阶位面。”

    “那里魍魅族的最后一位族人，让我转告阿蛮，让他好好的活下去。”

    萧叶起身，走了过去。

    “你，为何要告诉我这些？”

    丘渊沉默了许久，这才徐徐转身，似云烟的身影上，一双天道之眸亮起，深邃无比。

    “魍魅这种生灵，拥有奇特的天赋，可以将神阶意志分裂为两份，同时感悟大道，像是两个不同的生灵，同时成长，即使是熟悉之人，都难以分辨出来。”

    “阿蛮作为魍魅族有史以来，最惊艳的天才，这种天赋更是强得变态。”

    “只是在那段岁月中，他突然狂性大发，血洗了众生位面，然后离开了那里。”

    “不久后，黑暗洪流便第一次出现，导致丘煌主宰陨落。”

    萧叶没有正面回答丘渊的问题，反而提及了自己搜寻到的线索。

    “你的意思是，那个阿蛮，便是黑暗洪流？”

    “难道你认为，区区一个神阶位面的天才，竟然能杀死丘煌主宰？”

    丘渊闻言哑然失笑。

    “阿蛮自然做不到。”

    “但若有主宰，盯上了他的天赋，并以主宰的手段，将这种天赋升华，分裂出一份无上意志，化为了危害世间的黑暗洪流，那就另当别论了。”

    萧叶摇了摇头，语含深意道。

    “你推测黑暗洪流，是世上的主宰所化？”

    丘渊的神色，明显变得凝重了起来，皱眉问道。

    “不错。”

    萧叶点了点头，“我借助时间主宰的无上道则以观过去，结合一些线索，发现巧合实在太多了。”

    “黑暗洪流第一次出现，你封锁消息，蒙蔽了世人。”

    “二十个叠纪前，你及时现身，黑暗洪流便消失无踪。”

    “至于黑暗洪流出现的其他时间，你亦不在场。”

    “我也明白了，当初丘煌主宰坐化虚空，手指上苍，指的并不是天道，而是征战天道者。”

    萧叶的话语声沉重，在行宫中回荡。

    “我为匡扶扭曲的天道秩序，差点陨灭，结果你却怀疑我？”

    “我和宙天苦心培养出的传人，因为自己的推断，竟然认为我是黑暗洪流，真是好啊！”

    丘渊闻言，则是再度大笑了起来，笑声中带着愤怒，震得这座行宫都在簌簌摇动。

    “我再强，也只是高维主宰，可杀不了丘煌主宰，即使能做到，怎么可能不受罪业红莲缠身，且天道毫无动静？”

    “我若是黑暗洪流，又怎会建议你斩执念、羁绊，化为巅峰时时间主宰？”

    “这一点，我还没有想到答案。”

    面对质问，萧叶的手掌一翻，一张纸出现在手中。

    此物名为‘道纸’，乃是混沌中的一种神材，可以承载大道因果，铭记主宰级的秘术，历经叠纪交替而不毁。

    萧叶手中的道纸，显然已被淬炼过了，散发出一种莫名的大道气息。

    那，赫然是在混沌中绝迹已久的命运大道。

    自化为高维主宰，可以催动时间主宰的尸骸后。

    萧叶便在万化中搜寻，终于找到命运主宰，在自我封印之前，于万化中留下的答案。

    这张道纸上，命运气息升腾，仅仅铭刻出两个古朴的神灵文字——丘渊。

    “命千流所留的东西，还是被你找到了吗？”

    见到此物，丘渊的笑声终于消失，他的神色变得冷如冰川，没有一点的温暖。

    “我是该称呼你为丘渊，还是该称呼你为黑暗洪流，亦或称你为阿蛮？”

    萧叶认真打量着，这个曾让他敬重无比的伟大主宰，眉宇间带有抹不去的哀伤。

    （第一更到！）

