    白羽要准备的事情很多。

    第一次当黑月，他还不是那么熟练，并且要了解的事情也挺多的，所以说很多事情必须要分个轻重缓急，慢慢的来。

    否则的话。

    很有可能会造成许多不好的后果。

    第一件事情。

    白羽自然要去寻找那名，自己每次晋升超凡序列时，都能够看见的巨大红龙。在成为神灵后，他也能够隐约的捕捉到，那只红龙到底在哪儿。

    对方所在的地点。

    正是漫梦界中。

    “安莎贝尔，你看着打理神国吧，我出去一趟。有什么事情直接告诉我就可以了。”白羽对安莎贝尔沉声说道。

    对方点点头。

    十分的恭敬，看着白羽消失在眼前，轻轻的松了一口气。

    “看起来，黑月大人比以前更好说话，没想到重生一次后，性格都如此大变了么。”安莎贝尔神情有些意外，以前的黑月可没有这么容易说话，她都是得战战兢兢的，免得被黑月大人给怪罪下来。

    白羽撕裂了虚空。

    在漫梦界内，是无法进行灵界穿梭的，这是一件极为困难的事情。

    漫梦界的空间难以撕裂。

    并且。

    就算是能够撕裂开，也无法进行定位，很容易传送到某些奇怪的地方。所以说，只有神灵才能够在漫梦界来去自如的行动。

    其他人，就连具名者。

    也必须老老实实的在漫梦界中，按照道路行走。

    白羽因为饮用过魔药的关系，所以和那轰隆之间有一种冥冥之间的联系，所以说，几乎不费吹灰之力，便找到了对方。

    在一片幽深黑暗，有着繁星点缀的夜空中。

    这条巨大的轰隆盘旋卷缩着，其双目之中，有着一点点星火。

    看见白羽到来。

    它深吸一口气，张开嘴巴：“黑月，你终于来了。”

    “你是谁？”

    白羽问出了颇为老套的问题。

    对方安静的回答道：“我，伟大之红，上古的神话生物，也是你曾经的好友。在你重生的时候，我和你达成了一个约定，我会给你提供一些帮助。这算是一个朋友小小的援手吧，你走的祈术学徒序列，其实是我所在的序列。你还想要成为序列一吗？”

    白羽摇摇头。

    他如今已经是黑月，又何必在成为其他人。

    并且。

    红龙已经在这一条序列的顶点，自己走上去也没有用，反而会欠下红龙更多的人情。

    “我应该付出些什么？”

    白羽问道。

    红龙摇摇头：“都说了，我们是朋友，你不用付出什么，这只是一次小小的帮助。我曾经也欠过你人情，算是还人情了吧。”

    听红龙的说法。

    自己以前似乎还对他有恩？

    不过。

    这家伙已经是彻头彻尾的神话生物，就算比起一些神灵来，也丝毫不弱。多一个这样的朋友，总要比多一些敌人好。

    “你现在所处的漫梦位置，是什么地方？”

    “阴影之寺。”

    红龙沉声说道：“这里很少会有其他人来，不会打扰我的沉睡，我很喜欢这儿。”

    听到红龙如此说。

    白羽点点头，道：“如果你有什么需要的，可以给我说。我现在能够在漫梦界自由的出入了。”

    “呵呵，我看你，是有东西想要问我吧。”

    红龙这时候笑着说道。

    白羽脸上有些尴尬，的确，红龙活了这么多年，所知所闻，都肯定要比自己多得多。白羽现在空有黑月的实力，却并没有黑月的记忆。

    “小心虚界，小心虚界里面的那些神灵。”

    红龙沉声说道：“虚界那些神灵，被放逐入虚界之后，或多或少都被虚界的力量侵蚀感染，变得和之前大相径庭，具有极强的攻击性。祂们一旦回到现实宇宙，要么会掀起巨大的杀戮风暴，要么会做出各种各样的破坏之举，祂们如今的目标，都是以毁灭整个现实宇宙为目的。

    祂们痛恨着那些神灵。

    并且痛恨着，漫梦界神灵们创造的一切。

    只有彻底毁灭掉，才可以平息他们内心的怒火。

    白羽眉头一皱。

    这么看来，虚界这些神灵，一旦回到现实世界，那么所造成的只有毁灭和痛苦。

    现在。

    现实宇宙的战斗，也和祂们在背后推波助澜有关系。

    “现在威胁着众神的东西，到底有多少？”

    白羽继续问道。

    红龙沉声解释道：“不多，能够让漫梦界焦头烂额的事情，很少见了，除了虚界里面的那些神灵之外，便是骄阳。准确来说，是骄阳死后，祂的尸体上，所繁衍出来的那些蠕虫。这些蠕虫在第一纪的时候数量还并不多，只是很难处理。

    但是到现在。

    已经繁衍得越来越多了，并且从漫梦界中侵蚀到了现实的世界，那些蠕虫会寄生在普通人的脑海中，除了修为高深的人外，其他人都无法发现。

    至于要达到发现蠕虫的地步。

    至少。

    也得到长生者那个层次。

    所以说，现实世界被蠕虫影响得十分深重，已经成为不得不除去的祸患。

    当然。

    这个问题已经解决了大半。

    骄阳只要再度重生复活，就可以解决这件事情，那些蠕虫，祂应该能够很轻松的就可以除去。

    白羽点点头。

    “如果骄阳回来，那些虚界的威胁，也会迎刃而解是吗？”

    他继续问道。

    红龙点点头，又摇摇头，“说不准吧，谁知道复活归来的骄阳，到底是什么样的情况。一旦骄阳出现了问题，那么就有些严重了。

    而且。

    就算是骄阳成功复活，谁知道祂的实力和之前相比，到底变弱了多少。

    甚至。

    虚界这些年来，其中的神灵并并没有变弱，反而是受到了虚界的能量刺激，变得更加的强大。

    当初漫梦界。

    把虚界来当做放逐的牢房，是错误的选择。

    之后祂们想要继续补救，但是已经迟了。

    所以说。

    这么多年来，那些虚界的神灵在不断的变强，可是骄阳却相当于丝毫都没有变强，甚至还有可能变弱了，此消彼长之下，说不定已经很难对抗虚界众神了。

    你现在已经彻底成为了黑月。

    所以说。

    你应该去会议馆看看，那里也是神灵们议事的地方，并且，你可以在哪里拿到你的神职，以及了解漫梦界的历史。”

