    夜神祭坛。

    在九头凤凰，赫莫拉的持续轰击之下，法阵的力量，已经锐减了一半。

    与此同时。

    炼狱城上空，天空中隐约撕裂闪电，仿佛有什么东西，要从天上冲下来。

    在剑圣的引领下。

    剑阁三万精英玩家，率先进入夜神祭坛。

    第一眼看到的，是正在祭坛深处试图关闭祭坛的巨型怪兽：九头凤凰！

    下一秒。

    剑圣方才看到前方莫约百米外，还有一大群玩家布阵于此！

    看着那群玩家，剑圣隐约感到有些眼熟：“日月教？”

    只待对阵人群中出列一个红袍御兽师男子，看清那御兽师男子正是清明雨上，剑圣这才确认：

    “果然是你们！”

    虽然换了一身行头，剑圣还是能够一眼看出来，那红袍御兽师男子的身份。

    看到日月教玩家明知道九头凤凰在关闭夜神祭坛，也无动于衷，反而在这里守成一道防线。

    剑圣仿佛突然间明白了什么，对着清明雨上说道：“你勾结那只九头鸟？”

    “识时务者为俊杰，你们现在投靠我们，还来得及。”

    清明雨上说道：“否则，等夜神祭坛关闭，黑暗龙族六阶龙皇降临，你们皇族与剑阁，就都准备为一诺倾城殉葬吧！”

    听言，剑圣哈哈一笑：“你在想屁吃！”

    “就凭你们日月教，也想拦我剑阁？”

    116级四转战士剑圣，“哗”的一下拔剑而起：

    “兄弟们，跟我一起，踩着日月教这帮垃圾的尸体，去宰BOSS！”

    一声令下。

    身后，三万剑阁玩家大军抄着家伙，以铺天盖地之势，发起冲锋！

    很快，双方玩家便展开战斗。

    不论实力还是人数。

    如今已经逐步成长为炼狱城战队榜第九战队的9级战队剑阁，都要比士气一落千丈的日月教更胜一筹。

    日月教两万军心涣散的玩家，哪里敌得过剑阁三万精锐之师。

    再加上还有张奕骑着火龙在天上的疯狂杀戮，日月教玩家且战且退。

    毕竟赫莫拉是一头13星BOSS。

    没有剑阁与皇族的协助，张奕个人，不可能杀得了赫莫拉，也无法阻断它关闭祭坛的行动。

    所以眼下，唯有先联合剑阁灭了日月教，之后才能去对付BOSS。

    场上，刀光剑影不停交汇，白光拌杂着惨叫，此起彼伏。

    就在日月教伤亡惨重，快要抵挡不住剑阁大军的时候。

    后方，皇族、英雄与皇族、绝人带着人冲进了祭坛。

    看着后阵姗姗来迟的皇族玩家。

    剑圣哈哈一笑：

    “你们来的太晚了，日月教的人，都要被我们杀光了！”

    “没事。”

    115级弓箭手皇族、英雄说道：“我们皇族的目标，不是日月教。”

    言语声中。

    皇族、英雄目光一冷，对着身后三万皇族大军，一声令下：

    “杀！”

    话音刚落。

    皇族大军，赫然向着前方正在交锋的剑阁与日月教玩家，冲袭而去。

    然而让人匪夷所思的是。

    皇族玩家冲入人群后，针对的不是日月教玩家，而是剑阁！

    他们看到剑阁的人，就是一顿强袭，就像跟日月教提前约定好的一样，皇族与日月教彼此互不侵犯，他们联合起来，对抗剑阁！

    “靠！”

    眼睁睁看着身边一名剑阁刺客被皇族、英雄一箭射杀的剑圣，看着前方皇族玩家，大惊失色：

    “皇族！你们陷害劳资剑阁！你们居然跟日月教勾结！”

    “因为我们的目的是一样。”皇族英雄说道：“只要让九头凤凰召来六阶黑暗龙皇天戈，就能轻而易举的杀了一诺倾城，利用天戈的力量，扫平一切障碍。”

    “什么七星殿，神皇帮，这些号称炼狱城顶级世家，都将臣服于我皇族，与日月教脚下。”

    接过皇族英雄的话。

    皇族绝色对剑圣说道：“如果你现在弃暗投明，入我们的伍，还是不晚，来得及的。”

    “呸！”剑圣毫不犹豫道：“你们自己想死，别拉劳资剑阁下水。”

    “你们以为堂堂六阶龙皇，能听你们号令？”

    “有我剑阁在，今天这祭坛，别想关！”

    刚把话说完。

    轰！

    一道红色地火从剑圣脚下轰出，出其不意的将剑圣轰翻在地。

    并且在其头顶，爆开一道高达29万的伤害！

    下一刻。

    人群中，113级红袍御兽师【清明雨上】，提着一根红色权杖，顶着红名，徐步走出。

    目光平静的注视着剑圣，说道：“关不关得了，还不是你能够决定。”

    “既然你们剑阁这么袒护一诺倾城，不妨，你们先下地狱，为一诺倾城探路吧。”

    说完，清明雨上提起法杖，继续针对剑圣，开始施法。

    见状。

    旁边两个剑阁战士与刺客玩家向着清明雨上发动冲击。

    清明雨上法杖挥动。

    轰轰轰！

    以强者的意识预判走位进行精准攻击，三次连击全部命中迅速接近过来的114级刺客【剑刃】，在他头顶爆开三道震惊全场的巨额伤害：

    -32w！

    -29w！

    -62w！暴击！

    哗！

    白光闪过。

    三次攻击，累积120多万的伤害，直接秒杀了身为脆皮刺客的剑刃。

    四周，一众剑阁玩家，甚至是皇族玩家都惊愕不已。

    因为这个伤害，目前为止除了一诺倾城，炼狱城恐怕还没有哪个玩家能够打的出来！

    只有日月教的人才知道他们队长，上次被张奕杀的太惨虽然等级不高，现在的实力，却是能够碾压炼狱城各路顶级高手！

    因为前面花了十天时间，在日月教玩家协助下，费劲千辛万苦才完成的传说级隐藏任务【释放黑暗】，给清明雨上奖励了全套12星狩猎者套装！

    另外还有其他丰厚奖励。

    正是在一身12星狩猎者套装的加成之下，清明雨上才能有如此爆炸的伤害。

    要知道，现在炼狱城出现的12星狩猎者装备都并不多。

    完整的套装，除了张奕，更是仅清明雨上一人！

    杀死刺客剑刃后，清明雨上继续施法，以超高的伤害，将另外一个接近过来的剑阁高级战士，也轰杀在了半路上！

    目标继续锁定在剑圣身上。

    清明雨上开口说道：“现在的我，已经今非昔比。”

    “杀了他。”

    一声令下。

    四周，一大群日月教玩家向着剑圣围攻过去。

    就在这时。

    哗！

    一道银色流光从天而降，向着四周绽放一道光波，将剑圣周边半径五十米范围内几十个日月教玩家，全部掀翻！

    一道道高达140-160万之间的巨额伤害，袭卷全场。

    顿时，被流光袭卷的三十多个日月教玩家，除了骑士与几个装备精良的战士，其余二十多人，全部被秒。

    哗哗哗哗！

    白光照亮黑暗。

    旋即。

    骑着火龙的张奕，从空中坐落在剑圣身旁。

