    第202章 连翘花下死，做鬼也风流   

    李卫东也不知道为什么会亲她。

    

    只觉得刚才的她很可爱。

    

    他突然发现了一个事实……   

    就在林志雄试图骚扰何连翘的时候，他是真的愤怒了。

    

    他虽然无法立马接受何连翘，可他更无法接受何连翘和别的男人亲热。

    

    难不成，这就是传说中的占有欲？

    

    长达一分多钟的激吻之后，李卫东松开了她。

    

    倒是因为窒息，而是发现这女人手脚不老实起来。

    

    这可是大街上啊……   

    于是，一脸潮红的两人分开了。

    

    “李卫东，你认真的回答我，你是不是也爱上我了？”

    何连翘巧笑嫣然的看着他。

    

    “没有。”

    

    说完这话，李卫东转身便走。

    

    “去哪啊？”

    

    “回酒店。”

    

    ……   

    在回酒店的路上，李卫东便感觉身体十分的燥热。

    

    开始的时候，他还以为，是因为运动过量导致。

    

    可回到酒店，洗完澡后，体内的燥热依然在。

    

    “亲爱的，你认不热？”

    李卫东说道。

    

    “不热啊，你要是热的话，可以开空调。”

    何连翘发现，刚洗完澡的李卫东，又浑身是汗。

    

    “不用。”

    

    “要不我帮你把衣服脱了吧？”

    何连翘温柔的凑了过来。

    

    “滚开。”

    

    李卫东粗暴的推开了她。

    

    下一秒，李卫东感觉体内的热流开始越来越强烈。

    

    意识，则开始有些模糊。

    

    目光中的何连翘，开始变得越发诱人……   

    魔鬼一样的身材，带着热气的呼吸，她的每一个动作，每一次呼吸，无在诱惑着他。

    

    李卫东意识开始越来越模糊，他感觉自己仿佛进入了梦境之中，而何连翘，就是那梦境中，不断用声音魅惑自己苏妲己。

    

    不知何时，李卫东彻底失去了意识。

    

    ……   

    李卫东再次醒来的时候，已经是凌晨四点了。

    

    他感觉浑身乏力，而怀中，还躺着赤裸的何连翘。

    

    旁边地上，四处可见被撕碎的衣料。

    

    昨晚的战况，可见有多么激烈。

    

    李卫东有点发懵。

    

    感觉这眼前的一切，都是如此的不真实。

    

    于是他闭上眼睛，然后又睁开……   

    眼前的景象不变，唯一的区别是，何连翘换了个更妖娆的睡姿。

    

    他妈的，老子真把她睡了？

    

    李卫东心中那叫一个后悔。

    

    自己怎么就没忍住呢……   

    不，不对，昨天回酒店后，自己的状态，就有点不对。

    

    是这女人给自己下药了？

    

    也不对。

    

    她不是这种人啊……   

    就在这时，他突然想到，在海莉唱片的时候，何连翘跟自己换过一次杯子。

    

    难不成，是林志雄干的？

    

    想到这里，李卫东恨得咬牙切齿。

    

    这林志兴，还真对得起他烂仔的称号……   

    第一次见面，竟然就敢在客人的水里下药。

    

    为了证实自己的猜测，他推醒了何连翘：“亲爱的，别睡了，我有事问你。”

    

    何连翘嘤咛一声，然后睁开了惺忪的双眼。

    

    见是李卫东后，她满心欢喜的伸出手来，撒娇的想要抱抱。

    

    李卫东敷衍的抱了抱她，问道：“昨天，在海莉唱片的时候，你是不是就发现他们下药了？”

    

    “下药？”

    何连翘摇了摇头。

    

    她的确发现了，可这种事也不能承认啊……   

    “那你为什么跟我换杯子？”

    

    “我觉得你喝过的好喝，不行啊？”

    何连翘娇羞的露出一副女儿态。

    

    “额……”李卫东不知道该怎么继续问了，“那是不是你给我下的药？”

    

    “怎么可能啊。”

    何连翘矢口否认，旋即装作一副反应过来的模样：“你是说，昨天林志雄下药了？

    冲我来的？”

    

    “对。”

    李卫东点了点头。

    

    “这人渣！”

    何连翘露出一副后怕的表情，“还好被你救出来 ，否则我可就惨了，这个王八蛋，老娘绝对饶不了他。”

    

    “对，是不能放过他。”

    

    李卫东原本打算好好谈何做的。

    

    可既然对方不讲规则，那也就别怪自己手下无情了……   

    何连翘被叫醒后，也没了睡意。

    

    “亲爱的，别提那王八蛋了，春宵一刻值千金，我们聊点开心的吧。”

    何连翘趴在李卫东的胸膛上。

    

    一边说着，一边画圈圈。

    

    “那聊点啥？”

    

    “那你是不是也爱上我了啊？”

    

    “额……恩。”

    

    李卫东其实是想否认的，可生米都已经煮成熟饭了，再说那些拒绝的话，也没意义。

    

    倒不如哄她开心了。

    

    “你之前不是怕我克死你么？

    现在不怕了？”

    

    “你长得这么漂亮，我怎么会怕死呢，那句话咋说来着，连翘花下死，做鬼也风流。”

    

    “连翘花下死，做鬼也风流？”

    何连翘喃喃的重复着这一句，“好诗，好诗，我决定了，以后一定找个书法家，将这一句写下来，装裱后挂在家中。”

    

    “可得了吧，你是想将这位书法家，给钉在耻辱柱上么？”

    李卫东哭笑不得。

    

    “那，先放过他吧。”

    何连翘咬着嘴唇，似乎在憋着什么坏。

    

    不出所料，下一秒，她掀起被子，骑跨在李卫东身上，“不如，我们再风流一次吧？”

    

    ……   

    第二天，两人醒来的时候，已经是上午十一点了。

    

    李卫东又困又饿，于是跟何连翘一起来到了楼下的餐厅中。

    

    餐厅里，万燕的两名工程师，已经早早过来了，于是冲李卫东招手。

    

    李卫东带着微笑走向两人。

    

    “最近几天过得咋样？”

    

    因为还没有什么任务，所以两人的状态，跟度假差不多。

    

    住最贵的高级套房，享受尽在眼底的城市风光。

    

    “还行，大部分都待在酒店，偶尔去外面逛逛街。”

    

    “没买点东西带给媳妇么？”

    李卫东知道，年长的刘存己，已经结婚了。

    

    “没买，这里的东西也太贵了。”

    刘存己连连咋舌。

    

    李卫东笑了笑，没多说什么。

    

    这时，前去取餐的何连翘，走了过来。

    

    将一碟碟精美的菜肴，放在李卫东的面前。

    

    只不过，李卫东看到菜品后，却是脸色有点不自然。

    

    杜仲羊肉、党参鸽子汤、枸杞牛鞭汤、无一不是大补之物。

    

    这女人，还真没打算放过自己啊。

    

    万燕的两名工程师，看到这一幕，则面面相觑起来。

    

    管中窥豹，他们也应该明白两人此刻的关系了。

    

    趁着何连翘又去取餐了，年轻一点的蒋文明一脸羡慕道：“东哥，你这泡妞水平也太高了，从下飞机到现在，这才几天啊。”

    

    “是没几天。”

    

    李卫东没有解释，保持这份高深莫测，不是挺好的么？

    

    “东哥，您教教我呗，我现在都还没结婚。”

    蒋文明急不可耐的说道。

    

    “也不是不行，你们好好为我工作，等这次回去，一定倾囊相授。”

    

    “那我也能泡到这漂亮的女人么？”

    蒋文明一脸羡慕的说道。

    

    要是能拥有这么漂亮的女人，就是短命个十年，他也愿意啊。

    

    “她这么漂亮的？”

    李卫东哭笑得摇了摇头，“她这么漂亮的，即便你有命娶，也没命享受啊。”

    

    

