    第17章 明天开始我做便当

    直到快到校门口时，人比较多了，莫莉才松开莫零。一脸不好意思的说：

    “谢……谢谢。”

    “哈。大声点啊！”

    莫零假装没听见，还把耳朵凑近了点。由于在大街上，莫莉为了形象也不敢像在家一样直接踹。她选择十分精准的掐在了莫零胳膊上，并说道：

    “你别得寸进尺啊。”

    “疼！疼！我错了！！！”

    莫零隔了好一会才缓过劲来，一边揉着胳膊一边埋怨：

    “你下死手啊，很疼的！这绝对要淤血啊。”

    莫莉则是把脸迈到一边：

    “哼！不用点劲，你怎么知道疼？皮那厚，问你要联系方式，毫不犹豫的就给了。”

    “原来是这个事情啊，那么多人看着，拒绝了多尴尬啊。你看刚才这个事情你不是还拿我当个挡箭牌，没有自己回绝。”

    莫莉听到这句话，更不好意思了。

    “一码归一码好吧！”

    “反正估计又是，让我当中间人联系张子晓的。”

    “又？”

    莫莉好像抓住了不对的关键词。随机又是面无表情的愤怒，然后直接掐上去。

    “你可真是个不知廉耻的人啊！”

    “啊！！”

    最后在莫零以私房钱请莫莉吃大餐为条件下，获得了莫莉暂且的原谅。

    “啊，谢谢款待啊！笨蛋哥哥。”

    两人从一家很高档的西餐厅出来，莫莉这样笑着对莫零说道。而莫零看着自己那为数不多的私房钱已经只剩下两位数的余额，很是心痛的苦着脸。

    “在感谢的时候，就不要加那些没有意义的词语了！”

    “哦哦，那谢谢款待，笨蛋！”

    “……”

    “哈哈哈，看你的样子。”

    莫莉看到莫零非常难过又非常不满的样子，不禁笑着。

    “你也太歹毒了吧，什么难的来一次，要点就点最贵的。我现在可没钱了，从明天开始你要给我零花钱！”

    “哦，好呀，为了避免你出去和其他女生乱花钱。我每天就给你10块钱好啦。”

    “？？10块钱？”

    听到这个数字莫零是不可置信的望向莫莉并发表了强烈的抗议：

    “你以为我是小学生吗？买几包辣条就能打发走？10块钱你让我中午咸菜就馒头吗？？”

    “哦对了，从明天开始呢，我来做午餐便当。办公室也有微波炉可以用。”

    “哈？？那多麻烦啊！哦？难道……你怕中午的那种事情再……”

    莫零的玩笑再次被莫莉掐停了，而莫莉则是把脸转了过去说道：

    “才不是！只是因为我要每天营养均衡，自己做午餐顺带帮你做一份。刚好你不是也在篮球队了……营养肯定要跟上！不然一碰就碎……还……还长不高！”

    “最后那句没有必要吧！！！”

    虽然对最后一句进行了吐槽，不过还是让莫零感觉到，自己真是一个被照顾的兄长。自己在其他方面也要对妹妹好点。但目前来说，自己好像什么方面都是被照顾的人。

    “走吧，去超市买食材。你有什么想吃的吗？”

    “我想吃牛排！”

    “我真是给你脸了！”

    “那我要吃黄焖鸡。”

    “你已经没有选择权了！”

    “啊……”

    就这样兄妹二人吵吵闹闹的来到了超市，然后莫零就被指示着去买了一堆日用品，然后和莫莉在收银台碰头。

    “我看看你有买对东西吗？”

    说着莫莉便检查着莫零手中提的篮子。随即说道：

    “很好，看来你还是有用处的。”

    “喂，我在你眼里有那么差劲吗？”

    “毕竟是笨蛋。”

    “是啊，笨蛋还扮演你的男朋友帮你解围呢。”

    莫零提到了刚才的事情，这下莫莉又害羞了起来。

    “那只是…只是偶然。少废话！去外面推个车车等我！”

    “好。”

    说完莫零便走出收银台，准备推个购物车等待莫莉。旁边有一家书店正在促销卖一些就属，莫零便凑上去看了看。当他看到这本书的封面却让他陷入了沉思。

    书的的名字叫做《游戏月刊》，封面出了一些文章的标题，最主要的画面便是两人对峙，右边是身穿白衣戴面具的男子，左边则是一个黑影上面画着一个大大的问好，一段文字分割开了两个人:“最终决战——黑马vs旧王。”

    画面深深地触动了莫零，让他回忆起了很多画面，很多不好的声音，很多不好的评价。以至于怎么都没有听到莫莉的叫喊。

    “真是的，你在看什么啊，这么……”

    当莫莉看到了那本书也是稍稍愣住了，看到了莫零的表情，无奈中带着那样的遗憾。少女一眼便明白了。

    “果然，要走出来还是很痛苦的。”

    她这样自言自语道，然后拉了拉莫零的手，将他从回忆中拉了回来。并说道：

    “走啦，哥。”

    回过神来的莫零看到了少女温柔可爱的面容，表情瞬间变回了正常的模样。

    “哦哦，来我提吧。”

    然后便拿过了莫莉手中的一个看上去比较大的袋子。

    “刚才……”

    “吃冰淇淋吗？”

    莫莉指向一旁的甜品站打断了莫零想说的话。

    “哦哦，要吃。”

    “还是香草的吗？”

    “嗯嗯。”

    莫莉去买冰淇淋时，莫零坐在长椅上，在脑海中告诉自己，过去的事情已经过去了，不能再想，更不能影响现在的生活，更不能让家人再伤心了。直到莫莉把冰淇淋递到面前。接过来的莫零直接咬了一大口想让自己冷静一下。

    “啊，脑袋痛。”

    突如其来的冰意席卷了大脑，一阵疼痛袭来。

    “慢点吃啊你，没人和你抢。”

    莫莉敲一下莫零的脑袋，然后又说道：

    “我知道，有些事情没法强迫着去忘掉，但是我们始终是要活在现在的嘛，而且妈妈说了，家人要相互依靠，有烦恼的话你可以告诉我呀。”

    “莉莉……”

    莫零看着坐在身旁的莫莉，听到这些话，内心十分的感动。

    “那个事情不管是对于哥哥你还是我来说，都是一件伤心的事。毕竟那是热爱的事情，就像你现在还是会玩游戏一样。不会被挫折打倒才是你！”

    说完，莫莉才发现在自己这一番话，好像有点过分的关心和解读，然后反应过来后立刻把头转了过去。而莫零也抓住了重要的字眼。

    “话说，你怎么知道我有玩游戏啊？难道你半夜？？”

    “我……我才没有！！你真的个笨蛋！走了！”

    说完，莫莉立刻起身提起东西走，莫零也很快的跟了上去。

    “你不生我气吗？”

    “为什么要生气？”

    “之前就因为游戏所以……”

    “你怎么一直都不明白啊，之前是因为你！怎么能把错误归结到游戏呢？只要你不会像以前那样，一声不响就走了。”

    说着莫莉低下了头，声音也弱了，这也是一件让她非常伤心的事情。听到了莫莉的语气，莫零也察觉到了她伤心和难过的点。摸了摸莫莉的脑袋温柔的说道：

    “放心吧，再也不会了。”

    “嗯！”

    莫莉抬起头露出了开心的笑容，然后加快脚步向前，生怕表情被看到。

    “摸头长不高！”

    “你都这么高了，再长高你让我多没尊严。”

    “是你太矮了，还有你这样谈论女生的身高很没礼貌啊，笨蛋！”

    “不是你要说的！”

    两人提着东西又开始了小吵小闹。

    (本章完)

