
　　水军见状立即带节奏，说洛柠要开始作了。

　　这是妥妥要拖影帝后腿的节奏，让陆粉都有些不确定之前的判断到底是不是对的。

　　很快，大家就见洛柠走到一个角落，然后抱了一捆稻草坐在院子里，白皙纤长的双手动了起来。

　　陆洵坐到旁边，好奇的看着她的动作。

　　大约十多分钟后，一顶草帽一点点的在洛柠手里成形。

　　洛柠收完尾，将新出炉的草帽递给陆洵，“陆老师，外面太晒了，这顶草帽给你。”

　　陆洵接过草帽看了看，发现编的很好，要不是亲眼看着是洛柠编的，他都会以为是外面买来的。

　　“你手真巧，这草帽编的很好。”他将草帽戴在了头上，刚刚好。

　　洛柠轻笑道：“我平常比较喜欢做手工。”

　　然后又继续开始编第二顶草帽。

　　现在是夏天，下午的太阳很辣，所以她看到稻草才会想着编两顶草帽出来。

　　【哇，洛柠的这手也太巧了吧。一二十分钟就编出了一顶草帽，看着款式还挺好看的，牛。】

　　【厉害了，洛柠居然还有这个手艺。】

　　【我柠宝太棒了。】

　　【柠宝坐着编草帽，看上去有种岁月安好的感觉啊！】

　　【我想成为柠宝手里的稻草，我柠宝太美了。】

　　【呵呵，之前不知道是谁说柠宝要耽搁时间拖累陆影帝的，现在又被打脸了吧。】

　　【外面那么晒，戴着草帽出去多舒服，洛柠感觉真的很周到体贴。】

　　【谁说洛柠什么都不会的？不管是做饭，还是这编制的手艺，都很厉害啊！】

　　过了一会，洛柠编好草帽，戴在了自己头上。

　　“陆老师，现在我们去收集食材吧。”她站起身。

　　陆洵颔首笑道：“好！”

　　两人不紧不慢悠闲的出了小院，一路一边欣赏田园风光，一边闲聊。

　　走了一会，两人就在田里遇到了魏耀和柴敬，两人正在帮忙拔草。

　　另一边童珈和苏清岚也手忙脚乱的赶着一群鸭子路过。

　　童珈看到两人头顶的草帽，不由得问：“你们从那里弄来的草帽？我们都快被晒死了，还有吗？”

　　他此时脸都晒红了，还直冒汗。

　　陆洵回道：“这是洛柠自己编的，就编了两顶，没了。”

　　童珈几人目瞪口呆，看着两人戴着不但遮阳还美观的草帽，有些不敢相信，“什么，这是洛柠编的？”

　　“这也太厉害了吧。”几人赞叹。

　　陆洵轻笑道：“所以我捡到宝了，你们继续，我们去找任务。”

　　童珈几人羡慕不已的看着他，“陆老师，你这是赤果果的炫耀啊！”

　　早知道他们拼着得罪纪星珩，也要和洛柠组队了。

　　陆洵勾勾唇，“你们才知道吗？”

　　“陆老师，你和节目组学坏了。”几人发现陆影帝也没那么难接触。

　　“小柠柠，你能不能帮我也编一顶草帽？”童珈可怜兮兮的看着洛柠问。

　　【哈哈，童童为了草帽，改口的真快，小柠柠都出来了。】

　　【我也想叫小柠柠。】

　　柴敬道：“我也想求一顶。”

　　魏耀和苏清岚虽然没有说话，可看着她的目光也充满了想求的意思。

　　洛柠笑着回道：“可以啊，不过我现在要和陆老师去收集食材，等完成任务后帮你们编吧。”

　　不然再耽搁下去，时间怕不够了。

　　童珈欢呼，“太好了，小柠柠你最棒。”

　　“我们就先谢谢小柠柠了。”魏耀几人也纷纷开口。

　　“我们先走了，晚点见。”洛柠和几人挥手。

　　“晚点见！”几人对洛柠的印象又好了几分。

　　虽然现在没法戴草帽，可明天肯定就能用到了，也不至于会晒得很厉害或者黑几个度。

　　之前网上都传洛柠是花瓶，脾气很不好，还会耍大牌欺负工作人员什么的。

　　现在看来传言根本不可信，他们都觉得洛柠挺好相处。

　　洛柠和陆洵一路找任务，发现了好几个去田里干苦力的活，两人都没做。

　　然后在一座大农家院看到了一份工作。

　　“陆老师，这里有一个打包鲜花的活，我们要试试吗？”她侧头问。

　　陆洵点头，“我们想到一起了，试试吧。”

　　两人敲门进去，院子的主人将他们带到了后院的空地，上面有人正在打包鲜花，地上也堆满了各种花。

　　“这是要发快递的鲜花，你们按照清单打包放到快递箱就好。”主人是一名五十多岁的老者。

　　“好的。”洛柠两人先看了看其他人怎么打包的，然后才纷纷动起来。

　　陆洵一开始比较生疏，不过却记下了打包的全过程，慢慢的就有模有样了，不过一看还是生手。

　　而洛柠很快就上手了，打包的又快又好，丝毫不比院子里的熟工差。

　　看着她这模样，主人都惊讶了。

　　“小姑娘，你以前做过？”

　　洛柠一边打包一边说：“没有做过。”

　　“那你还真厉害，都赶上我这里的熟练工人了，他们要做到你这样至少得一两天之后才行。”主人夸奖道。

　　洛柠笑笑：“我妈妈很喜欢养花，我以前也有过帮忙，所以更容易上手吧。”

　　她的记忆能力和动手能力都很强，看一遍就会了。

　　主人这会没事，于是搬了个凳子坐在她旁边笑着问：“这样说你还懂花？”

　　洛柠点头：“懂点。”

　　黑子：【懂点是多少？怎么听着有点装逼。】

　　主人立即来了聊天的兴致问：“你知道院子里的这些花是什么品种吗？”

　　弹幕里，黑子和水军见状觉得机会来了。

　　【突然有种洛柠装逼要p的感觉，她应该也没想到主人会问这种问题吧。】

　　【就是，这院子里的花看上去有几十种，我就只能认出几种来，不信洛柠会知道。】

　　【所以主人家一问，她就要露馅了。】

　　他们才质疑完，洛柠先指了指手上打包的花说：“这是栀子花。”

　　“这是三色堇。”指了指陆洵手里那盆。

　　然后很快将地上放着的花品种全都说了一遍。

　　主人惊喜不已，“小姑娘，你跟我来看看这些你认识吗？”

　　能够将地上的花全认出来，说明真是懂花的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第21章 不信洛柠会知道免费阅读。https://xs.23sk.com 