
    陈明心中大概也是有些了解了，这些星辰之上的最强者，一般都是仙人境界。

    

        不过陈明对于星空中的势力划分，还是不太明白，至少要弄清楚自己这块大陆到底在星空中什么位置啊。

    

        陈明道：“作为一个拥有仙人的宗门，你们就没有向上面禀报吗？”

    

        元吉感受得到陈明的威压，知道陈明的身份不简单，认真回答道：“我们供奉的至高不朽有些特殊，像是这种小事，他们是不会管的。”

    

        陈明也是愣了愣，这tm还是小事！

    

        陈明继续问道：“我刚刚离开自己的本土星辰，对于星空中还有很多事不清楚，我想要问一下，我们所在的这一片星空，归谁掌管？”

    

        和尚很快就给出了答案，“无冕者议会。”

    

        陈明疑惑道：“无冕者议会，那是什么？”

    

        和尚道：“怎么说呢，无冕者议会是一个很奇怪的势力，他们没有英灵树，但是他们掌控着苍龙星域二十八宿其中的三大星宿，无冕者议会就是靠着强横的实力，占领了这些地盘，然后用灵魂去做交易，换取他们需要的英灵树的果实。故而这个实力叫做无冕者议会，他们虽然没有英灵树，但是他们凭借着他们强横的实力，成为无冕之王！”

    

        陈明有些想不通，“没有英灵树，他们怎么战胜其他拥有英灵树的势力的？我听说，拥有英灵树，可以英灵不朽。那些，都是打不死的怪物啊！”

    

        和尚道：“有传言说，无冕者议会的所有成员，全部都是轮回仙，不过这个说法太过骇人，也没有人相信。”

    

        全部是轮回仙！

    

        再夸张一点好不好！

    

        陈明可是从凌仙戒指里的老爷爷知道过轮回仙到底是个什么存在，轮回仙可是比仙王还要可怕的存在。

    

        如果说有一个势力全部由轮回仙组成，那也太恐怖了一点吧！

    

        黑暗中的主宰，便是这个无冕者议会吗？

    

        元吉将一张地图拿了出来，递给陈明看，“这是关于我们这个星宿的地图，送给施主了。”

    

        陈明伸手接了过来，仔细看了看上面

    

        各种各样的星辰，元吉指了指其中一颗边缘的星辰，然后道：“此处，便是我们脚下的星辰。”

    

        陈明看了一眼，终于是明白了自己所在的位置，脚下这颗星辰位于三头龙星宿的边缘，其中有着一条巨大的仙路，通向远方。

    

        整个星路，就好像是一棵树的枝丫，而星辰，便是这棵树上的叶子。

    

        至于赤潮大陆，鬼知道在哪儿。

    

        不过不知道在哪儿也没什么，陈明反正想直接将赤潮大陆的仙路大门永久关闭。

    

        元吉给了陈明这么多的好处，终于是将自己的心里话说了出来你，他道：“施主，不知道可否帮助宝玄寺渡过这一劫。”

    

        “叮，你触发了b+级剧情任务，宝玄寺的灾难，请帮助宝玄寺击退兽潮。奖励：1000w灵识，30w声望，宝玄寺的馈赠。”

    

        陈明心想，反正现在缺灵识，缺功法，不如和宝玄寺商量一番，“这兽潮大概是什么层次的？”

    

        元吉一听陈明这么问，就知道有戏，“没有仙人级别的存在，但是仙之下至少有十只，大君修为以上的凶兽，大概有上万只！其他的，就更多了！”

    

        陈明心想，这才多少，还不够他一个人杀的，“要我帮忙，也不是不行，只是，我这个人，从来不平白无故出手。”

    

        元吉眸中露出一抹喜色，不怕陈明要钱，就怕陈明不帮忙，“方丈说了，若是阁下愿意带领麾下前来帮忙，我们可以出一百条灵脉，两条天灵脉！”

    

        陈明听到这报酬，当时就不冷静了，这钱这么好赚的吗？

    

        和尚这么有钱的吗？

    

        陈明心里笑开了花，脸上却是云淡风轻，毕竟刚刚一统大陆，天灵脉也新弄到了四条，只是还在路上，“我这个人，对于功法也很感兴趣。如果可以加上仙级功法以下，你们宝玄寺所有的佛门经文，我可以答应过来帮忙。”

    

        元吉大喜，只要不是仙级功法，其他的不是随便给，作为拥有仙人，独霸一颗星辰的宗门，仙级功法以下的功法，那算什么！

    

        元吉当即双手合十道：“多谢施主，贫僧估计方丈会同意的，贫僧这就回去禀报方丈，只是不

    

        知道，我们要如何联系？”

    

        陈明道：“我会派遣弟子将这颗星辰上改造一番，建立宗门分部，以后来这颗星辰找新修起来的修行者城市就好。”

    

        元吉双手合十，道：“至高无冕，多谢施主大义出手！贫僧就不多留了，这就回去禀报方丈这个好消息。”

    

        陈明一把拉住元吉，问道：“你还没告诉我时间呢？”

    

        元吉道：“哦，对，若不是施主提醒一番，贫僧还差点忘了，三年之后，便是兽潮爆发之时！”

    

        陈明微微点头，然后道：“去吧，去和你们方丈沟通一下。”

    

        陈明再次看向地图，说起来也是奇怪，脚下这颗星辰，只能通向这和尚的宝玄星，陈明还真的是有些害怕这群和尚直接把仙路关了，那他们可就真的被关在里面了！

    

        若不是这样，也没有必要去帮这群和尚。

    

        陈明估摸了一番，还有三年，应该可以将此地建设成一个战争要塞吧。

    

        是时候回去告诉燕山弟子了，准备让燕山弟子过来建立战争要塞了，这里，将成为燕山日后屯兵的星辰。

    

        既然这样，那干脆就给这颗星辰取名开拓星吧。

    

        以后的开拓令，可是会在这颗星辰上面下达。

    

        不过说实话，让陈明感到更加疑惑的是，无冕者议会到底是怎么控制住这么大的地盘的，他们似乎，压根不管事啊！

    

        也没有一个所谓的臣服的态度，压根见不到无冕者议会的人。

    

        难不成，他们就是靠着放羊管理的这一片星空？

    

        星空的统治者，还真tm是人才！

    

        倒是不知道，自己有没有机会，混进无冕者议会，打肯定是打不过的，一般像是这种情况，打不过就加入呗！

    

        如果你无法战胜一个人，那么你就只能选择成为他。

    

        不过陈明现在也没想过那么多，自己连无冕者议会到底是什么玩意儿都不清楚。

    

        还是先老老实实种自己的地吧。

    

    