    第457章一出手就是行业巨头！

    第二天。

    在下午三点多的时候，陈起独自一人出现在了韩国首都机场。

    走出机场，陈起远远的就看到一个举着他名字的年轻小伙。

    他径直走了过去。

    “陈先生？”

    让陈起略有些意外的是，他刚走过去这个小伙就把他认了出来。

    虽然他的语气不太确定，但他明显是看过他照片之类的。

    陈起笑着点头。

    “陈先生你好！”见陈起点头，这位年轻小伙也忙自我介绍一下，然后便很殷勤的领着陈起往外面走。

    韩小姐实在抽不开身，所以让他过来接他。

    陈起点头表示理解。

    昨天他跟韩小姐透露今天要过来这边的时候韩小姐就已经说了她可能抽不出时间。

    她这段时间很忙。

    忙着应付各种乱七八糟的糟心事。

    当时听着韩小姐那明显疲惫又有些无力的声音陈起就知道，少女时代在这边遇到的危机比他想象得还要严重很多。

    他要是没猜错的话，事情极有可能已经发展到了连韩小姐也无力应对的地步。

    在前往公司的路上，陈起也了解到这个年轻小伙也是韩小姐手下的员工。

    他是专职司机，主要工作就是负责接送韩小姐她们的各种出行。

    陈起还知道这个年轻小伙是韩小姐的侄子。

    昨天韩小姐自己跟他说的。

    她说会派他的侄子来接他。

    看着又是殷勤领路又是要帮他提行李的年轻小伙，陈起微微一笑。

    对于这种把自己亲戚安排到自己公司作事的行为，他并不怎么反感。

    只要这个人靠得住就好了。

    在很多时候，一个靠得住的亲戚确实会让人放心很多。

    “陈先生，你还是把行李给我吧。”

    虽然陈起一再拒绝，但这个年轻小伙还是强行把陈起的行李箱拎了过去。

    “我姑姑说你是她的大客户，要是让她知道我怠慢了您，我会挨骂的。”

    在把行李箱拎过去的同时，他还很有礼貌的解释了一句。

    “呵……”陈起忍不住笑了起来，也就由他去了。

    从这个小细节也可以看得出来，韩小姐的这个侄子似乎还挺靠谱的。

    而且从他的语气中也可以听得出来，他挺害怕他那个姑姑的。

    几分钟后，陈起跟着年轻小伙来到了机场外面停车场的一辆七座商务车面前。

    年轻小伙还很有礼貌的帮陈起开了车门。

    陈起饶有兴趣的看了他一眼，也不跟他客气，笑着上了车。

    刚刚上车他就闻到车内有一股淡淡的香水味。

    他迅速在四下看了看，很快就从车上的一些小物件判断出这辆车应该是平常接送少女时代出行用的。

    陈起对香水这种东西没什么研究，但就算是这样他也能判断出这种香水应该是挺高端的那种。

    因为它闻起来挺好闻的，没有那种劣质香水的刺鼻味道。

    很显然，韩小姐在这些细节方面也是很讲究的。

    这就是专业！

    她知道该把钱花在哪些地方。

    在车辆启动之后，陈起也问了问这个年轻小伙。

    果然！

    这辆车就是平常接送少女时代出行用的。

    公司现在一共就两辆车，这就是其中一辆。

    而且另外一辆也是七座的商务车。

    “呵……”陈起笑了笑。

    少女时代一共有九个人，一辆七座的车显然是坐不下的。

    所以她们安排了两辆车。

    合理。

    倒也没有乱花钱。

    在前往公司的路上，陈起也主动问了问这个年轻小伙一些关于少女时代的事情。

    比如说她们最近的工作多不多啊，有没有被人欺负啊之类的。

    但这个年轻小伙很谨慎，一问三不知。

    在拒绝回答的时候他还半认真半玩笑的说自己就是个司机，什么都不知道。

    嗯，保密工作做得还挺好，知道什么该说什么不该说。

    这年轻小伙很不错。

    陈起对他的印象极好。

    虽然他知道他是他姑姑的大客户，但在不知道对方具体底细的前提下，他没有跟他透露有关于公司的任何信息，这点确实很不错。

    关于他是幕后老板的事情韩小姐显然没有对任何人说起过。

    车辆在经过一个还算热闹的闹市区的时候，陈起看到外面的街头挂着很多明星的海报。

    除此之外，还有很多彩旗之类装饰，看起来好像很热闹的样子。

    “那是什么活动吗？”陈起好奇的问。

    年轻小伙朝外面看了一眼，说道：“这是我们国家马上要召开的年度盛典，今年就是在这个地方举办的。”

    “年度盛典？”陈起愣了愣。

    这个词听起来好像就是很厉害的样子。

    是跟国内的电影节那样的活动？

    见陈起对这个东西感兴趣，开车的年轻小伙也简单的跟陈起解释了一下。

    还真跟他猜得差不多。

    这个年度盛典的形式还真跟国内的电影节差不多。

    它也是这边娱乐圈的盛事！

    它一年举办一次，几乎整个娱乐圈有头有脸的人都会参加。

    在这场盛典上，他们也会评选一些诸如最佳新人最受欢迎歌手和演员之类的奖项。

    可能是因为韩国面积较小的原因，这场盛典也是举国上下都很关注的活动。

    “噢————”

    陈起恍然大悟。

    他对韩国的娱乐圈不熟，也不知道地球上的韩国有没有这种类似的盛典。

    “它在什么举办？”

    “明天晚上。”

    “噢————”陈起点了点头，饶有兴趣的打量着外面街头的各类海报。

    都是极其养眼的存在！

    男的帅，女的美。

    关键是不管男的女的看着都很干净很阳光很吸引眼球。

    不得不说，在看脸这一块，这边确实是有很多值得学习的地方。

    就是不知道这些人里有多少是天然的帅歌美女。

    在看了一会后，陈起忽然想到了什么，问道：“少女时代也会参加吧？”

    “不知道啊。”年轻小伙又开始装傻了。

    陈起：“……”

    这都不敢说？

    你家姑姑真管得这么严吗？

    又或者……

    陈起忽然想到了另外一种可能。

    难不成少女时代因为那些被打压之类的乱七八糟的原因弄得不能参加？

    想着这种可能性极大的可能，陈起眼角也不自觉的眯了起来。

    如果是这样的话……

    那可就更刺激了！

    在国外搞事情是什么感觉？他还真有点小期待呢。

    ……

    四十多分钟后，陈起来到了公司。

    那位年轻小伙一路带着他来到了韩小姐的办公室。

    这家公司的规模目前还不怎么大，几步路也就到了。

    陈起到的时候韩小姐正在打电话。

    在看到陈起过来之后，韩小姐也只是跟陈起微微示意了一下，然后继续跟电话那头焦点的说着什么。

    显然，这通电话对她很重要。

    陈起也不着急，耐心的在一旁等待着。

    中间他也听到不少诸如帮帮忙、你们不能这样之类的词汇。

    足足过了十几分钟后，韩小姐终于挂了电话。

    挂了电话的她有些头疼的揉了揉脸，半晌无言。

    在又过了好一会后她似乎才突然想到了陈起的存在，猛的抬头一脸歉意的看着陈起。

    “对不起老板，我……”她欲言又止。

    陈起不在意的摆了摆手，直接问道：“现在是什么情况？”

    韩小姐沉默了片刻，然后把她们现在的严峻形式也都跟陈起说了一遍。

    严峻，很严峻。

    她们现在可以说是被整个韩国娱乐圈大佬联手封杀的状态。

    她们的突然崛起遮挡了很多人的光芒挡了很多人的财路。

    人家不高兴了。

    如果少女时代是某巨头公司推出来的也就算了，但偏偏不是。

    她们要权没权要钱没钱要背景没背景。

    总的来说，啥也不是。

    然后，很多人就不高兴了。

    特别是少女时代出道的时候另一家大公司也刚好推出了一个类似的女子组合。

    两个组合就这么结结实实的撞在了一起。

    最后的结果就是那个女子组合被少女时代虐得满地找牙。

    毫无存在感！

    更要命的是，那个女子组合还是那家大公司耗费了很多人力物力和财力培养出来的。

    如果没有少女时代，以她们当时的表现，多少也是能砸出一点水花的。但就是因为少女时代太耀眼，她们直接被沦为了泡灰。

    然后，那家大公司生气了。

    很生气！

    如果套用《人民》里的一句话来说就是：他们不允许这么牛逼的存在！

    当然，这么说也不对。准确的说，这位大佬是不允许自己公司以外的公司出现这种爆火的女子组合，而且这个公司还是一个要什么没什么的新公司。

    整个娱乐市场的蛋糕就那么大，谁会允许一个随便伸手就能把他捏死的存在来抢自己盘子里的蛋糕？

    不允许！

    绝对不允许！

    所以，在少女时代小红了一把之后，圈内那些大佬都向她表达了收购的想法。

    简直直接且粗暴！

    总而言之言而总之就是他们看上这支叫少女时代的女子组合了。

    你要是愿意放手，我们能给你一笔不小的补偿，但如果你不愿意，那后果就有点严重了。

    钞能力真的很恐怖！

    在这些大佬们有意无意的针对下，她们这段时间过得尤其艰难。

    各种本来谈好的合作的演出都莫名其妙的被单方面取消了。

    很多本来邀请了他们的活动最后也因为种种众所周知的原因被临时取消。

    有好几次她们都已经到了现场了才被告知不能上台表演。

    当时的场面真是极度尴尬。

    夸张一点说，现在整个韩国娱乐圈都知道她们少女时代被圈内的大佬们针对了。

    当然，除了这些东西之外，很多活动的主办方以及某些大品牌的高层也都或明示或暗示的向她表达过某种不可描述的想法。

    比如说让少女时代里面的谁谁和谁谁谁陪他们吃个饭什么的可以给她们一个代言啊，直接一些的则是直接表示说拿一晚上来换取某些资源。

    诸如此类，等等等等。

    千言万语汇成一句话，她们这段时间的日子过得有些难堪。

    因为没有足够的曝光率，少女时代的人气也一直在走下坡路。

    准确的说，少女时代出道不到一个月就被那些拥有钞能力的大佬针对了。

    最近一个月她们几乎没什么演出。

    更重要的是，她怎么求情都没用。

    她把能用的资源和人脉都用光了，但仍然起不到什么决定性的作用。

    少女时代太耀眼了，耀眼到很多人非得到她们不可。

    听着韩小姐这话，陈起只是轻轻的点了点头，脸上表情并没有太明显的变化。

    这种事情他能想到的。

    潜规则嘛。

    他懂。

    有点资色的女子在娱乐圈本来就充满了各种不可预知的危险，更别说在这个充满了财阀的世界。

    “是整个娱乐圈的大佬都在打你们的主意？”陈起问。

    韩小姐想了想，然后轻轻点头。

    那几家知名的大公司确实都向她表达过收购的意向。

    “你是怎么回应的？”

    “我明确拒绝他们收购的意向，但也明确表示可以合作。但是……”韩小姐停顿了一下，有些苦涩地说道：“他们对合作都没有什么兴趣。”

    陈起淡淡的笑了笑，又问道：“知道现在在背后打压你们的都有些谁吗？”

    韩小姐点头，又把自己了解到的信息都跟他说了一遍。

    虽然她都拒绝了那几家大公司的收购意向，但她们这家小公司也没有强大的要这么些大佬来联手针对的地步。

    仅仅只是那家被她们撞成了炮灰的公司就足以收拾她们了。

    “那家公司很强吗？”陈起问。

    韩小姐看了他一眼，有些苦涩地说道：“那是整个大韩民国最强大的娱乐公司。”

    陈起：“……”

    一出手就是行业龙头，这可真是刺激！

    “他们就是想收购你们？”他问。

    “是。”韩小姐点头。

    这家巨头的目标很明确，就是想收购她们。

    顺他们则昌，逆他们则亡。

    “他的竞争对手会这么眼睁睁的看着他们把你们收购？”陈起有些好笑的问道。

    “……”听得这话，韩小姐也失笑着摇了摇头。

    也幸好有他们的那些对手，不然的话，她们现在估计已经没办法在这个圈子生存下去了。

