    几个老家伙在中军帐中感叹着西域军团的强悍，外面的一群小辈却在照看着那些左戏骁卫的伤兵。

    “岂有此理，当真是岂有此理！”段瓒在连续看了四个帐篷之后，红着眼睛朝西突厥人的方向破口大骂。

    “赌气不如攒钱，如果你真生气不如我们狠狠搞他一下。”李思文不知什么时候来到他的身边，不阴不阳的说道。

    “滚一边去，你小子有话就说，有屁就放，别在那里放狼烟。”段瓒心情不好，对说话古里古怪的李思文自然不会有什么好脾气。

    不过好在李思文并不在意他的态度，只是扭头看了他一眼说道：“老头子们到现在都窝在大帐里面，这代表了什么你还不知道？”

    “什么？”段瓒疑惑的问道。

    “这说明老头子们在放权，在培养我们，想要看看我们会如何打这一仗。另外就是老头子们对我们的作战方式并不熟悉，所以他们要观察一下。”李思文淡淡的说着，一副胸有成竹的样子。

    “你不会是骗俺吧？别到时候害我们受罚，这里可是军营，若是出了问题可要吃军法的。”程处默在边上嘀咕道。

    “骗你们做什么？”李思文乜了程处默一眼，故作深沉的吸了口气，然后挤眉弄眼的说道：“再说你不会先去找老头子们汇报一下？如果他们不同意，我们再想别的办法好了。”

    “啪”李思文刚刚说完，后脑就被人拍了一下，尉迟宝林的声音从后面传来：“就你小子鬼点子多，快点说，到底要怎么搞！”

    “哎，我说你怎么这样啊，嫉妒老子比你们聪明是吧？”李思文几乎被拍的趴到地上，回过神来瞪着尉迟宝林嚷嚷道。

    “少说废话，快点说说，你到底有什么办法。”段瓒此时正一肚子火想要发泄，听说李思文有办法，哪里还能让他和尉迟宝林吵起来，连忙拉住他问道。

    “他有个屁的办法，依我看不如我们就摆开阵式，用床弩和贞观炮开路，老子就不信干不死丫的。”尉迟宝林狞笑着说道。

    在他看来不管是西域人也好，西突厥人也罢，西域军团完全没有必要去用什么阴谋诡计来算计他们，只要大军碾压过去，不管对方是五十人还是五百万人，最多就是用的时间长一些，对最终的胜利根本没有任何影响。

    “不行，我们的任务是全歼来敌，让这五十万人一个都逃不掉，你这样推过去固然可以将西突厥人灭了，但是至少他们会跑掉一半。”李思文揉着还在微微发疼的后脑，挤回到了人群中间，用坚定的语气否决了尉迟宝林的提议。

    “老子不管那些你们那些门门道道，咥利失那混蛋敢围着老子的老子打，老子就一定要把他弄死。”段瓒大眼珠子一翻，打断了李思文和尉迟宝林将要发起的争论。

    左骁卫经过这一战已经伤亡近半，除了中军后面的一万人因为是最后被投入战场的，所以伤兵少一些外，其他不管是弓箭兵，长枪兵，盾牌兵，几乎全部失去了作战能力，就连以防御力和破坏力著称的陌刀手也有近乎一大半被打残。

    身后搭建起来的一间间帐篷中，无数伤兵在呻吟，而不远处的战场上，更是用马车整车整车的往外拉着死去军卒的尸体。

    这几乎是大唐近年来打的最惨的一次战争，就算当年吐欲浑人攻凉州，吐蕃人攻松州的时候也没有死过这么多人，但是今天，在西突厥人这里却造成了近一万多人战死，两万多人受了轻重不等的伤。

    同仇敌忾也好，兔死孤悲也罢，总之段瓒看到这一切之后，迫不及待的想要复仇，想要以其人之道还治其人之身。

    “段瓒，你先别着急，那咥利失一定跑不了，这一次我们可以有一百的飞凤军跟着，若是这样还能让他跑了，我们也不用混了。”李思文见段瓒情绪有失控的征兆，连忙劝说。

    同时站在一边的程处默等人也看出了小段的不对头，纷纷出言安慰。

    纨绔们到底是从小一起长大的，彼此之间关系非常要好，再加上又是同属李承乾一系，自然别有一番亲近之感，当发现小段的情绪不对头之后，也就不再有人给他添堵，就连尉迟宝林也都抱着膀子站到一边不再说话。

    “依我看不如这样，晚上我们轮翻出动，每次五千人，给那些西突厥人来个意外的惊喜如何？”就在众人将小段安抚好之后，一直没有说话的房遗爱突然开口说道。

    “什么意思？你打算偷营？”有纨绔接过话头。

    “当然不是，我就是打算吓唬他们一下，咱们每隔半个时辰玩儿上圈，搅得他们整晚无法休息，这样一来明天交战岂不是可以占尽先机？”房遗爱阴险的笑着说道。

    “不错，这个主意好！”李思文与房遗爱对视一眼，坏坏的笑道：“顺便再给他们丢几个铁菠萝过去，叫他们每隔半个时辰尿一次尿。”

    “嗯嗯。如果他们真的不起来，我们就可以趁机杀进去，来一次趁火打劫。”

    “是啊，如果他们出来，我们就撤回来，敢追就让他们知道什么叫有来无回。”

    几乎是一乎百应，房遗爱的计划得到了纨绔们的一致好评，这帮小年轻一个个都是唯恐天下不乱的主儿，若是让他们拿个正经主意或许有些困难，但如果让他们出坏水玩儿人，那绝对是强中更有强中手。

    就这样，纨绔们定下计策纷纷回去准备，尉迟宝林和李思文则带着向老头子们汇报的坚巨任务，来到了中军帐请示。

    毕竟他们这次出去能够影响到敌人也能影响到自己，万一玩脱了使得自己这边出了什么问题，那才叫得不偿失。

    但是事情似乎的确和李思文料想的差不多，他们到了中军刚刚把情况说明就被老家伙们赶了出来，给他们的交待也只有一句话：小屁孩没事儿别来打扰大人聊天，该干嘛干嘛去！也屁大点儿事儿都来请示。