    “各位白金游戏的玩家，我是一个大夏北方网友，这两天，网络上已经被白金游戏公司所推出的新游戏《阴阳师》刷屏了，想必各位，应该也是都有所耳闻的。

    我虽然不是什么名人，但也是一位白金游戏的老玩家了，为了防止大家说我云，可以给大家看看我之前白金游戏的部门信息。

    （地下城截图）

    （暗黑破坏神截图）

    （仙剑奇侠传截图）

    也许这个时候就会有人问了，为什么没有《阴阳师》的截图呢？

    原因很简单，《阴阳师》这款游戏，已经被我给卸载掉了！

    至于为什么要卸载，这就值得说道说道了。

    想必大家也都知道，《阴阳师》这一款游戏的质量，是非常好的。

    甚至可以说，自从手游的存在被白金推出之后，整个手游的市面上，出现过的，质量最高的一款手机游戏！

    完全可以称得上是诚意满满。

    我自己也是在游戏刚刚上线的时候，就第一时间下载了下来，并且一直在玩。

    然后就被这游戏震惊到，　这质量也太高了。

    完全不像是一个手机游戏的质量！

    做出这样一个游戏，那得要多少成本啊？

    这游戏，花了这么大的代价做出来，难道白金就不怕扑街了吗？

    难道他们就坚信，这一款《阴阳师》，一定能够获得玩家们的支持，一定就能火，而且一火，就是好几年吗？

    我想大家应该是知道的，无论是任何一个游戏公司，恐怕都不会有这么大的自信。

    不过当时我也没有多想，只是震惊了一下。

    依旧在继续玩，但是，在我差不多玩到有些艰难，开始准备抽卡试试的时候。

    事情，终于开始慢慢变得不对劲了……

    我在充了整整五万！

    但是，都没有抽出一张我想要的卡牌。

    我当时还以为是我运气太差，或者《阴阳师》的保底太大。

    但等我在围脖上看到这款游戏的抽卡和SSR上了热搜，并且了解到，甚至还有充了十几万都没有抽到的人之后。

    我当时就恍然大悟。

    也终于明白了，白金制作《阴阳师》，为什么敢花费如此大的代价了！

    完全明白了，他们的信心，究竟是来自于哪里！

    就是在于抽卡！

    就是在于，这个他们说是为了公平，但实际上，却是大大的不公平，完全为了敛财，而设置的抽卡系统！

    抽出卡牌完全看运气，完全没有任何的保底措施。

    为了公平？

    完全就是说得好听！

    各位知道这是什么概念吗？

    这表示，运气不好的人，可能花上整整1,000万，都抽不到一张SSR。

    这还不离谱？

    这分明就是把手伸进玩家的口袋里，抢玩家的钱啊！

    而且，根据我得到的数据，网络上，抽不到卡，运气最差的那些玩家。

    大多数都是有钱的重氪玩家。

    这说明了什么？说明白金有极大的可能，在后台更改了抽卡的概率啊。

    我斗胆有个猜测，白金很有可能已经掌握了一些重氪玩家的信息，然后，把这些人全部都拉到了黑名单里面。

    就是不让他们抽到卡，然后让他们掏更多的钱。

    当然，这只是一个猜测。

    不过，这个猜测，却是极有可能发生的！

    而且，我这个猜测，也不是完全没有任何的根据。

    我是有依据来源的。

    想必现在，大多数网友都知道，鹅厂的《勇士传说》，这段时间究竟有多厉害。

    这是一款非常优秀的游戏。

    无论是质量还是人气上，都已经后来居上，彻彻底底的超越了白金的《地下城与勇士》。

    而且现在，《勇士传说》已经开始准备国际性的赛事。

    这一切的一切，都对白金造成了巨大的压力。

    我想，正是因为《勇士传说》统治级的表现，已经让白金，以及白金的陈总，彻底丧失了信心。

    他们已经江郎才尽了。

    他们已经完全认清楚，自己不是鹅厂的对手。

    所以，他们破罐子破摔，拿出了《阴阳师》这个看上去质量优秀，但实际上，完全是为了从玩家们身上骗钱的游戏！

    用《阴阳师》这种极其坑爹的收费手段。

    来从玩家手里取得大量的金钱。

    是的，我知道，有很多人，都认为白金和陈风的陈总，是游戏界的慈善家。

    我自己之前也是这么认为的。

    但以现在的情况看来，我们这个游戏界的慈善家，已经变成了世界上最可恶的强盗。

    他的良心，已经黑了！

    我基本可以确定。

    《阴阳师》这款游戏，绝对不会是白金游戏公司，坑钱之旅的结束。

    而仅仅只是一个开始！

    只要《阴阳师》这个骗局能够成功，这个游戏能够继续运营下去，这种手段，能够给白金公司带来利益。

    那接下来，白金公司，势必将会继续做出一个又一坑钱游戏。

    作为白金以前的玩家，我真的很心痛啊！

    我们绝对不能看着事情变成这个样子，所以，我在这里呼吁。

    我们所有的玩家，都应该团结起来，为了我们自己的利益，为了我们有更多的好游戏可以玩。

    我们一起抵制《阴阳师》！

    绝对不能让白金的阴谋成功！”

    这篇文章的内容，并不算多么复杂。

    手段也相当低劣。

    总结起来就是一句话，贬低《阴阳师》和白金，然后顺便吹一波《勇士传说》。

    只要是对游戏圈子，或者网络上的宣传稍稍了解一些的人，就都能够轻易的看出来。

    这非常像是一篇收了钱之后，专门写出来，另有目的的文章。

    所以这篇文章的评论区里面，大多数都是在直接辱骂这个作者。

    “你ｔｍ是脑残吧？”

    “什么样的大脑，可以说出这些没有脑子的话？”

    “＠＊＊＊妈妈过来看傻子。”

    “作者发病了吗？这种文章你都能写得出来？还在那煞有其事的分析，真傻假傻啊，更可笑的是，这种文章他妈竟然也有人支持……真是醉了。”

    但同时，也有一些不知道是傻子还是水军的人在刷屏。

    “抵制白金！抵制陈风！抵制《阴阳师》！我卸载了！再也不玩了！”

    当然，这些人会被骂的更狠。

    “楼上这也是个傻B！”

    “没错，抵制你妈去吧。”

    “老子真后悔把你生下来。”

    这一篇文章，尚且还不能改变什么。

    但，这实际上，这篇文章并不是结束，而仅仅只是一个开始！

    ……

