    队列前方的右贤王微微思索，绝美的雪靥上并无丝毫的失色。

    在她看来，自己这支精锐单兵入京本就是冒险之举，事情发展到今日这步，倒不如说有些太过顺利了。

    这时不过是出现了一个计划外的男子，一切应该还在她的控制之内。

    “刚才听你说，楼内的结构是中空封顶？”

    看到报信的士卒点头应是，她轻声说道：“既然楼阁内部的阶梯已毁，内外攻楼已经差距不大……诸位千骑，百骑听令，即刻起轻点人手，内外夹攻此楼！”

    骤然之间，领取号令的匈奴军队号角声起，如同密林的匈奴大军随之出动。

    无数人似蚁群一般从丽水楼外侧的浮雕上攀爬而上，整座丽水阁楼从外侧望去，就像是底部被染了黑墨，全是密密麻麻的匈奴士兵。

    此间还有数支小队从前后门冲入楼阁内部，她们在领头骑长的带领下，从容不迫的掏出弯弓，在中庭各处弯弓拉箭。

    这使得楼中将士根本不敢露头，而那些匈奴士兵也得以继续扔出钩锁，攀爬而上。

    这一前一后，登时使得丽水阁内的防守捉襟见肘，柳若欢先前所布置的各处防守点位，顷刻间都化成了一片血海。

    刀光剑影，血花四溅，每分每秒都有不知是谁的血液飞溅而出，滴落在他的身上，使他的眼前氤氲成一片惨红。

    从未经历过站在的柳若欢被眼前的景象深深震撼。

    一道粉色倩影转瞬到了他的面前，而后抬手一剑。

    剑光擦着柳若欢的脸庞而过，将他身后来袭的匈奴军士挥砍倒地。

    “傻子，在战场中发愣，你是活腻歪了不成？”

    柳若欢被对方提醒，这才这思绪中回过神来。

    他定睛一看，才发现面前的粉色少女左手伸出纤纤玉指捏着玉兰暗器，右手撑伞搭在肩头，应该正是白家小妹白玉兰。

    “想死的话，可别死在本姑娘面前，要不然我对我二姐没法交差。”

    白玉兰瞪了他一眼，细圆的下巴作势别过，不待回应，当先转身，随后她手打花伞一旋，卷走了数根飞袭而来的箭矢。

    此时又有匈奴士卒冲来，被她用花伞挡面遮盖住了视线，随后绣鞋高抬，一脚将其踢入楼下。

    她的上襦外衫在空中飞摆，紧实的腰肢束出葫芦般的曲线，衣裙中婀娜多姿的身材一展无余。

    这一套动作行云流水，看的柳若欢瞠目结舌。

    他虽然方才力战什骑长也不过数招，可归根结底不过是那什骑长看他是个男人，太过轻敌，没想到他身中怀有能破人真气平衡的仙法，才会被他一击毙命。

    柳若欢当下稳住了心神，从身下捡起一柄佩剑，转身加入了战局。

    “这人也太多了！”

    剑起剑落，每当柳若欢击杀了走廊内的士卒，下方就会新的匈奴士兵顺着绳索爬到三楼，更要命的是，外面爬楼的先头士兵也已经从各个房间内破窗而入，一时之间三楼的无数屋门大开，从中一哄而出的匈奴士卒不计其数，瞬间满当当的填满了整片走廊。

    柳若欢的境界虽然不错，可奈何这些匈奴人的人数实在太多，杀之不尽。

    过了一阵，他就开始感觉到自己体力不支，有些落下阵来。

    白玉兰眼角瞧见他的窘态，直接上前接过了柳若欢的周边的防守，急声叮嘱道：“你本就不是习武出身，空有力量却不会把控力度，自然容易气虚。”

    虚？

    柳若欢闻言面色尴尬，男人被女人说不行，等同于打脸无异。

    “小子，你把身上的灵气牵引出来，它便能灌入你的四肢和五脏六腑供应引神诀，使你的全身力量源源不断。”

    听到俪人珠内的柳无痕发声，柳若欢心神随之一震。

    “祖宗，您活了！”

    “我呸，我就是一缕残魂，待久了还是要魂飞魄散的，哪有什么活不活的……”

    柳无痕的声音在他脑中哼哼几声，随即说道：“就是你这小子好赖也算是我的血脉，现在濒临绝境，念在你曾经孝敬过我的份上，就给你指一条明路。”

    柳若欢见面前的白玉兰在众多匈奴士卒的围攻下已经显得独木难支，急忙出言问道：“怎么牵引这所谓的天地灵气？”

    “还记得血池修罗的血池之力吗？当初你体内的天地灵气，正是因为与血池之力产生了对抗，才会显现于身体内外的。”

    这话让柳若欢渐渐有了印象，当时在吸收了修罗的血池之力后，天地灵气几乎是乍现而出，与那力量纠缠抗衡起来。

    “如今俪人珠已经把那血池之力都尽数收入囊中，你要是想牵引天地灵气出来，从俪人珠中导一滴血池精血出来即可。”

    柳若欢恍然大悟，他急忙闭目凝神，开口对身边的白玉兰说道：“玉兰！护我一分钟！”

    白玉兰还以为他有什么后手，便点头应许，可谁知眼角撇过柳若欢，竟然见他闭上双眼，瞬间惊怒道：“你这是要放弃抵抗了不成？”

    只可惜此时的柳若欢已经意识沉入身体，听不到她的声音。

    白玉兰气得红唇微颤，手中的玉兰暗器也一时之间失了准头，让三两名匈奴士兵寻到空档，贴近到了她的身旁。

    “花起！”

    白玉兰嫩白的右手作印，先前被她插在地板四周的玉兰暗器凭空而起，瞬间凝结成一道半米长白色长痕，穿透了举刀的士卒胸腔。

    这道由花瓣模样暗器组成的长痕飞旋在她的伞边，随着她绝美的身姿四处飘动，格杀眼前的一切死敌。

    这种猛烈的攻势虽然荡平了两人周边的匈奴人，但白玉兰身上的真气也因此耗费过快，一时之间出现了力竭了前兆。

    虽然她的身姿依然飘忽不定，唯美若仙，可前后挪步的时候，已经隐隐约约踩不稳步伐。

    紧接着，“轰”的一声巨响。

    一根两尺大的粗壮狼牙棒从她额头前挥出，直接将她挥舞的花伞咋了一个巨大的破洞。

    这股巨力从上方传来，使得白玉兰整个人微微下陷。

    而她脚下的走廊木板里，也出现了嗞咧声响，像是受力太重，有了折断的迹象。

