    第242章 吴老的死亡

    王仁用无比惊恐的表情，看着沈善所抓住的那一颗不断闪着金色光辉的小圆球。

    在下意识之间，王仁就认出了，那很有可能就是自己体内一直依赖着的观察者系统。

    怎么可能！

    为什么会有人，可以来抓住自己的系统。

    自己的系统，不应该是无形无色的吗？

    在他眼前的那个家伙，究竟是谁！

    为什么他能将自己一直依赖的这个观察者系统, 给强行抽取出来。

    而且不知为何，王仁隐隐察觉到，沈善好像正在开始将他的这个系统逐步的吸收，成为他的力量一般。

    不，不能这么做。

    如果这么做，在他的系统消亡之后, 那么与系统绑定住灵魂的自己，也会同样被消亡殆尽的。

    可惜，现在的王仁, 已经是完全的被禁锢住了。

    别说是想要去来阻止沈善的这个操作，就算他自身想要进行一个开口说话，都已经是成了一个奢望。

    伴着在沈善手中那闪着金色光辉的小圆球，光辉逐渐的黯淡下去。

    王仁能够很清晰感知到，自己与那观察者系统的联系，开始逐步的淡漠了起来。

    同样的，与观察者系统的连接越来越微弱，这就代表着自己与系统所绑定的灵魂，已经在开始逐步的消弭着了。

    在半空中的幽绿色的灵魂，已经开始逐渐闪过一丝波纹，正是在消失的征兆。

    王仁只能够无助的焦急着，而什么都做不到。

    此时，还在一边的蓝染，则是用一种极其感兴趣的眼神，看着这一脸焦急却说不出话来的王仁。

    同一刻，被蓝染所强行用灵压所束缚住，任其慢慢消散的吴老，也是望见了王仁的这一幅样子。

    吴老望着这幅样子的王仁, 也是硬生生的在如此恐怖压迫下的灵压环境之下，竟然

    不行，如果王仁死在这里，那么他所做的一切，也都白费了。

    他一定要让王仁成功的从这里逃离出去。

    只有这样子，王仁才有未来，在这里死了，那就一切都完了。

    他能很清晰的看见，那名少年正在用一种奇怪的方式瓦解王仁的底牌。

    绝对不能在这么下去了。

    吴老在抱有这种想法之下，开始迅速的挣扎了起来。

    磅礴的气血，生命精华气息，不断的冲击而出，来抵抗着周边能令空间都转换的灵压之力。

    整个天地都开始在生命精气，灵魂波动之下，纷纷昏黑变色。

    仅仅只是一瞬间，在吴老周边的那空间就开始扭曲起来。

    那些承载着恐怖灵压的空间，竟然在逐步将当前的吴老释放出去。

    可惜，就在下一瞬间，本来还在不断扭曲起来的空间，就又重新恢复到了平静的状态。

    仿佛刚才所展现的一切, 都是幻觉一般。

    吴老又被重重的镇压在了灵压空间之中。

    恐怖的灵压，形成蓝色的锁链，将其整个都束缚住，无法继续动弹下去。

    蓝染这个时候，经过这么一个变故，也是突然想起了一旁还没有死去的吴老。

    既然利用价值已经没有了，那就提前让他死去。

    正好在死去的时候，要在那王仁的面前死，尽可能死的惨一点。

    说不准，那漂浮的灵魂，还会因此来爆发出前所未有的潜力呢！

    可以供他稍许感到乐趣也不错。

    在这般无聊的环境下，或许能给他一丝惊喜。

    毕竟，在无比庞大的灵压之下，就这么一位用自身的全部为代价，所达到的初等天道，那根本就是一位如同待宰的猪猡一般。

    甚至于，吴老全力爆发出来的实力，对比其那无月状态下的一护，都要更弱一筹。

    本来在第三阶段的蓝染，都能与无月状态下的一护，打得有来有回。

    更何况，现在更是晋级了的第四阶段，实力又得到了一个飞跃级别的进化。

    这种家伙，自然是让蓝染提不起任何的兴趣。

    淡漠藐视的眼神，从蓝染的眼角斜望向吴老所在的位置。

    “死吧！”

    这个时候，那本来还在挣扎的吴老，突然如同被捏爆的鸡蛋一般。

    明明吴老已经是将自身全身上下的力量，全部都用出来了。

    可是对比其这种恐怖的灵压的恐怖碾压之下，依旧是如同螳臂当车一般，不自量力。

    那幽绿色的灵魂王仁，自然也是关注到了吴老的状态。

    本来刚刚吴老的爆发，成为了王仁最后的一根救命稻草。

    可惜，吴老的爆发对于无比恐怖而又强大的蓝染来说，那仅仅只是一只小虫子，颤动了一下他这大树一般。

    原先在一旁接取着血液的佐助与鸣人，现在也来到了不远处，开始纷纷用从天道级别强者采摘出来的血液，进行了一个修行。

    恐怖的血轮眼与轮回眼，在这等血液的帮助之下，变得愈发的恐怖起来。

    鸣人体内的那头九喇嘛的实力，也是在吸收着天道级别的血液，逐渐变得更加的恐怖起来。

    蓝染只是斜望了一眼鸣佐两人后，就缓缓伸出自己那洁白无瑕的手臂。

    随后，他缓缓攥紧手心。

    恐怖无比的血，疯狂的从吴老的身上被挤压了出去。

    飞溅出去的血，并没有消失，而是被蓝染用一种特殊的灵压空间，好好的保存在了里面。

    蓝染看着鸣佐两人的修行，也决定给他们创造一个良好的修行环境。

    他们对比起自己实在是太弱了。

    得要帮助他们变强，不然对于当前的沈善来说，他们将毫无任何用处。

    这一等变故，瞬间就让当前吴老还能活一个小时的时间，被强制压缩到了只剩下一分钟都不到。

    痛苦的吴老，也在开始不断的嚎叫着。

    那幽绿色的灵魂王仁，看见了吴老的状态，也是将自己的面庞转向了蓝染的方向，像是在怒斥着什么一般。

    可惜，这注定是无用功的。

    他依旧如同之前一般，不管心中再怎么恐慌与愤怒，它也就只能轻微的行动一下自身的躯体，其余的则是一点也没有办法可以行动。

    在十余息的时间后，随着蓝染所施加的灵压的压力，愈发沉重与磅礴起来。

    能坚持一分多钟的吴老，在蓝染不断施加的压力之下，连二十息的时间，都没有支撑到，就此骤然爆炸死亡。

    (本章完)

