    “龙！小！若！谁TM让你光着出来了？”这一刻，罗修的表情非常复杂。

    龙小若这疯婆子竟然正一览无遗的站在他的面前。

    这副场景的冲击力别提有多大了？

    这也不是逼他犯罪吗？

    看的罗修差点都没把持住本能。

    可反观龙小若却丝毫不在意自己被看光，反而还一本正经的解释起来：“小罗修，衣服湿了，穿着好难受呀。”

    “忘了这茬了。”

    罗修嘴角一抽，果断从私人空间里传送出了一套衣服丢了过去。

    “赶紧换上！成合体统？”

    “哦。”

    一阵窸窸窣窣的穿衣声。

    几分钟后。

    龙小若穿着不太合适的衬衣短裤坐在了罗修的对面。

    因为刚才的事情，罗修的心绪也有点乱，一时不知道该说些什么才好？

    还是龙小若打破了尴尬的气氛。

    “小罗修，衣服……不太舒服。”龙小若有些不自在的扭了扭身子。

    “咯吱——”

    一阵莫名的声音传入了罗修耳中。

    罗修瞥了一眼“坚强”的衬衣扣子，心中了然：“真厉害啊。”

    “呸！”

    罗修赶紧偷偷掐了自己一下：“你先凑合着穿吧，毕竟我这里又没有女装。”

    “哦。”

    “咯吱——”

    “嗖！”

    一颗扣子被弹飞了，说巧不巧，正好崩在了罗修的脸上。

    “(′｀;)？算了，你还是跟我出去一趟吧，死地外就有个商场，我给你弄几套衣服去。”

    “好呀！跟小罗修出去玩喽！”

    “别乱喊，注意呼吸，别……”

    “嗖！”

    龙小若胸前的第二颗扣子被崩飞了。

    罗修：“(???；)。”

    片刻后。

    罗修就和龙小若走出了小区。

    “滴滴！”

    诡异公交车也不知道有多少分身，罗修和龙小若刚出小区门口，它就及时的出现在了他们的面前。

    “哦？”罗修眉头微皱。

    诡异公交车看起来有些不太一样啊。

    “鉴定！”

    ——

    ［友方单位：诡异公交车（精英）］

    ［等级：Lv3］

    ［品阶：高级诡异］

    ［评价：能够穿梭于现实与里世界的诡异，已受到某高等存在的青睐。］

    ……

    “呦呵！青睐我的小弟？这是要挖墙脚啊！”

    ［宿主不用急，淡定，诡异公交车现在已被评定为友方单位，所以你的优先权是高于其他存在的。］

    “还有这种说法？”

    ［是的。］

    “看来是那块诡异结晶的功劳，诡异公交车这是真的臣服了。”罗修心道。

    “小车车，走，我们出去溜一圈。”

    “滴滴！”

    龙小若：“*╭?(˙o˙)╯?*欧！出去玩儿喽！”

    “你去后面。”

    “不要嘛(???????)?，人家要跟你一起。”

    “(?°?д°?)。”

    罗修露出了不悦的表情。

    “??????，好吧，我去后面。”

    最终，龙小若还是被罗修赶到了身后的座位处。

    “嘀嘀嘀！（老司机发车了！）”

    诡异公交车一记神龙摆尾，随后就风驰电掣了起来。

    一路上，罗修仔细的观察着沿路的情况。

    再次看到迷雾区（副本），罗修眼中的场景却跟上一次有了很大的不同。

    ——

    ［一星副本：打不开的厕所］

    ［副本介绍：略……］

    ［一星副本：略］

    ［一星副本……］

    ……

    沿途，罗修的眼前出现了一个个奇异的界面。

    他居然能从外面直接获得副本的情报。

    罗修简单的想了一下，认为应该是“神选者”的身份导致的。

    这还真不错，节省了他不少时间啊。

    诡异公交车仅仅经过了几条街，罗修就见到了几十个邪神游戏副本。

    数量比之前增长了数倍！

    不过罗修也发现了。

    这些副本的星级（难度）都偏低。

    几十个一星副本中能夹杂一个二星副本就很不错了。

    至于更高星级的副本，那更是压根儿就没有。

    “系统，记得统计一下附近的副本数量，然后整理出地图。”罗修吩咐道。

    ［行，交给本系统吧。］

    诡异公交车又开了一段距离。

    罗修记忆里的商场也终于映入了眼帘。

    “就这了，停。”

    “chi——”

    诡异公交车一个漂移就横停在了商场大门前。

    罗修和龙小后前后下了车。

    走进商场，里面寂寥无比，一个人都没有。

    一些柜台和货架甚至都被打砸了，玻璃残渣随处可见。

    原本繁华的商场俨然被付之一炬。

    可以想象，在诡异降临的那一天商场里究竟发生了多么混乱的暴动？

    好在商场还没有彻底废弃。

    衣服什么的还是很好找的。

    罗修将几排没有受到波及的衣物都收入了私人空间，然后就准备走人。

    可这时，龙小若却不知道跑哪去了？

    罗修微微感知了一番。

    “六层？”

    她跑到那上面干什么？

    罗修好奇的向上赶去。

    十几息后。

    罗修抵达了六层。

    这一层里有很多镜子，也不知道有什么用处？

    而龙小若的气息就在附近。

    “龙小若，你乱跑什么？该走了！”

    罗修招呼了一声。

    一阵死寂。

    “什么情况？”

    罗修不认为体质特殊的龙小若会出什么事？

    所以说……

    罗修顿时打起了精神。

    “系统！情况不对劲！”

    ［早就看出来了，周遭的诡异能量正在迅速提升，可能是这片区域要被同化成一个新的副本了，危险程度未可知，本系统建议宿主尽快离开！］

    “麻烦。”

    罗修最后招呼了一声：“龙小若，没时间了啊，再不走我可就不管你了。”

    “……”

    ［宿主，走吧，反正那个缠着你的小妞又死不了。］

    “滚犊子！”

    罗修可不想陷入被动局面。

    于是，他直截了当的就跑路了。

    几秒后。

    罗修站在了商场大门外。

    与此同时，大片的雾气开始缓缓向商场上空集结。

    系统说的没错，这里的确马上就变成新的迷雾区（副本）了。

    时间流逝。

    成片的雾气终究将商场整个笼罩了起来。

    ——

    ［三星副本：诡镜商场］

    ［副本介绍：这里是能让你见到自己另一面的地方，这里是一个容易遗失自己的地方，请小心镜子！］

    ……

    “三星副本！赚到了啊！”

    罗修心中一喜。

    他之前通过的那个副本也不过二星而已。

    三星副本能够获得的奖励肯定更为丰厚！

    ……

