    随着这句话落地，动手的不只是李冠哲！

    龙宇凡第一个动手！

    他要向洛尘清算，讨回当初被羞辱的不甘！

    他要向世人证明，他龙宇凡才是这天地间的主角！

    龙宇凡气焰滔天，一拳打出山呼海啸，一头巨大的蛟龙仿若从深海之中跃出，要直压青天！

    这是掺杂了异能的术法！

    两股力量融合之下，威力简直骇人！而

    另外一边，陆水仙也动手了，她要向洛尘复仇！“

    往日恩怨，今日一并与你清算！”陆水仙冷喝间，脸上浮现出自信之色，她的英灵比龙宇凡排名还要靠前一点。

    此刻一掌向洛尘挥出，顿时一道闪烁着无数符篆的凤鸟冲向了洛尘！这

    凤鸟展翅间，如同要横贯八方！同

    样的，盖尔查理和另外那个来自尼罗河畔的人也动手了，纯正的异能爆发，四周掀起了异能的狂潮。而

    最后则是李冠哲，随着他的一动手，整个六芒星一阵震动。

    洛尘的脚下还有头顶迅速也浮现出来了六芒星。这

    六芒星出现的刹那，那一道道光线如同激光一般可以分割这个世界最为坚硬的物体！

    原本一直不可撼动的大礼堂，石板被割开，大礼堂内终于出现了毁坏！

    这可是当初英雄级人物亲手布下的魔法阵，牢固程度可想而知。但

    是此刻也被毁坏了！可

    见李冠哲这一手威力到底有多大了！

    四周所有人神色都变了，他们以为至少这五人会一个个的上对洛尘出手。

    但是没想到这五人居然会同时出手，围攻洛尘！此

    刻五人英灵加身之下，谁敢与之匹敌？

    显然这是五人早就商量好，早就有预谋的事情！

    “姓洛的，没想到吧？”李冠哲趁着六芒星阵闪动，整个人已经冲了过来，嘴角划过讥诮。

    而远处的露娜终于按耐不住，一股异能爆发出来，想要帮洛尘挡一手！

    毕竟虽然她见识过洛尘的厉害，但这五人同时围攻，她也有几分担心。

    只是她刚一爆发异能，洛尘一抬手，就阻止了露娜。而

    被六芒星包围的洛尘也在这一刻再次露出了不耐烦的神色！这

    五人围攻，若是换了别人，怕是今天真的要倒在这里了，但是面对洛尘！

    洛尘坐在椅子上，动都未曾动一下！

    “滚！”

    一个滚字喝出！如

    同突破了音障一般，如同真龙怒吼！顿

    时以肉眼可见的波纹在空气之中弥漫开来！

    “轰隆！”龙

    宇凡的蛟龙倒卷而回。

    陆水仙的凤鸟刹那间支离破碎！

    盖尔等人的异能狂潮瞬间四射出去，最惨的还是李冠哲。他

    在最前方，原本他实力是最强的，但是这个滚字一出！李

    冠哲的六芒星阵刹那间崩溃开来，而他直接被这个滚字喝的眼前一黑，喉头一甜，一口鲜血喷出！

    整个人身子一软，差点站立不住，要不是身后那英灵的巨大身影加持他，他此刻绝对已经倒在地上了！而

    霍茨学校的其他人都愕然的看着这一幕，他们不少人此刻都耳鼻流血，出现了短暂的失聪！

    刚刚那一个滚字如同黄钟大吕在耳边敲响，直颤心灵！但

    是还没有结束！波

    纹荡开！

    那五尊巨大的英灵在这一刻爆发出了更加强势的气势！

    想要抵挡这一个字的威力！他

    们是英灵，何曾被人如此呵斥过！

    尤其是李冠哲的英灵，他可是一代英雄！

    只是气势才刚刚爆发出来，五尊英灵才刚刚准备动手！

    那一个滚字真正的威力爆发出来了！“

    轰隆！”

    瞬间，五尊英灵被那波纹扫中，五尊英灵神色猛地一变，赶忙化作一道流光躲进了五人的身体内！

    显然这五尊英灵单凭一个滚字便已经知晓眼前这个人的真正实力！

    失去英灵的加持，李冠哲终于支撑不住，整个人身子一软，然后半跪在地上！陆

    水仙和龙宇凡双手垂落，陆水仙披头散发，双目失神的看着洛尘！盖

    尔查理等人脸色惨白！

    “出来！”李冠哲半跪在地上在怒吼！

    “出来啊！”李冠哲嘶声力竭的咆哮。但

    是任凭他如何怒吼，体内的英灵却没有半点回应！

    龙宇凡沟通体内的英灵同样没有回应！一

    个滚字而已！

    吓得的五大英灵龟缩躲在他们体内不肯出来了！

    同时包括露娜体内的英灵，此刻露娜能够察觉体内的英灵在害怕！在

    场所有人的英灵都沟通不到，都召唤不出来了！

    仅仅是因为洛尘坐在那里的一个呵斥！

    满场寂静！没

    有人敢说话，就是高台上的亚索教授都目瞪口呆的看着这一幕，久久不敢言语！

    那可是英灵啊！

    曾经都是一些震慑一方的大人物！

    生前何其强大？

    哪怕死后，也依旧能够在这个世界残留住力量！

    但是此刻却害怕了，龟缩在宿主的体内不敢出来！一

    个字喝退英灵？“

    为什么？”陆水仙木然的开口道，整个人颓然到了极致。

    原本以为召唤出英灵便可以找洛尘算账了。结

    果却是这样一个结果！

    人家连动手的意思都没有，单凭一个滚字就吓得英灵躲在体内不敢出来了。

    龙宇凡也同样如此，他不服！

    李冠哲嘶吼了半天，终于接受了这个事实！颓

    然的半跪在地上，整个脑袋低了下去。他

    还是小看洛尘了！“

    英灵？”洛尘轻笑一声。

    “有用吗？”洛尘冷笑一声，然后睥睨的看向了这几个人。

    “为什么？”

    “因为！”洛

    尘说话间，从怀里掏出一张英灵召唤卷轴！

    在英灵召唤卷轴掏出来的那一刻，所有人都震惊的看向了洛尘！原

    来洛尘有召唤英灵的名额！赵

    归真原本震撼的神色这一刻猛地一变！

    只是就在众人的震惊还没有反应过来的时候，洛尘将那召唤卷轴往地上一扔。

    “我说了，我对这召唤英灵的事情没有兴趣！”所

    有人梦寐以求的卷轴被扔在了地上，如同垃圾一般。

    而这个时候一直在看戏的尼尔雷诺也终于站了起来。

    “诸位想要知道为什么对吧？” 

