    实际上，自从开始豌豆的研究之后，莱纳就隐隐有一种心湖震荡的感觉，只不过由于他关于元素规律的发现带来的反馈太过庞大，身体还在不断消化，所以那一些微小的反馈便被下意识忽略了。

    直到此时，先前积累的反馈整合到一起，如同决堤的洪水一般，涌入莱纳的心湖之中。

    平静的湖面泛起涟漪，下一刻，乌云笼罩了整个湖泊。

    隐约雷鸣，阴霾天空，但盼风雨来。

    湖泊周围的火焰在风中摇曳，天空中的云团汇集，五彩的闪电交错。

    噼啪——

    撕裂空气的爆鸣声奏响，一时间，数十道雷霆坠落，击中了翻涌的潮水，雷光在水中蔓延，如同一棵倒错的金色的参天巨树，及至深入湖底，与岩石接触才得以黯淡。

    昏暗的天空，不息的狂风，汹涌的湖水，坚硬的岩石，所有的一切通过一道闪电串联在一起。

    然后，在那激荡的湖水中，一丝变化悄然而至。

    湖底，一点绿意上涌，化为了繁茂的水草，一瞬间便扩张至大半个湖底，甚至爬上岸边，贪婪地汲取着大地的营养。

    草木疯长，片刻的时间，一排排树木耸立，低矮的灌木丛生，翠绿的青草遍布，而暴风雨，也逐渐平息。

    这是生命。

    生命的到来，改变了自然。

    乌云散开，一束阳光穿透，洒落大地。

    碧绿的草丛之中，一朵无名的花儿绽放。

    心湖之中的改变也直接反馈到了莱纳的身体上，他觉得身上窜过一阵酥麻感，微微握拳，莱纳发现自己的力气似乎比之前要大了一些，原本因为缺乏锻炼而留下的赘肉变得紧致，成为了具有力量的肌肉，身体的改变令他感到神清气爽，似乎更加完美的体型也会让精神感到愉悦。

    “世界的反馈原来还有重塑身体的效果吗？”

    一直以来，莱纳能感受到，霍恩海姆金杯汲取的魔力能够在一定程度上补充自己身体的所需，只要佩戴着戒指，他就不容易感到疲劳，而先前那些世界的反馈，在某种意义上也让莱纳能够更快捷地学习和施放魔法。

    但眼下这种直观的改变，更令莱纳感到惊讶。

    “这是量变引起质变？还是遗传理论特有的反馈？”

    莱纳猜测到，他从座位上站起来，感觉身体轻盈了不少，稍稍挥拳，带来呼啸的拳风，可以说，他现在的体质完全可以比得上地球上那些千锤百炼的运动员了。

    “这么说起来，虽然德米特里阁下基本没有提到世界的反馈除了魔力之外的影响，但他说过，在魔法上的晋升，会伴随着寿命的延长，这或许就是一个体现？”

    莱纳大致记得，人的寿命之所以会有尽头，在于基因的复制有极限次数，所以延长寿命，也就需要增加细胞能够复制的次数，而更年轻的细胞，显然能达到这一要求。

    “魔力会渗透滋养身体，重新塑造细胞似乎也不是什么困难的事情，至少能够延长细胞的寿命。”

    但根据普雷斯顿阁下的说法，即便使用魔力的手段，人类也会在数百年之后死去，无法再继续延长生命，看来这其中还有更加复杂的原因。

    思考片刻，莱纳抬起手，意识中，一道道曲线交错，构成了一个复杂变化的法阵。

    这是三环法术，伊萨里斯的叹息之墙的法术模型。

    可以看到，这个法阵虽然同样只是平面上的线条构成的，但却并非静止不动，而是随着时间的流逝不断变化，节点与节点的位置，魔力轨迹的线条，每时每刻都处在相对变化之中，几乎找不到规律可言，难以捉摸。

    这是莱纳第一次尝试构筑三环魔法，比起一环与二环魔法，三环魔法明显要困难得多，如果说二环魔法在构筑的时候需要大量的计算，那么三环魔法则需要持续的大量计算。

    但这难不倒莱纳，他有着充沛的魔力来维持法术模型，同时，经过大量反馈的影响，他的魔力质量相当高。

    在莱纳的意识中，魔力是一种自由散乱，趋向于混乱的能量，但并非所有的魔力都是如此难以控制，经由世界的反馈带来的魔力，在某种程度上更加容易掌控，也就是说，莱纳构筑法术所需要的精力与计算量比起其他人要少得多。

    先前，他曾经在铭刻了爆炎术之后稍稍尝试构筑三环法术，不过略显困难，虽然感觉上全力攻关也能完成，但莱纳为了保险起见，还是没有贸然行动。

    现在，又得到了一次反馈，他已经能够轻松构筑出三环法术并施放了，只要能够将其铭刻在心湖中，那么便可以成为实质上的三环法师。

    念头一转，莱纳打消了这个想法，挥手将那个法术模型抹消。

    要知道，同阶的其他法师，绝大多数是没有获得世界反馈的机会的，他们的魔力来自一点一点的冥想与药剂的辅助，像莱纳这样年纪轻轻就获取这么多世界反馈的，几乎没有。

    正因如此，普通的晋升方法对于莱纳，或许有一些不适用，莱纳没有急于晋升也是想要弄清楚一些事情再稳步向前。

    比如魔力对于身体的影响，莱纳认为，这种潜移默化的改变可能就是导致认知出现偏差的时候，身体也会受到损伤的原因之一，在不断接触魔法的过程中，人类的身体也逐渐形成了相对固定的使用魔法的方式，如果这时候出现一个推翻过去认知的理论，那么魔法的流动就会产生分歧，最终导致乱流而崩溃。

    摇摇头，莱纳将思绪收回来，他又看了一遍自己的论述，确认无误之后，将其与其他的资料一起收好，放进储物袋中。

    “婚礼吗，看来是要上演抢亲的戏码了？”

    他想到普雷斯顿阁下提到的，艾尔比奥雷家的婚礼上会到访许多纯血派的法师，不禁有些担心。

    莱纳并不是担心那些纯血派的法师会伤害到自己。

    他想到的是，如果自己提出的遗传理论扰乱了这些顽固的老头子的认知，他们会不会当成崩溃爆炸，最后还得找自己问责。

    莱纳担心自己会不小心伤害到他们。