    现在顾惜玖又跳进去了……

    她会不会也出意外？！

    雨航真人望着甬道的目光微微复杂，这个女孩子到底是哪里跑出来的怪胎？居然这么厉害！

    他倒是不担心顾惜玖会出意外，这小姑娘做事周密，自己的徒弟青萝和她压根没法子比，她下去应该是去寻解药了……

    雨航真人这次带来的人不少，几乎门下精英全部出动。

    而且他还联络了不少其他朋友，那些人也陆陆续续杀来了。

    雨航真人和顾惜玖等人在此说话的时候，那些人也正在树宫里四处扫荡。

    树宫中最厉害的那些半兽人基本都被小宫主召来这里，被顾惜玖和神念陌杀死。

    这树宫中的半兽人虽然不少，但后期发现情形不对，大部分都逃了。还有一部分反应稍慢的被堵在了这树宫里，一番困兽犹斗后，被那些门派的精英弟子们生擒……

    这树宫里迷路万千，如同一个巨大的，迷宫似的洞穴，要想完全清剿完也颇费时间。

    自己的两名徒弟中了剧毒，雨航真人比较护犊子，唯恐他们会出意外，立即对神念陌道：“念陌，你带着他们先撤，按重笙的吩咐将他们泡入冰水之中，师父在这里等等她。”

    神念陌摇头：“您带着他们先撤吧，徒儿进去看看！”一纵身，也跃入那甬道之中。

    雨航真人：“……”

    他向前冲了两步：“念陌！”这孩子可不能出什么意外！要不然他吃不了兜着走……

    “师父，我没事，您带他们先撤！”甬道内传来神念陌的传音。

    雨航真人还不放心：“重笙呢？没事吧？”

    “没事，我们正寻解药。”

    雨航真人这才松了一口气，他也不敢再耽搁，带着其他弟子离开。

    ……

    甬道内，顾惜玖如同一片轻絮，翩然而飞，目光不放过甬道内任何地方……

    这甬道极深，深的看不到头，也极黑，如果不是顾惜玖这种灵力修为，她在里面只怕就是睁眼瞎。

    青萝刚才所中的毒是一种蛇毒，必须用同样的蛇的蛇胆才能将蛇毒彻底解开。

    青萝刚才进来不到几秒钟就被咬到了，那证明这蛇应该就在甬道口附近。

    这甬道是那小宫主的保命通道，里面肯定是各种机关重重，以保证她暗算掉追赶之人，顺利逃脱。这也是神念陌看到青萝跳下去，立即将她扯上去的主因。

    他也没想到他动作已经够快了，但青萝还是被咬了……

    这种蛇平时极为罕见，就算是顾惜玖也没见过，只不过她研究过帝拂衣留下来的毒物经，知道被这毒物咬了的症状和解法。

    这蛇平时应该被小宫主养在这甬道内的某个地方，临逃命时才放出来的。

    这蛇通体黑色，而这里又黑暗异常，就算是顾惜玖也不敢大意，在里面找的很小心。

    只不过她刚刚进来没有半分钟，就听到头顶风生，下意识向后一退，看到神念陌飘飘跳了下来，正落在她的身侧。

    顾惜玖凝眉：“此处凶险，上去！”