    “不！----”

    第十四主神不甘的怒号声从九幽之下回荡，而身躯侧迅速的向下坠去，渊池之下，另一个烟雾弥漫，一望无际的大地迅速的出现在本尊的眼中，烟海之中，一个个气息强大的身躯伏在烟海之中，一动不动。

    一望无垠的大地下，一道道闪烁着暗金光芒的诸神封印在第十四主神迅速接近地表的时侯从烟海深处浮出来，二十六道蕴含着磅礴神力的封印符文笼罩了整个九幽魔界。空间深处，想起轰隆隆的震响，第十四主神身体表面，渐渐浮现出一道道游走的主神咒文，无数道法则制衡下的规则破空而出，这些无形的丝茧一般的规则一根根缠绕到了第十四主神的身躯上，渐渐有将第十四主神与整个九幽魔界捆绑在一起的迹像。

    “不！----”

    两侧空间飞速流逝，眼看被封印的命运似乎再无法避免，第十四主神眼中的绝望骤然敛去，瞳孔深处，一抹极度的不甘与怨怒疯狂的涌出。第十四主神身下，一个由多重重叠的三角形构成的繁复封印阵图大放光明，就在即将被封印前的一刻，第十四主神有脑海之中突然涌过了一副副的画面……

    亘古之初，被平衡法则夺去庞大的神力与能量……

    头颅不翼而飞，被一群弱小的人类镇压在了太古……

    身躯被畏惧自已的光暗诸神镇压在了九幽之底，其后漫长地岁月。便在无边无际的九幽之底，沉睡……

    苏醒，被自已眼中的一个弱小人类打成重伤，败退而逃……

    东海，导致自已被平衡法则割裂的人族的四大至尊联手再次将自已打成重伤，仓皇而逃……

    而如今。一个人类正准备再次将自已封印，而其所使用的力量，赫然正是本该属于自已司掌地----时间之力

    人类……人类！……人类！！……涛天的怨怒从第十四主神体内涌出。那股怨怒与憎恶的意念是如此强大，以至于本尊所施展地时间逆流可始轻微的震荡起来。眼中微微一讶。本尊加大了时之逆流地力度……

    “吾不服！！”第十四主神脑海中，一个宏亮的声音咆哮着：“吾本该是时间之主，杀戮之神，诸神之主！！……，吾本该享有天地间最高的崇敬与荣耀！！----不应该是这样子的！！！”

    如果平衡法则有意识，可以毁灭的话，第十四主神必将所有的怨怒与憎恶喧泄至平衡法则上，但平衡法则没有。于是，相应的。导致这一切的变化的起因----人类。便成了第十四主神地首要地情绪渲泄对象。

    如果人类不诞生，自已便不会被平衡，如果自已没有被平衡，二十六位主神便不可能将自已封印！更不可能今日居然被一个人类以自已所司掌的时间之间对付自已，而无反抗之力！！

    人类！人类！人类！！！-散发出的怨怒之气以几何倍数增长，转瞬即达到一种极可怕的地步。本尊抵在第十四主神额头的手掌开始剧烈颤动起来。

    一抹异色从本尊的双眸中掠过。透过印在第十四主神头顶的右手，本尊感受到。在第十四主神身体深处，一个似沉醒了漫长岁月地东西正慢慢浮了出来，一手一震，本尊体内地神力疯狂的涌出……

    “咔！

    一抹狰狞地神色浮现，在一股难以了解的力量的作用下，第十四主神一条巨大的右臂轰的一声挣破了时间的束缚，印在了本尊的胸膛上。在第十四主神右手轰出的同时，在第十四主神额头的字杀戮神格正中突然裂开，一个白色透明的晶体浮出，嵌在了第十四主神的额头……

    时间静止----

    在离广阔无垠的九幽大地二千丈的虚空中，本尊与第十四主神突然停了下来，悬停在虚空之中，一动不动，场面显得非常诡异。

    本尊的目光定定的落在第十四主神的额头正中，那颗拳头大小的菱形晶体上----那是一颗时间神格，正是这颗神格暂时性的阻挡了本尊的时间逆流。

    “神力，我需要庞大的神力！”第十四主神心底里怒吼着，时间逆流的威力太过于强大了，第十四主神非常清楚，这种静止不可能持续太久。尽管在强大怨念的催化下，在诞生之初被赋予的时间神格苏醒过来，但是这并不能改变什么。

    时间法则是一条非常独特的法则。杀戮主神可从杀戮之中汲取神力，但时间主神（假如存在）却不可从时间之中汲取神力。时间法则的调运，以庞大神力消耗为代价，任何神力均可，无特定属性要求。

    尽管在强烈的怨气与憎恶的情绪作用下，第十四主神无意中召醒了属于自已的时间神格，两颗神格融合在一起。但是，已经太晚了。若是在其他时刻，第十四主神体内还存在着强大的神力，但中了本尊的时间逆流之后，随着时间的倒流，第十四主神体内并已不多的神力更加的稀少。

    在时间逆流的作用下，第十四主神此刻体内存留的神力不说与混沌之初相比，甚至连在魔界被接连重创时的强度都不如。

    第十四主神对本尊时间逆流的逆止，表面风光的背后，却是以本就不多的神力极剧消耗为代价的。“难道，这就是我的缩命吗？神力……我需要神力！”对面，白衣人类体内的时间逆流之力蠢蠢欲动。眼看时间逆流将再次发动，一种无比绝望地感情充斥了第十四主神的身心----难道这便是终结吗？

    “咔！

    凝固的时间松动了一下，本尊与第十四主神的身躯摇晃了一下，本尊体内积蕴了漫长时间的神力再次鼓荡，然而就在此时，异变突起----

    “轰！----”

    九幽之外。一道暗金的雷电突然破空而至，轰向了第十四主神。本尊见状一脸漠无表情地脸上终于出现震动的神情---这道雷电绝不应该在此时出现，至少。在本尊的意识之中，是完全没有道理存在地。从这道雷电之中。本尊感受到了时空源地一位主神的气息----阴谋之主席尔洛！

    “轰！----”

    一动念间，那道蕴含着纯粹黑暗神力地雷电便轰入了第十四主神的体内，本尊当机立断，右手掌中，那团璀璨的白光劈手发出，轰向第十四主神，然而已经晚了----

    “啊！----”

    第十四主神蓦然仰头发出一声长啸，在本尊震惊的目光中，第十四主神身上的气息迅速的由弱转强。那道横空出世的神力贯入第十四主神体内后。直接进入了第十四主神的额头菱形晶体之中，一股白色的光芒从这颗时间神格之中蔓延而出，覆盖了第十四主神地全身，并经由第十四主神地右臂，蔓延到了本尊全身。

    “嗡！本尊全身一震，随后便在一股莫名力量的作用下，失去了对时间之力的掌控。本尊只觉双耳一震轰鸣。随后。深藏于额头深处的一颗色泽极淡的菱形晶体浮现失去时间掌控之力的，不止是本尊。还有第十四主神----

    这是一种非常陌生的感觉，时间之力虽然在混沌之初被赋予了第十四主神，但第十四主神却在完全与时间之力融合之前便被平衡法则平衡了，也就是说，第十四主神虽然在诞生之初被赋予司掌时间之力地权责，但却从没有任何司掌时间地经验。

    在磅礴神力的支持下，时间神力发挥作用，但由于第十四主神并无任何司掌时间地经验，时间神格自动默认运行了所能接触到了唯一时间之力----时间逆流！

    法则体系之中，两颗神格争夺同一法则的控制权，优者胜出。

    第十四主神额心，时间神格大放光明，一时压过了本尊额头淡淡的神格。

    时间逆流，继续发动……

    时间回流，九幽之地突然化为一片流光从两人身侧掠过，本尊与第十四主神刹那间消失在了九幽魔界，沿着时间洪流继续回流，一路向着时间的源头而去……

    时间的诸多能力之中，以时间逆流消耗的神力为最多。以本尊通过各种方法搜集而来的神力，像这样能够以时间逆流将第十四主神送回被封印时代已经差不多是本尊的极限了，施展完这样一次强大的时间逆流，本尊基本不可能再重复这样的时之逆流了，至少，在他搜集到足够的神力以为消耗之前，是不可能了。如果本尊拥有丰富感情的话，也必定会诧异于，它居然会拥有这样的机会，回溯到时间的源头……

    穿过时间的洪流，回到神魔人诞生之前……

    逆着时间洪流而上，在浩浩的时间长河之中，本尊与第十四主神见证了人类，妖魔，天使的诞生，也目睹了古逆神者与诸神之间，在无尽的黑暗虚空之中持续了漫长时间的辉煌战争，最后回到了混沌之初，诸神诞生的时刻……

    天地玄黄，宇宙洪荒。在光明诸神诞生于光之海洋，黑暗诸神诞生于遥遥相对的黑暗深渊之时，两处圣地的中央，便是第十四主神的诞生之地----混沌之洋。

    当本尊出现在这片浩翰的宇宙虚空上方时，第十四主神突然之间便从本尊的身前消失了，身下传来一片浪涛的声音，本尊低头看去，只见身下，一片无边无际的黑暗海洋在这片虚无的宇宙之中徜徉，涛涛的黑色海洋之中，一具数十万里之长。如黑铁锻造一般地庞大神躯静静的浮在这片混沌之海的表面。黑色的混沌之水从它的躯体上淌过。这个庞大的巨人静静地躺在混沌之洋中，黑铁一般的巨大手臂静静的垂于身侧。在它上方，一身白衣侧着身子俯瞰着这片天地地本尊在这片黑暗的天地之中显得那般地剌目。遥遥看去，本尊就如在这片黑暗天地绽放的一朵浩白莲花。

    本尊疑惑的看了一眼这片天地，这里，是时间洪流中。本尊从未到达过的地方。时间是一种非常独特的存在，如果说时间是一条直线的话，那么与混沌之初对应的时间。便是接在这条直线一端的一个圆圈。本尊虽然具备在这条直线上飘浮、游动的能力，但并不具备进入圆圈地能力。

    在这片黑暗地虚无之中。本尊轻轻的踏出了一步，四周，时之逆流的作用似乎已经消失了。

    亿万位面还在成形变化之中，没有妖魔，没有人类，古逆神者之们还没有出现，在这片黑暗的宇宙虚空这中一片寂静，本尊似乎成了这片天地间唯一会思考，会行动的存在。就这般不知过了多久。突然----

    “轰隆！----”宇宙深处传来一阵巨响。本尊乍然回头，望向声音传来的地方，穿过层层空间，本尊在宇宙另一处虚无之中，突然产生了一团混沌的阴云，在那片阴云之中，传来数千万计地气息。那些气息并不强大。显然正在酝酿之中，并且混沌阴云之中。更多地气息正在产生之中。

    冥冥之中，本尊产生一种明悟：哪里，正是太古所在的地方，那团阴云便是诞生之中太古人类。

    这个念头刚刚划过本尊地脑海，异变突起----

    “轰隆隆！----”

    整个宇宙突然之间剧烈的晃动起来，法则，规则体系突然紊乱起来。本尊还没反应过来，宇宙深处，于黑暗之中突然浮现一片灼目的白光，那白光中蕴含的能量是如此的庞大，光之海洋中诸神的能力与之相比，便若蚍蜉一般。只一刹那，那片白光扑天盖地而来，跨越层层虚空，轰在了本尊身下的混沌之中……

    “咔嚓！----”

    这片徜徉于黑暗之中的浩翰海洋瞬间四分五裂，海洋表面，原本静静躺在海洋表面，身高达几十万公里的巨人突然睁开眼来，张开发出一声怨怒之极之尖唳。

    “唳！----”

    充斥着强大怨怒气息的尖啸将剌穿了整个宇宙，令得遥远的黑暗深渊与光之海洋都震动起来。海洋之中，那黑色巨人的怨气是如此的浓重，仅仅是它身上的怨气，便将本尊远远的迫退开来。

    “霹雳！----”

    无数光影雷电闪烁，黑色与白色化为一个个色块交织在一起，在黑暗的虚无之中迅速游走，变幻。混沌之洋所在的空间彻底在化为一片风暴中心，风暴中心威力骇人的光与影投射在本尊的身上，将本尊白皙的脸庞照得一片阴晴不定。

    “咔嚓！

    一道巨大的裂痕出现在下方那巨人的脖子上，那几十万公里之长的身躯顿时一分为二，同时在那强大的恐怖的白光轰击下，那一眼望不到头的巨人的气息迅速的衰弱下去，本尊正准备静观事态发展，突然之间四周又变得模糊起来。眼前暗影一晃，之前消失不见的第十四主神凭空出现在了本尊的面前，乍一见面，本尊立即感受到不对。与之前不同，本尊感受到眼前再次出现的第十四主神身上似乎发生了什么巨大的变化，与之前的第十四主神相比，此刻的第十四主神气息非常的阴沉，除了阴沉便是平静，完全没有先前的强烈怨气。一种危险的感觉涌上心来，然而还没等本尊多想，四周景物一暗，时间之轮继续轰隆隆转动起来。

    没有了时间逆转之力，本尊再无法继续呆在这片时间的尽头，浩荡的时间洪流裹着第十四主神与本尊迅速向着时间的前方而去。眨眼之间，本尊与第十四主神再次经历了一次与时间逆流相反的经历，在历史长河中发生的事件。一件件从两人身侧飞速而出。

    就在时间飞快流逝，再次越过九幽魔界之时，时间洪流之中，一直保持静止不动地第十四主神突然动了，霍的抬起头，第十四主神一掌闪电般的轰在了神力耗尽。极为虚弱的本尊胸膛上……

    “轰！----”

    暴狂的杀戮神力轰入本尊体同，只听得一声惊天巨响，就在这时间的洪流之中。气息虚弱地本尊轰然爆炸。第十四主神眼中，飞快的掠过一丝寒光。就在第十四主神收回右掌的时侯。异变突起，本尊地躯体还未完全炸开来，一团蕴含着强烈生机绿意由本尊身体深处涌出----九转生死玄功发动。

    就在第十四主神的眼皮底下，本尊地血肉一扭，再次汇聚成形。在它体内，新生的如汪洋一般的力量疯狂运转，震荡着。

    “砰！----”

    没等第十四主神出手，本尊眸中一缕亮光闪过，随后一掌闪电般的轰在了第十四主神的胸膛上。

    “唳！----”

    神力耗尽。本尊本应无法伤害到第十四主神了。然而被本尊轻飘飘一掌轰中身体，第十四主神却发出一声痛苦嘶号，黝黑的身体剧烈的颤动起来，体表黑铁一般的皮肤剧烈的抖动起来。在这种剧烈痛苦地作用下，第十四主神刚欲出手地攻击立时溃散，而此时，时间已然恢复了正常。两人从时间洪流之中跌出。再次出现在了黑暗的魔界大地上。

    “啪！----”

    本尊脚下一弹，直倒倒射而出。在虚空中划出一条完美的弧线，随后平平撞开一个黑暗的空间通道，没入其中，消失不见。

    第十四主神并没有追赶本尊，而是站在原地，闭目调养着。在第十四主神的胸膛，本尊手掌印中的地方，一片蕴含着磅礴生机的绿色从第十四主神体内涌出，向着全身疯狂地涌去，第十四主神号称最强悍地躯体在这股绿意的侵蚀下，如同被泡了无数个日夜地牛皮纸一般，层层的皴裂起来。在层层的皴裂下，一根根绿色的藤蔓疯狂的生长出来，眨眼之间便将第十四主神的身躯包裹了一圈。不止如此，这层绿意甚至蔓延到了第十四主神身下，眨眼之间，第十四主神脚下一圈绿意疯狂的向着四面扩展开去……

    第十四主神司掌杀戮之力，而其所负的涛天怨气，让它的神力充满了毁灭的气息，这种神力本是以彻底的毁灭为目地的，是死亡神力的一种。第十四主神的神力所至，一切都会化为最细微的，充斥着死亡气息的沙砾。

    这种以毁灭一切为目的神力，与充斥生机的力量并就相斥。第十四主神的躯体内，根本就容不得半点绿意与生机。失去神力之后，本尊体内，反倒是这九转生死玄功炼就的生之力发挥出了最大的功效。

    第十四主神体内，神力震荡，一股股汹涌的黑暗神力涌遍全力，像扑火一般，不断将这些蕴含着惊人生命气息的绿意掐来，神力所至，一片片的绿色迅速枯萎起来。然而这些绿意古怪之极，甫一涌入第十四主神体内，便分散四处游走，而且还能从虚空之中源源不断的吸收能量，而本尊几乎是把一大半九转生死玄功炼就的生之力轰入了第十四主神体内，因此，一时之间，第十四主神要扑灭这些绿意也得费些功夫。

    “第十四主神！”

    就在第十四主神正在驱除本尊轰入体内的生之力时，头顶上方突然传来一声朗喝。

    “吼！----”

    “唳！----”

    “昂！----”

    但听得不远处三声震天巨吼，随后白虎，朱雀，玄武三圣兽再次出现在了虚空之中，空中一摆尾，便从空中俯冲而下，轰向站在第十四主神。

    感受到天空中太古三圣兽的气息，第十四主神霍的睁开眼来，也不顾不得驱除体内残余的生之力，身躯一闪，便斜斜的拨地而起。眼看三大圣兽地气息逼近，只见第十四主神身躯一晃，便消失不见了。

    三大圣兽在虚空之中来回盘旋，然而白虎，朱雀，玄武三大至尊的神识扫过整个空间以及附近无数个平行空间。却怎么也没发现第十四主神的气息----在三大至尊的眼皮底下，第十四主神就这样凭空消失了。

    红光一闪，朱雀与圣兽分离。一身火红的凤袍鼓动，斜斜落下地来。紧随其中，白虎，玄武也与圣兽分离开来。

    “公孙，这是怎么回事？”朱雀回过头来，问道。白虎至尊眉宇间一片凝重，目光看着第十四主神消失之处，白虎至尊摇了摇头，并没有说话。

    “先前……与第十四主神一同出现的白衣人，我怎么觉着……好像无忌！”这时。一旁地玄武至尊突然说道。白虎与朱雀同时心中一跳，三人几乎同时回过头来，看向对方……

    良久，白虎至尊道：“或许，我们应该回去剑阁看看……，情况已经发生了变化，先返回魔界东方吧。以免族人被第十四主神所趁。”“嗯。”两人点点头。不久后。三道人影化虹而去……

    魔界西北。

    乌云之中，漫天雷电如溪流一般落下。汇成一束，降在九幽祭坛上，光芒一闪，渊池前方，已经多了一条人影，正是第十四主神。

    “属下暗吉古德参见第十四主神大人。”第十四主神甫一出现，九幽祭坛下一道黑影站在密密麻麻的九幽站士与九幽魔神前方，单膝跪了下去。

    “嗯，任务完成的怎么样了？”第十四主神带着金属质感地声音直接在暗吉古德的脑海中响起。

    “回大人，九千九百九十九座九幽祭坛已全部完成，全部对应了九星地位置，随时可以启用！”暗吉古德低着头，恭恭敬敬道。凭借着与第十四主神的联系，暗吉古德明显感觉到这次回来后的第十四主神似乎已经发生了某种变化，但具体那种变化，暗吉古德却并不清楚。

    “退下！”

    “是，大人！”暗吉古德感受到第十四主神似乎要做什么，便不再多言，行了一礼后，站起身后，缓缓退后，直到离九幽祭坛约在二十余丈方才停了下来，同时抬头向九幽祭坛上看去。这一看，终于发现一点异常之处了。

    “这是……”在第十四主神额头的字形神格上，暗吉古德赫然看到一颗菱形的晶体，这颗晶体表面雾气氲氤，晶体内似有光芒流转，仔细看去，晶莹的表层下，更似有一缕缕细小的金丝游动。

    待暗吉古德退下之事，第十四主神站立在高耸的九幽祭坛上，缓缓的闭上了暗金色地瞳孔，一动不动。九幽祭坛四周，密密麻麻地九幽战士与九幽魔神在阴暗的天空下化为一道道暗影，静静的站在大地上，一动不动。西北魔界，死一般的寂静，只余下狂风从天空刮过的空洞的呼啸声。

    第十四主神确实是变了，在它的脑海之中，多了一段信息，准确地说，是一段繁复地关于时间之力的信息，而这道信息，本该是它是就应该知道地，一道隐藏在混沌之初，本该由它获得的信息。

    时间静止，时间逆流，时间……，无穷无尽的信息涌入第十四主神的脑海，字形杀戮神格中央，主掌时间的晶体在这些信息的剌激下，开始变化起来，菱形晶体下，那一缕缕金丝越走越快，晶体表面，一道道淡淡的菱形突起浮现，在暗吉古德震惊的目光中，晶莹的时间神格开始进化……

    “唳！----”

    尖啸声中，第十四主神突然一掌过头顶，苍穹之上，雷云突的炸开，化为一道巨大的旋涡急速流转起来。轰隆隆的声音云层突然往下沉了许多，似乎触手可及，而云层之中的疾速奔走的雷电，蕴含的能量同样令暗吉古德震惊不已。

    天空晦暗不定，恍如世界末日一般的威压充斥空间的每一个角落。暗吉古德定定的看着九幽祭坛上，下一秒，暗吉古德目睹了一幕不可思议的景象----

    在隆隆的雷声中，九幽祭坛上，第十四主神随着头顶雷电的轰鸣声，不断的消失，出现，消失，出现……如此不断重复，每一次消失后，再次出现，第十四主神的气息便会极大的提高，眨眼之间，第十四主神全身的气息便达到了一个极为恐怖的地步。九幽祭坛附近，彻底的化为一个风暴的中心。连暗吉古德也无始无法*近了。

    “退！----”暗吉古德透过心灵联系，对九幽战士与九幽魔神下令道。很快，九幽祭坛百里之内，彻底化为一片无人之地。

    此刻，除了某个强大的存在外，没有人知道第二次神魔之战的转折点，便开始于此刻。即便目睹了这一幕的暗吉古德，也不根本不明白，第十四主神不断的消失与出现，是在干什么！

    混沌之初，第十四主神被赋予司掌杀戮与时间，同时其所占有的神力完全称得上诸神之王的称号。不论是光明诸神，亦或是黑暗诸神，都无法与第十四主神相比较。做为诸神之王，实力本就要强过其他主神。

    在平衡法则的作用下，第十四主神未完全诞生便被平衡，其所负的强大神力，一部分在平衡法则的主神下，消耗在了孕育人类上。其他大部分，都在第十四主神被平衡的瞬间，分成了无数分，飘散到了宇宙的各个角落。部分消失了时间的洪流之中。至于第十四主神本体所获得的那一部分能量，则在它不断的封印与沉醒之后，消耗的只剩下了极小的部分，可以说，破封而出的第十四主神虽然藉由杀戮之力，从第一次神魔之战开始，便从魔界开始汲取杀戮之力，但这些能量也仅够它破封而出。到第十四主神破封而出，它身上所负的神力其实已弱小的可怜了，完全无法与任何一位主神相比。

    第十四主神唯一的强大之道，便是收集在漫长的时间之中，遗落在宇宙各处的极为零碎的，数以亿亿计的能量。如果正常的话，要想将这些能量收集起来，需要耗费第十四神相当漫长的时间----即便第二次神魔之战结束，也不一定能成功！

    但意外的返回混沌之初，获得遗留在混沌之海，并应与身体结合，但却没有结合的时间奥秘之后，这一切成为了可能。凭借着时间神格，第十四主神不断的出入时间长河之中，由时间之中，收取自已遗落的神力。

    “轰隆！----”

    电闪雷鸣，天空晦暗变化，低垂的云层之下，第十四主神不断的消失，消失再出现，每一次出现，第十四主神便强大一分。

    九幽祭坛了，第十四主神的气息正在以几何倍数的速度增长……

    也不知过了多久，九幽祭坛上空的天变才停了下来。厚重的云层下，一道凝实的阴影渐渐浮现，正是第十四主神。在阴暗的云层下，第十四主神暗金色的瞳孔如璀璨的星辰一般耀眼，那双瞳孔居高临下，缓缓的扫过下方寂然不动的大军，随后渐渐的转移到了苍穹之上，落在了乌云背后，不知多高处的七颗星辰上！