
    沪海。

    周士琦的家中。

    叶紫然跪坐在沙发上，只是她此时的神色，略微有些拘谨和不自然。

    客厅里有好几双眼睛，视线总是有意无意的要落在她身上。

    那好奇中带着一丝审视意味的目光，让叶紫然的眼皮子狂跳不已。

    若是按照这位小姑奶奶原先的暴脾气，这会儿指不定就要发作了。

    用她那锋锐无匹的绝世剑芒，将这些肆无忌惮打量着她的目光，统统搅成碎片。

    只是，此刻屋子里的这帮人，全都是周士琦的亲人，叶紫然自然不会对他们出手。

    相反的，不知出于什么目的，在落落大方的和众人打过招呼以后，她就端庄优雅的跪坐在沙发上，视线聚焦在电视屏幕上。

    但是，她的小耳朵却是竖起着，仔细的倾听着在场众人，那自以为小声的交谈声。

    每当从众人口中听到夸赞自己的话语，叶紫然尽管脸上不动声色，嘴角却是忍不住微微上翘，眼底更是满是笑意。

    董惠洁和周建国把叶紫然的来历，还有她与周士琦之间的关系解释了一番后，众人的眼中升起一丝明悟。

    只是，周士琦的奶奶却犹自有些不信邪的拉着董惠洁的手，压低声音问道：“惠洁，这姑娘真的不是小琦的女朋友？”

    “家里放着这么一个水灵的姑娘，他都不心动的吗？”

    “他这脑子里到底在想些什么？”

    董惠洁苦笑道：“妈，我不是和你说过了嘛，您那大孙子他有女朋友，而且人我也见过，身材、样貌、人品俱佳，就算和紫然放一块，也是不妨多让。”

    “真的吗？”周老太太的眼中流露出一丝怀疑，“你可别骗我，我只相信眼见为实。”

    “改天你让小琦，让他把女朋友给领回家，让我们好好瞧瞧。”

    “小琦这岁数也不小了，也是时候该结婚了。”

    “我可是一直盼望着抱曾孙子、曾孙女呢！”

    旁边周士琦的表哥丁晟明插嘴道：“外婆，你就不用担心表弟的婚事了。”

    “他前阵子连婚房都已经买好了，还全权委托我帮他装修房子。”

    “我看呀，等过完年，你或许就能喝到他的喜酒了。”

    “小琦居然不声不响，连婚房都买好了？”周老太太的眼中闪过一丝惊愕和欣喜，不过，她很快又埋怨道，“这孩子，买了房子这么大的事情，怎么都不告诉我们一声？”

    “这房子买来的时候只是个毛坯房，表弟自然是希望等装修好了再带你们过去看看，这不是能给你们一个惊喜吗？”丁晟明笑着解释道，随即，他忽然一拍额头，“哎呦，坏了，表弟说了让我保密的，我居然一时嘴快给说了出来。”

    “刚刚我说的话，你们就权当没听见，等他带你们去新房子参观的时候，千万不要露出马脚来。”

    闻言，众人俱是好笑的点头答应。

    众人又拉了一会儿家常，周老爷子忽然微微蹙眉道：“前面七轮系列赛，沪海代表队接连抽到四个轮空签，士琦没机会上场也就算了。”

    “可现在这全国大比都进行到第八轮系列赛，只剩下最后两场比赛了，士琦要是再不上，那就真的没机会上场了。”

    “我可是……”

    像是忽然想到了什么，周老爷子的语气一窒，神色颇为尴尬的连忙闭嘴收声。

    “可是什么？”周老太太斜睨了他一眼，没好气道，“是不是怕小琦没上场，会让你在那帮牌友，还有熟人面前，拉不下脸来。”

    “你怎么知道？”这话一出口，周老爷子恨不得甩自己一嘴巴子，这不过脑子的臭嘴，这不就是不打自招了吗？

    翻了个白眼，周老太太数落道：“你这个糟老头子，逢人便讲小琦入选了沪海代表队，将要去顺天城参加全国大比。”

    “现在搞得小区里都已经人尽皆知了，谁不知道你周英雄的孙子，会出现在全国大比的赛场上？”

    周老爷子神色讪讪，有些不好意思的缩了缩脑袋。

    见状，众人皆是莞尔一笑。

    周老太太气不过，横了周老爷子一眼：“顺天城代表队和长安城代表队可都不是好相与的，我还巴不得小琦不要上场呢。”

    “可你倒好，盼星星盼月亮，一直眼巴巴的想要小琦上场比赛。”

    “我告诉你，这要是小琦真的上了擂台，又受伤了，我一定饶不了你！”

    周老爷子觉得自己很冤枉，自家大孙子能不能上场，又不是他能够决定得了的。

    “这死老太婆完全就是在无理取闹嘛！”

    就在周老爷子还想开口争辩两句的时候，周士琦的小侄女忽然又蹦又跳，欢呼雀跃起来。

    “欧耶，叔叔上场了！”

    “叔叔加油，乃伊拉做特！”

    说着，小家伙还冲着电视屏幕挥了挥小拳头。

    听到动静后，众人俱是把目光投向电视屏幕。

    在看到周士琦真的首发上场，去迎战顺天城代表队的时候，在场众人连忙正襟危坐，眼睛更是死死的盯着电视画面中的那道熟悉的身影。

    “儿砸，千万要小心！”

    “小琦，一定要注意安全！”

    “表弟，加油啊！”

    “大孙子，给爷爷好好争一把面子！”

    ……

    顺天城。

    凤巢体育馆。

    在看到周士琦和周轩宇对上的时候，最靠近参赛的观众席第一排，王老爷子和王老太太俱是眉头紧蹙。

    他们自然是认识周轩宇的，也是知道他和王可儿之间那种亲密的关系的。

    曾经，他们俩还一度把他当成是未来孙女婿的最佳人选呢！

    只可惜，造化弄人。

    王老太太的脸上浮现出一抹忧虑：“老头子，你说小周和轩宇那孩子，会不会为了可儿争风吃醋，到时候脑袋一热，在擂台上下死手啊？”

    “我们家可儿那么优秀，有男孩子为她争风吃醋，这本来就是一件很稀松平常的事情。”王老爷子不以为然的笑笑，而后安慰道，“放心吧，这可是全国大比的赛场，裁判可不是吃素的，一旦两人出现生命危险，肯定会及时制止的。”

    说着，王老爷子又冲着高坐于主席台前的唐千河的方向努努嘴：“再说了，这里还有一个一品宗师境的大高手看着呢，人家肯定不会袖手旁观，眼睁睁的看着那两个臭小子把脑浆子都打出来的。”
