    “苏先生……”审讯室门打开。

    所长一个箭步冲进去。

    他已经想象到苏放被打得非常狼狈的情景了。

    当务之急，无论如何先要求得苏放原谅。

    可抬头的瞬间，所长傻眼了。

    只见苏放坐在审讯室椅上。

    炸鸡等人老老实实站在周围。

    炸鸡自己更是跪在苏放面前，两只小拳头轻轻锤击着苏放的双腿，不时抬头看苏放两眼，询问苏放锤的轻重如何。

    看到所长进来，苏放这才转过头，露出恬静的微笑：“你们这里服务真好，想要审问我竟然还专门派人来服侍我，真是太客气了。”

    “炸鸡哥，你们在干什么？”赵城目瞪口呆。

    无论如何，他也没想到炸鸡这些人竟然给苏放捶腿啊。

    炸鸡现在心底里后悔死了。

    这个苏放特么根本不是人啊。

    在包厢里打了他们一顿。

    本以为被锁在审讯椅上能够任他们蹂躏。

    可人家就跟变戏法一样，那手铐根本就锁不住，又把他们揍了一顿。

    炸鸡一群人被打得都怀疑人生了，现在见到苏放笑都忍不住打哆嗦。

    “什么我们干什么，没看苏先生累了，我们在捶腿吗？”炸鸡说话嘴里都漏风。

    “你的牙齿呢？”赵城奇怪问道。

    “我嫌牙齿碍事，自己拔牙了不行啊！”炸鸡直接怼了回去：“赵城，你特么有事没事，没事赶紧滚蛋。”

    赵城嘴角抽搐。

    周渔更是傻眼了。

    太邪性了。

    所长见苏放没事，顿时松了口气，对徐长风谄媚道：“徐局，您看看，人没事。”

    “算你有眼力见儿！”徐长风心里的石头也落地了。

    自从吃过苏放开的药后，徐长风现在感觉自己精气神越来越好，以前走几步就气喘吁吁的样子也不见了。

    恐怕真服一个疗程后，生龙活虎不在话下。

    所以，他对苏放打心底里敬佩。

    再加上，自己现在还有求于人家，希望苏放能够帮自己把南城三霸给灭了，自然得好好讨好。

    “苏先生，我得到消息第一时间就赶来了，看到您没事我就放心了。”徐长风走到苏放面前：“这里的事情我来解决，要不我们先离开？”

    苏放摇头：“徐局，瞧您说的，这里蛮好的，我不打算走了。”

    “不走？”徐长风的心一下子揪了起来。

    这是不高兴的表现啊。

    “严所长！”徐长风扭头盯着所长：“苏先生不想离开这里，还不赶紧把他的手铐解开。”

    “啊？”所长一怔，使劲挖了赵城一眼，一把将钥匙抢了过来：“好好好，我来。”

    上前要给苏放打开手铐。

    但是，苏放却往回一躲：“你是这里的所长？”

    “对对对，严宽。”所长满脸赔笑：“苏先生，您是徐局的朋友您早说一声啊，我手下人不懂事，得罪了您……”

    “哪里有。”苏放笑道：“严所，你手下的人简直太懂事了。我们在包厢里玩举瓶瓶的游戏被抓来，抓来后还让人伺候我，哎，我感觉在这里住着简直不要太舒服呢。”

    严宽闻言打了一个激灵。

    住在派出所舒服？

    你特么想玩死我啊！

    他看了徐长风一眼，见徐长风的脸已经阴得跟暴风雨前兆一样，知道自己如果不把苏放请出去，自己的帽子恐怕也不保了。

    “谁把苏先生抓起来的？”严宽厉声喝道。

    “所长，是我。”周渔站了出来：“这个苏放当着我的面打人，我只是……”

    “胡说八道！信口雌黄！”严宽直接打断了周渔的话，“刚才苏先生都说了，人家只是在玩举瓶瓶的游戏，人家玩游戏碍你事了吗？周渔，你刚来，什么都不懂，竟然随便抓人，罚你一个月不准出警，到街上巡逻去。”

    “所长，凭什么！我……”

    “闭嘴，赶紧向苏先生道歉！”所长恶狠狠瞪着周渔。

    “哼，我没做错，凭什么向他道歉！”周渔转身跑了出去。

    所长这个尴尬啊：“咳咳，苏先生，周渔是我们所里刚毕业的学生，根本不懂事，您看……”

    “女人嘛，不懂事调教调教就好了。”苏放意味深长地望向赵城：“我的肩膀感觉有点儿酸啊！”

    “酸？我来给您捏捏。”赵城小跑过去，伸手开始捏苏放的肩膀：“苏先生，您感觉怎么样？力度还行吧？”

    “嗯，不错。”苏放满意地点了点头：“赵警官对吧？”

    “对对对，您叫我小赵就行。”

    “小赵啊，你这手艺是真不错，我刚在凤起街那边开了家中医馆，正在装修，回头你多往那边跑跑，给客人们按按摩，生意肯定不错呢。”苏放漫不经心说道。

    还没等赵城回答，严宽连忙答应道：“苏先生，您真是有眼光，小赵可是我们所里的按摩神手，既然您都发话了，那我以后就让小赵天天在您那边。”

    随后，直接踹了赵城一脚：“听到没？从明天开始，你去苏先生的医馆报道。”

    赵城心里快哭死了，但嘴上只得答应：“我，我明白了。”

    “好了，既然如此，那就走吧。”苏放满意了。

    有个警官守在自己医馆，看谁还敢来捣乱。

    手腕一抖。

    手铐竟然诡异地脱落。

    苏放自顾自站了起来。

    这一幕，直接惊呆了现场所有人。

    “苏先生，好手段啊！”所长忍不住拍起了马屁。

    办公室里。

    严宽站着。

    苏放坐在沙发上。

    徐长风坐在苏放对面：“苏先生，今天的事是我御下无方，但我向你保证，以后谁敢再在你面前乱叫，我保证打断他的腿。”

    苏放摆手，“徐局，过去的事就过去了，你把我留下不是为了说这事的吧？”

    徐长风连忙点头，也拍起了苏放的马屁：“苏先生果然睿智，嘿嘿，刘柏宏已被我抓起来了。我已经放出了风，说刘柏宏有事离开了天州，过段时间才能回来，地下赌场那边现在好像是一个叫六指的人掌管着，您看……”

    “徐局，让我帮您清理南城三霸也可以，但我得需要你们的人帮忙啊。”苏放为难道：“回头万一再被人误会了，把我抓起来，那可怎么办？”

    严宽一脸尴尬地笑着。

    徐局严肃道：“苏先生，我叫你一声苏兄弟。你老丈人是我的老下属，我答应你，只要你能帮我这一次，你老丈人那里我绝对不会让你失望的。至于要什么人，你尽管开口。”

    “我感觉那个长腿妹周渔就不错。”苏放露出了老狐狸的尾巴。

    徐局不解：“周渔是谁？”

    严宽赶紧解释：“就是我们所里新来的那个女警。”

    “成！当然没问题！”徐长风一拍大腿：“严所，周渔那边的工作你做，从今天开始，周渔全天候听苏先生差遣。”

