    “哼！”阳怀冷冷一哼，同样运起内气，喝道“慕容术！你们永痕国还真是下了一盘大棋！集合一国之力，为你一个小小的城主作为牵制，探听我秘密营地位置，引走我十万骑兵，又配备如此强悍之战马！就为了我一个永阳城吗？我还真是不胜荣幸！”

    临阵之时，阳怀的智商终于再次上线，竟然将一切都看明白了。

    慕容术也不惊讶，阳怀年过八十，却仍然能够稳坐城主之位，足可以说明他的能力了。

    “既然老城主已经看明白，也应该知道今日永阳城大势已去，你城内不过两万守军，一万骑兵，我早已探知，三万人根本无法阻拦我三十万大军，我劝阳老城主最好开城投降，避免杀戮，毕竟都是同族子弟，应免于干戈，便宜外族。”慕容术朗声说道

    “既然如此，你为何还要攻打我永阳城？此次是永痕国挑衅在先，你术海城攻城在后！屠戮赛期间，正值全族抗击之时，你却同族相争，无异于滋长异族！你此乃背叛人族之为！”阳怀冷声呵斥道

    慕容术冷笑一声，道“阳老城主既然不想滋长异族，那为何又要纵容令公子，为祸永阳城？致使城内百姓怨声载道，这是一个城主，一个城主继任者应该做的事情吗？如不讨伐，永阳城迟早民不聊生，四散分离，届时为魔祟所惑，成为我人族之敌，这才是真真正正的滋长异族！”

    阳怀微微皱了皱眉，沉声道“慕容术！你休要血口喷人！你有何证据说我孩儿为祸永阳城？”

    慕容术忽然笑了，朗声道“老城主，你我都是战场拼杀过来的，此等拖延时间的雕虫小技，就不必再用了吧？我知道你再等那十万骑兵，但我可以告诉你，你那十万骑兵来不了了！你也不用再拖延了！速速投降吧！”

    阳怀心头一突，其实他早就有所怀疑，自他给岑飞去信之后，到现在也没见岑飞回信，这已经说明问题了。

    阳怀眼睛一转，内气充入双眼，仔仔细细的看了一遍远处的三十万大军。

    三十万大军，分为不同的方阵，根据之前哨探的描述，他马上就认出了一身银盔银甲的轻骑兵，和一套黑盔黑甲的重骑兵，而剩下的，则是一套红盔红甲的诡异骑兵。

    阳怀紧紧的盯着那些诡异骑兵，发现这些骑兵的战马的确如哨探所说的，有些问题，战马虽然全身被红甲包裹，但却可以明显的看到它四肢的健壮，四肢甚至是那些黑甲重骑兵战马粗上两三倍。

    看起来甚至有些畸形，有些滑稽。

    可阳怀却没有一丝想笑的意思，反而十分凝重。

    其实他早有情报，当年慕容术成名的是黑甲军，所以一般的精锐部队，都是一身黑甲，算是一种象征。

    但是当慕容枫拜师寻道宗，并且在妖兽攻城战后大放异彩后，慕容术就改了黑甲，因为慕容枫身着一套红色的霸王套装，所以慕容术为了这个令他骄傲的儿子，就将精锐部队都改为了红甲。

    命名霸王军！

    而红甲，也成为了术海城的最高荣誉战甲。

    现在那些强大的重骑兵居然没有身着红甲，而是给了那些在刚刚突袭营地没有出力的诡异骑兵一身红甲，这足以证明，这霸王骑兵绝对是慕容术手下最强大的力量！

    “朱平。”这时，阳怀转头看了一眼身边的守将。

    “属下在！”朱平马上应道

    “那身着红甲的骑兵，应是慕容术的底牌，那些战马有些问题，四支力量应该极强，慕容术如没其他意图，那么他想要攻城，轻骑兵和重骑兵是绝不可能的，只有那些红甲骑兵才有可能。依你之见，我们的远程兵，可否在他们攻城时击杀？”阳怀沉声问道

    如果那个哨探在的话，定会惭愧至极，原本还以为阳怀轻视了那些骑兵，可却没想到阳怀并不是真的不重视它们。

    不得不说，姜还是老的辣。

    阳怀只是不相信骑兵可以攻城，但他并不会认为慕容术是白痴，普通骑兵无法攻城，但没说特殊骑兵不行。

    只是，骑兵攻城还是有些骇人听闻，所以阳怀虽然没有轻视，但也没多重视，如果那些红甲骑兵真的攻城，他相信自己的远程兵，会让他们明白，为什么骑兵无法攻城。

    而抱有这种想法的人，不止阳怀一个，守将朱平闻言，也是一愣，随后嘴角露出了一抹不屑的笑容，道“请城主放心，末将也注意到了那些红甲骑兵，虽然看起来有些诡异，但骑兵就是骑兵，在强大也不是攻城兵种，如果慕容术真要用它来攻城，末将会让他付出惨重的代价。”

    “好！”阳怀见朱平如此有信心，也安心了不少，上前一步，冷冷的看着慕容术，道“慕容术，废话少说！你既然要攻城，那老夫就看看，你还有多少当年的本事！来吧！”

    慕容术冷冷一笑，猛地大手一挥，道“霸王骑兵！攻城！”

    “好嘞！霸王骑兵一队的兄弟们，随我攻城！”这时，就听一个玩味的声音响了起来，一个红甲小将，带着浩浩荡荡的五千霸王骑兵，直冲城门。

    阳怀的内气一直充盈着五官，听到了远处的声音，顿时瞪大了双眼，急忙叫道“不对！朱平！马上下令远程兵攻击！”

    “什么？”朱平一愣，急忙道“城主，这还没进入远程兵的攻击范围呢。”

    “别废话！马上给我下令！不能让他们靠近城门！你知道那个小将是谁吗？！那是慕容旭！慕容术的长子！术海城继任城主！”阳怀急忙叫道

    朱平顿时一惊，随即冷汗下来了，急忙用内气吼叫道“远程兵！攻击！”

    朱平不傻，慕容旭居然出现在霸王骑兵之中，还带队进攻，傻子都知道这意味着什么，如果不是有着绝对攻破城门的把握，哪个父亲能把自己的长子安排在这么一个危险的地方？

    这可是骑兵攻城，必死的局面啊！除非慕容术不想要这个儿子了！要么，就是这些骑兵，真的能攻城！

    “轰轰轰！”

    远程兵得令，急忙发动了进攻，只见城墙之外三百丈之内，完全被远程兵的攻击所覆盖，发出了一阵阵轰鸣，激起了阵阵尘土。

    然而霸王骑兵却好似无视这些攻击一样，一往无前的冲进了那轰炸的区域之内！

    阳怀和朱平彻底傻眼了！这样还敢冲进来？！真的不怕死吗？

