    

    蛇人族的攻势十分猛烈。

    短短两天的功夫，边境的城池就再度被攻陷了一座，而三座最靠近沙漠的边城之中，只剩下最后一座最为重要的漠城，

    而这里，虽说是有着斗王守护，但却也坚持不了多久了。

    好在这个时候，木家的家主带着人赶到，及时补充上了高端力量。

    大仗打了两天，蛇人族如今进攻的主力也已经被摸清楚了。

    大统领和二统领，都是高阶斗王，以木辰和如今的漠城城主加百列二人的实力，显然是挡不住的。

    “不过你也不用担心，帝都那边已经在着手调派更多人手前往边境了，除了边关重镇之外，剩下的斗王都在朝着这边汇聚。

    只不过，不知道云岚宗会不会派人过来。”

    “这样的场景倒真是说不好，不过云岚宗派人过来自然是锦上添花，不派人过来也好，免得他们随意插手，干扰战局。”

    两个人正说着话，忽然加百列的亲兵从外面跑了进来。

    “将军，帝都传来的消息。”

    加百列接过纸条展开看了一眼，脸上的神色顿时精彩了起来。

    “怎么了？”

    “云岚宗派人，到麾下各大家族，抽调了人手，现在正往边境来。”

    “可知道原因吗？”

    木辰对于云岚宗派人来的这事情，一点也不意外，他早就料到云岚宗绝对不会错过这件事的，

    只不过在他的计算里，云岚宗大概会出现在战况更激烈的时间，而不是现在。

    如果蛇人族这次是真的铁了心要开战，那么绝对不会只派两个部落前来，而云岚宗的人，也不应该在这么早就到这里来。

    就好像美杜莎女王也并没有出现在此处一样，他们都是两方的最具有威慑力的存在，本身就不应该在前期出现的。

    “据说是因为古河死在了云韵的面前，把这位云岚宗宗主刺激了一下，此次云岚宗调遣人手前往边境，就是这位云韵宗主负责的。”

    云韵和古河有什么关系？

    目前也算是在加玛帝都之中呆了多年，他虽然也听说过古河似乎喜欢云韵，可是云韵那个人平时极为高傲，根本就没有正眼瞧过古河。

    现如今，怎么会为古河来报仇呢？

    木辰一听到蛇人族进犯的消息，就被皇室从帝都之中派了出来，很多消息他错过了，因此知道的，也不是特别清楚。

    不过好在他现在所处的位置有一位来自皇室的斗王，所以皇室的消息他都可以略知一二。

    “她是来给古河报仇的，还是有什么别的原因？”

    “木兄不用多心，云岚宗宗主并未亲自前来，只不过是派遣长老带着一些人到边境来了。

    从我信里得到的消息来看，似乎是因为古河被杀的时候云韵在场，而云韵不仅没有救下古河，也没能拦住那个偷袭者，这才导致她十分气恼。

    不过我也倒是真没想到，几年前我见到她的时候，她还是那个高傲的小丫头，还没有如此心性，如今看起来，倒是越发有一个宗主的气度了。”

    “云岚宗那种地方，培养出来的继承人怎么可能差呢？”

    木辰也感慨了一句：“更何况，云韵从小就是在云岚宗之中长大的，

    她老师管理宗门的那一套，不说学了一个十成十，起码也学了个四五成。

    如今把那一套搬过来，自然要稳重的多。

    只不过不知道她现在是真的稳重，还是假的稳重。”

    “不管真假都与我们无关，蛇人族进犯在即，皇室和云岚宗此时此刻也应该放下彼此成见，联手对外才是。

    云岚宗的老宗主一直在闭关，估计这件事情也不可能让他出关的，倒是我家的老祖宗，不一定什么时候就会到边境来。”

    “说起来，你也真是倒霉，

    明明还有一段时间便可以卸任离开这里，回到加玛帝都去了，结果偏偏在你任期之中出现了这样的事儿。

    你说这上哪说理去？”

    “兄长，可别再说这件事儿了，我都已经快愁死了，

    要是能够平安离开还好，若是不能平稳离开，这几十年的光阴，还有这一身斗气修为，不就白瞎了吗？”

    “所以说，这场大战，只能胜，不能败。”

    木辰有些严肃地说道。

    但是加百列并没有接话。

    他们两个心里都清楚，如果蛇人族一直用这个攻势攻打下去，帝国之内没办法将增援及时填补过来，那么很有可能会出现一些问题。

    比如，丢掉这座城。

    “现在，就等着帝国境内能够调动出多少人来吧。”

    和边境的混乱相比，乌坦城这边就安静地多了。

    这里距离沙漠那边太远，而控制着乌坦城的萧家，明面上的实力也就两三位斗灵，还是低阶的。

    这样的实力在加玛帝国之中，虽然已经算是不错了，但是参与两族战争还是差了些。

    但是萧家仍旧接到了帝国的传令，吩咐他们挑选两位斗灵，带着族人前往沙漠边城。

    而作为家族的族长，萧战在这件事情上却拿不定主意。

    他已经很久不管事儿了。

    家中的事情大多是萧鼎在管着，而这种重要的事情则需要萧林回来拍板定论。

    “父亲不用担忧，爷爷已经传讯回来了，让我们先不必理会帝国的调令，暂且等一等那边的消息再说。”

    萧战听到萧鼎这么说，自然也是放下心来，不管怎样，只要父亲有安排，那么这件事情就一定不会出现问题。

    他对萧林，现在已经到了盲目崇拜的地步。

    “长生殿的人已经开始动身了吗？”

    “是，他们已经前往沙漠了，爷爷的意思是让他们尽快到那边，配合着米特尔家族的人，把头一批进入魔兽山脉的蛇人带回来。

    这样一来，我们和蛇人族之间的牵连便会深刻许多，在正面战场，爷爷他们也可以放手施为了。”

    “那些蛇人安顿的地方你已经准备好了吗？”

    “不必准备，爷爷给她们画了一片地方，听爷爷的意思，应该是让她们自己在魔兽山脉之中修建住所，不过，地方二爷爷已经帮他们清理好了，应该没什么大碍。”        

