    云长空的提醒，让弥罗原本回玄台峰洞府的想法出现了变化，脚步一转，来到清都峰，拜见钱长老。

    “我这才刚回宗门，你就来我这。是云师兄告诉你的吧！”

    面对钱皖的调侃，弥罗并未否认，道：“是弟子拜托云师叔的。”

    “他若是不感兴趣，绝不会帮你，他就是想要看我的笑话罢了。怎么样，金钱剑还好用吗？”

    闻言，弥罗手指弯曲，掐出一个法诀，下一秒，他的袖中便有一道道金光飞出，环绕他周身飞舞旋转。

    金光震动，显露出内里一枚枚古朴铜钱，立在弥罗四方，形成阵势，随着他的想法，演绎出伏魔、镇魂、囚禁、守护、杀伐等等阵势。

    随后，铜钱飞舞，又是按照弥罗自己的想法，演绎出稳定元气，震动元气，辅佐术法等等阵势。

    期间，一根金红色的细线在金光中游走。

    弥罗伸手，将其捏住，轻轻一抖，金色褪去，红光闪烁，那一枚枚古朴铜钱受到刺激，自动汇聚而来，红线穿过铜钱中间的方孔，串成一柄剑器，被弥罗握在手中，向前一递。

    “不错，不错。能够在只是初步洗练金钱剑的情况下，将我刻录其中的五重变化，完全掌握，还衍生出一系列辅佐的手法，有我当年七分火候了。剩下的，更多是斗法经验和战斗意识上的差距，这些都需要你自己后面慢慢学习。”

    钱皖并未接过金钱剑，乐呵呵称赞弥罗的能力后，轻声道：“你的来意，我也清楚，若是真觉得过意不去，就帮我查一件事吧。”

    弥罗立在边上，并没有插话，等待着对方详细解释。

    “这是我这些年来收集的信息，你先看看。日后外出游历，遇到了，便帮我留意一下，也不用太放在心上。毕竟，我找了这么多年，也没个结果。”

    弥罗接过一看，玉简内记载的是一位少女尸体被盗的事情。

    这份记录非常完善，从少女死亡时间，被盗取尸体的时间，以及有能力盗取尸体的势力，都有详细记载。

    弥罗看出钱皖对此事的执着，点头答应后，又是同其聊了一会儿，等天色渐晚，才起身离去。

    第二天，不需要去松涛峰的弥罗，直接到德明峰查询一些关于那少女尸体被盗的事情。

    正巧，昔日在玄台峰遇到的德明峰真传弟子林养信，正待在峰内处理杂事，见到弥罗到来，便闲聊了两句。

    这一交流，便让林养信知道了弥罗此来的目的，他叹息道：“我就说你要查的东西怎么那么眼熟。原来是钱师叔，又将这件事情拜托给你了啊！”

    弥罗听到这话，露出好奇的神色：“又？林师兄可是知晓什么内情？”

    “也不能说是内情吧！”

    林养信皱眉，思索片刻，道：“这件事情说起来有些复杂，我也是无意中听前辈提起，你听听就好。”

    对此，弥罗自然是点头称是，便听林养信开始讲述自己知道的情况。

    “钱师叔和我们不一样，他原本是在宗门下院的门人，因为天资卓越，被送入天光峰修行。他不到三十岁就筑基成功，并且很快就完成了孕气境的修行，还兼修了罡煞凝丹之法。在当时，不少人认为他有望在两甲子寿前，凝真成功，拜入某位九代真传门下，得授根本法。”

    弥罗皱了皱眉，罡煞凝丹之法是仙道内部非常常见，辅助突破凝真境的秘法。

    大多数时候，修行罡煞凝丹法的修士，会在孕气境的时候，采集特定的地煞气和天罡气，通过罡煞配合，打磨法力元气，使其液化的同时，让自身法力带上一定的罡煞特性。

    而后，再通过秘术使得玉液七返九转，涤荡罡煞浊气，引出一点本性真金，调和龙虎，铸就金丹。

    基于这些信息，弥罗问道：“所以，钱长老的事情，是他当年外出采气的时候，遇到的？”

    林养信点头：“据我所知，正是如此。当年，钱师叔在寻找煞气的时候，偶然遇到一位正在做法，试图污染一方地脉的邪修。他当时直接动手制止对方，却不想那邪修的法坛下，还有一个祭品。钱师叔的制止行为，固然让那邪修受到反噬，却也伤了那名少女。”

    “伤了？所以，那少女的死，还和钱师叔有点关系？”

    弥罗听到这里，忍不住开口，见林养信点头，更不由升起一点不好的想法。

    “具体的事情，我也不是非常清楚，但所有记载，都是钱师叔诛杀了邪修，而那少女因为双方交战，在邪法影响下死去。这一点，从少女的尸检中得到证明。但钱师叔却觉得是自己害死了那名少女，并且一直心怀愧疚，你手中的金钱剑，也是在那之后，特地祭炼的。”

    “是为了更好的应对各种情况，所以才会舍弃威力，让这金钱剑尽可能全能吗？”

    说着，弥罗取出金钱剑看了看，原本的喜爱化作一声叹息，随后他又想到一件事，微微皱眉。

    “我等修士凝真，或是调和龙虎，凝聚金丹，或是观想神祇，凝聚真符，也有内炼一口元气，靠水磨工夫和一点机缘，使其自行蜕变。但无论哪种，终归需要一定的心性维持，防止本心偏移，凝真走火。”

    “但钱师叔既然兼修了罡煞凝丹之法，只要按部就班的修行，那玉液之中蕴含的罡煞之气，便能在调和龙虎之时，起到一定辅助作用。哪怕道心有缺，最多也就在结丹的时候，让大药遁走，失了丹中一点真元，根基有失，无望法相而已，为何此时还是玉液境？”

    林养信闻言，叹了口气，表情中流露出些许无奈，苦笑道：“问题就在于少女的尸体，是在钱师叔走后被盗取的。当年，钱师叔花费了大功夫，采集了适合的煞气、罡气，七返九转都完成了大半，打算在突破前，梳理心境，便故地重游。这才知道那少女的尸体，在他离开后不久，被人盗取了。”

    “等一下。”

    弥罗打断林养信，诧异道：“按函夏的规定，这类事情发生之后，不应该第一时间将怀疑的目标放在钱师叔的身上，并且立刻去找钱师叔核实吗？他怎么会在突破前才知道尸体被盗的事情？”

    林养信伸手凌空虚点，类似玄台峰的光屏出现在弥罗面前，伴随着林养信的操作，一份报告出现在屏幕上。

    “按道理是这样，但钱师叔在处理完少女的事情后，便在当地的一处山谷中触发了太虚幻境，有充分的不在场证明。等他从太虚幻境中出来，已经过去了大半年，并且，当时的钱师叔处在昏迷状态，被当地官员送回了宗门。醒后，钱师叔又修养了一年多，一前一后，已经过去了将近三年的时间，事情也就不了了之了。”

    “这……”

    如此凑巧的情况，让弥罗也不知如何表达自己的心情。

    已经签约，求收藏、月票、追读、推荐！

