    寺田清藏看着江日胜身边跟着的卫士，有些哭笑不得。江日胜出了城，就像上战场似的，把特高支部的武装特务全部带上，所有人全副武装，还带了两挺轻枪机。

    寺田清藏苦笑道：“江桑，我们只是去冀鲁剿共建国军视察，何必带这么多人？再说了，你这几十号人，也发挥不了什么作用。”

    江日胜除了对皇军忠诚外，满身都是缺点：胆小、平庸、无能、贪婪。虽然他在分析情报时，有那么一点点的准确性，可他还是个令人厌恶的家伙。

    江日胜掀起衣服给寺田清藏看：“多一个人就多一份力，多一把枪就多一份保证。寺田君，我可是带了双枪，还把保险衣穿上了。”

    寺田清藏讥讽道：“越怕死的人，上了战场往往最容易死。你幸好没进军队，否则……”

    他是有武士道精神的，绝不会畏惧死亡。如果能为天皇而死，是最大的荣幸啊。

    不管寺田清藏怎么讽刺，江日胜还是带着特高支部的人出发了。一路上，前面有人探路，后面有人扫尾，无惊无险到了冀鲁剿共建国军的驻地。

    肖震江刚回来，突然接到消息，江日胜和寺田清藏到了他的司令部。来不及多想，马上迎了出来。

    肖震江诧异地说：“寺田先生，江部长，你们怎么来了？”

    事实上，他也才回来没多久，赶到司令部时，任家庄的战斗已经结束。

    寺田清藏冷冷地说：“任家庄的仗打成这样，我们能不来吗？”

    肖震江惭愧地说：“我也没想到。”

    寺田清藏淡淡地说：“我要听取最详细的报告，另外，冀鲁剿共建国军的副司令殉难，要代表皇军为他举行葬礼。”

    肖震江连忙说道：“多谢寺田先生。”

    他看了一眼后面的江日胜，两人目光轻触，他没有说话。跟江日胜也没必要说话，只要用钱开路，才会有效果。

    肖震江叫来一名手下，向寺田清藏报告了任家庄的战斗情况。这个人叫刘鹏，神情坚毅，眉毛处有道伤疤，应该是子弹留下来的。

    “报告长官，卑职刘鹏，我部抵达任家庄时，八路军与卫则敏部已经交火，我们先观察了一段时间，赵副司令决定对东侧的部队发起进攻。当时战斗进行得很激烈，兄弟们奋勇当先，想一鼓作气拿下八路军，赵司令更是冲在前面，结果不幸被流弹所伤。所幸，我们还是攻入了阵地，只不过最后发现，那是卫则敏部的阵地。”

    刘鹏的声音洪亮，说话清晰有条理，几句话就把事情讲清楚了。

    寺田清藏问：“你部死伤多少人？”

    刘鹏说道：“死一百九十五人，伤一百三十人，总共死伤三百二十五人。”

    寺田清藏突然说道：“肖司令，我要去任家庄看看。”

    肖震江犹豫了一下后，还是说道：“这个……，当然可以。”

    肖震江悄悄把江日胜拉到一旁，轻声说：“江部长，寺田清藏这次来有何目的？这里可是国民党部和八路军经常活动的区域，他就不怕出事吗？”

    江日胜提醒道：“你可别动歪脑筋。”

    日本人有没有布置他不知道，但他让第一集团军调了两个团过来。只要冀鲁剿共建国军有任何异动，那两个人团很快就会扑过来。

    治安军的战斗力低得惊人，可冀鲁剿共建国军的战斗力也不高。伪军在正面战场不行，可他们内斗是一等一的好手。

    肖震江见江日胜说得模棱两可，马上说道：“刚才出来得急，身上没带钱，你们走的时候，自当备一份薄礼。”

    江日胜只认钱不认钱，跟他关系再好，没有钱也是白搭。他在说到“薄礼”时，特意加强的语气，这是告诉江日胜，他的礼并不薄。

    江日胜打着哈哈说：“没事，我又不是那种见钱眼开的人，有一说一。”

    肖雅倩气得想给他一枪，你不是见钱眼开的人，为什么不直截了当的告诉自己呢？

    在见到寺田清藏的那一刻时，肖震江其实就起了杀心。他是土匪出身，讲究有仇报仇。叶莲娜的死，寺田清藏有不可推卸的责任。况且，叶莲娜还被他占用了这么长时间，就算叶莲娜没出事，寺田清藏也是他的生死仇人。

    肖震江随后找了一名手下，让他们去拿钱。与其跟江日胜费尽口舌，不如拿钱砸他。

    快到任家庄时，肖震江的手下终于回来了。两根金条塞到江日胜手里，江日胜的态度马上发生了一百八十度的变化。

    江日胜摸着金条，拿出一根在嘴里咬了一下后，才郑重其事地收起来：“肖司令，这次日本人对你可是很不满意。你的司令之位能不能保住，还得看你的表现。”

    肖震江又拿出一根金条塞到江日胜手里：“他们难道还想撤我不成？”

    江日胜说道：“有这个想法，但暂时还不会实行。第一步，应该是给你找一个副司令。这次武山主任明确说了，你的副司令，不能是东北带过来的。”

    肖震江急道：“那怎么办？”

    江日胜说道：“很简单，要么从你招的人当中挑选，要么让日本人调一个人过来。”

    肖震江突然说道：“多谢。江部长，你觉得如果我们碰到八路军，在战斗中寺田清藏意外死亡，日本人会有什么反应？”

    江日胜笃定地说：“一定会猜到是你干的。”

    肖震江又拿出一根金条：“有没有办法把他永远留在这里？”

    他知道江日胜的鬼主意很多，而且江日胜摸透了日本人的性子。江日胜做的坏事也多，可日本人从来不管他。

    江日胜看了一眼金条，轻轻摇了摇头：“这个嘛……”

    一根金条就想要寺田清藏的命，是不是太便宜了？

    肖震江又拿出一根金条，轻声说道：“这是定金，事成之后，三百条枪，六千发子弹。”

    江日胜摇了摇头，再次拒绝：“这可是你的地盘，事成之后，我能不能活着离开都不知道呢。”

