    听到韩路这一声惊呼，所有人的脸色立马变得紧张起来！

    “什么情况？”

    朱三沉声问了一句。

    我急忙起身，朝着那边的小树丛看去。

    这时，只见韩路一边提裤子，一边朝着我们这边冲了过来，还哭喊道：“这边有人……这边……这边有尸体，有尸体！”

    “什么？”

    韩路这句话让众人脸上更加惊骇起来。

    “我过去看看……”

    颜世民提着砍刀就朝着那边的小树丛跑去。

    苏红音一把揪紧了我的胳膊，我拍了拍她的手，安慰了她一句：“没事儿，我过去看看情况……”

    朱三这时候也跟着我过去。

    我看到韩路裤子都没提好，一副非常狼狈的样子，脸上充满了惊骇，整个人显得都非常虚脱，显然是刚刚被吓坏了。

    不过我现在也懒得理会这个娘炮。

    和朱三一起，跟着颜世民冲进了这个小树丛。

    我一进来就闻到了一股味儿，差点没喷出来。

    可我还是强忍着，捂着鼻子，目光在周围扫视着。

    颜世民这时也在小树丛中寻找着。

    因为此时是晚上，而且小树丛遮挡了月光，所以咱们并不能第一时间判断出韩路所说的尸体在什么位置。

    不过在找了一阵之后，我发现，在小树丛的边缘，好像是……有只手？

    “在那儿！”

    我指了指方位，三个人一起凑了过去。

    走近之后，才闻到了一股更加难闻的腐烂气息。

    我这才知道，原来刚刚咱们闻到的不是韩路的污秽物的味道，而是这具尸体散发出来的臭味儿。

    低头望去，只能勉强看到一只手裸露在外面，尸体的全身都是被小树丛中的杂草和树藤掩盖。

    我们几个人对望了一眼。

    我直接伸出砍刀，砍断了尸体身上的树藤，又用刀尖掀开了杂草。

    这时，我们三个人都可以清晰地看到尸体的惨状！

    只是一眼，就让我浑身一个激灵。

    这是一具男尸，看起来死了有一段时间了，因为身上的尸斑非常明显，都变成了乌青色，这是腐烂的前兆，而且尸体也确实散发着腐烂的味道。

    不过最让人感到不寒而栗的是，这具尸体瘦得皮包骨，死前瞳孔瞪大，一副死不瞑目的样子。

    颜世民皱紧了眉头，蹲下身，直接摘下几片叶子把手包起来，然后把尸体翻了过来。

    朱三看得一阵干呕，问道：“老颜，你干什么？难不成你还想验尸不成？”

    颜世民摇摇头：“不……我在确定一件事儿……”

    “什么事儿？”朱三又问道。

    我这时试探性问了一句：“你想确定这个人是不是被饿死的？”

    颜世民点了点头。

    “啊？饿死的？”朱三有些疑惑了，不过很快反应了过来：“难道你们觉得这个人跟咱们有一样的遭遇？也是被十字族的人困在这里？”

    我和颜世民都没有回应。

    颜世民检查了一下尸体之后，才叹了口气，道：“猜对了……这个人还真是饿死的，他身上虽然有伤，但都不是致命伤……”

    朱三皱眉道：“就算没有致命伤，那也……那说不定是……是被毒死的呢？”

    颜世民摇摇头：“虽然也有这个可能，不过我觉得还是饿死的可能性比较大，毕竟他死前就骨瘦如柴，一定是很久没有进食了……而且他的尸体比较干，没什么水分，这也是水分流失的很严重……要知道距离这里不远就有小溪，他想喝水不难的，唯一的解释就是他没办法离开这里……”

    没办法离开这里……也就是被十字族的人给包围在这里！

    “妈的，这……真的是这样？”朱三有些难以置信：“可这帮十字族的家伙真的是丧心病狂么？他们这么做的目的到底是什么？”

    颜世民起身，退开了一步，开始沉思起来。

    别说朱三这么问，只怕咱们谁也想不明白……

    十字族这么做是为了什么？

    到底是为了什么？

    就仅仅把咱们困死在这里，享受一下观望咱们死亡的过程？为了满足他们族人的变态心理？

    可这样代价也太大了吧？

    要把一个人完全困死，至少也要六七天的时间，要是被困者状态好点，可能要坚持十天以上，十字族这么多人花费这么大的功夫只是为了把人给守死？

    我在颜世民和朱三的脸上都看到了大大的问号。

    这一刻感觉所有人都深陷迷局。

    这荒岛上的原始人，一个比一个奇怪啊……

    野人吃蛇肉蟾蜍，土著人居然会种玉米，而且还听马少阳的吩咐，现在这个十字族，心理变态，折磨人……而且还把幸存者驱赶到这个花海……

    我感觉头都大了。

    “咱们必须要在体力耗尽之前……想办法离开这里，不然真的会被这帮家伙给活活困死！”我沉声道。

    颜世民和朱三均是点头称是。

    现在困住咱们的不是险恶的环境，而是这帮家伙要对咱们进攻，一旦他们进攻，我们可以说毫无还手之力，任人宰割。

    我们回到了之前的小树丛，看到韩路一个人坐在地上，完全被吓傻了。

    众人都是一脸嫌弃地望着韩路，李弯弯等人还捂着鼻子。

    看来刚刚韩路真的是被吓到，还没来得及擦……

    “娘炮，赶紧继续给我喊，要是喊不来你那个导演，咱们的下场就跟那具尸体一样！”

    朱三沉着脸对韩路骂了一句。

    我看到朱三脸色也是越来越苍白，他一直在强忍着。

    之前的伤势让朱三的身体情况也是逐渐严峻，咱们也是几乎一整天没有进食了。

    韩路哆嗦着：“好……好……”

    他起身，再次跑到花海之中，对着夜空大声呼喊。

    他这一次的呼喊可谓是惊天地，泣鬼神，绝对是用尽了全身的力气。

    而朱琳忍不住问我们：“那边是怎么了？怎么会有尸体？”

    我把那边的情况给大家说明了一下，也说出了我们的分析，十字族极有可能是要把咱们困死在这里，但具体的目的是什么……那就不得而知了！

