    可莉还有迪卢克钻出草丛的第一时间就被人给发现了，不过这群人也没把他俩当成和这群盗宝团一伙的，因为商队里面还是很多人认识这位晨曦酒庄的掌舵人的。

    在看见了人群中有认识的人之后，迪卢克也放心了下来，而且他还想起来了一件事情：就算可莉惹了什么麻烦，最该担心的不应该是自己，而是阿贝多。

    因为阿贝多怎么说也是可莉的义兄，为自己的妹妹出点赔偿金不是应该的吗？何况自己从他那里买了这么多元素瓶呢，赚了自己这么多钱的阿贝多就不能出点血吗？

    跟在迪卢克身后的可莉偷偷看了一眼地上躺着的那个人，呜~好惨，整个头都是光秃秃的，给他炸秃咯。

    万幸的是这个人应该还活着，看他的呼吸虽然微弱，但还算平稳。可是为什么没有人来救一下呢？这还能抢救的啊。

    这样想着的可莉看向了身旁的迪卢克，想从他那里寻找答案。

    在可莉期盼的目光之中，迪卢克开始跟随队的管事了解事情的经过。

    听着迪卢克和他们的谈话，可莉大概知道了被自己炸得瘫在地上的这个人是个坏人。

    也就是说自己打倒了一个坏人，即便炸弹伤人了也不会受到处罚，甚至还可能有奖励！

    好耶！想清楚了这一切，可莉心中的郁闷一扫而空，重新变得开心了起来。

    重新打起精神的可莉这才发现自己身边不知道什么时候来了一个大哥哥，正在上下打量着自己，而在他的旁边还站着一位紫色头发的大姐姐。

    要换刚才不知道情况的时候，可莉还可能慌一下，害怕会不会把自己抓去关小黑屋。

    不过现在她心里面已经有底了，完全不怕，所以她挺直了小腰杆，想问问对方在看什么。

    那位叫爱德琳的女仆姐姐可是跟自己说过了，外面的世界可是很多坏人的，要自己时刻注意，特别是这种盯着自己看的男人。

    要是这个真的是坏人，自己可以让他像地上躺着的那个人一样尝一尝蹦蹦炸弹的滋味，自己的蹦蹦炸弹可是有很多种用法的，不只能单纯的用来炸鱼。

    只是没等可莉问出自己的问题，迪卢克就先跟郑月打上了招呼。

    自从加入了身处黑暗中的地下组织之后，迪卢克借助这个组织的力量得到了许多情报，这其中就包括璃月港郑家的情报。

    其实一开始的时候迪卢克还以为郑月也是组织的一员的，因为他是借着郑月的提醒才认识温迪的，而正是因为自己认识了温迪，这才有加入这个组织的机会的，要说郑月不是其中的一员迪卢克是不相信的。

    可是他真的没想到郑月居然不是其中的一员，这是在他加入了之后想联系郑月的时候才发现的。

    他还隐约记得那天自己少有地陷入了尴尬的境地，还好最终自己那封信还是寄了出去，由璃月那边的情报人员代由转交。

    在那之后他发现自己好像对于郑月根本没有多少了解，所以就找了许多关于他的情报，在情报中，他隐约推测出了一些事情：郑月的背后怕是有着一股庞大的势力。

    温迪是什么身份，直到现在迪卢克还是不知道，他的身份在组织之中属于最高的机密，他没有那个权限。而每次他直接去问温迪本人的时候，对方总是欸嘿一声然后转移话题。

    从种种迹象来看，温迪的身份一定非常特殊，至少不会只是一个落魄的吟游诗人，那么认识温迪的郑月呢？会仅仅是一个普通的富家子弟吗？

    答案显而易见，而且郑家也不普通好吧？现在的郑家在璃月中的地位除了没有七星的权力之外，其它都已经跟七星差不多了。

    不止如此，在经过很长一段时间的琢磨，迪卢克觉得郑月应该是跟自己在璃月遇见的那两个年轻得过分的男女，甚至和玉京台之上出现的那位神秘的老婆婆都有着不浅的关系的，甚至他们可能还是属于同一个组织，因为他们都是一样的神秘，且普通。

    所以对于郑月，或者说他背后的那个组织迪卢克是非常有好感的，自己能够这么快就从父亲逝世的阴影中走出来，重新获得新生，并且找到自己的仇人，他们功不可没。

    在他的心中其实一直有一个想法，那就是等到自己变得强大之后，一定要尝试着加入一下对方的组织。

    但现在，他觉得自己还没有那个实力，也不够成熟，于是在重新见到郑月之后，他的心中除了惊喜之外再没有其他东西。

    与迪卢克的重逢再郑月的意料之中，毕竟这里已经非常接近蒙德酒庄了，他都能够看见远处小山坡上面的一大片葡萄园了，只是与迪卢克一起出现的人让他感到非常的意外。

    与迪卢克一同出现的这个小女孩背着一个大大的书包，头顶上有一根醒目的呆毛，还有那标志性的尖耳，虽然服饰上与游戏中大有不同，但加上刚刚从天而降的那枚炸弹，郑月的脑海中依旧出现了一个名字：可莉。

    只是可莉为什么会跟着迪卢克一起出现呢？她不是由琴在看管吗？噢，莫非是迪卢克跟琴在了一起，然后琴白天回骑士团加班去了，由迪卢克来带孩子？

    在跟随着迪卢克前往蒙德酒庄的路上，郑月确认了这个小女孩就是可莉。只不过她出现在这里并不是因为琴的缘故，而是可莉的妈妈，那位闻名提瓦特的冒险家艾莉丝的决定，是她离开蒙德之前把可莉寄养在晨曦酒庄的。

    说起来这位名为艾莉丝的冒险家郑月也有听白晓他们讲起过，只不过从他们的言语之中，郑月只得出了一个结论，这群人崇拜的是艾莉丝的战力，堪比人形核弹般的破坏力。但除了艾莉丝炸过多少国家的什么地方这种事迹之外，他什么也没有了解到。

    “对了郑月，你们过来的这一路上有没有遇见强大妖兽？我听说这几天在璃月和蒙德的交界之处出现了一只强大的魔龙，似乎在袭击过往的商队。”在重逢的惊喜过后，迪卢克又记挂起了那只魔龙。

    据那群商人所说那魔龙似乎是蹲守在了璃月与蒙德交接的必经之路上，而郑月一行人从那边过来，肯定得经过那里，所以在想起了这个事情的时候他第一时间就向郑月打听了起来。

    不过在问完之后迪卢克就意识到了自己问了一个很蠢的问题，因为郑月他们这个队伍没有丝毫经历过恶战的样子，这说明他们这一路上并没有遇见多少危险，更没有可能遇上那魔龙乌萨。

    而且自己也太着急了，要真想打听，关心一下说这一之上蛮平稳什么的，再慢慢引出这件事情不行吗？想到这里迪卢克有些懊悔，郑月不会见怪吧？

    迪卢克内心那复杂的想法郑月并不清楚，他也完全没有往这方面去想，在听到迪卢克的问题的第一时间他就知道迪卢克想知道什么了，那魔龙乌萨的尸体还在自己这里呢。

    所以在迪卢克试图开口挽回点什么之前他就开口了：“有啊，我们遇见了可多强大的生物了，就例如在刚离开璃月的时候，我们遇见了一条足足有五阶实力的魔龙，那家伙可凶了，也很阴险，就会躲在暗处搞偷袭。”

    ！！！

    听到这个迪卢克已经心中的诸多想法一扫而空了，就连刚准备说出口的那些话也吞了回去，连忙改口有些急切地问道：“那后来呢？你们有没有被它偷袭了？随行的队伍中没有人受伤吧？”

    看见迪卢克急切的样子，郑月拍了拍他的肩膀让他冷静了一下说道：“我知道那条魔龙对于你来说意味着什么，毕竟你的事情我多少也知道一点，所以不用担心，我把它给你带来了。”

    “带…带来了？”郑月的话让迪卢克大脑有些转不过来：“带来了是什么意思？”

    “就是我们把它干掉了，并且带了个过来。”郑月平淡地解释道。

    只是在郑月的话刚落下，迪卢克还没有从郑月的这句话中清醒过来的时候，正在和刻晴玩耍的可莉的一句话吸引了众人的注意。

    “那条大坏龙飞得这么高，郑月哥哥你们是怎么打到它的啊？”

    可莉本来对于郑月和迪卢克两人谈话的内容不感兴趣的，可是魔龙一词吸引了她的注意。

    可莉你别看她个子小，但她本身的实力非常的不俗，虽然她本身的体质也就三阶出头，但由于身为半精灵的缘故她对于元素的亲和力非常的高，以至于她的神之眼等阶直接逼近五阶。

    所以可莉实际的战斗力其实是非常高的，那天的魔龙乌萨就是被她炸伤的，只是在魔龙醒来之后她就一只没能够再攻击到对方了，甚至连迪卢克最后的那一击也没能命中。

    因此对于魔龙乌萨可莉的印象是非常深刻的，那时一条令人讨厌的大恶龙，也很强，而现在这位大哥哥居然说他们打败了飞在天上的大恶龙，这合理吗？

    可莉觉得这非常不合理，所以提出了自己的疑问，要是他们真的有办法，自己可以学习一下，那下次再遇见可以飞的坏家伙的时候可莉也有办法打败他们啦。

    怎么打的到天上的龙的？这是一个好问题，郑月也不知道魈是怎么杀死这条会飞的魔龙的，但这并不妨碍他瞎扯，况且他是真的有很多办法攻击，甚至杀死那条魔龙。

    就说个最简单的法子，借助洛蒂娅的力量给魔龙挂个水，然后让刻晴放个电，整麻这魔龙，等它掉下来之后不久任自己宰割了？

    又或者说…

    但是，这都不是郑月瞎扯的理由，在可莉问起这个问题的时候，他忽然想起来了一件事情，那就是在可莉的资料之中，这位小小的火花骑士似乎对于炸弹这一东西十分感兴趣。

    而现在自己手中也正好有许多关于这方面的东西可以研究，那么可不可以合作共赢一下呢？自己忽悠（划掉）跟可莉分享一下这些资料，委托她来研究一下这方面的东西，说定真的让可莉研究出什么厉害的武器出来呢。

    什么，你说雇用童工？研究的事情怎么能够算雇用呢？况且这也是可莉的兴趣爱好啊，为自己的兴趣而努力能算雇用童工？

    对了，自己好像是璃月人来着，蒙德的法律应该约束不到自己吧？

    出于这些考虑，在迪卢克反应过来之前，郑月笑着开口对着可莉说道：“可莉有没有见过能够飞到很远很远去的炸弹呢？那种炸弹甚至能够从这里飞到穆娜塔去呢…”

    在看见郑月的笑容的时候，刻晴就知道郑月准备打坏主意了，可可莉还是个孩子呢，怎么能够…所以她准备阻止郑月。

    只是没等她有所动作，郑月的话还没有说完，一听到居然还有这么厉害的炸弹的可莉立马激动了起来，说这些东西她是怎么也睡不着的！

    “哇！居然还有这么厉害的炸弹吗？郑月哥哥你们就是用这种炸弹来解决掉那条大坏龙的吗？那能不能让可莉看一看，可莉对它们很感兴趣！”可莉红色的眼睛绽放了惊人的光芒，她一脸急切地向着郑月提出了自己的疑问。

    可莉的反应这么大是郑月没有想到的，不过这不是更好吗？有些东西就应该放到合适的人的手中，就像狼末，你说是吧？胡桃。

    “很可惜呢可莉，虽然我们有那中炸弹相关的理论知识，但是实物我们做不出来呢。用的炸弹是我们模仿那个做出来的，并没有这么厉害的功能呢，不过也足以把魔龙炸得失去飞行能力了。”郑月脸上带着一丝丝遗憾说道。

    “啊？那郑月哥哥，那些炸弹相关的东西可不可以让可莉看看啊？”一听闻郑月手中有相关的东西，可莉立马激动了起来，用她那水灵灵的大眼睛看着郑月，并且尝试着撒起娇来，身子扭动得像某张GIF图。

    这个方法可是很有效的，平时可莉在酒庄那时候想去下面的大河里炸鱼就是这样去问那些女仆们的。

    不得不说无论是在游戏还是现实之中可莉对于阿伟都有着巨大的杀伤力，可以说是对阿伟宝具。不仅郑月，就连刻晴也被可莉可爱到了，这里瞬间化为了阿伟乱葬岗。

    谁又能拒绝这么可爱的小萝莉的请求呢？郑月不能，所以他答应了下来，虽然他之前就是这个想法。而刻晴，在看到了可莉的撒娇之后立马看向了郑月，如果郑月不答应的话下一刻她将会出手帮助可莉达成心愿。

    经过可莉这么一打断，迪卢克清醒了过来，对于魔龙的事情也就不再这么执着了，既然郑月说了魔龙在他手中了，那自己就不用过多担心了，他总不会骗自己吧？

    而且郑月虽然说的是借用炸弹的力量才杀死魔龙的，但是谁知道呢？说不定是之前自己在望舒客栈遇见的那个神秘少年干的呢。

    那一次他可是清晰地记得那名少年在自己毫无知觉的情况之下将自己从几十米的高空中救了下来呢。

    越想迪卢克就觉得越有可能，不过他不好直接说出来，也就当作不知道这个事情了。

