    第1章重生在订婚宴那天

    “夜溪，你怎么不去死，三爷不爱你，他爱的人是我！”

    “今天这个订婚宴，不过是他为了完成他爷爷最后的心愿，只要玺老爷子一死，他很快就会甩了你娶我！”

    “呵，名媛贵女又怎么样！得不到男人的心，你就连垃圾都不如！”

    脑海里令人作呕的声音不断传来，夜溪猛的睁开眼，入目是一个明亮的化妆间。

    镜里的她穿着一身白色晚礼服，胸前的碎钻镶嵌着她精致完美的锁骨，白若凝脂的肌肤星光闪闪，桌前是一个礼盒，这是她为她的未婚夫玺执墨精心准备的订婚礼物。

    昔日闺蜜王轻羽正低伏在她的耳边，嘴角嵌着笑，恶语连连。

    这一幕，她太熟悉了，这一日，是她和玺执墨的订婚典礼！

    一年前，王轻羽就是这样刻意激怒她，等会玺执墨就会进来目睹她打了王轻羽一巴掌，王轻羽趁势摔倒在地，血流了一地，她哭着控诉她，她杀了属于她和他的孩子！

    夜溪求着玺执墨和她完成订婚宴，甚至以死相威胁，男人冷酷无情，无动于衷。

    最后，还是在玺老爷子的逼迫下，俩人才强装着上演了一出金童玉女的好戏。

    其实帝都的上流圈里早就知道，商业帝国玺氏集团最年轻的掌权人玺三爷根本就不喜欢夜溪！

    他在外养了一个女人，是她的平民闺蜜王轻羽，现实版灰姑娘。

    这个婚约从头至尾都是玺老爷子还人情的夙愿，和夜溪的一厢情愿罢了。

    最后的最后，玺老爷子去世不久，她就被人绑架丢进了海里喂鲨鱼，到死都不知道凶手是谁。

    也是她死的前一天她才知道，王轻羽肚子里的孩子根本不是玺执墨的，今天这一出戏根本就是王轻羽精心策划的。

    而玺执墨之所以答应娶她，也是因为那一夜他被人下药之后，他误以为是他碰了她。

    其实那夜他碰过的人，是她夜溪啊！

    但她爱得够了，也爱得累了。

    幸好老天有眼，给了她一次重生的机会！

    这一世，她再也不是别人可以任意拿捏的可怜虫！

    她要找出上一世杀她之人，用仇人的鲜血染红长空！

    思及此处，夜溪回过神来，把礼盒无情的丢进垃圾桶，看着镜子里的自己浅浅一笑，

    那笑容又冷又邪，让王轻羽片刻失神。

    “夜溪，你是不是聋了？我刚刚说的话你听不见吗？”王轻羽见她没反应，继续在她耳边低怒着。

    夜溪看了看时间，优雅从容的站起身来，凤眸直视着王轻羽，浅笑道：“刚刚有只烦人的苍蝇一直嗡嗡叫，你要不再说一次？”

    王轻羽双手环胸，趾高气昂的说：“我说三爷爱的是我，你就是个没用的垃圾！等玺老头子死后，他就会立马甩了你和我结婚！怎么样，嫉妒我吗？有本事打我啊！”

    门外，玺执墨伫立在前，原本打算扣门的手悬在空中，

    他怎么从来没发现，一向温顺乖巧，体贴懂事的王轻羽还有这一面。

    男人拥有一张足以俘获众生的俊脸，五官的每一处仿佛都是上帝精心雕刻的一般，可此刻，他脸上的表情却是极其难看。

    屋内，夜溪莞尔一笑。

    她径直走过去打开化妆间的门，正好对上那双如深渊寒潭似的冰眸，绝美的脸上带着不屑，“三爷来了？”

    这话，她是说给王轻羽听的。

    王轻羽闻言看向门口，精心打扮过得脸上一阵煞白，“三爷，我，刚刚那些话都是夜溪逼我说的！”

    她的眼角湿润，神色惊惶，活像是受了什么天大的委屈。

    夜溪勾唇轻笑，“呵，真好笑！我是拿刀对着你了还是拿枪指着你了，智障都不会相信你这鬼话吧。我以前是有多眼瞎，才会和你这种跟我提鞋都不配的狗东西做朋友。”

    “你……你……”王轻羽被夜溪的话噎得语塞，

    “你什么你！我说你也真够蠢的，我不动手你不知道自己摔啊？宁愿把肚子里的孩子摔死来抢别人的未婚夫，你这种连垃圾都不如的玩意儿，我多看一秒都恶心。”

    夜溪说完扭头就走，那婀娜的身姿和冷艳的气质带着与生俱来的典雅与高贵。

    她走得很快，因为此刻她还有更重要的事要去做。

    而从始至终，她的眼神都没再看那男人一眼。

    ————可爱分割线————

    为仙女们送上食用指南一篇~

    1.先敲重点，我们家男主（玺执墨）一点也不渣，我本人超爱，希望能看到本文的宝贝们也能一样爱他！

    2.本文微玄学，女主有异能，但主要还是感情流，男主马甲强大，暂不透露。

    3.预防针：男主一直在追妻中，前期会轻微火葬场，后续男女主超甜虐渣，剧情线为爽文，但不是无脑爽，介意的宝贝慎入。

    4.每日稳定更新，会抽风性爆更，保证完结，小仙女们可以放心入坑。

    5.新人新书，希望喜欢这个文的宝贝多多支持，点点收藏，投投票，加个关注啥的。对于这个故事我本人真的超爱，希望小仙女们也觉得入股不亏！就酱，?(′???`)比心爱你们~

    (本章完)

