    第618章 臣赵佗，见过大秦太子殿下！

    没人关注彪悍骑手震惊的样子，因为众人都是一样。

    他们还从来没有看到过，后发先至，凌空射断其他人弓箭的人！

    这需要何等的眼力和反应？

    真的是人能做到的吗？

    就连一旁的赵蜜儿震惊之后，也和其他人一样，极为崇拜的看向赵浪。

    崇拜强者，是寻常人的特性。

    只是这一幕落在一旁的胡亥眼中，难免就有些酸溜溜的了，忍不住腹诽了两句，

    浪哥怎么到哪儿都装起来。

    赵浪却是没有在意这些，而是再次拉起了长弓，这一次，直接指向了那个彪悍的骑手！

    擒贼先擒王的道理，他自然是知道的。

    对方既然敢偷袭，就要承担后果！

    眼看着对方脸上的震惊，变成了惊恐。

    看来对方也意识到了，他是躲不过自己这一箭的。

    只是他还没放箭，就听到一旁的胡亥喊道，

    “浪哥！别放箭！”

    赵浪顿时停下，看向胡亥，就听到对方极为硬气的说道，

    “浪哥，让我来！”

    赵浪微微皱眉，说道，

    “亥，你不是他的对手。”

    从对方刚刚的那一箭上，赵浪可以看出来，对方的实力不错。

    还是那句话，一个好的弓兵，近战是要比步兵强的。

    只是他的这句话，却仿佛在胡亥的屁股上刺了一下，胡亥直接脸色涨红的说道，

    “浪哥！我肯定能把他打趴下。”

    也不等赵浪回复，就对着彪悍骑手说道，

    “刚刚我已经打败了你的人，现在轮到你了！”

    彪悍骑手的脸色极为难看，他当然不怕胡亥。

    可是对面赵浪拿着弓箭冷眼看到的样子，给了他极大的压力！

    他回想着刚刚对方的箭，也知道，如果赵浪想杀他，恐怕只要一箭！

    没有理胡亥的挑战，彪悍骑手咽了咽口水，带几分颤声说道，

    “我没想杀你的人，只是想救人。”

    胡亥刚才的那一剑，是朝着对方的脖子去的，一旦中剑，必死无疑。

    所以他才想救人。

    只是赵浪却没有管这么多，而是寒声道，

    “你的人差点杀了我兄弟的时候，你怎么不出手？”

    彪悍骑手讷讷的张张嘴，却什么也没说出来。

    因为赵浪说的很对。

    眼看着赵浪的神色越来越不对，彪悍骑手顿时直接喊道，

    “我们认输！”

    好在他没说自己输了怎么办，然后对一旁的赵蜜儿说道，

    “赵蜜儿！我们独狼山寨可是来给你爹来送礼物的！”

    “你要保护我们！”

    听到这话，赵蜜儿和周围的人，脸色都不由的有些怪异。

    独狼山寨可有将近一百人！

    而赵浪他们只有十几个，但是现在这百来人面对这十几人，却要向他们求救。

    简直就是滑稽。

    彪悍骑手也觉得有些屈辱，他们人多，却要求救。

    可是赵浪的箭术过于恐怖，人再多，他活不下来，也是白搭。

    赵蜜儿虽然不喜欢对方，可从某种程度上来说，对方也算是他爹的人。

    的确是不能死在城门前，不然也会让其他已经归附了的山寨人心惶惶。

    顿时皱眉对赵浪等人道，

    “诸位，你们的私斗已经结束了，谁都不能在城池前动手！”

    “不然的话，我大秦不会饶了你们！”

    听到这话，赵浪身后的几人，面色都微微变得有些诡异。

    似乎听到了什么好笑的事情。

    赵蜜儿这时候继续说道，

    “你们一定要斗的，就离开城池了再斗。”

    赵浪这时候却微微摇头说道，

    “秦军就算是要主持公道，也要一碗水端平些。”

    “刚刚若是我们输了，可是要磕头认错的。”

    “他们什么便宜都占了，却没有付出任何代价，哪有这种好事？”

    到现在，他们可是一分便宜都没占。

    这可不是他的风格。

    见赵浪不松口，赵蜜儿只能看向彪悍骑手。

    彪悍骑手这时候眼中闪过一丝诡异，直接说道，

    “我们可以付出赔偿！”

    说着就让人拿着几个包裹，送到了赵浪几人的面前，说道，

    “这里的都是山中的奇珍，在外面就是有钱都买不到。”

    “都给你们了！”

    赵浪微微看了一眼，是一些药材和动物皮毛。

    跟着秦老那么久了，赵浪也能认一些药材，这里面有几个年份不错的。

    似乎还有熊皮。

    有一说一，确实不错。

    顿时直接收下，然后说道，

    “这就是你们认输的代价了。”

    看到赵浪松口，彪悍骑手才放松了些，不过他的目光却不住的朝城门看。

    就在这时候，突然，城门出跑出来大批的秦军。

    彪悍骑手看得眼睛一亮，他等的人来了！

    这时候其他人也看到了，顿时纷纷散开。

    在整个百越之地，现在能出动这么大规模秦军的人，就只有那么几个人。

    而在这个小城里的，就只有那一个！

    大将军赵佗！

    很快，无数秦军将整个城门口都围了起来，这时候一身正式装束的赵佗也出现在众人面前，身边还跟了一个信使。

    只是一直在四处张望，似乎在寻找什么。

    看到对方，彪悍骑手却一点也不虚，露出一个巴结的笑容，主动迎了上去，说道，

    “大将军，独狼山寨头人见过大将军！”

    赵佗很明显有些不耐烦，

    “独狼山寨头人，你们在这里做什么？让你们准备的东西在哪里？本将军今日正好有用。”

    彪悍骑手这时候眼色一闪，直接变脸开始哭诉道，

    “大将军！您可要为我们山寨做主啊！”

    “我们山寨按您的要求，给您准备了礼物，却没想到，被人给抢了！”

    赵佗听得一愣，

    “被人给抢了？”

    他刚刚接到信使的消息，太子到了！

    这些礼物，却是可以拿来用。

    但居然被人给抢了？

    “谁这么大的胆子。”

    赵佗厉声道。

    彪悍骑手这时候指着最外围，赵浪的方向，说道，

    “就是他们！”

    赵佗顺势看过去，便看到了刚刚被人挡住的赵浪。

    这时候，一旁的信使兴奋的说了句什么，赵佗顿时脸色一变，然后朝那边走过去。

    一旁的赵蜜儿正要解释。

    却没想到，一向疼爱她的父亲就像是每看到他一眼，眼里似乎只有赵浪。

    看到这一幕，彪悍骑手脸上露出一个得逞的笑容。

    他故意把东西给赵浪，就是为了栽赃！

    现在，这些人面对赵佗这个大将军，不过是蝼蚁而已！

    武技再好，在数千秦军面前也白搭！

    就当彪悍骑手想着要不要提醒下赵佗，对方武技超群的时候，就看到，在百越之地不可一世的赵佗，走到了赵浪的面前。

    行大礼道，

    “臣赵佗，见过大秦太子殿下！”

    听到这话，彪悍骑手心中直接一片空白。

    然后极为干脆的朝后倒下去。

    (本章完)

