
　　“你要去酒窖，不是要喝酒，而是打搅叶孤城和吕云澄的对话。”

　　金九龄开了酒窖的大门，做了个“请”的手势。

　　“我实在怕他们两个打起来，一旦吕云澄的泪痕剑出了剑匣，就没有人能让他收回去。”

　　“但他们迟早有一天会再次论剑。”

　　“到了那一天会发生什么事，我简直连想都不敢想。”

　　“你怕吕云澄会失败？据说没有人知道吕云澄的极限。”

　　“确实没人知道他的极限，有时候我也很奇怪，一个又馋又懒的家伙，怎么有那么高的武功。

　　可那又如何呢？吕云澄和叶孤城都是惊才绝艳的剑客，无论谁死了，都是无法弥补的损失。

　　最可怕的是，胜利的那个人，还要再和西门吹雪打一场，西门吹雪，练得也是杀人剑。”

　　金九龄试探道：“听说吕云澄和西门吹雪打过一场，他们互有留手。”

　　“因为那个时候西门吹雪的剑道还没有大成，还留有余地，等到他的武功彻底大成，便是想留也留不了了。”

　　陆小凤拿起一坛酒，想要缓解一下郁闷之气，猛地发现酒窖的位置很奇怪。

　　“这酒窖是不是就在那宝库的地下？”

　　“好像是的。”

　　“我们若在这顶上打个洞，岂非就可以进入宝库？”

　　“这酒窖的外面，虽然防守较疏，但也得有钥匙才能进得来。”

　　“江重威有没有钥匙？”

　　“可是他绝不会将钥匙交给那绣花大盗。”

　　“他当然不会，但别人却会。”

　　“别人是谁？”

　　“是个能接近他，能从他身上将钥匙解下来，偷偷打个模型的人。”

　　陆小凤回到房间的时候，带了一大坛酒。

　　因为他非常的高兴。

　　每次高兴的时候，他总是会喝很多酒。

　　喝多了之后，陆小凤便会扯着嗓子，唱起五音不全的歌谣，由于叶孤城在这里，他唱的是王之涣的《凉州词》。

　　“黄河远上白云间，一片孤城万仞山，羌笛何须怨杨柳，春风不度玉门关。”

　　陆小凤的唱功很烂，但唱的很痛快，倒是颇为符合诗歌的潇洒豪迈。

　　吕云澄打趣道：“唱得好！出去卖唱一天至少能赚五文钱，再来一首《将进酒》。”

　　花满楼私下里告诉过吕云澄，陆小凤的死穴就是《将进酒》，因为他只会“人生得意须尽欢，莫使金樽空对月”两句，而且唱的特别难听。

　　当着几个损友的面无所谓，当着金九龄和叶孤城，却是抹不开面子。

　　“我说老吕，我还没听过你唱歌呢，你会唱么？”

　　“不会。”

　　“一点都不会？”

　　“一点都不会。”

　　“你可真是个无趣的人。”

　　陆小凤觉得自己终于赢了吕云澄一次，笑的分外的开怀，连喝三大碗酒，继续用他那五音不全的唱功鬼哭狼嚎。

　　叶孤城本是个喜静的人，他喜欢安安静静的在一处地方悟剑，最讨厌喧杂吵闹。

　　但不知为何，听陆小凤唱歌，他反倒觉得很有趣。

　　一坛子酒见底，陆小凤想起还有薛冰在等着他，起身告辞，吕云澄也随之离去。

　　不过，陆小凤是去找薛冰，吕云澄则是去买糖炒栗子。

　　……

　　“糖炒栗子，刚做好的糖炒栗子，又香又热的糖炒栗子，才十文钱一斤。”

　　公孙兰穿上熊姥姥这个马甲，弯腰驼背，提着一个大竹篮，走街串巷的卖糖炒栗子。

　　“给我来二斤。”

　　公孙兰抬头看了一眼，气的差点把短剑从篮子里掏出来。

　　吕云澄你个混蛋，是闲的蛋疼没事找事么？

　　“二斤栗子，快点儿。”

　　“公子真的要吃栗子？”

　　“老人家炒的栗子这么香，我怎么会不想吃呢。”

　　“我家里有更好吃的，公子要不要来尝尝。”

　　“好啊，请老人家带路。”

　　公孙兰冷哼了一身，飞身而起，一掠便是十丈。

　　作为“舞者”，她的身体非常的柔韧，轻功自然也是不俗，比之陆小凤司空摘星，也只是稍逊。

　　一连飞掠出二三里，公孙兰回头看了一眼，却发现吕云澄不紧不慢的跟在她身后，维持住四尺的距离，既不靠近，也不远离。

　　公孙兰心气上来，顾不得别的，一连变换了多种身法，可吕云澄就是闲庭信步的跟着。

　　不管她怎么变换身法，距离仍旧是四尺。

　　“公子好身法。”

　　“行走江湖，安全第一，打不过，就要跑，轻功不好怎么跑啊？”

　　“公子也有打不过的时候？”

　　“那谁能说得准呢？”

　　公孙兰见无论如何也甩不脱，又不敢动手，只得老老实实回了一处住所。

　　当然，这只是公孙兰的住所，而不是红鞋子的聚会地点。

　　“公子来找我，不是想吃栗子吧？”

　　“绣花大盗。”

　　“那不是我。”

　　“我当然知道不是你，我还知道红鞋子出了叛徒，那个真正的绣花大盗，正准备把一切责任都推到你们身上。”

　　“你知道绣花大盗是谁？”

　　“金九龄。”

　　“你既然知道，为什么不告诉陆小凤？”

　　“因为我没有证据，而且我也不太关心这件事的真相，我只想借着绣花大盗这个案子，和你做一桩交易。”

　　“你想要什么？”

　　“我答应薛老夫人，帮陆小凤和薛冰说媒，如果薛冰做了陆夫人，自然就不能再做红鞋子八妹了。”

　　“你竟然连这个都知道！”

　　“我说过，有些人，天生就比别人知道的多一些。”

　　“陆小凤这个人，我是不想招惹的，更别说他还有你们这群朋友。”

　　“我并不是一个喜欢恃强凌弱的人，而且，说媒并不是一件容易的事情，我需要你帮忙。”

　　“可以，就是不知公子可以付出什么？”

　　“你忘了你还欠我一次出手么？”

　　“出手是出手，说媒是说媒，这是两回事。”

　　“好，那你提条件吧？”

　　“公子可知孔雀山庄？”

　　“当然知道，孔雀山庄的孔雀翎是天下第一暗器。”

　　“前些时日，我接到一个消息，说是孔雀翎的图纸被青龙会盗走，准备卖出去，不知公子可否愿意走一趟。”

　　“你不觉得，我太吃亏了么？”

　　“如果图纸是真的，公子可复制一份，请朱停制造，如果是假的，公子就当是玩乐吧，公子很可能会在那儿遇到很有趣的人。”

　　“有多有趣？”

　　“比陆小凤还要有趣。”

　　“成交。”

　　……

　　翌日，陆小凤和杨铮出门查案，吕云澄则是去拜会南王府，原本一切都很正常，可回来的时候，却发生了一件让陆小凤五内俱焚的事。

　　薛冰失踪了。

　　陆小凤的心似已沉到了脚底，正在被他自己的脚狠狠践踏着。

　　他忽然发觉，自己对薛冰的感情，远比自己想象中还要强烈得多。

　　顾不得查案，陆小凤去黑街找蛇王，希望蛇王能帮忙找到薛冰，到达黑街时候，看到的却是蛇王的尸体。

　　蛇王的手上攥着一张纸条和一根簪子，簪子是薛冰的，纸条上写着：今晚二更西园见，你的一切我都知道，美人情重，切勿搞鬼。

　　没有落款，只有一朵漆黑的牡丹花，样式和绣花大盗绣的花一模一样。

　　“老吕，你说这是怎么回事？薛冰怎么就……”

　　“薛冰武功确实不错，但想要制伏一个人，办法实在是太多了，我建议你先去睡一觉，准备晚上的会面。”

　　“你晚上不要跟着我。”

　　“为什么？”

　　“我一个人足够对付他！我要活撕了他！”

　　“好吧，那我在这儿等你的好消息。”

　　“能不能帮个忙。”

　　“说。”

　　“我现在睡不着。”

　　“了解！”

　　吕云澄一个手刀打在陆小凤的脖子上，陆小凤晃了两下，昏了过去。

　　……

　　西园在城西，是个大花园。

　　现在已过了黄昏，花丛里、树荫下、亭台楼阁间，亮起了一盏盏繁星般的灯光。

　　晚风中带着花香，也带着酒香。

　　月圆如镜，正挂在树梢。

　　树是连理树，高大的红木棉，两株连理，合成一株，就像是情人们在拥抱着一样。

　　陆小凤又想起了薛冰。

　　只要一想起薛冰，他的心就好像忽然被人刺了一针。

　　他喜欢她吵，喜欢听她吵，看她吵，喜欢看她孩子般的在他面前撒娇赖皮，喜欢她在……

　　陆小凤知道，自己已经不能继续想下去了。

　　远处观察的薛冰看着陆小凤失魂落魄的样子，心疼的说道：“大姐，咱们这是不是太过分了，那个吕云澄，出的什么鬼主意！”

　　公孙兰道：“这就心疼了？他四处留情的时候，可没管你心不心疼。”

　　“可是，我就是……”

　　“你说你现在这个样子，哪儿还像是冷罗刹。”

　　“我本来就不想当什么冷罗刹，人家是个温柔贤惠的大家闺秀来着。”

　　公孙兰觉得自己再听下去，就该吐了，叮嘱道：“就当是为红鞋子做的最后一件事，做完了之后，你就可以安心的当陆夫人了。”

　　“大姐，你……”

　　“不要想太多，就当是咱们姊妹情深吧。”

　　“咳咳~对！咱们姊妹情深，咱们永远都是姊妹。”

　　薛冰做了几个深呼吸，壮着胆子，披上熊姥姥的马甲，挎着篮子去找陆小凤卖糖炒栗子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第195章 交易，孔雀翎图纸免费阅读。https://xs.23sk.com 