    傅美艺看到颜青青从头到尾搀扶着钟慧秀，不停的小声和钟慧秀交谈，安抚她有些不安的心。

    在飞机上就是这样，下了飞机，钟慧秀越发的表现了有些不安，颜青青则是从头到尾都没有放开握紧自己婆婆的手。

    时不时的说一些小笑话，转移钟慧秀的注意力，让她别这么紧张了。

    这让傅美艺这个亲妈又是羡慕，又是嫉妒的，但也只能干看着。

    另外傅美艺也知道钟慧秀这个婆婆对颜青青这个儿媳妇有多好，所以也稍微释然了一些。

    至于郑建国一开始的时候确实是有些拘谨，毕竟这已经来到了别人的底盘上。

    但是慢慢的，他就放开了，尤其是当儿子的豪车停在门口，看着不少人投来羡慕嫉妒的眼神，心中的那一点压力瞬间消失了。

    坐在这个还没见过的超长的轿车上，郑建国同志颇有一点指点江山的意味。

    “你看看，这里的人也就那样吗，一个个的都这么的颓废，还怎么搞好建设？”

    “这些人是怎么回事儿？怎么睡在大街上？”

    “你看看，还有人........”

    郑山看着郑建国同志对于美国的生活以及环境不停的发表状况，也只是笑笑。

    现在的情况确实是近些年来最差的，刚刚经历了这么严重的股灾，无数人失业，大批人破产，现在整个美国的经济都是一片萧条。

    从街面上就能够看出来很多东西。

    钟慧秀在颜青青的安慰下，也慢慢的平复下来，好奇的打量着车辆驶过的地方。

    “我们先去我这边的房子休息一晚，等明天再过去找老五，大舅，你是跟着我们一起过去看看，还是直接去医院那边复查一下？”郑山说道。

    医院那边也早就安排好了，钟红军只要过去，就可以直接检查。

    钟红军道：“我还是直接过去检查一下吧，要不然还要浪费一点时间。”

    他想的是到时候自己检查完了，不需要郑山他们再等着自己了。

    郑山对此没什么意见，大舅这次过来的主要目的也只是为了检查一下身体罢了。

    “妈，明天我让人开车带你去菲菲那边？”郑山看向傅美艺道。

    傅美艺点头道：“行，那就麻烦你了。”

    “害，都是一家人。”郑山道。

    等到了别墅这边，郑山让人先休息一下，随即让宋贝她们安排吃的。

    现在两人还在这边，原本郑山询问过她们的意见，要不要去别的地方，两人都不怎么愿意，索性就留在这边了。

    .............

    次日，钟红军前往医院，傅美艺则是去找管菲，郑山带着一家人来到了老五这边。

    直接去了学校那边，先是参观了一下学校。

    看着这么多金发碧眼的老外，已经没有之前紧张情绪的老俩口都挺好奇的。

    其实别人对他们也好奇，时不时的打量着他们，当然了，最主要的还是郑山和颜青青。

    打量郑山，那是因为看着郑山眼熟，但又不敢确定什么。

    至于颜青青，那就是单纯的颜值以及气质了。

    郑山过来之前，已经知道老五现在的课程，连在哪个教室上的课都知道，所以直奔教室那边去的。

    不过走到一半的时候，下课铃响起，一群学生都走了出来。

    ...........

    “今天教授讲的好难啊，你们都学会了吗？”瑟琳娜满是苦恼的说道。

    老五说道：“差不多吧，你有什么不会的可以问我。”

    “我就知道你最好了。”

    就在她们聊天的时候，老五突然看到了郑山和父母，表情先是不可置信，随即惊喜起来。

    她没想到父母居然来了，一瞬间，老五的眼泪都差点出来了。

    不过还没等到她先激动，她边上的瑟琳娜就激动的不行，“你看那是不是郑山学生？”

    老五还没说什么，瑟琳娜就兴奋的跑了过去，而且还拉着她一起。

    老五突然有些头疼，她可是知道，自己的这个新朋友对于自家老哥是很崇拜的。

    这么说吧，瑟琳娜之所以进入斯坦福，就是因为郑山！

    可谓是郑山的忠实小迷妹，她的目标就是今后进入溪水集团工作，能够近距离的接触郑山。

    “您是郑山学长吗？”瑟琳娜有些激动的问道。

    郑建国和钟慧秀原本看着自家女儿和朋友快速跑过来，还再想着该怎么介绍，他们也不会英语啊。

    但是没想到这个外国女孩儿看都没看他们，直接奔着自己儿子去了，而且那副神态，很容易让人误会！

    最起码老俩口就有些误会了，毕竟他们也听不懂瑟琳娜说的话。

    所以眼神看向郑山的时候就有些怪异。

    郑山苦笑，“是，我是郑山。”

    “啊......唔.......”前面是尖叫，后面是被老五捂住了嘴巴。

    瑟琳娜不解的看着老五，这可是我偶像啊，你不是说也是你的偶像吗？怎么一副不激动的模样，而且还捂住自己的嘴巴。

    不过随后就听到老五轻轻地叫了声，“哥。”

    瑟琳娜虽然对汉语不是很懂，但和老五相处了这么长时间，一些简单的词语还是知道的。

    所以一时间愣在了原地。

    郑山笑呵呵的道：“爸妈想你了，就过来看看你，怎么样？没受欺负吧。”

    “没有。”老五摇头，随即看着爸妈，尤其是爸妈眼神中的关切，顿时眼泪就忍不住了，哗哗的往下流。

    老五一下子抱住了老妈，“妈，我想你了。”

    钟慧秀也被真情流露的老五抱得有些不自在，她们这些老一辈，感情都比较内敛，很少有这样的。

    “妈也想你了。”钟慧秀拍着小闺女的后背，轻声说道。

    郑建国干咳了一声，示意闺女还有自己呢，老五听到了，擦着眼泪，笑着给老爸也来了一个拥抱。

    “咱们先离开吧，人家都看着我们呢。”郑山提醒道。

    老五点头，刚准备和郑山他们一起走，随即就感觉自己的袖子被拉住了。

    转头就看到瑟琳娜一脸可怜兮兮的模样，虽然瑟琳娜也感觉这个时候跟着过去不好，但她就是忍不住。

    老五也无奈，不过还是说道：“走吧，让你尝尝我妈的拿手好菜，比你们这些汉堡牛排什么的要好吃多了。”

    “谢谢。”瑟琳娜顿时兴奋的说道。

    随即一副淑女的沐阳光对着郑建国和钟慧秀用不熟练的汉语道：“数数，阿伊，泥闷郝！”

