    “他们都是我朋友。”李白回答。

    “呵呵，你当我不知，你这朋友都遍天下了。”老板娘淡淡一笑，回答到。

    李白亲昵的捏了捏对方的鼻子，“你自然是知道的，我这人，喜欢浪迹天涯，也喜欢交朋友。”

    “嗯。”老板娘点了点头，将自己的衣服拉好，朝着叶秋挑了挑眉，“柳青青，这驿站的老板娘，这块地盘，我罩着。”

    语气里的霸气姿态足以证明她是御姐的性格。

    “在下叶秋，太白的朋友。”叶秋作揖以示回应。

    “在下天蓬，这是我秋哥。”猪八戒也连忙做自我介绍。

    “这位小友的面目倒是有趣，我在这大漠也有一段时间了，从未见过你这样的肤色的人。”柳青青听到猪八戒开口，才发现猪八戒的五官倒是生的极好，就是这皮肤可是真的比黑炭更要黑上几分，这和她印象中见过的任何人种都相去甚远。

    “额……”猪八戒无言以对。

    “他是误食野果中毒了。”叶秋帮猪八戒回答了一句。

    “中毒？何毒？”老板娘大吃一惊，没想到这世上还有这么蹊跷的毒。

    “就是路边的毒。”叶秋说完，肚子开始咕咕的叫了起来。

    听到了这异动，众人不由笑了出来，这倒是让叶秋有些不好意思，尴尬的赔笑。

    “好了，你们这一路旅途劳顿来到这儿定然是饿了，不打扰你们吃饭了。吃完了饭来我房间来，看我怎么收拾你。”老板娘对他们说了一句，最后那句话贴在了李白的耳边极其魅惑的说了一句，叶秋和猪八戒倒是无心听他们的话，无奈这老板娘的嗓门有些大，别说他们听到了，怕是整个大堂的人都听到了。

    众人不约而同的将目光对准了李白，一副杀气腾腾的模样。

    老板娘起身，扫了那群人一眼，那群人立马噤若寒蝉，不敢多说半个字了。

    见这些人收回了眼神，老板娘才扭动着纤腰，回到了柜台处。

    饶是站在柜台处，还时不时的冲着李白抛媚眼，好家伙，那魅惑的模样，简直不要太迷人。

    “羡慕不来的，吃东西。”叶秋扳正猪八戒的视线，让猪八戒赶紧吃东西。

    猪八戒一脸被内伤，不甘的看了看李白，心里已经有了想法。

    等着以后和李白分开，他就变成李白的模样去泡妞。

    李白的名声加上外貌，那妞岂不是手到擒来？

    叶秋和李白都不知道猪八戒抱得是这个心思，开始吃起了东西来。

    叶秋的袖袋动了动，他低头看了看发现狗子一脸可怜的模样盯着自己。

    他就知道是狗子饿了，将狗子从袖袋里摸出来，放到了桌子上，狗子也不开口说话，抱着叶秋递给自己的鸡腿开始吃了起来。

    “这是何物？”李白虽然见多识广，但是身材如此娇小的狐狸却没见过，好奇的看着在叶秋桌前只有巴掌大小的小狐狸，好奇的问了一句叶秋。

    “不知道，路边捡的。”叶秋早已经练就了说谎不打草稿的本事，侏儒狐作为魔种，是极其少见的，魔种一般而论都会伪装成人的样子融入到人的生活中。这种侏儒狐通常的模样都是作为小孩，自然是更少见了。因为侏儒狐没有什么生存技能，除了力气大一些之外，他只能装柔弱来保护自己。

    “额……好吧。”李白听见叶秋的回答也是有些无语。

    叶秋没有再说话，拿起筷子往嘴里送了一口肉，结果发现肉的味道简直比白开水还要白开水……

    微微一顿，脸上出现一抹难受之意。

    还以为到了驿站这种地方能吃上一些正常的美食，却没想到居然又是这淡出鸟来的玩意。

    猪八戒是个油盐不忌的，有吃就好，连忙吃了好几口。

    至于狗子有吃的对他来说也已经是天大的恩赐了，也没有抱怨，管自己吃完了。

    倒是李白和自己的反应一样，“那地方虽然没自由，可到底东西比这儿好吃太多了。”李白说完，微微的叹了一口气，放下了筷子。

    叶秋一下子就听懂了对方说的是在王者公寓的那段时间。

    抬眼看了看李白，李白也正好对上自己。

    “冤家，你是不是又舍不得放盐了？”李白收回了看叶秋的视线，将目光对准了柜台处正在低头算账的老板娘，开口问了一句。

    “给你白水煮熟就不错了！你还想吃盐？”果然，老板娘此言一出，李白无奈的笑了出来。

    “李大哥，不是老板娘不给你放盐，是这盐都是前不久从盐矿里挖出来的，还没打碎处理好呢。厨房也用不上，大家都是当兵的也不将就吃的了，就干脆不放了。”倒是这驿站的店小二是一个机灵的，指着角落处堆积的盐矿开口对李白说了一句。

    李白听言，看向堆在大堂角落处的盐矿，好家伙，果然有不少的盐矿。

    “欸，秋哥你不是会炼化细盐吗？去捯饬捯饬啊……这东西吃着没味啊。”猪八戒也总算从食物中抬头了，抬头之余还不忘彻彻底底的将叶秋给卖了出去。

    猪八戒此言一出，几乎大堂里所有人的目光都聚集在了叶秋的身上。

    一个身穿军官模样的衣服的人更是直接站了起来，走到了他们这个桌子旁。

    “小兄弟，你真的会炼盐？”要知道炼盐这种事情算是一门顶尖的技术活，是那种专门炼盐的大家族不外传的秘方。所以当听到叶秋会炼盐的时候，大家才会这么激动。

    “额……”叶秋也没想到这猪八戒的嘴能这快，微微一愣之后，点了点头。

    “真的假的？”老板娘也来了兴趣，从柜台里走了出来。“你当真会炼盐？”目光中透着一抹精光开口问道。

    “咳咳，会的。”提纯蒸馏这样的实验他们那个世界初中生就开始教了，更何况他还是一个A大的在校的理科学生，哪儿可能会不懂这些。

    “口说无凭，你能否试一试？”军官对叶秋说到。

    “我……”