    

    人多就是这样，众人你一言我一语的就容易歪楼。

    刘婆子还等着说楚老太坏话呢，众人就说到楚凡身上去了，把刘婆子气了个倒仰。

    “哎哎哎，我说你们还听不听。听不听了，真的是楚老太婆打孩子，你们知道打的是谁么？哎哟，也是作孽了，人家有出息的时候，楚老太婆就心肝宝贝的捧着，人一出事了，就朝死里打。”

    众人的兴趣都被刘婆子给勾了起来。

    “刘婶婶你这话什么意思？难不成楚家那老太婆昨儿晚上动手打的是楚毅，啧，听说楚毅可伤得不轻呢，昨儿还是坐马车回来的。我觉得肯定不是打的楚毅。”那人说着说着自己摇了摇头。

    “那是谁？”

    “不是楚毅还是楚茵那丫头，我倒觉得那丫头该打，眼睛长在鼻子上的东西，真以为去了城里两天就是大小姐了，也不看看自己是什么德性。”

    “就是就是，我最讨厌这样的姑娘了，以后我儿子说亲可不能娶个这样的大小姐回来供着，他要是敢找这样儿的，我就打断他的腿。”

    “嘿，打断他的腿，别说楚茵那丫头还是长得挺白净的，比村里的丫头可好看多了，说不定你家鹏小子就喜欢这样的呢，到时候人要死要活要娶媳妇，你还真舍得把儿子的腿给打断啊！”

    “呸，你个混账玩意儿，要是我儿子要死要活的要娶，那也是那个小妖精勾引的我儿子，老娘就去把她的那层妖精皮给撕了！”

    眼见楼层又歪了，刘婆子赶忙出声拉楼，“嘿嘿嘿，我说你们还想不想知道楚老婆子打谁了？”

    “打谁，难道还是楚老大不成？楚老大现在可是老楚家唯一的秀才老爷了，那楚老婆子又不是疯了。”

    刘婆子激动得一拍大腿，“嘿，皮家的，还真让你说对了，这楚老婆子打的还真就是楚老大，老楚家唯一的秀才老爷哟！我觉得楚老婆子也是疯了，再把楚老大打瘸了，那老楚家还有什么出息！”

    众人都瞪圆了眼睛，下意识就反驳，“怎么可能？刘婆子，你莫不是还没睡醒，说什么胡话呢！”

    “呸，你才没睡醒，老娘精神着咧，我骗你们做什么，我说的都是真的，不信你们问问李家的？”

    大家就转头看向了李婆子，李婆子今儿也带着大葱出来捡蘑菇，她们家有了楚家的绣活，最近生活好了不少，但家里一向节俭惯了，到了捡蘑菇的时节，他们还是会囤不少蘑菇的。

    “呵，哭嚎声我是没怎么听见，我倒是听见了整齐的读书声。”

    “读书声啊，唉，楚老四这一支可是越来越出息了，家里那么多娃子都会读书呢，这十里八乡的，就没有哪家这样了吧。”

    “呸，那楚毅现在还躺在床上动不了呢，听说被打断了腿，一个瘸子你们也羡慕！”刘婆子直接啐道，“李婆子，你以为你不说，大家就不知道昨儿晚上那个老虔婆打的是楚老大啊，你现在就是那老虔婆跟前的一条狗。”

