    祖国人的动作没有人知道。

    在迎接了超人的到来之后，诺亚和他详细的介绍着什么是维度领主，还有他所了解的墨菲斯托的能力。

    “也就是说墨菲斯托曾经被你重创过？”

    超人有些惊讶，在他听到的诺亚描述中，诺亚准备了太多东西，而且听上去忌惮无比。

    可既然敌人已经被他重创，怎么可能还会这么危险呢。

    “维度领主，在自己的维度，和地球是两个完全不同的概念。”

    诺亚严肃的说道。

    他可不希望超人产生大意这种情绪。

    超人的一生，可以说就是无敌的一生，大意这种情绪出现太正常了。

    要知道，他的大多数反派，都是因为他的大意，才有了闹事的机会。

    超人点了点头，表示自己明白。

    “看上去我们还有一些盟友，或许这件事情能比我想象的简单一些。”

    “希望吧。”诺亚叹了口气。

    这一次对付墨菲斯托，也许他的准备足够强力，但也许依旧不足。

    在没有真正和墨菲斯托本体接触，只能通过分身和传说来判断的情况下，判断出问题的可能性太大了。

    “既然这样，我会先离开这里，在你需要我帮忙的时候，我会出现。”

    诺亚点了点头，并且给了他一个通讯器。

    “当它响起的时候，就是我需要你的时候。”

    虽然跨院宇宙通讯是一件很难的事情。

    但在托尼·斯塔克和布鲁斯·班纳的努力下，已经做出了基础的通知手段。

    只是想要真正做到跨宇宙通讯，依旧还是遥遥无期。

    说完了正事儿，超人就打算离开。

    就在这时，基地的警报声滴滴的响起。

    诺亚皱起了眉头。

    “红后，报告现在情况和危机来源！”

    “H1宇宙通道发现特殊能力波动，预计将会在三分钟内开启。”红后的声音。

    “另一个宇宙？”超人问道。

    “没错，我的人误入了一次，本来以为短时间不会有什么接触了，没想到这么快就被打开了。”

    诺亚的脸色有些阴沉，现在可是他对付墨菲斯托的关键时期。

    黑袍纠察队的世界这个时候被开启，对他来说是个很大的麻烦。

    不过也有，至少能解决了他的后顾之忧。

    “需要我帮忙吗？”

    “应该不需要，不过如果你感兴趣的话，也可以去看看。”诺亚笑了笑，继续说道：“据我所知，那个世界有一个和你很像的超级英雄，拥有着和你几乎完全相同的能力。只是那个世界的超级英雄，整体有些黑暗。”

    听到对面的世界，有和自己非常像的超级英雄，超人立刻来了兴趣。

    至于诺亚所说的黑暗，他倒是没有怎么在意。

    因为在他看来，诺亚`艾伦本人，就是一个黑暗的超级英雄。

    他不喜欢诺亚`艾伦，但在了解过诺亚`艾伦的所作所为之后，却不得不承认，他有着自己的优点。

    这也是他还愿意再和诺亚`艾伦接触的主要原因。

    不光是他们两人，早已经为黑袍纠察队世界通道开启做好了准备的战士们马上集结。

    很快大批身着K系列战衣的超级战士一个个腾空而起。

    大批丧犬在舔食者的带领下朝通道口靠近。

    还没有离开的布鲁斯·班纳和托尼·斯塔克也快速赶来。

    事实上，在警报响起的同时，托尼·斯塔克就已经得到了消息。

    这可是异宇宙的消息，他极其关注。

    在穿越点附近两公里内，早已经被安布雷拉设下了无数防御机制。

    至于诺亚和超人等人，则带着一批安布雷拉战略防御部队成员从高空靠近。

    他们将会是第一批到达的成员。

    在他们赶来的同时，穿越点突然发生了变化。

    一道带着空间波纹的门户出现。

    而且在某种力量的影响下不断地扩大。

    一直大到足以容纳两量车同时通过，这才开始停下。

    而后几个身着制服的沃特集团战士从空间虫洞里跳了出来。

    在他的出现的瞬间，周围架设的一批自动反击武器已经将他们瞄准。

    “这里是安布雷拉集团所属地带。

    请说明你们的来意，并解除你们的武装。”

    智能警告声响起。

    同时在这些自动反击武器的后面，还有几个身着钢铁战衣的战士瞄准着他们。

    “不论你们是什么人，立刻放下武器！”

    其中一人大喝一声。

    听到此人的话，那几个沃特集团战士嘴角勾起，笑容带着不屑。

    “机器人吗？”

    他们并不了解那些安布雷拉战士的身份。

    此时从他们身上的全覆盖装甲上，判断他们都是安布雷拉的机器人。

    下一瞬，他们没有任何犹豫，直接开枪射击。

    作为沃特集团的先锋小队，他们手中都是最精锐的武器。

    要知道，他们对于这个世界可不是没有丝毫了解。

    不说其他，彼得帕克就在无意之中透漏了不少关于安布雷拉的消息。

    这样的情况下，他们还敢过来，就是因为他们有足够的底气。

    威力强大的枪械，直接将其中一台自动反击武器击毁。

    几个安布雷拉的战士也反应过来，立刻进行反击。

    但还没等战斗真正的拉开，突然一辆装甲车从虫洞内穿越过来。

    这辆装甲车出现的瞬间，车上的智能武器就已经开始工作。

    紧随其后大量武装人员和重装甲工具从虫洞内出现。

    看到这一幕，几个安布雷拉成员就知道他们该走了。

    敌人的火力太猛，这种情况下，他们的防御没有任何意义。

    “撤！”

    队长下达了命令。

    几人立刻开始后退。

    他们不是特殊不对的成员。

    他们身上的战衣虽然也是外骨骼装备，但还打不到特殊小队的那种程度。

    但那些刚刚到位的沃特集团人员怎么可能让他们就这里离开。

    强大的火力瞬间开始倾泻。

    只是瞬间，几个战士就已经死亡。

    看到这一幕，刚刚进来的一个指挥官不屑的撇撇嘴。

    “不过如此。”

    对付这些人太简单了。

    他们本以为需要付出不小的代价，才能攻下穿越点。

    可现在事情的进展，容易的出乎他们预料。

    “立刻开始布置防御！”

    指挥官说了一句，所有沃特集团战士立刻开始建造防御工事。

    这里是穿越点，是两个世界大战最重要的战略地点。

    他们当然不可能就这么放弃。

    很快，祖国人带着其他几个超级七人组的成员跨越世界而来。

    “这就是新的世界吗？”

    看到这里与众不同的景象，祖国人贪婪的呼吸了几口异界的空气。

    他过来的第一件事情，就是告诉所有人。

    马上找到诺亚`艾伦的踪迹。

    人间之神这个称呼，必须是他的，也只能是他的！

    “是！”

    面对祖国人的命令，沃特集团的人毫不犹豫的点头。

    外人不清楚，但他们这些沃特集团的人却知道祖国人的可怕之处。

    或许他们了解的不够多，但已经足够让他们忌惮了。

    看到这些人干脆的回答，祖国人的心情很不错。

    “火车头，我需要你去看看这个世界的情况。”

    祖国人回过头对祖国人说道。

    火车头点了点头。

    祖国人的命令，他可不敢违背。

    很快火车头化作狂风离开，其他人则开始快速建设基地。

    同时后方的战士也被虫洞中不断穿越过来。

    而就在这时，突然有人报告。

    “雷达发现了大量不明飞行物正在朝这里赶来！”

    听到这个情报，祖国人眯着眼睛。

    不明飞行物？

    必然是新世界的土著。

    还没等他想完，火车头突然返回来。

    “祖国人，我们被包围了！”

    “哦？”

    祖国人挑了挑眉。

    这些人的反应可真够快的。

    一旁，沃特集团的高层指挥官笑着说道：

    “不用担心，我们有足够的力量，足以应对任何危及。

    何况还在超级七人组和其他几个超级英雄小队在。”

    听到这个指挥官的话，火车头也冷静下来。

    祖国人呵斥道：

    “丢人的东西！”

    他怎么也想不到，火车头居然会被一群普通人给吓倒。

    这简直就是在丢他的脸。

    如果不是因为还需要用到祖国人，就凭火车头的表现，他会当场把火车头赶出超级七人组。

    “可是那些人并不是普通人，我在里面看到了很多怪物。”

    “怪物？”

    祖国人多了一些兴趣。

    看来世界变得有趣多了。

    没等他们多说什么，诺亚和超人等人已经靠近过来。

    指挥官想下令防空部队开始射击，但祖国人却制止了他们。

    理由很简单，那可是他们的第一次接触。

    正好能看看这个世界的科技，反正有他在，没有任何危险。

    诺亚等人飞行着，他已经得到了留守小队全军覆没的消息。

    虽然留守的都只是普通战士，但那也是安布雷拉的员工。

    员工的死亡，让他有些愤怒。

    “他们没有攻击。”

    超人开口道。

    他已经通过超级视力看到了对方的情况。

    那是一只几千人的军队。

    其中一个身着披风的男人引起了他的注意。

    诺亚眼眸闪烁着冷意。

    “看来他们是在等我们过去呢，既然的话，那不如就满足他们的要求吧。”

    说完，诺亚直接开始加速。

    超人看了一眼也毫不犹豫的跟了上去。

    留下那几百安布雷拉战略防御部队的成员在后方努力的加速。

    虽然他们的战衣也很先进，但在诺亚和超人面前，显然还是不够看。

    转瞬之间，两人来到了穿越点附近。

    面对周围数千全副武装的包围，两人没有半分紧张，直接落在了包围圈的中心。

    祖国人见两人就这么落下来，眼神带着一些兴趣。

    “你们的胆子不错，居然敢直接出现在这里。”

    就算是在他们超级七人组中，能这么做的，也只有他一个。

    哪怕是梅芙女王等几个超级英雄也不敢这么做。

    超人面色平静。

    “不论你们来自哪里，我希望你们都是抱着和平的目的而来的。”

    一句话，超人就表明了自己的立场。

    听到超人的话，看着超人身上的披风，祖国人突然露出了嘲讽的目光。

    “和平，抱歉，我的目的只有一个，那就是征服！”

    听到祖国人的话，超人脸色微冷。

    看到这些异宇宙的来客，并不是什么爱好和平的人。

    “你就是祖国人？”

    看了看祖国人的制服，超人回想起了诺亚所说的最强超级英雄。

    祖国人一点也不惊讶。

    毕竟不久前才有人逃回了这个世界。

    所以这些人有自己的情报很正常。

    “不错”

    祖国人点了点，继续说道：

    “你们敢独自来到这里，看起来能力不错，我给你们个机会，只要你们愿意加入我的麾下，我就可以放过你们。”

    可是听到祖国人的招揽，两人的表情都没有办法变化。

    他们只觉得此时的祖国人有些可笑。

    诺亚看着祖国人的目光，更像是再看一具尸体。

    不过他也没有动手的打算。

    就算是垃圾，也有垃圾的价值。

    身为超人的盗版，他还是很有兴趣看看祖国人的能力的。

    所以他当即说道：

    “这句话不如我送给你如何，加入安布雷拉，我可以饶你不死。”

    “你就是诺亚`艾伦？”

    听到安布雷拉四个字，祖国人立刻反应过来。

    诺亚直接点头。

    祖国人眼中神光暴涨，厉声道：

    “本来还以为需要一些时间去找你，没想到你居然自己送上了门。

    我倒想知道，你有什么资格，能背负人间之神这个名号。

    只有我，才有这个资格！”

    人间之神？

    诺亚笑了，看着祖国人的目光异常怜悯。

    他自己有一个人间之神的名号，而在他身边的超人，同样有着这个称呼。

    看起来祖国人也想到拿到这个称号。

    可是，这个称号可不是什么人都可以拿到的！

    就在他准备动手的时候。

    耳麦响起。

    “老板，请减缓你们的速度，你们已经和大部队脱节了，我们对于敌人并不了解，请务必小心。

    至少等超级部队和你们一起推进。”

    弗兰克的声音充满了无奈。

    他是所有人的指挥官，可是很显然他们无法指挥老板。

    听到弗兰克的声音，诺亚直接道：

    “抱歉，我和超人已经到了。”

    “什么？请务必拖延时间，超级小队会在一分钟后到达，请务必拖延时间！”

    弗兰克着急的叫着。

    那可是该死的异宇宙接触，老板的胆子也太大了。

    见识过另一个世界的他们很情况。

    这一次的敌人，并不好惹。

    “一分钟？已经足够战斗结束了。”

    诺亚随手拿下耳麦，而后直接捏碎。

    就从祖国人开始吧！

    ……

