
　　陈远在盘丝岭炼制真阳丹的时候，一切进行的都很顺利。

　　丹药一炉一炉的产生，他的炼丹手法也越发平顺熟稔。M.23sk.com

　　雪花飘下，冬季降临。

　　这个冬天并不是陈远眼前的平静。

　　远在万里之外的西方佛国凤仙郡，发生了一件大事。

　　贞观二十三年十二月二十五，西天佛国凤仙郡郡城内，正在举行一场庄重的献供斋天仪式。

　　斋天又名供天，是佛国、寺院中每年祭天、拜佛的大事。

　　斋主以供天祈福，求来年风调雨顺太平安康。

　　这种仪式其实是每年都有的，属于例行公事。

　　仪式一般由地方上的主官，或者最具名望的长者主持。

　　凤仙郡今年斋天仪式是由郡侯上官辛格亲自主持。

　　这天，郡侯府内设了三坛法会，第一坛为主坛。

　　坛桌正中供铜天帝像、铜佛像，并置香、花、灯、水、果、茶、食、宝、珠、衣“十供养”。

　　第二坛为迎请诸天而设。

　　第三坛为斋请诸天而设。

　　下午祭祀开始的时候，上官辛格带领幕府官员、道僧法师齐齐登坛。

　　出家人念经、官员打坐，各安其事。

　　第一坛敬毕，供养之上香气缭绕，隐隐之间冲射云霄。

　　第二坛敬毕，九霄云外似有五彩祥云流光溢彩。

　　两坛已毕，上官辛格携众人礼敬第三法坛。

　　此坛为斋请诸天。

　　上官辛格头前带领，丹忱敬仰叩弯苍，凤荤蛮舆宝幢，恭迎玉帝，祥云护绕斋场。

　　此一敬便有三拜。

　　第一拜时，志诚之气自法坛悠悠而上，苍穹之上渐渐形成一处香火道场。

　　第二拜时，便是恭请天帝降临。

　　正在此时，玉帝有感浮游三界，銮驾正往凤仙而来。

　　第三拜正要下拜，便听郡侯府后院传来吵闹之声。

　　“你这泼人！枉为人父！只我生他，你何时教他！如今把他打成这样，你是想要他性命吗！”

　　一个中年妇人怒气冲冲的闯将进来，这妇人长得与中原人多又不同，颇有些西域风情。

　　“夫人，如今正在献供斋天。你且回去，此事后面我在说与你。”

　　上官辛格一看那妇人出来，便知道她为何而来。

　　这妇人便是上官辛格的妻子，也是当地望族之女。

　　上官家是东土迁徙过来的，虽然做了郡侯，为了拉拢民心自然也会与当地望族联姻。

　　“斋天斋天！儿子都快被你打死了！斋个什么天！”

　　那妇人不依不饶，拉扯着郡侯要下法坛。

　　“那混小子欺善欺良，我教训他有何不对！”

　　郡侯也气从中来，挣开那妇人的手喝道。

　　原来上官辛格有个儿子，现今十七岁。

　　郡侯整日里公事繁忙，却是无暇管教儿子，却让他养成个二世祖的性格。

　　今天上午，他儿子在街上强抢民女打伤人命，正巧被上官辛格巡城撞见。

　　上官家是东土迁徙来的家族，在治民理政上的手段与东土官绅自是相近。

　　众目睽睽之下，儿子竟然肆无忌惮的闹事。

　　上官辛格恼怒至极，严厉的训斥儿子，并让他给百姓道歉。

　　佛国虽然表面上宣扬众生平等，实际上国内执政者奉行的则是阶级分离。

　　所以的阶级分化极为明显，普通百姓在上层人种看来就是贱民。

　　其子受母亲影响，更加不把百姓当成人看，被教训几句竟然满嘴胡言顶撞，毫无悔意。

　　更是丝毫没有和人家赔礼道歉的意思。

　　于是上官辛格便亲手打了儿子三十鞭子，又让人赔偿了那被欺的百姓。

　　那百姓哪里敢要郡侯赔偿，看到世子被打吓得跪地求饶。

　　好不容易安抚好了百姓，儿子已经趁乱溜了。

　　其实上官辛格当众打儿子也是做给百姓看的，他并没有下狠手，不然三十鞭子足可以把人打残了。

　　所以儿子跑了他也没在意。

　　没想到这小子回了家就跟母亲说了此事。

　　其母一听，上官辛格竟然为了一伙贱民当众打了儿子，这哪能忍？

　　于是便跑过来和上官辛格争吵。

　　上官辛格其实是想让妇人先回去，等他这边事情办完了在私下里和她解释自己做法的道理。

　　可惜他这妻子向来泼辣，不依不饶又要去扯郡侯，嘴里还叫道：

　　“什么欺善欺良！那些贱民怎称良民！我们家是婆罗门，便是打死那些贱民又能如何！你这外来的……”

　　郡侯本就火气，又听她说自己是外来的，气的便把那妇人一推。

　　“砰！”妇人后退两步正撞到了供桌之上。

　　供桌倾覆，贡品撒了一地。

　　“汪汪~”君侯家里养了一条大狗，一看掉了一地东西，嗖一下跑过来吃了。

　　便在这时，九霄云外五彩祥云隐隐流动，竟然是玉帝到访凤仙郡城。

　　前面的事情玉帝是没看见的，他来的时候正好看到供桌倾覆，紧接着便跑来一条大狗抢食贡品之事。

　　上官辛格正忙着和老婆吵架，哪有功夫管那些散落的贡品。

　　“你这贱妇！生子不教……”

　　他们夫妻俩吵闹不停污言秽语，恶言相向。

　　“混账！这郡侯实乃大不敬也！”看这情景，玉帝愤怒的转身离去。

　　一回凌霄宝殿便立下三事，披香殿立一座十丈高米山，一座二十丈高面山，又座一铁架挂一把黄金大锁。

　　之后便让鸡吃米山，狗舔面山，灯烧金锁。

　　凤仙郡之大旱由此而成。

　　而此时凤仙郡内，郡侯刚与妻子吵完架，心中烦闷不已。

　　这献供斋天哪还能进行下去，吩咐人便匆匆结束了事。

　　却不知因为他的家事，引得上天不悦降下无尽的灾劫。

　　第二日，凤仙郡内便发现了异常，郡城内的多处水井水线都开始下降了。

　　之后又见河流愈发变窄，冰雪加速消融。

　　这些日子里，郡侯也是心有所感，那日天之事才会忆念在心，神思恍惚。

　　他隐隐觉得那日之事多有不妥，可惜却是个无处可以解释，无人可以倾诉。

　　郡城的饮水越来越少，有些住在地势高处，本就饮水困难的百姓不到半月便无法从井内打出水来。

　　三春景候。

　　十二月以来竟然无一片雪花飘下，春季到来也是不见一滴春雨。

　　底层的贫民根本无法生活，凤仙郡的土地更是因为干旱无法耕作。

　　春季刚过，流民产生了。

　　“走吧。逃荒去吧。”

　　“往东走。听说东边的隐雾山正在招募做工的百姓。”

　　“我也听说了，说是隐雾山主是个乐善好施的善人。”

　　“听说那里有位得道的修真，能炼制仙丹普济四方。

　　“听说城里的大户都去求过仙丹。”

　　“若是能给仙长做工，倒是咱们的缘分。”

　　“走走走，都去东边讨生活。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第175章 凤仙之劫免费阅读。https://xs.23sk.com 