    两人来到屋舍前，此刻夜已深，所有人都回到自己房屋休息，只有小鱼儿的房间还有着点点灯火。

    “走吧，我们小心点。”

    秦舒易低声对怜星开口，而后两人施展轻功来到秦舒易房屋。

    好在史蜀云给每一间房屋的配置都准备相当齐全，秦舒易将油灯点亮后便在抽屉里找到纸笔。

    “接下来就拜托你了。”

    秦舒易将毛笔交给她，而后静静坐在一旁观看，怜星写字时，动作十分轻柔，想来也和性子有关，一个个字迹工整，秀婉中又不失大气，字十分好看。

    站在一旁，秦舒易闻到淡淡幽香，一缕缕钻进他的口鼻，让他精神一震。

    “好了，给你吧。”

    很快怜星便把明玉神功的口诀秘籍交给他，一切都是如此顺利。

    “你要走了吗？”

    秦舒易坐在床头，看着一旁坐在木凳上的怜星，轻声开口。

    “嗯，我还需要去寻找无缺的下落，这次姐姐在你手上吃了亏，肯定不会善罢甘休，说不定会将气撒在无缺身上。”

    见状秦舒易也没再要求什么，毕竟此刻怜星要做的事情很多，一来需要尽快的突破到明玉功第九层，二来还需要找到花无缺的下落。

    他站起身来，看向眼前这个美丽又温柔的女子，在他毫无防备下，又一把将她抱住，在她耳边轻声道：“我不在身旁，你要照顾好自己。”

    “嗯。”

    怜星轻声回答，这次便任由秦舒易肆无忌惮的将她抱住，好一会儿才松开手，看着她离开。

    在怜星走后，秦舒易便开始观看明玉神功，这门奇功作为古系公认的四大神功之一，自然是有它的独到之处。

    他开始一页页翻开，当全部看完后，脑海中的万界图册开始浮现。

    他观看后的每一个字都自脑海中涌出，化作一道白色流光涌入万界图册中，使得它光芒更胜，与此同时万界图册开始翻动起来，属于明玉功独有的图鉴被点亮，一股庞大的信息钻入秦舒易脑海中。

    明玉功乃是内家正宗绝顶心法，神功威力玄妙而且亦可不老长春。

    这种功夫共分九层，只要能使到第六层，已可与当代第一流高手一争长短，若能使到第八层，就可无敌于天下。

    若练到九层，运行时肌肤透明如玉，功力不往外挥发而向内收敛，故而运功下不损耗内力还可以增加功力，达到无止无歇、无穷无尽。

    并且体内的真气会形成一股漩涡吸力，无论什么东西触及，都会如磁石吸铁般被吸过去。

    在功力全力运行下，外表会越来越透明，看来就宛如被寒雾笼罩着的白冰，要是扣住他人穴道，真气产生的可怕寒意会直透人之心底使其身体凝结成冰。

    不仅如此，神功玄妙之处，人也会越来越年轻靓丽，得以青春常驻，暂无明显缺点，因此评价为天级上品功法。

    秦舒易睁开双眼，一股真气通过万界图册被反馈到他身体之中，借此机会，他借助这股磅礴真气开始疯狂打通穴位。

    半个时辰，他的双穴便被全被打通，不但如此他开始朝着要害穴突破，不过他每一次尝试都是浅尝而止。

    毕竟要害穴当中还有三十六个为死穴，常人便是被人在体外用力一戳，都会毙命，更不用说是在体内用真气打通它。

    他一点点试探，最后耗费了一个时辰，当丹田中那股真气消失完毕，他也只打通了一百零八要害穴中的十八个穴位而已。

    虽然不多，不过他的实力再一次突飞猛进，体内罡气的含量是原来的两倍。

    秦舒易开始尝试运转明玉神功，他的身体也如怜星那般，开始变得晶莹剔透，散发着白色的光芒。

    同时他的周身产生一股吸引力，桌上的纸开始一张张飞旋在他身边，他周身真气也更为内敛，虽还未达到第九层无止无歇、无穷无尽的地步，却也相差不远。

    他的身体散发出一股寒气，油灯中的火芯被这股寒气压得越来越低，几乎要熄灭。

    修炼明玉功而产生的寒意可比普通自带寒气的功法掌法厉害太多了，它能够隔空将它释放，并且是带着破坏冰冻的寒意。

    如今他获得四门绝世功法，每一门各有侧重，拥有明玉功，这意味着他的每一次攻击，运转功法带来的消耗都会减少许多，算是弥补前面的短板。

    若是再把最后的嫁衣神功得到，基本上这个世界最为高深的功法便被他全部凑齐，他或许也能依靠这五门功法，融合创造出属于自己的武功，走出自己的道路。

    秦舒易看着周身飞舞的纸张，体内运功一震，写满明玉功秘诀的纸便被粉碎成齑粉，消散在屋内，油灯也瞬息熄灭。

    翌日清晨，秦舒易与小仙女便和几人辞别，开始前往昆仑山，恶人谷。

    据说，恶人谷的位置由于终年云雾缭绕，很难找到入口，若是没人引荐，怕是得无功而返。

    当年的史扬天便是如此，兜兜转转月余，将昆仑山翻了个遍也没找到，无奈之下只能返回。

    不过秦舒易自然不用担心这个问题，‘十大恶人’中的萧咪咪与轩辕三光都是他的手下，随便一问便能得到答案。

    秦舒易抱着张箐，两人一同骑马，她的身子很轻，因此马儿载起来也不太费劲。

    “易哥哥，我看你和邀月宫主对决时，怎么使出了慕容家的化石神功呢？”

    马背上，小仙女开口询问，他当时便觉得奇怪，不过一直没机会问。

    在她印象中，这门功法都是由女子修炼，是慕容家最为神秘的功法，慕容九仅仅是练成前面三重便有和她一较高下的实力。

    “当初慕容姑娘修炼这门武功全身无法动弹，而且这门武功秘籍随时可能会被水淹没，我将它收藏时，不小心看到里面记载的功法，便会了。”

    秦舒易老脸一红，不小心看到，这话说出来便是自己也不相信，不过好在张箐知道后只是告诉他以后在慕容家人面前别施展便好。

