    虽然这个时候橘右京击杀主宰的提示也是随之传来了，但是对于这么一个节奏，其实也根本就已经算得上是可有可无的了。

    因为己方的中单和辅助被击杀了的话，那么不仅意味着中路彻底的失去了线权，而且最为重要的就是他的野区可能也将会面临一个不保的下场。

    如果对面的打野位置并没有发生更替，还仍然是由梁猛打野的话，那么他们这边到时候也根本就并不用去担心什么。

    梁猛的一个打野风格已经被他们都给摸透了，可以说如果能够选择稳妥的一个发育方式，那么他是绝对不会贸然的去打入侵的。

    可是杨凡的风格就并不一样了，虽然说他们也就仅仅只有过上一次友谊赛的一个交手而已，但是前些天的那些比赛也并不是没有看过，杨凡根本就并不会放过任何一个能够将敌人彻底给碾压的机会的。

    所以说在他们这边在减少了两个位置的情况之下，这一条龙其实拿的也根本就并没有任何的一点用处。

    而在拿下了两个人头之后，杨凡也是直接就选择了去开这一条暴君了。

    这个情况，哪怕就算是拿到了主宰，其实这个橘右京也根本就并不敢再去线上抓人了，他们本身人数就并不占优势，如果再贸然的去打一个遭遇战，那么毫无疑问只能会让劣势扩展到更大。

    而刚刚橘右京选择的是蓝开，他在这边拿下了暴君之后也同样能够选择直接去控对面的蓝区。

    虽然到时候中路和辅助肯定也是早就已经复活了的，但是因为前面已经失去了主动权的原因，所以说他们这边打起来要更加的占据优势的多的。

    而且拿下了暴君之后，林冉冉的瑶瑶公主也是直接就到达了四级。

    对于这么一个野王专属的挂件来说，其实只要指挥到位，也是能够发挥出十分强悍的战斗力的。

    所以对于去入侵对面的蓝区这点，杨凡也根本就并没有什么好担心的，在算准了时间的时候，他也是提醒了一下陈薇儿，然后就直接优先进入到了蓝buff旁边的这个草丛里面。

    “你待会儿先不要打先手，等我开启大招了的时候，再用你的一技能去配合打控制就可以了。”

    为了避免两个人之间的一个失误，所以说他也还是直接就提醒了一声。

    林冉冉听到这里，也是点了点头。

    对于这个英雄，好歹她也是已经玩了好几百场了，自身的英雄也是能够拿到一个铜牌50强左右的标志的，虽然说距离银牌还是要差了那么一点，但是对于其中的一些技能机制也是早就已经摸清楚了的。

    很快，在蓝buff刚刚好刷新的时候，橘右京的视野变也是随之就出现在了蓝区当中。

    说实话，在线上的支援当中，如果不能够建立起什么太大的优势的话，打野一般去蹭线几乎都是被骂的那种，虽然说这是在开黑打比赛的情况，是不可能会出现这样的一幕的，但是队友同样也是需要发育的。

    所以在自家的野区刷新了的时候，他也是第一时间就直接赶了过来。

    可是也就在他刚刚好一技能第一段跳进到蓝buff这里的时候，韩信的身影也是随之就出现了……

    韩信一技能的第一段挑飞也是直接就让他吓了一跳，不过好在他的反应也不算慢，然后果断的又使用了自己第二段的一技能退了出去。

    原本他还以为在预期当中韩信应该是会直接原地空大，在那里打不到自己的。

    可是韩信却是第二段一技能又同样跳了过来，一个惩戒减速他的同时，大招国士无双也是同样就施展了开来。

    再加上自身瑶瑶公主所附带的一个一技能的击飞的控制。

    他也根本就无法走出韩信大招的范围，结结实实的承受了所有的伤害。

    虽然他的反应很快的直接就开启了大招，打算回血或许能够顶一下子，但是也因为韩信大招国士无双的一个击飞效果，也就直接导致了他的大招根本就并没有打出多少的回复，就直接被打断了……

    等到中路的西施和太乙真人反应过来资源的时候，橘右京已经送出了人头……

    看到了这一幕的时候，很多六班的人心里面几乎都已经是凉了一截了。

    这才不过是开局三分多钟而已呀！

    要不要这么狠？

    杨凡的韩信一个人独揽了全队的人头，而且经济也是直接就碾压了王千羽他们这边一号位足足将近两倍之多。

    或许很多的人都玩不明白韩信这个英雄，但是实际上也都知道，一旦真正让一个会玩的韩信打到了这种经济碾压的效果，那么实际上也就离这一场对局的结束已经不远了。

    因为一个达成了全面经济压制的韩信，哪怕就算是想要把肉给抓掉其实也根本就并不是不可能的。

    更不用说这一局王千羽他们这边根本就并不算是肉了。

    所以说在完成了对于蓝区的掌控之后，杨凡也是又顺势直接入侵了对面的红区把自身的经济优势扩展到了最大。

    在发育路的时候直接就配合林冉冉所带的干扰直接越塔击杀掉了射手。

    这一点甚至是都直接让得他们这边根本都并没有反应过来。

    因为韩信加瑶的这个组合实在是太强了，原本以为躲在防御塔之下就是安全的，可是到头来人家根本就不拿这防御塔当一回事，最后击杀完人再出去的时候，几乎都还是处于满血状态的。

    橘右京也因为自身的野区陷入到了劣势当中，对于两条龙的这个争夺也根本就并不敢再有任何的想法了。

    王千羽这边，哪怕就算是对线一个坦克并没有什么太大的压力，但是也因为他经济没有起来的原因，所以说在游走和支援方面并没有起到什么太大的作用。

    八分钟，杨凡的韩信经济直接就打到了神装的地步，而这个时候王千羽他们这边最高的经济也就不过才刚刚六千多的样子。

    而现在双方的人头比是11:0，而这11个人头全都是杨凡的韩信所拿到的这也才是为什么他的经济能够这么高了。

    最终因为中单和辅助的一个失误，直接就被杨凡找到了突破口，算是达成了一个四杀，然后第二局的比赛也在不到十分钟的时间就被他们给拿到了胜利。

    在看到了水晶爆炸的那一刻起，六班的人此刻简直都恨不得找个地缝给钻进去算了。

    因为他们输掉的并不仅仅只是一局简单的比赛而已，还有自己班级的一个尊严……

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

