
　　老者神情略带激动的看了千道流，道：“是，大供奉。男孩发色灿金，瞳孔呈暗金色，取名千政。女孩儿发色蓝银，瞳孔暗蓝色，取名族嫣然。并且几天前小姐已经成功登上天斗帝国皇位。千政小少爷对外宣称雪政，被立为太子。而且小姐似乎有意让千政少爷未来继承武魂殿。”

　　“千政？金发？太子？”千道流脸色微微一边，轻声呢喃道：“看来那个拐走老夫宝贝孙女的小子倒还算有点良心。那小子实力如何？”

　　“据闻，族宗少爷已经突破魂圣，魂环配置更是前所未见的黄紫紫黑红红红，双生武魂，身怀杀神与蓝银两大领域，曾使用第二武魂从唐昊手中救下过小姐，并在史莱克学院与七宝琉璃宗剑斗罗切磋，不弱下风。”白发老者回答道。

　　“不错，有往踏出那一步，倒是配的上雪儿。”千道流满意的点了点头。

　　白发老者略微犹豫了一下，继续说道：“大供奉，还有几件事需要向你禀报。”

　　“老三，你什么时候也学会婆婆妈妈的了，有什么事，直说吧。”千道流有些不耐烦道。

　　“得到可靠消息，杀害前任教皇陛下的凶手唐昊已经死了。唐昊的儿子唐三....”一边说着，白发老者将唐三的在史莱克学院所做的惊天举动对千道流一一诉说出来。

　　听着白色老者叙述唐三与玉小刚以及唐昊三人的光辉事迹，饶是以千道流的淡定也忍不住嘴角抽了抽。

　　虽说唐昊死了他很开心，儿子仇报了，可老基友唐晨怎么就生出这样的孙子与曾孙来了。太特么丢人了。

　　“除了这个，还有什么事情一并说了吧。”千道流淡淡的道。

　　“小姐男友族宗少爷似乎不止小姐一个女人。还有蓝电霸王龙宗玉罗冕之女柳二龙、七宝琉璃宗少宗主宁荣荣、昊天宗宗主唐啸之妹唐月华，星罗帝国朱家小姐朱竹清，九心海棠传承者叶泠泠、武魂殿圣女胡列娜....以及一些来历神秘且均天赋卓越的女子。”白色长袍扯了扯嘴角道。

　　闻言，千道流脸色彻底黑了下来，嘴角忍不住抽搐了几下，怒骂出道：“混账...那小子祸害了我孙女还不够，居然还招惹了那么多女人，是不是非得把全大陆所有势力的掌上明珠泡个便，然后统一斗罗大陆才肯会罢休。”

　　“大供奉，现在天斗帝国已经被小姐掌控，只剩星罗帝国皇室以及海神岛没被族宗少爷祸害。”白发老者提醒道。

　　“那个女人怎么说。”千道流问道。

　　那个女人指的自然是教皇比比东，一个让他都要忌惮不已的女人。

　　“教皇冕下....修为高深莫测，属下无法派人观察。”白发老者回应道。

　　“好了，我知道了，你先下去吧。”千道流挥了挥手。

　　“是大供奉。”白发老者缓缓退出了斗罗殿。

　　待白发老者走后，千道流转身看向天使神像，重重叹出一口气，“神啊......”

　　.......

　　神界中枢某座宫殿内。

　　此时海神波塞东与修罗神正对坐在一起下棋。

　　“修罗，我找到一个合适的传承者了，很快就结束神界这枯燥无味的生涯，不用在这陪你无聊了。”海神落下一枚棋子，老神哉哉的道。

　　“哦？”修罗神微微一怔，眼中闪过一丝诧异的神色，“你个老小子眼光不低，居然有能入得了你的眼的继承者，看来那小子不简单。说说看，是哪个小家伙。”

　　“嗯？”海神波塞东闻言，眼中闪过一丝警惕之色，“你想干嘛？该不会想跟我抢吧。事先说好，告诉你可以，但不许跟我抢。”

　　“放心吧，我对你的传承人没兴趣，而且我也已经有传承人了。他的武魂很适合承载我的修罗神力。”修罗神淡淡的道。

　　“哦？”海神波塞东眼中闪过一丝感兴趣的神色，似笑非笑的对修罗神道：“你的传承人不是已经被邪恶和善良那两个家伙捷足先登了吗？好家伙，双生武魂，双神位，他们倒是还真敢想。不过让我感到奇怪的是，那个传承者明明早就可以完成神考为何迟迟不愿完成。该不会是你搞得鬼吧。”

　　“哼，好马不吃回头草，况且本座身为执法者又岂是执法犯法干涉神考之人。”修罗神冷哼一声，一脸淡漠道。

　　海神波塞东对修罗神翻了个白眼，心中暗道，你犯得还少了吗？

　　瞧着波塞东露出一副信了你就有鬼了的眼神，修罗神皱了皱眉，“怎么？本座说错了吗？”

　　“没，没，官大一级压死人，你说什么，就是什么，反正等过段时间天那家伙继承了我的神位，我就要度假去了，神界的一起和我再无瓜葛，随你怎么样。”海神波塞东摆了摆手，无所谓道。

　　瞧着波塞东一副死猪不怕开水烫的样子，修罗神心中更是窝火，冷冷的道：“那位双生武魂的小家伙能以二十几岁修炼至半神层次，的确天赋异禀。但本座的新一任传承人将会比她还要优秀。我也不怕告诉你，他第二武魂不但具有极强的破坏和杀戮能力，更是有着极其诡异的能力。潜力无可限量。”

　　“第二武魂？你选定的传承人也是双生武魂？”波塞东惊呼出声。

　　“不错，他的两大武魂都十分强大。而且魂环配置更是前所未见。”修罗神淡淡的道。

　　“那个小家伙是不是叫族宗？第一武魂是蓝银皇，第二武魂是一种极为诡异的眼睛？”波塞东继续问道。23sK.com

　　“不错。”修罗神点了点头，紧接着，眉头紧蹙起来，“难道你的也是？”

　　海神波塞东苦笑着点了点头，“那个小家伙得到了我的海神之心认可，现在说不定都要去出发前往我的海神岛了。”

　　“不行...那是本座先看上的传承人，他毁了我杀戮之都的地狱路，获得了杀神领域，现在地狱路没有百年根本无法恢复。你不能跟本座抢。”修罗神厉声道。

　　ps：第三更，求月票，求推荐票

　　感谢【黑暗星辰皇帝】打赏1500起点币，感谢【崩三chS全家】打赏1500起点币，跪舔一波

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第四百三十章 海神坐不住了免费阅读。https://xs.23sk.com 