    何万全并非出自奉军的系统，他是热河本地的土匪出身，在姜桂题担任热河都统期间，把何万全收编了。后来奉军控制了热河，但是由于奉军的主要精力都放在了东三省，对热河就疏于管理，何万全这样的旧式人物一直就被保留了下来。

    但是在最近的几次考评之中，何万全部下表现十分差劲，在热河诸军之中，居于末位，孙烈臣已经有心拿下他的团长位置。只是北洋军队犯境，孙烈臣才保留了他的官职，让他好好表现，哪知道这个家伙已经产生了叛逆的心思。

    上次奉军入关，策反了冯玉祥，差点要了段祺瑞的老命，这次徐树铮攻打热河，也准备让奉军尝尝同样的苦头，不过真正奉军嫡系北洋根本没法招揽，上次已经吃过了苦头，小徐也不会再犯错误。

    经过了解，他发现了何万全这么一个弱点，当即喜出望外，就派出了说客，前来鼓动何万全。

    “说得倒是不错，可是段总理家大业大，他能看上我么，过去了能给我什么好处啊，要还是团长，我可不干！”

    “何团长，你这就大错特错了，段总理和徐督办都是爱惜人才的，你只要投靠了北洋，马上就能高升一步，成为旅长。热河这么大，也缺少得力的将领守卫，您肯定能独挡一面，到时候加上一个警备司令的名头，您就是一方的土皇帝，这天底下还有这么好的事么？”

    何万全一听这话，顿时眉开眼笑，脸上仿佛乐开了花，大声的说道：“仗义，段总理够意思，姓何的同意了。”

    “好，何团长是明理的人，现在北洋军已经展开了攻势，只要到了时候，您把城门打开，放北洋诸军进城，您就是大功一件，坐等请功受赏吧！”

    何万全点头同意，这个说客急忙去给徐树铮送信，有了内应，想要破城就容易多了。此时孙烈臣正召集城中的所有官员，共同商量防守的事务，这些人都是一群文官，胆子本来就小，面对大军攻城的局面，根本拿不出什么主意来。

    新任的农垦局局长楚明远突然说话了：“副帅，北洋军虽然来势凶猛，但是我们也不必过于惊慌。东三省这些年早就推行了国防动员体制，军民结合，战时万众一心，能够起到非常好的作用。杨宇霆参谋长不就是靠着工人和学生抵挡住了郭松龄的叛军么，我们为什么不能效仿，只要把承德的民众组织起来，配合着军队作战，抵抗三五天还是可能的。”

    “楚局长，你是年轻人，不懂这些事情啊！”民政长刘守庸摇了摇花白的脑袋，叹气说道：“承德不同东三省，这里头原来是满清的塞外行宫，住着大量的满蒙王公贵族，他们才是这个城市最有权势的一群人。想要把他们动员起来，替咱们打仗，这能行的通么，要知道这可是国仇啊！”

    楚明远的鼻子里头哼了一声，大声的说道：“这是民国，没有什么王公贵族，每个人都是普通公民，该到了尽义务的时候，就要尽义务。作为行政官员，就应该拿出魄力，负担起自己的责任，而不是一味的推诿。”

    “小子无知，老夫从前清就在热河当官，你竟敢这么说话……”

    “这么说话没有什么不对！”孙烈臣重重的拍了一下桌子，狠狠的瞪着刘守庸。孙烈臣也是绿林出身，杀人不眨眼的人物，虽然现在有点老了，但是一旦发威，还是十分骇人的。

    “刘先生，现在大战当前，你能不能完成动员工作？”

    刘守庸被孙烈臣锐利的眼神瞪得有些发毛，只能战战兢兢的说道：“请恕老夫无能，副帅也不要随意妄动，ji起民愤。”

    “不要说了！”孙烈臣一摆手，然后说道：“刘先生，从现在开始，你就被撤职了，回家抱孩子吧。楚局长，由你接任民政长，你的第一项使命就是把全城的民众动员起来，协助军队共同守城，能不能完成任务？”

    “没问题，您就放心吧！”

    楚明远临危受命，一点也不含糊，当即向孙烈臣借了三百精兵，又把全城的巡警都召集起来，楚明远面对着这些巡警说道：“北洋军什么作风，想必大家都清楚，当初繁荣的南京城，就遭到过浩劫。要是他们杀进了承德，大家也没有好下场，唯有同奉军站在一起，万众一心，保住家园，才有机会继续过现在的rì子，你们务必要和老百姓讲清楚。每三家出一名壮丁，听从统一的安排！”

    楚明远交代清楚之后，这些巡警纷纷行动起来，渐渐的城中的普通百姓都被动员了起来，组成了一支支的民兵队伍。

    就在此时突然有几个巡警跑了过来，全都鼻青脸肿，灰头土脸。一见到楚明远就说道：“我们兄弟几个去库力图亲王的府上，结果还没有叫开大门，就被王府手下的恶奴给打了，差点就回不来了。”

    楚明远看着这几个巡警，冷哼了一声：“给我记住了，这是民国，没有什么狗屁蒙古亲王，你们在前面带路，我现在就去会会他！”

    几个巡警只好老老实实的给楚明远带路，他们很快就到了库力图的府邸。这家伙是蒙古的亲王，世袭罔替的爵位，王府占了大半个街区，十分的奢华。虽然满清被推翻了将近十年，但是对于这些蒙古王公来说，区别并不是多大，他们依旧享受荣华富贵，作威作福。由于天高皇帝远，也没有人管他们，竟然比八旗的王公还要舒服。

    楚明远到了王府门前，就发现府门紧闭，连一个活人都看不到，让楚明远吃了一个闭门羹。楚明远也不生气，直接叫过来两个士兵，交代了两句。

    这两个士兵快速的冲到了府门前，将一节金属管塞到了府门下面，点燃之后，他们撒tui就跑。刚过了二十秒之后，一声巨响传出，整个府门都被炸上了天空，原来楚明远直接让士兵用爆破筒开门。

    这玩意的确威力惊人，不只两扇大木门被炸飞了，就连周围的墙都倒了一大片。其实在府中并不是没有人，就在影壁墙后面就藏着一大帮打手，结果这帮人都遭了殃，有几个人干脆直接被炸死，剩下的也都被四溅的砖石击伤，皮开肉绽，疼得爹妈乱叫，一片狼藉。

    楚明远离着老远，但是也觉得耳朵里头嗡嗡响：“**，你们怎么不告诉我这玩意这么厉害啊？我也好躲得远点。”

    士兵们心说看你这么生猛，还以为不怕爆破筒呢！不管怎么说，这一炸真的有了效果，士兵们对楚明远毕恭毕敬，知道这位是个狠茬子。而王府里头的那些人更是彻底没有了胆子，

    就像满洲的八旗子弟一般，内蒙的这些王公腐化堕落的也比较快，根本没有成吉思汗时代的勇猛，不过只是仗势欺人而已。现在遇到了比他们更狠更横的人物，这帮家伙顿时就软了下来。

    王府上下，被这一炸，全都麻爪了，楚明远轻松带着人马控制了整个王府，一点功夫都没有废，一共四五百号人被带到了王府前面的空地上。

    楚明远根本没有搭理库力图亲王，而是把王府二百多名打手给单独聚集到了一起，楚明远看着他们，然后说道：“你们知道王府有多少牧场么？”

    这帮人不知道他是什么意思，一个个低着脑袋，不敢说话。

    楚明远笑道：“据我所知，一共有不下两千万亩，如果平均分给二百个人，一个人就是十万亩，已经算是一个中型农场主了，能够舒舒服服的过一辈子，不用给别人当狗了，不知道你们有没有兴趣？”

    这些打手根本最初还没听明白怎么回事，但是接下来一个个都把眼珠子瞪得圆圆的，呼吸也都急促起来，每个人的心里头都在默念着十万亩农场，十万亩啊！

    “你们放心，绝对没有听错，只要按照我的吩咐办事，库力图王爷的牧场都是你们的，而且奉军会成为你们强大的后盾，你们的王爷根本别想再要回去了！”

    “我们干了！长官，您让我们干什么都行，只要能给我们牧场，就给您当牛做马。”

    有了一个打手领头，越来越多的人跟着喊了起来，什么狗屁王爷，都滚一边去吧！平时库力图对大家也都吝啬到了极点，每年挣的一点钱，还要被不断的克扣，根本不值得给他卖命。只要能拿到十万亩牧场，就能拼一个后半生的荣华富贵，有什么不敢干的！

    楚明远看到这里，终于露出了满意的笑容：“很好，你们现在就统一听从奉军指派，搬运物资和伤员，干得好奖励，干得不好就要扣除草场，该怎么做，你们心里头都有数。”

    正所谓重赏之下必有勇夫，楚明远先声夺人，用爆破筒镇住了他们，紧接着抛出了无法拒绝的好处，这帮人全都乖乖的上钩了，奉军转眼多出了二百个壮丁，唯有库力图亲王是yu哭无泪。

    楚明远继续展开行动，不断砸开城中王公的大门，一圈走下来，收拢了超过一千五百名壮丁帮手，加上其他的老百姓，一共组织起了三千多人，全都成了奉军的民夫，孙烈臣得到报告之后，十分满意，笑着拍了拍楚明远的肩头。

    “干得好，这种危急时刻，就要快刀斩乱麻，把那些王公都给我看起来，严防他们勾结外人！”

    手中多了三千民夫之后，可调动的力量就多了起来，孙烈臣当即派遣了一千人到广仁岭，协助万福麟，另外留下了两千，挖掘防御工事，搬运各种物资，做好了抵抗北洋军的准备。

    此时的万福麟正在广仁岭鏖战，承德四面环山，易守难攻，万福麟带着不到三千名士兵，沿着广仁岭的山峰布防，利用山势掩护，同北洋军杀得好不热闹。

    哒哒哒……哒哒哒……

    机枪有条不紊的进行着点射，光是听声音，就知道这是一个十足的老手，战斗经验丰富。刚刚上战场的士兵，根本不知道如何控制机枪，有的人直接扣死了扳机，子弹打得如同爆豆一般，但是实际效果却十分有限。

    这个老兵则不然，有条不紊的进行射击，子弹精准的收割着生命，不断有北洋军倒在了地上。他这一ting机枪就成了一个锁喉的阎王，将眼前的一段山坡给死死封住，没有一个人能够冲上来。

    不过整条战线不都是这样固若金汤，在南线北洋军的火炮正好落在了一段阵地上面，山石全都被炸飞，负责防守的士兵也多半带伤，趁着这个机会，北洋军一拥而上，足有二十几个人杀了上来。

    这时候万福麟也观察到了这边的情况，他的手上也没有什么预备队可用了，只能带着警卫，像是猛虎一样扑了过去。

    虽然一只手受了伤，但是另外一只手照样能够使用，他端着一把手枪，离着还是三十米左右的时候，连续叩响了扳机，两个北洋军顿时被击中了。

    在这个距离上，勃朗宁手枪能把一头棕熊打穿，更遑论人体了，中枪的人在xiong口迸出一团血花，一声没吭，直接倒在了地上，其他的警卫也都冲上去，终于将这些北洋军都消灭掉了，万福麟就像是救火队员一般，竭力维持着防线的安全。

    面对着越来越多的伤亡，曲同丰也有点一筹莫展。小徐也注意到了这里迟迟没有突破，因此只能将希望寄托在其他的方向上面。

    第二师师长陈文运已经从突破了南线的外围阵地，步步向着承德逼近，正好此时何万全就负责防守承德的东南。

    这个家伙当即同北洋取得了联系，决定临阵倒戈。

    “识时务者为俊杰，我已经决定投靠段总理和徐督办，不跟着奉军混了，众位兄弟跟着我多年，咱们再搏一把荣华，拼一个富贵。”

    ……

    “副帅，何万全投降了北洋，东南门户洞开，北洋军眼看着就杀到了眼前，承德危险了！”RS！。

