    天下道门林立，除了六大宗门号称正宗之外，大小宗门足有千余。

    祭鬼宗传承悠久，门内有炼境九变的高手坐镇，其祖师更是超越炼境九变的存在。

    据说，祭鬼宗精通神魂之道，以此入手，通晓养鬼之法，衍生出诸多奇术。

    有人说，祭鬼宗的祖师爷本是九流的游医郎中，靠着卖大力丸糊口度日。

    潦倒半生，风餐露宿，一日，祭鬼宗祖师入山采药，寻到一古洞，洞口极小，初极狭，才通人，深入其中，却是发现了一口棺材。

    祭鬼宗祖师壮着胆子打开棺材，里面唯有一方古印，一道符箓还有一轴古卷。

    从那天开始，祭鬼宗祖师便放弃了老本行，藏于深山修行，不过十年，神通大成，纵横天下，威名渐起，居然创出了一方宗门，号曰【祭鬼】。

    有人说，祭鬼宗祖师寻到的那口棺木了不得，乃是从黄泉之中漂出来，古卷之中记载得乃是幽冥的术法神通，故而能给敕令妖鬼。

    至于那方古印和符箓更是来历非凡。

    关于祭鬼宗，当初周道还在平安镇的时候，便听过它的名号。

    “祭鬼宗最厉害的便是驱鬼之术，果然不同凡响。”

    周道俯身，以血气将那滩肉泥震散。

    腥臭的肉泥之中有着一枚骨片，上面刻印着复杂的符文，最上面则是一枚“死”字。

    “鬼骨！？”

    周道捡起那枚骨片，左右端详。

    祭鬼宗的传承之中有诸多养鬼之法，不同的鬼拥有不同的能力。

    比如【搬运鬼】，据说炼成此鬼，能够搬运五方之财，日进斗金，坐享富贵。

    这种养鬼法最高境界叫做【五鬼搬运术】，暗合五行之道，蓄养五头鬼王，传闻别说金银财帛，连修为寿命都可以搬运过来。

    常隆修炼得乃是【替死鬼】，此鬼养成，可以在关键时刻为主人挡下灾劫，代替受死。

    “到底是背靠宗门，就是不一样。”周道啧啧称奇。

    天下道门，各有术法，能够传到今天的都有独到之处，就像祭鬼宗的养鬼法，着实让周道大开眼界。

    反观他们落日宗，除了祖师爷的棺材板，真是连根毛都没有留下，更别说传承了。

    “好东西啊！”周道双目含光，在腥臭的肉泥中翻找着，别说，还真有收获。

    他从中掏出了一锦袋，打开观瞧，里面有一方小铜瓶，还有一张羊皮卷。

    “替死鬼炼养术！？”周道眼睛一亮，旋即大笑。

    “哈哈哈，真是运气，这种好东西还是落在了我的手里。”

    祭鬼宗号称有百鬼之术，替死鬼在其中绝对能够挤进前二十。

    这类妖鬼关键时刻可是能够保命。

    连袁少卿这样的身份都没有练成【替死鬼】。

    当初常隆为了炼制【替死鬼】不知道付出了多少代价，为了弄清楚其中的关窍，搞来珍材，他甚至不惜出卖自己，陪了门中一位变态师叔两个月。

    后来，常隆卧床修养，而且只能趴着睡，足足半个月才能下床行走，从此每每如厕出恭，只能用玉成轩的【蚕丝纸】，稍微硬一点都不行，否则就要垫上柔巾止血。

    付出如此惨痛的代价，他才练成了【替死鬼】，如今却是死在了周道的手中。

    “不错不错，可以研究一下。”

    周道将鬼骨片和羊皮卷收入青蟠宝袋之中，目光落在了小铜瓶上。

    他将在耳边晃了晃，便听见里面传来“嗡嗡”声响。

    “嗯？”周道神魂辐散，钻入小铜瓶内，便“瞧见”无数细小的虫子聚合在一起，如同灰蒙蒙的雾气。

    这些虫子扇动翅膀，产生的声音极其微弱，寻常人根本听不见。

    以周道前世的经验来看，这种频率已经超出了人类可以听见的范畴。

    “瞌睡虫！？”

    周道神魂归窍，露出异色。

    这可是颇为稀有的妖物。

    《御妖司工作手册》上记载，人类有一与生俱来的毛病，只要上班当值，或者是上学读书便容易犯瞌睡。

    古时候，有道士云游四方，以神通秘法收集睡意，久而久之便练出了一种妖物，名为【瞌睡虫】。

    这种妖物能够吸收人的睡意，提神醒脑，比嗑药还惯用，曾经有书生为了熬夜苦读，在头悬梁锥刺股都无法刺激自身的情况下，便会花重金向山中道士求来一只【瞌睡虫】。

    除此之外，【瞌睡虫】还能让人陷入沉睡之中，一旦被其叮咬，大睡三天三夜都叫不醒。

    乱世之时，曾经有道士为恶，潜入凡人家宅，驱动【瞌睡虫】让宅中女眷陷入昏睡之中，大行采花之事。

    到了如今，此等恶行虽然断绝，不过依旧有些烟花之所，为了满足客人的特殊癖好，备下【瞌睡虫】供以玩乐。

    “小乙应该就是着了这妖物的道。”周道晃动着手中的小铜瓶，嘴角扬起，露出一抹特殊的笑容。

    “好东西啊，真是散财童子。”

    周道大喜，自然而然地将【瞌睡虫】收入青蟠宝袋之中。

    出城接人，谁能想到竟是一场大丰收。

    此时此刻，周道反而觉得那常隆有些顺眼。

    “醒来吧。”

    周道走到王小乙身前，念诵《小雷元经》，雷音滚滚，震荡血气。

    王小乙眉头微皱，嘴角流出一丝黑色液体，浓密粘稠，旋即恍惚地睁开了双眼。

    “道……道哥……”王小乙睡眼惺忪，似乎还没有缓过劲来。

    “跟我走吧。”周道扶着他，便往平江城方向走。

    “我怎么睡在这里？”

    “你是不是昨晚逛醉春楼了？精神萎靡啊。”

    “放屁，老子天天睡醉春楼照样生龙活虎，你要不要试试？”

    “试试就试试，你现在就趴那儿！”

    “滚！”

    两人一路笑骂，渐渐消失在了官道之上。

    ……

    平江城，袁门大宅内。

    南院花园，突然地面破开，一道血淋淋，光溜溜的身影钻了出来。

    常隆如同丧家之犬，从地下爬了出来，大口地吐血，眼中透着余悸。

    这一回，他损失惨重，连【替死鬼】都丢了，可是他连对方的身份都不知道。

    “你受伤了？”

    就在此时，一阵威严的声音传了过来。

    不远处，一位身穿道袍的中年男人走了过来。

    “师叔！！”常隆眼睛一亮，如同抓住了救命稻草。

