    平头男带着人来到了餐厅，赵小武来到他身边指着那边的萧阳说道：“三哥，就是那个小子，刚才就是他动手打了我！”

    周三顺着赵小武指的方向看去，看到萧阳和洛轻柔当场愣住。

    他当即沉脸道：“好小子，没想到居然会在这儿碰到你，我看你今天往哪儿跑！”

    赵小武有些错愕：“三哥，你认识他吗？”

    周三冷眼看着萧阳：“当然认识。”

    洛轻柔也没想到赵小武叫来的人居然就是那天追他们的人。

    她现在看向赵小武的眼神越发厌恶。

    她没想到他居然会和这种人做朋友，他那个时候差点就把自己那什么了。

    如果不是刚好萧阳路过，她恐怕早就已经被他侮辱了。

    “几位，要不你们还是出去动手吧，我这小店实在是经不起你们折腾啊。”餐厅老板说道。

    周三转头看了他一眼：“怎么？你这是不欢迎我？”

    “不是，这……”餐厅老板看到他这么说，一时间都不知道该怎么说才好了。

    周三没有再理会他，转头看向那边的萧阳：“小子，你要是愿意现在给我跪下来磕三个响头，再叫我三声爷爷，我或许还可以考虑放过你。”

    萧阳看着他：“看来之前给你的教训还是太轻了，既然如此，那我今天就让你再涨涨记性吧。”

    周三听到这话脸色顿时沉了下来。

    一旁的赵小武趁机拱火道：“三哥，他居然还敢瞧不起你，这口气你能忍我都忍不了了！”

    周三面色冰冷的看着萧阳：“你既然这么喜欢多管闲事儿，那我今天就让你知道多管闲事儿会有什么下场。”

    “上！”他一声令下，身后那些人全都朝着萧阳冲了上去。

    看到他们冲上来，洛轻柔心中尽是担忧之色。

    虽然刚才萧阳已经说过不用担心，那些人不会是他的对手，但是她现在还是多少都有些担心，毕竟对方来的人可不少。

    说话间，那几个人已经冲到了萧阳的面前。

    他们举起手中的铁棍就朝着萧阳狠狠砸了上去。

    眼看着他们的铁棍就要砸到萧阳。

    突然！萧阳一把抓住了其中一个人的手。

    紧接着，他手上一用力，那人当场痛的松开了手里的铁棍。

    萧阳一脚踹出，他当场倒飞了出去，最后重重的摔倒在了地上。

    就在那根铁棍要落到地上的时候，萧阳一把拿过铁棍，头也不回的朝着后面就是一棍。

    嘭！这一棍直接和后面那个家伙的铁棍撞到了一起。

    “嘶！”那个小弟痛的当场倒吸了一口凉气。

    他的虎口被硬生生的震出了一个伤口，鲜血顺着伤口流了出来。

    那铁棍也早已掉落在地。

    他没想到萧阳的力气竟然这么大，刚才那一撞，他觉得自己的整条手臂都麻了。

    也正是因为这样，所以才没能抓住那根铁棍。

    这时候，萧阳拿着铁棍砸在了另外一个人的膝盖上。

    嘭！这一棍下去，那人当场痛的跪倒在地。

    另外几人原本还想要上去动手，可是看到这一幕都有些害怕了。

    他们没想到萧阳身手居然这么敏捷，这才不过三两下，竟然就已经把他们的兄弟撂倒三个了。

    那边的周三看到这一幕脸色也有些难看，他原本以为自己带来的这些人想要收拾一个萧阳是很简单的事情。

    可是没想到他这么轻松就搞定了他三个小弟。

    “还愣着干什么？还不赶紧给我上！”周三看到剩下那几人都在发愣，当即怒道。

    几人没有办法，大哥都发话了，他们也只能是硬着头皮上。

    嘭嘭嘭！最后随着几道沉闷的声音响起，那些家伙全都倒在了地上。

    “这……”周三看着自己所有的小弟都躺在了地上，他彻底怔住了。

    不光是他，后面的赵小武和他的女朋友，还有那边的洛轻柔也彻底傻眼了。

    她刚才还以为萧阳是在开玩笑，可是没想到他竟然真的一个人就把她们全部解决了。

    这时候，萧阳朝着周三走了过去。

    周三看到他走过来，当场吓得急忙往后退。

    可是没想到一不小心却被后面的赵小武给绊倒在地上了。

    他双手撑地，一脸惊恐的看着萧阳：“你……你想要做什么？”

    萧阳笑道：“你不是想要给我点教训吗？你现在怎么好像一副很怕我的样子？”

    “你……你别乱来啊，我警告你，我可是……”

    嘭！萧阳直接一脚把他踹倒在地。

    他看着周三笑道：“想要威胁我？抱歉，我这人最不喜欢的就是别人威胁我。”

    “我……我错了，求大哥高抬贵手放了我吧。”周三现在没有办法，只能在那里求饶道。

    萧阳看到他求饶，脸上不禁露出了一抹笑容：“现在知道求饶了？你之前不是挺喜欢追我们的吗？”

    “那是小的有眼不识泰山，冲撞了您，我给您道歉。”周三说道。

    看了他一眼，萧阳转头看向了一旁的赵小武。

    后者看到情况不对，直接转头就跑。

    萧阳眼神微沉，他直接一脚把旁边的椅子踢了出去。

    嘭！赵小武当场被椅子撞倒在地。

    他扶着自己的后背一阵吃痛。

    旁边她的女朋友看到这一幕也不知道该怎么办才好。

    萧阳来到了他的面前，他直接一脚踩在他的膝盖上：“你很能跑嘛。”

    “没……没有，我错了，我以后再也不敢了。”赵小武急忙求饶。

    萧阳抬头看向那边的洛轻柔：“接下来的场面你不适合看，把头转过去吧。”

    洛轻柔看了一眼，转过头去了。

    等她转过去后，萧阳看着脚下的赵小武。

    他嘴角忽然勾起了一抹玩味的笑容。

    咔嚓！他脚下突然一用力，赵小武当场痛的惨叫出声。

    他的膝盖当场变形，那边的周三看到这一幕都吓得后背一凉。

    他庆幸萧阳还好没有对他下这么重的手，不然他现在估计都已经痛的晕过去了。

    萧阳看着面前的赵小武：“你记住了，以后再敢出现在我和轻柔的视野里面，我保证会亲手送你进医院，我有很多种办法可以让你生不如死。”

