
　　弗瑞站起身，一副礼贤下士的模样，做了个请坐的手势，笑道：“欢迎你，关横！我是尼克.弗瑞，神盾局的负责人！请坐！”

　　关横说了一声谢谢，拉开椅子坐在弗瑞对面，只是看着他，一言不发！

　　最终，弗瑞打破了沉默：“其实这次请你来！是想请你加入我们神盾局，对付现在四处横行的超级僵尸！为人类的公理与正义，和邪恶作斗争献出自己一份力量！”

　　弗瑞的话大义凛然、慷慨激昂、催人尿下！他这是先用拉拢正义伙伴的言语来诱导关横，弗瑞心想：“凡是年轻人，都有英雄情结，有了超越平凡的能力，都想干一番大事业！我都用这番话忽悠不少人进了神盾局了，对付关横这种小屁孩，还不是手到擒来！”

　　没等他如意算盘打响，关横突然站起来了，他心中冷哼：“死独眼龙！你忽悠谁呢？关道爷可不上这种当，这话你拿去蒙其他人吧！”关横说道：“这种救民于水火，挽救世界的大事，还是你这个大局长干吧！我只是个餐馆送外卖的，干不了大事！再见！”

　　关横转身刚要走，弗瑞冷冷地说道：“现在就走？你真的不考虑一下那个变种人女孩的生命安全吗？她叫什么来着？我想想……”弗瑞装着回忆似的，突然一拍额头：“对了！叫千欢，李千欢对吧？”

　　再回身时，关横的气势完全改变！浑身凌厉的杀气就像是一把刚出鞘的神兵利刃！

　　“这是今天第二次有人用这个名字威胁我！”关横一字一顿，眼中迸射寒光：“如果李千欢因为你们的人动手动嘴，而少了一个头发，那我一定叫神盾局的特工血流成河！”

　　尼克.弗瑞看着气势如剑芒的关横，心中称赞：“好凌厉的杀气！我开始欣赏这小子了！”

　　于是弗瑞点点头：“既然你如此在乎她，不妨坐下来谈谈，别急着走嘛！”

　　拉出椅子，关横赌气似用力一坐，椅子被压得嘎吱作响，他哼了一声：“有话快说，有屁快放！”语气异常粗鲁，显得破罐破摔！

　　弗瑞丝毫不理会他的无礼态度，只是接着道：“还是那句话，加入我们，待遇从优，最重要的是，我们会起到保护李千欢人身安全的作用，最起码不让她受到外人侵害！”

　　关横沉声道：“说白了，你们就是打算把她全面监视起来，我绝不认同，这等于是变相软禁！除非你们答应联系到她的监护人，或者直接把她送到变种人不会受到歧视和伤害的地方！比如说X教授泽维尔的学校！”

　　弗瑞笑了：“没问题，这些都是小事一桩，前提是，只要你肯加入神盾局！投向我们这个正义大家族的怀抱！”

　　对这句话装作没听见，关横叹了一口气，又自嘲地说道：“我现在还有选择的余地吗？”心中暗忖：“现在掉入神盾局这个大染缸，是不可避免了！我唯一能做到的，就是将李千欢尽快转移走！”

　　对于李千欢这个身世孤苦，又同为华裔的女孩，关横就把当妹妹一样疼爱，自然不会让她出什么危险！

　　尼克.弗瑞将一份文件推到了关横面前，“把这份计划书签了吧，这是针对包括你在内的一批超级英雄考虑，而正在想办法组建的某个联盟！”顿了顿，他又说道：“考虑到你和钢铁侠以前有过接触，今后你们将是主要合作对象！”

　　关横拿起文件一看，不由苦笑：“组建复仇者联盟计划？这……”心中暗想：“擦！兜兜转转，还是要跟托尼合作！呵呵，这是缘分？！”转念一想，自己这身安身立命的本事，也有七、八成是拜钢铁侠所赐，他也算是个朋友，无所谓了！

　　挠挠后脑勺，关横这才意识到自己所处的时间段：“现在原来是复仇者的草创期吗？也难怪！连彼得都是刚变成小蜘蛛，算起来时间也差不多！”ŴŴŴ.23sk.com

　　拿起笔来，关横刚要签字，突然来了个紧急刹车：“不对啊！关道爷不能被弗瑞这么牵着鼻子走！现在这个时候，有必要为自己争取最高利益！不然我在和弗瑞的博弈中可就是兵败如山倒了！弗瑞啊弗瑞，既然你一定要把我拉进神盾局，那就别怪哥们狮子大开口！”

　　关横嘴角上翘，冷笑若隐若现：“不咬掉你三五十斤肉，我岂能罢嘴？”想到这里，把计划书退回到对方面前，脸上微微一笑！

　　弗瑞眼见他都要提笔签字了，关横的突然停手，让弗瑞后脊梁突然冒出一股凉意：“这小子，不会是要变卦吧？看他的样子，我怎么有种要对决九头蛇党魁的压迫感！”

　　关横抱着肩膀，一脸玩世不恭，开始进行反击：“局长大人，你要招揽我的目的，咱们彼此都很清楚！除了我的能力之外最大的原因，无非是想让我帮你们在灭除僵尸方面起到重要的作用，对吧！”

　　弗瑞点点头：“那是自然，你知道就好！”心中暗道：“你既然知道原因，就应该赶紧把文件签了，我就算在你这野马嘴上套住笼头了！”

　　关横把手一摊：“问题来了！我现在解决僵尸有困难！如果你们不帮我解决，我就算加入神盾局，在灭除僵尸方面，就要多费周折，这样会耽误很多时间！”

　　弗瑞奇怪道：“我从以往的资料看，你解决僵尸一向是手到擒来，轻松至极就完成了！黄色小纸条啪啪一贴，点火一烧不就完了吗？”心中暗道：“我还打算把你那小纸条诳过来研究一下，看看能否批量生产，然后一脚把你小子蹬了！”

　　关横摇摇头：“唉，现在没那么轻松了！我的符纸都用完了！没了、耗光了，你懂吗？”

　　弗瑞不耐烦道：“这有什么大不了的？你再制作一批，大不了材料我们提供，经费局里报销！”到现在，弗瑞还想打着帮忙的旗号，剽窃关横的制符技术呢！

　　两手一摊，关横故作满脸无奈：“实在抱歉！弗瑞局长，这些符纸可不是我制作的，都是我们华夏老祖宗几千年中流传下来的，总共就那么几张，制作方法早就失传了！一句话，用完了，就像空气一样消失了！”

　　弗瑞一拍桌子，气愤道：“你怎么可以把珍贵的符纸一下子消耗光？好歹留下一张两张，让我们的高科技还原复制一下啊！”一着急他把实话都说出来了！

　　关横一撇嘴：“这可不怪我！最后一张符纸今天早上还在我兜里，可是来见你之前，我为了从凶恶的僵尸口中，救下你最喜欢的希尔特工，嘭——把它给用了！”关横心中暗想：“冰山姐姐，抱歉，拿你出来做挡箭牌，弗瑞老板想必很疼你的，不会拿你怎样！”

　　再者，制作符纸的材料，在这个世界的确无法收集齐全，符咒虽然是关横对付僵尸的手段，可却不是唯一的，但是他为了敲诈弗瑞，故意夸大其词，把符纸作用说得重要无比，反正弗瑞在这方面也是睁眼瞎子，他懂个P！

　　关横故作严肃地说道：“你们必须向我提供其他帮助，否则僵尸对付起来持久旷日，到时候死太多人，我可不管！”

　　弗瑞可是只白毛老狐狸，焉能不知道关横趁机勒索，如今是自己上赶着求他，无奈叹气：“你开条件吧！我……尽可能满足你！”他说话多了，口干舌燥，拿起咖啡杯喝了一口。

　　“瞧你最后一句话说的，让别人听见以为我取向不正常！”关横做了个恶心的动作，接着笑容满面说道：“其实我的条件都是些小意思，第一个条件，我要艾德曼合金武器及防具，最少三件！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0015章 弗瑞的要挟免费阅读。https://xs.23sk.com 