    顾新妃抗议的扭动身子，忽然不小心坐到硬邦邦的铁块，像是想到什么，吓得不敢动弹。

    臭流.氓！

    她气的咬他，男人没来得及撤离，唇上被她咬破血。

    粗砺的手指摸着唇上的血，男人的脸黑成锅底色。

    顾新妃看着他沉郁的脸色，想到他之前说的今中午要会晤k国总统，现在滣破了，更加引人瞎想。

    有些后怕的咽了咽口水，“那，是你非要强口勿我的，我只是做了正当防卫，滣破了也是你咎由自取。”

    墨夜笙：“......”

    看着她一副强痴夺理的模样，墨夜笙心头一动，低头口勿了上去。

    这次的口勿无比的霸道，根本不给顾新妃反应的机会，直接强行闯入，深入喉咙，在她反应过来之前，迅速退出来。

    还挑衅似得，舌尖舔了舔自己的滣，se情而又特么的姓感！

    顾新妃看的心猿意马，意识到自己居然被他迷了那么一下，面上过不去，气的对他低吼道：“墨夜笙你好歹是一国总统，总干这种强迫的事，还要脸吗？”

    前排，司机和唐狄两人已经完全在自我麻痹不要去关注后面，免得看到不该看的，以阁下那小家子气，非得戳瞎他们的双眼。

    可顾小姐这么大声的骂自家阁下，他们是没办法完全坐视不理。

    偷偷看过去，却是看到自家阁下嘴角上翘，道：“只要你把我给睡了，爷这脸不要了！”

    唐狄和司机：“......”顾小姐果然骂得对，阁下还真够不要脸！

    看着他没脸没皮的无赖模样，顾新妃真想在他那副好皮囊上，狠狠划几刀。

    “你放我下来！”

    那儿还扎着她，她又不敢动，冷着脸，命令他。

    男人手指指了指自己的脸蛋，越发没脸没皮的说：“亲一口，我就放你坐回去。”

    “你......”顾新妃指着他，气的脸红脖子粗，却是发现对他无可奈何。

    这男人要是发起情来，可真的会不管场合地点。

    她莫名的坚信这点。

    迫于下面越来越大，她咬了咬牙，豁出去了。

    墨夜笙，你给我等着！

    她在心底暗暗的记下这笔，迅速靠近，在他脸颊上吻了一下，然后撤离，爬起来一边。

    看着她迅速快捷的动作，墨夜笙嘴角忍不住的抽了抽。

    脸颊上被她亲过的地方，像是被放上了火，炙热而滚烫。

    她的吻很不甘愿，又快又没感情，可是她吻了他，不是吗？

    唐狄从后视镜中不小心瞄到自家阁下嘴角的笑意，吓得差点没坐稳，跌在车座地下。

    妈呀，一定是他眼花，阁下居然在偷笑！

    等他再看过去，就与自家阁下漆黑的双眸对上，唐狄被狠狠吓一跳，匆匆收回视线，端坐着看着正前方，再也不敢乱瞄。

    一直进总统府，墨夜笙脸上看似跟平常一样，可大家却感觉到他今天心情很好。

    别人都在疑惑阁下为什么心情好，只有不小心瞥见自家阁下偷笑的唐狄一清二楚。

    因为顾小姐吻了他！

    可是，阁下您不要忘了是您逼迫顾小姐吻你，而不是顾小姐自愿的，用得着就跟要到糖吃的小孩一样么？！