    第五十四章老中医

    “哎哟，许大茂可算是回来了，怎么那这么多东西呢。”

    “来，给我一点我帮你提着。”

    秦淮茹十分献殷勤接过许大茂手中零零碎碎的东西。

    “不说还好，一提起这件事我就火大，我让那个何雨柱去接我，没想到出来之后人早就没有了！”

    说完许大茂还十分气愤的喘了几口粗气，这差点没把自己给累死了。

    “又是傻柱那个家伙呢？”

    “只不过也不奇怪了，最近也不知道他是不是撞邪了，不管是谁让帮忙，他都不乐意了。”

    秦淮茹也跟着开始吐槽起何雨柱，加上最近何雨柱对待自己的态度之后。

    秦淮茹对于何雨柱的不满更多了。

    “只不过你现在能够出现那就是件好事，不得找个机会庆祝庆祝？”

    许大茂想起这件事之后，瞬间脸上挤满了笑容，唯一能够值得高兴的可能就是这件事了。

    “秦姐你说的没错，还真的是多亏了你怎么才能够出来啊。”

    “既然是这样的话，姐现在遇到了一件麻烦事，念在这个的份上就帮帮我吧。”

    秦淮茹突然话锋一转，许大茂听完之后也愣住了。

    “不知道姐是又遇见了什么麻烦事呢？”

    许大茂现在都想要一把抢过秦淮茹手中的行李头也不回的走人了。

    “其实也不算是什么大事。”

    “就是棒梗儿自从他奶奶去世之后就一直发高烧。”

    “现在高烧是好了，可是也落下了病根，医生说起码也要住院吊针才行。”

    “棒梗儿不是在家吗？”

    许大茂可是听说了棒梗儿烧退了之后早早就接回来了。

    这又是唱的哪一出？

    “是啊，还不是因为姐实在是没钱了吗，我们家打不起吊针才被迫接回来的呀！”

    “你也叫我一声姐了，棒梗儿也算是你的侄子不是，你就帮帮姐这个忙吧。”

    “要是继续下去的话棒梗儿可能就没命了！”

    许大茂瞬间就不乐意了，又是来借钱的，怎么就秦淮茹家每天都能够有事发生呢！

    要知道为了能够出来他也是伤财伤的厉害，就是昨晚才被何雨柱敲诈了一块玉石。

    那块玉石可是一直跟着自己的宝贝，现在看见秦淮茹又来瞬间就炸毛了。

    “姐你也知道，前不久我才帮你处理了贾张氏的身后事，那也需要钱不是。”

    “现在我实在是没有钱了，再说我家那婆娘可是看紧紧我呢。”

    “可是……”

    秦淮茹依旧不死心小小继续问下去，奈何许大茂直接打断了她接下来要说的话。

    “那吊针的玩意见效也不是很好，要不然试一试民间的土方法，可能这样就好了呢？”

    许大茂赶紧推荐了之前自己认识的一位中医给秦淮茹。

    知道许大茂不愿意借钱之后，秦淮茹像泄了气的皮球一样。

    然而许大茂推荐的中医让她重新燃起了希望，总要试一试才行。

    她就是没有认识的人，不像许大茂这些成天在外面来来往往的，眼界肯定更开阔点。

    要知道在这个年代，老中医就相当于一块免死金牌，走到哪里就吃香到哪里。

    “这个老中医收费贵不贵？”

    “我现在也没有多少钱了，真的有用吗，我怕到时候空欢喜一场。”

    许大茂不开心了，好说也是自己推荐的人，哪里会有不好的呢。

    只不过收费这个还得对症下药才知道收多少，许大茂也不好下定论。

    “放心吧，这老中医绝对信得过，之前那个谁不就是找他看的吗，最后生龙活虎的。”

    许大茂拍了拍胸脯保证道。

    秦淮茹这才松了一口气，这老中医起码也不会比医院的收费贵。

    “你看这东西拿在手上也挺重的，要不然等我先将东西放好了？”

    “然后我就带你去见见那个老中医，放心吧秦姐一定会没事的。”

    说完许大茂便接过秦淮茹手中的东西然后离开。

    自己这才刚回来就被秦淮茹给缠上了，还真的是命苦的一批。

    ……

    许大茂大包小包的扛着行李往家走去。

    这好不容易到了，许大茂感觉自己的手臂都不是自己的了，没有了知觉。

    然而刚放下行李准备歇歇的许大茂，突然正面迎来一个身影。

    娄晓娥？

    “你干什么去？”

    许大茂眼尖的发现了娄晓娥身后的包裹，这婆娘怎么还收拾行李了？

    许大茂开始着急了，她这是想要做什么。

    “你管得着我吗，我告诉你我们离婚，你最好别干涉我这么多！”

    “现在你回来的也正是时候，省得我再过去找你。”

    说完娄晓娥掏出来一张纸，随后放在桌上。

    “签字吧！”

    娄晓娥态度十分的坚定，她再也没办法忍受许大茂这个窝囊废了。

    许大茂简直无语了，怎么一天天的就是这么多事呢？

    “你真要这么做？”

    “是！”

    说道娄晓娥便拿上行李离开了，许大茂见状也没有选择挽回。

    反正事情都已经成这个样子了，就算是不离婚也不是相看两不厌么？

    更何况他可是留了一手，那就是秦京如曾经可是答应过自己的。

    只要是和娄晓娥离婚了，他们两个就在一起。

    娄晓娥这么做正好合了自己的心意，一想到能够和秦京如在一起之后，许大茂觉得这点累也算不上什么了。

    还是赶紧收拾好东西，既然如此那么可不能够怠慢了秦淮茹了。

    要不然的话到时候秦淮茹要是说自己的不好，秦京如岂不是不愿意和自己在一起了？

    ……

    在一处比较偏僻的地方，秦淮茹和许大茂从一间小房子走出来。

    不同的是秦淮茹手中多了两包药材，只不过脸上的表情却不太好。

    “许大茂我怎么总感觉有些奇怪呢，你说的这个中医真的靠谱吗？”

    一想到刚才在里面的时候，秦淮茹全身的汗毛都竖了起来。

    那个看似老中医的男人，一边捉药的时候一边趁机就开始抚摸自己的手。

    这么猥琐的老中医她还真的是第一次见，更重要的是配个药也要看上好几回。

    这让秦淮茹感觉眼前的这个人就是一个冒牌货。

