    自从IU走了，王太卡才算是感觉舒服了一点。继续和几个黑粉聊天聊的的，王太卡凭借着嘴炮和人格魅力，取得了所有人的认可。

    　　甚至那个女高中生的黑粉差点要放弃XO的欧巴，开始追逐王太卡了！

    　　不过和王太卡玩的最好的，还是那个成韵馆大学中文系的学生，毕竟能一起说说中文，有助于感情交流。

    　　几个人吃吃喝喝，聊的开心。到了最后聚餐结束，那个成韵馆大学的黑粉还邀请王太卡去参观。王太卡欣然同意了，于是两个人打车前往成韵馆大学。

    　　当然，前提是这个黑粉答应参观完了之后，还会把王太卡送回来，要不然王太卡可不会去。就算他再认路，也不能跑那么远的地方啊！

    　　王太卡来一趟国外，之前都是为了拍摄，行程紧的很，根本没时间游玩。这一次怎么也得参观参观，看看风土人情才对啊！要不然来干嘛？追宋香菜嘛？开玩笑......好吧，宋香菜这件事不急！

    　　虽然王太卡的心里面，确实是想见见宋香菜的，但是好多事情真的没法那么简单。虽然这个国家很小，这个城市更小，遇见偶像的几率比天朝大很多倍。但是偶像和普通人之间，永远是有一条鸿沟的。

    　　有一句诗叫做“近乡情更怯”。意思是......额，就是......意思应该是，到了自己日思夜想的家乡，但是心里反而生出一种莫名其妙的畏惧之心。此时的王太卡也是这样，在天朝的时候心里想着来找宋香菜。但是真的到了地方，和宋香菜在一个城市了，反而不知道怎么去面对宋香菜了。

    　　唉？话题好像说的远了？应该是讨论参观的问题啊！王太卡感觉现在现在的情绪似乎不太对，一摸口袋，才想起来自己躁郁症的药还在行李箱里，没拿出来。

    　　毕竟千算万算，王太卡也想不到自己刚下飞机就参加一场聚餐啊！不过这也难不倒王太卡，他还有一手准备，还好之前就害怕这种情况，所以特意装了一粒药在口袋了。

    　　“还有多久到啊？夜舞？”王太卡问道。这个夜舞其实就是这个成韵馆大学的黑粉了，不过他真名不是这个，只是在论坛的昵称是“浅色夜舞”，所以王太卡就这么叫了。

    　　“差不多了，已经到了！”夜舞顿了顿，又说道：“还有，你能不能叫我名字？这个论坛ID真的是太羞耻了！其实我名字是......”

    　　“你名字并不重要！”王太卡说道：“我只要记住你帅气的面孔就好了。对不对夜舞？”

    　　“对！我是夜舞！”

    　　这时候出租车也停了，夜舞很主动的去给钱。毕竟是他邀请王太卡来学校，所以不能让王太卡出车费。生怕王太卡主动给车费，所以夜舞还很快很主动的给，但是显然，夜舞想多了......

    　　王太卡下了车，把口袋里面的药取出来，准备找一个超市买点水吃药。自从上一次躁郁症发作，把允儿给骂了一顿之后，王太卡就深深认识到了躁郁症的可怕。

    　　这种感觉就像是武侠小说里面的那种心魔一样。准确的说就是一种心理暗示，当发作起来的时候，会呈两级发展，要么十分狂躁，要么十分抑郁。就好像有一个人不停在耳边给你催眠，让你心灵的某一面变得无比脆弱，让你的心态失衡，变得不像自己。

    　　那种感觉就是，明明知道自己不对劲，但是根本抑制不住。就像站在海浪前，被海水一下又一下的冲垮一样。

    　　当然，其实还有一个特别的难言之隐，就是当躁郁症中狂躁一面出现的时候，整个人会变得......那个方面的欲望极大！这是很羞耻的，但是真的没办法克制的。

    　　就比如上一次，如果不是因为允儿是一个平胸，那后果真的是不堪设想啊！

    　　到了超市门前，发现围绕着很多的人。王太卡为了速度点，让夜舞在外面等一会，自己挤着人群进去买水。

    　　但是一进入到超市，王太卡就发现不对劲了。因为这些人好像在围观，并不是想买东西。所有人都挤在门口的位置，往里看什么，并且七嘴八舌的讨论着。

    　　王太卡挤到前面，发现原来所有人都在围着一个大美女看。这个大美女是背着身子的，在柜台上挑选着什么，不过看背影，看身材，极品！

    　　不过极品就极品吧，和他也没什么关系。唯一有点不能理解的是，这些围观的人里面还有好多女生，话说韩国这么多百合嘛？围观帅哥就算了，围观一个女生是怎么回事？

    　　在人群稀少，但是目光聚集的地方，手机铃声突然响起。

    　　那个挑选零食的美女听见铃声，从包里摸出来一部手机，然后接通：“豆丁吖！等了你有一会了，什么时候出来？”

    　　“欧尼，马上了，我刚刚把资料交上去，正在往外走呢。欧尼你干嘛呢？”

    　　“我啊，在便利店这边，想着是给你买饮料，还是给你买牛奶。”

    　　“哇！欧尼果然是最好了！欧尼！欧尼！”

    　　“呀，不是你没大没小的‘茜呐、茜呐’叫我的时候啦？”接电话的女孩转过身，露出面孔。平刘海下是一双闪亮的大眼睛，精巧的小鼻子，不自觉就嘟起的嘴。虽然并不是那种流行的瓜子脸，但是小圆脸更显得无比可爱，又透着几分性感。只感觉她一笑，好像整个世界的春天都来了一样。

    　　这个人，恐怕不说也知道是谁了。不正是那王太卡日思夜想深深爱着的人啊，究竟他该如何表达？她会接受他吗？也许永远都不会跟她说出......好吧，不水了。

    　　“怎么样欧尼？我中文说的还不错吧？”电话另一头传来很骄傲的语气。

    　　“四十四，十是十？”宋香菜笑着打趣着。

    　　“欧尼！能不能别揭穿我啊！”那边像是小妹妹一样开始撒娇起来：“我出来了，欧尼也出来吧。不用买饮料啦，我要吃欧尼做的饭！这次就做一份，不给雪球留！”

    　　宋香菜宠溺的应着，一边打电话，一边离开了超市。

    　　随着宋香菜的离开，超市里面的一大群人也呼啦呼啦的离开。几分钟后，原地只剩下一个人在那里默默伫立。

    　　是王太卡。

    　　刚刚宋香菜转过头的那一刻，王太卡甚至下意识的克制不住自己，想去拥抱她。可是看到宋香菜打电话的样子，却又停住了。

    　　因为电话声音小，离得也很远，所以王太卡根本听不到电话另一头的声音，只看见宋香菜满脸宠溺的笑容。那种笑容是包容、是喜欢、是偏向。

    　　难不成，她在韩国有了喜欢的人？这个念头从冒出来之后，就在王太卡脑海里生根发芽，再也扼杀不了。

    　　待人群散尽，原地只剩下王太卡。王太卡愣愣的看着自己的手上，那颗药不知道在什么时候不翼而飞了，但是这些不重要了。

    　　因为现在王太卡最痛苦的，不是躁郁症带来的抑郁，而是内心难以抑制的绝望。

