    “你说去就去，哼，你真以为，我们是你魔族的人了。”

    “想要发号施令，滚回你的魔族去，这里可不是你们魔族的大本营。”

    “死了个人，就跑到这里来兴师问罪，若是承受不起这个损失，一开始就该老老实实的待着。”

    在此时，冰舞冷笑一声，很显然，对于魔主这种态度，很是不爽。

    刚刚，魔主的那种不允许质疑的语气，就像是发号施令，命令她们两个一样。

    要知道，她们可不是魔族的人，可没有义务，听从魔主的意思行事。

    作为在剑仙界高高在上的启仙者，何时有人敢如此命令她。

    林清尘在此时，心中很是清楚，现在这个时候，自己最好不要开口。

    因为，这个时候，自己不开口，才是最好的，对于之后的形势，最为有利的。

    现在，林清尘可是巴不得冰舞，跟魔族之间有什么不愉快呢。

    这样的话，之后冰舞可就什么都不会说了。

    冰舞若是不说，那么修罗之主，又怎么可能会多嘴呢。

    除此以外，剩下的全都是自己人。

    就在此时，魔主身上杀意暴涨，很显然，也从来没有人如此的违逆他。

    纵然是，当初的天瑜，也不会如此跟他说话。

    本来他身为魔主，就高高在上，从来没有人敢如此跟他说话。

    再加上，天瑜的陨落，让他心中有些计划，已经没有办法实施了。

    所以现在，怎么可嫩滑心情好。

    在加上之前，自己刚出现之时，林清尘这个圣族的少族长，都是有问必答。

    所以现在，在对比一下冰舞的态度，妖帝自然是忍不住身上的杀意爆发。

    “冰舞到是说的没错，这里可不是你们魔族，既然出手了，那么就该做好一切准备，承担所有的后果。”

    在此时，冷冰玉也开口了，面对妖帝此刻的杀意，冷冰玉毫无畏惧。

    就如冰舞之前所说的一样，这里又不是他们魔族，退一步来说，就算是在魔族，她们也不是魔族的人。

    冷冰玉的意思，跟冰舞是一样的，既然已经出手了，那么就该承担一切后果。

    其实，冷冰玉所指的，也不仅仅是天瑜陨落的事情，也是在告诉魔主，现在也是一样。

    此刻，魔主若是出手，毫无意外，在场的所有，除了魔族以外的强者，都会对他群起而攻之。

    因为，看魔主这姿态，分明就是来找事的。

    作为一起出手，对付妖帝的人，魔主若是找茬，肯定是一个都不会放过的。

    所以在这个时候，也不介意，因此让魔族记恨。

    “来者是客。”

    在此时，林清尘淡淡的开口说道。

    很显然，林清尘也是在表明自己的立场。

    不管是谁，魔主也好，还是冷冰玉，或者是冰舞也好。

    你们既然来了，来了天玄大陆，不管之前的关系如何，那都是客人。

    我们作为主人的，绝对不会允许，有人喧宾夺主，直接在这里动手。

    虽然说，林清尘这话，是对三个人说的，但是实际上，却是在告诉魔主。

    你来这里，是我们允许的，因为我们不是不能体谅你们的心情。

    可是，这并不意味着，我们就任由你想做什么就做什么。

    说到底，这里是我们的主场，来了，那么总是要尊重一下主人的。

    “说的没错，来者是客。”

    在这个时候，魔主突然收敛了杀意，不再针对。

    因为，魔主知道，自己之后想要做什么，还是需要林清尘他们的配合才行。

    而且，他也并不想，真的暴露出自己的全部实力。

    若是可以，以最小的代价，得到自己想要的结果，那么被人顶撞，也是没什么大不了的。

    所以在这一刻，魔主收手了，没有打算真的出手攻击。

    不过，魔主就这么算了，林清尘可不会。

    原因很简单，现在若是不趁机压一压魔主，之后岂不是让他更目中无人，看轻了自己这边。

    这，对于之后可是不利的。

    所以现在，林清尘必须要表态，让魔主知道，到底谁，才是真正的主事之人。

    不管魔主，是带着什么目的，前来此地的，都必须要压制一下他。

    不仅如此，林清尘也想着，趁此机会，多了解一下，这位第一次露面的魔主。

    之前，由于时间有限，天瑜也没有时间，告诉他太多的，关于魔主的事情。

    林清尘只是知道，魔主的修为，可能已经到了另外一个层次。

    现在，魔主亲自前来，自己若是不试探一下，岂不是可惜了，白白的浪费了这么好的机会。

    “既然是客人，之前那么不友好，不应该吧。”

    “剑仙界那边，可是跟我们已经达成了联盟协议的。”

    “虽说，之前贵族圣女，也曾开口，我们也有意向答应，可是终究还没有真正的完成盟约。”

    林清尘虽然没有直接说明，但是在此地的强者，都明白的很。

    林清尘的意思就是，既然知道自己做了不该做的事情，那么是不是，应该有所表示。

    论关系来说，虽然都是客人，但是很显然，剑仙界那边，要关系更进一步。

    现在，在自己的地盘上，看着自己的盟友，遭受到这种待遇，作为主人的，总是要出面的。

    林清尘说这些话的时候，目光平静的看着魔主。

    而魔主，在此时，也是将目光转向了林清尘。

    两人对视了一段时间之后，最终，魔主还是妥协了。

    “之前是本座唐突了，抱歉。”

    在此时，魔主看着冰舞，终究是有了表示。

    对此，冰舞也是没有说什么，只是冷哼了一声，便不再开口。

    很显然，之前她只是看不惯魔主的那种，目中无人的态度。

    现在这个时候，既然魔主有所表示了，算是服软了。

    那么，她也没有必要，揪着不放。

    毕竟，现在剑仙界，也不想招惹魔族这个大敌。

    现在这个时候，魔族的圣女陨落，魔族可是憋着火气呢，从魔主的行为，就足以窥见。

    万一到时候，魔主将气，撒到他们剑仙界这边，那可就得不偿失了。

