
　　腓腓这一哭,在场的众人即使是林景历也不免心生动摇。到底腓腓只有三岁,也不是说像林翰那样到了一定要上学的年纪。林翰不想上学在林景历看来是厌学，是逃课。但是同样的事情换到腓腓身上，他也只觉得这只是小家伙忽然听到要离开家人有些抗拒而已。

　　只是腓腓也不能一直只呆在家里和家人接触，这样长时间下去也不利于小孩子的心理成长。

　　最终,林景历也走到林斯年座位旁边，蹲下来和趴在林斯年肩上的小家伙平视,语气平淡中带着商量：“腓腓先去看看喜不喜欢幼儿园，早上去,晚上就回来。晚上爸爸和大伯一起去接腓腓。如果去了之后还不喜欢的话我们就再等等。”

　　小家伙露出一双红通通的兔子眼,眼神中带着犹疑,“就,嗝,就去看看？”

　　林斯年叹了口气,手掌认命的在腓腓背后一下一下的给小家伙顺气。也不知道是随了谁,哭起来阵仗没多大,但是每次哭总是一边哭一边整个小身子都在随着抽噎颤动。看的人生怕一不留神小家伙就喘不上气了。

　　林景历点头，样子十分可靠,“就去看看。幼儿园里还有好几个腓腓的朋友,到时候你们可以一起玩。不会让腓腓自己一个人的。”

　　就是考虑到这一点，林景历才考虑让腓腓现在这个时候去幼儿园。不然等到明年,自家小朋友乖乖软软的一小团独自一人去上学，也没个朋友。万一真的被欺负了，即使家长可以给找回场子,但是这亏也已经吃了。

　　林景历观察过，张恒睿，崔源，还有梁韩煜，都是比较早熟懂事的孩子，和腓腓相处的也挺好。自家孩子的性子自家人知道，腓腓不会欺负人，而且只要是和腓腓熟悉之后，没人舍得欺负他的。

　　听到幼儿园里有朋友，腓腓心里的抗拒稍微少了一点点，他开口问道：“有谁？”

　　林景历给他细数，“有张恒睿，你们都叫他张小虎是不是？”

　　“嗯。”腓腓点头。

　　“还有崔源和梁韩煜，腓腓也都熟悉是不是？”

　　腓腓继续点着小脑袋。崔源上次还来找他玩儿了。还有梁韩煜，自从拿到林家的电话后已经和腓腓煲过好几次电话粥了。

　　说完这三个，林景历不说了。

　　腓腓有些疑惑，但是最后还是没有按耐住心中的期待，询问道：“骁寒哥哥在吗？”

　　虽然已经有了很多小伙伴，但是腓腓最喜欢的还是骁寒哥哥。

　　林景历闻言摇头，“骁寒哥哥不在。”

　　楚老爷子是把楚骁寒在当继承人培养的，所以根本就没准备让楚骁寒去上幼儿园浪费时间，他一直是在家自学和请家教教导。

　　也许是因为自己的年纪实在有些大了，楚老爷子不可避免的有些心急，他对楚骁寒的教育方法在林景历看来有些揠苗助长，不可否认这个年纪的楚骁寒能做到这一步，在同龄人中绝对算得上是天才。ŴŴŴ.23sk.com

　　可是也不知道楚老爷子想没想过，一旦他去世，留给年纪尚轻的楚骁寒的将是怎样一群贪婪的豺犬。

　　小家伙不知道提起楚骁寒，林景历在瞬间就想到了这些，只是有些失望的垂下眼睫，原本已经被哄得差不多的小朋友现在看着又有些没精神了。

　　不过好歹他也算是同意了林景历‘去幼儿园看看’的说法，没有再因为自己要一个人去幼儿园抱着爸爸抹眼泪。

　　眼看着小家伙被哄得差不多了，林景历被身后来自几人的目光盯得如同芒刺在背的感觉才开始消退。

　　晚上睡觉之前，因为提到了楚骁寒，自觉已经有一段时间没见到骁寒哥哥，感觉有些想的小家伙跑到电话跟前儿开始给楚骁寒打电话。

　　他现在已经认到三十以内的数字了，打电话根本难不倒腓腓。看小家伙这动作还挺熟练。

　　电话接通后，腓腓歪歪头，软软的“喂？”了一声。

　　电话那边楚骁寒的管家听出了腓腓的声音，语气中带着笑意说道：“林小少爷来找我们小少爷是不是，小少爷现在正在读书，我去找他接电话。”

　　“好，谢谢管家叔叔。”腓腓觉得这个管家叔叔对他的称呼有些奇怪，但是和管家叔叔说过可以叫他腓腓他还这样叫之后，腓腓就不再管了。反正腓腓知道这是在叫他就行。

　　但是腓腓不知道的是，如果是一般小朋友给楚骁寒打电话打扰他学习，管家直接就给搪塞过去了。但是腓腓的电话，楚骁寒总是能第一时间知道。

　　被楚老爷子寄予厚望的楚骁寒，自由也只是相对而言。

　　管家敲了敲门，屋内一如既往的没有回应。楚骁寒正趴在地毯上看一本全是外语插图的书。管家走近轻声道：“小少爷，有电话找您。”

　　楚骁寒一听，把头抬起来，用眼神询问。等看到管家点头之后，他从地毯上站起来，然后迈步走出房间门。

　　腓腓在那边等了一会儿，就听到了楚骁寒的声音。

　　楚骁寒拿起话筒，“你怎么给我打电话，是不是有什么事？”

　　楚骁寒这话问出口，不知道的人还以为他不喜欢有人给他打电话。话一出口，他的手就微微攥紧了电话线。

　　想了想又补充一句说道：“你有事的话一定告诉我，我帮你想办法。”

　　怎么话题越描越偏了？

　　原本腓腓是没什么事的，他只是想起来了想给楚骁寒打个电话。想到就做到，本来也没人教过小家伙克制这个词。

　　可是楚骁寒这么一问，倒是把之前小家伙听到楚骁寒不去幼儿园的那股失落又给勾出来了。

　　“骁寒哥哥，我要去上幼儿园了。”腓腓的声音从电话那边传来，“骁寒哥哥为什么不去呀？”

　　爸爸说大宝宝都要去幼儿园。腓腓是大宝宝了，所以要去。小虎、源源、煜煜也要去幼儿园。可是骁寒哥哥比腓腓大，也是大宝宝了，为什么骁寒哥哥不用去呢？

　　爸爸肯定不会骗他的，可是为什么呢？

　　小家伙有些想不明白，于是干脆在电话里问了一下。

　　楚骁寒沉默了一会儿，“幼儿园对我没用，去了是浪费时间。”

　　楚骁寒把楚老爷子的话复述了一遍，但是他哪里想到，正在和他说话的那个小家伙是个刚刚被安抚好的厌学小朋友。

　　听到自己一直崇拜的骁寒哥哥说幼儿园没用，小家伙这下可算是找到理由了，语气雀跃的说：“我要去跟爸爸说，幼儿园没用，腓腓也不想去幼儿园了！”

　　之前小家伙哭的有些懵，再加上林景历是谁啊，三言两语腓腓就被给劝迷糊了。

　　现在和楚骁寒打电话的时候小家伙才想起来，就算幼儿园里的小朋友多，也改变不了他要自己离开家去上幼儿园的事实。而且想要和大家一起玩儿的话，在家也可以啊。

　　小朋友总是会对他认为比自己厉害的同龄人产生从众和模仿心理，此刻有楚骁寒做对比，小家伙只觉得自己原本被忽悠迷糊的小脑袋此刻无比的清醒。

　　“不行，你要去！”楚骁寒想都不想就否决道。

　　“呜，为什么？”腓腓觉得自己有点委屈。

　　此时的他还不知道有一个词叫：只许州官放火，不许百姓点灯。如果他知道了，就知道自己此刻为什么感觉委屈了。

　　“因为所有人都要从幼儿园开始上学。”楚骁寒直觉现在正在和自己通话的小朋友产生了某种不好的厌学情绪。这当然不行，必须掐死在萌芽之中。

　　腓腓虽然软，但是他也是有小脾气的，不服气的和楚骁寒顶了一句：“骁寒哥哥不是所有人。”

　　这…楚骁寒卡壳了。关键是如果他跟小家伙说他情况特殊，说他为什么情况特殊，小家伙也听不懂啊。

　　楚骁寒心里清楚，腓腓就是一个可可爱爱的三岁小朋友，相反是他，因为天生早慧，再加上楚老爷子的刻意培养，思维方式更趋近于成年人，而和同龄人显得有些格格不入。

　　但是这并不妨碍他喜欢腓腓，并且早早的体验了一把养崽的心态。

　　最后，看小朋友绕不过来弯有些认死理的趋势，楚骁寒只能说道：“我也去。我记错了，刚刚管家告诉我，我也是要去幼儿园的。”

　　“骁寒哥哥骗人！腓腓不理你了。”腓腓虽然小，但是也不是随便人忽悠的。最后气呼呼的挂断电话。

　　挂断电话后，腓腓在心里想：骁寒哥哥大骗子，腓腓三天，不，五天都不要理骁寒哥哥了！

　　今天…腓腓看了眼外面黑乎乎的天，好吧，今天还没过完，也给骁寒哥哥算一天吧。可不是腓腓太好说话，准备原谅骁寒哥哥了。

　　晚上睡觉的时候，林斯年看着床上睡着的香香软软的小奶团子，手脚轻柔的给他盖上被子，眼神罕见的有些惆怅。

　　唉，爱上书屋的年纪了。时间过得可真快。

　　林斯年一时有些睡不着，走到房间外的阳台上放风。正好遇到刚刚处理完公务的林景历。

　　也许是今晚的月色让人太不设防，兄弟两人并肩站立，林斯年忽然轻叹一声，把自己那种自家小朋友长大了的独属于老父亲的愁绪倾吐给兄长。

　　然后就迎来了林景历隔着金丝眼镜怪异的目光。

　　林景历把自己的手放在自己腿部的一个位置比划了一下，然后稍微往上大概抬了有一厘米，“你管这叫长大？”

　　林斯年：这天儿没法聊了。他发疯了才会出来后遇到林景历想着跟他聊天。

　　林斯年顿时没有了聊天的兴致，转身回房间睡觉。

　　林景历在林斯年走后在阳台又静静站了半晌，然后转身回到书房，打开电脑，打开被锁着的私密文件夹，寻找到【林斯年】文件夹，打开。扫视了一眼之后把其中的一行字删除。

　　删除之后，把【林斯年】从黑名单里拖出来，放在了白名单里。

　　白名单里依次还有：林国盛，杨玉英，林翰，腓腓，林景历自己，后来又加了林国雄和林国宏，再加上林斯年，自此，一家人整整齐齐。

　　剩下黑名单里唯一还存在的人【赵诗涵】，林翰的母亲，林景历的妻子。

　　黑名单里少了一个人，林景历心情颇好的合上电脑。

　　一夜无梦。

　　第二天，腓腓表现的还行，吃完午饭玩了会儿积木之后就打着哈欠，小脑袋一点一点的被林斯年放在沙发上盖着小被子睡午觉了。

　　但是整个林家反而陷入了一种莫名紧张的状态。

　　林国盛想起来了就一遍又一遍的查看着腓腓的小书包，清点里面的东西。

　　杨玉英一整天都待在厨房里准备食材，想要做些小点心明天给腓腓带上。

　　林国雄压低声音在和人打电话，“对，保护幼儿园里孩子的安全就是你们现在最重要的任务。谁要是值班期间出现一点点差池，你们想想被黑岩安保在业内封杀的下场！”

　　幼儿园方面钱不够没关系，林国雄这个退休董事长亲自在公司内网发下的天价任务悬赏，领队的不是金牌级别都没资格接。

　　林国宏正对着一份图纸看的仔细，一边看还一边用红笔圈出他认为有漏洞的地方，只见他指着一处对已经打完电话的林国雄说道：“你看这里，假如我是歹人，我会从这里进去。”

　　林国雄一眼就看出林国宏说的是什么，拧着眉一脸的不怒自威，“他这里的监控是摆给瞎子用的吗？对着花花草草有什么用？墙上有死角直到现在没出事算他们运气好！还有巡逻队，半个小时出现一次的巡逻队已经算是废了。”

　　半个小时，半个小时都够歹人把娃娃从幼儿园偷出来然后跑的无影无踪了。

　　俩老爷子，当年发家的地方都还乱。一个成立了安保公司，现在是国际上赫赫有名的黑岩安保。公司内网的悬赏，最多的不是和混乱区的雇.佣.兵打仗，就是解救人质。

　　林国宏好些，没这么暴力。他是给人设计房子，盖房子起家的。只不过这房子比较特殊，人家盖高楼别墅，他盖基地，训练场，研究所。

　　这两个老爷子凑一起，用混乱战区保护目标任务，建造安全基地的标准来要求一家幼儿园，林国盛都有些替园长委屈。

　　但是这并不妨碍他一边再次给腓腓整理小书包，一边鼓励老大老三继续挑刺。

　　林景历走到腓腓睡着的沙发前蹲下，注视了一会儿小家伙随着呼吸一起一伏的小肚子，忍住想要戳一下的动作，掀开被子的一角看了眼依旧在小家伙脖子上呆的好好的，用来定位的金属小圆球。

　　看了一会儿，林景历觉得戴在脖子上还是有些太显眼了。一只手撑着腓腓的头，一只手把小圆球解了下来。

　　腓腓迷迷糊糊睁眼，看是大伯之后就又砸吧砸吧小嘴儿，翻了个身继续乖乖睡了起来。

　　林景历拿到定位器后又拿了剪刀和钳子，坐在茶几旁自己亲自上手动作了起来。

　　至于林斯年，他正坐在沙发上起草关于腓腓的一些生活习惯，还有照顾他时一些需要注意的事项。

　　这些都是幼儿园要的，写完之后就要发过去。

　　因为小朋友的年纪还太小，不能很好的照顾自己，所以按照幼儿园的规定，每个小朋友都要配一个专门负责他的生活老师。

　　生活老师的职位在这所贵族幼儿园里不是孩子迁就老师的人数，而是有多少孩子，才会有多少生活老师。男孩子配男生活老师，女孩子配女生活老师。

　　只见林斯年自从坐在沙发上之后手就没停过，不到二十分钟，便洋洋洒洒写下了一大篇上千字的小论文，而且看样子还有要继续的意思。

　　不知道的人还以为腓腓该是个多难照顾的小朋友呢。

　　终于，林景历把定位器改装完毕，然后套在了腓腓的脚脖上。冬天用衣服一盖，根本看不出来。

　　林斯年也终于停下了自己有些焦躁的打字的手，仔细检查了一遍确认没有疏漏之后，才把这篇小论文发给了幼儿园那边。

　　这一晚，林家人集体失眠了。

　　半夜，淅淅索索的声音在客厅中响起，有一团模糊的黑影轻手轻脚的打开了腓腓的小书包，然后画蛇添足的又往小书包里塞了一包纸还有一小盒彩笔。

　　紧接着又是一团黑影从楼梯口下来，大步朝门外走去。

　　最开始的那一团黑影出声了，“老大，你去哪？”

　　“我去幼儿园看看安保到位了没有。”

　　“这大半夜的，你去了怕不是会让人以为你是贼。”

　　说话的两人赫然就是晚上睡不着的林国盛和林国雄。

　　林国雄反问，“那你在这里干嘛？”

　　林国盛干咳一声，理直气壮：“我忽然想起来忘了给腓腓带蜡笔了。”万一腓腓到了幼儿园看到其他小朋友用蜡笔画画，想玩，结果自己又没有那多可怜。

　　也不知道是不是这给了林国盛借口，原本就睡不着的他直接起床来到了客厅。

　　啪的一声，客厅的灯被打开，林斯年和林国宏尴尬的撞在了一起。

　　“三叔，你这是？”林斯年扶了林国宏一把。

　　林国宏身上还穿着睡衣，“没事，我就是睡不着出来走走。”

　　林斯年默然不语，心说挺巧，我也睡不着出来走走。

　　几人站在客厅和楼梯上相互对视几眼，谁也不先开口说话。

　　直到林景历的到来打破了沉默。林景历似乎也没想到客厅里有这么多人，他的脚步停顿了一瞬，抬起前忽然打了个弯儿走到开关前，“我还以为客厅的灯没关，来看看。”

　　杨玉英是因为在厨房忙活了一天实在太累，而林翰则是因为要上学，所以腓腓即使不上幼儿园，他白天的时候也见不到腓腓。

　　除了有些担心腓腓到幼儿园会适应不好被欺负，他倒是还没有担心到睡不着觉的地步。

　　这样想来他上学还是好事了，起码每天依旧是一放学就可以看到腓腓。

　　客厅中的众人经过短暂的沉默后，神情都有些讪讪，再次相互对视了几眼，什么话也没说，默契的抬脚往想要回房间。

　　林景历最后垫后关灯，只听他用所有人都听见的音量说道：“我咨询过王医生，你们现在的情况是学前焦虑症，多发生于对孩子过度关心溺爱的家长身上。这需要你们自己调节。”

　　林斯年等人闻言脚步又是一顿，然后瞬间加快了回房间的步伐。

　　等众人都离开后，林景历推了推眼镜，啪的一声关掉客厅的灯。

　　作者有话要说：林景历：我真的是来关灯的。

　　天才一秒记住本站地址：。小说网手机版阅读网址：,,大家记得收藏网址或牢记网址,网址m..免费最快更新无防盗无防盗.报错章.求书找书.和书友聊书

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 39 章 第 39 章免费阅读。https://xs.23sk.com 