    “比赛呢，别冲动。”

    山本七郎无视叶凡的怒火，一边拉开叶凡的手，一边辨认着试管：

    “你一动手，不仅会取消你的比赛资格，还会让唐若雪万劫不复。”

    他一脸无辜：“再说了，我就是讲一个故事，又不是我抓了唐若雪。”

    “卑鄙！无耻！”

    叶凡咬牙切齿：“你们究竟想要干什么？”

    “叶凡啊，你真是让我失望。”

    山本七郎痛心疾首，恨铁不成钢看着叶凡：

    “这可是国战啊，你怎能为一个女人死活而这样激动呢？”

    “你难道不是该为了这个胜利，哪怕对手用你女人用你父母威胁，你依然不管不顾赢取胜利吗？”

    “换成我，肯定不会受这种威胁。”

    山本七郎对叶凡叹息一声：“你真是让我失望。”

    “我不会跟你一样畜牲！”

    叶凡低喝一句：“我告诉你，唐若雪有事，你也会有事，北庭川他们全部要死。”

    “跟我们有鸟关系，我们也是道听途说，再说了，愤怒是解决不了问题的。”

    山本七郎不为所动：“难道你以为杀了我们，你就能救出唐若雪了？”

    “你知道她在什么位置吗？”

    “你知道苗追风藏在哪里吗？”

    他对叶凡再度摇摇头，觉得叶凡真不配做他对手，为了一个女人就乱心神。

    声名也算显赫的叶凡，却连杀妻证道都达不到，将来何谈什么大成就？

    叶凡再次抓住山本七郎的手：“我再说一次，唐若雪但凡一点伤害，我一定要你们陪葬。”

    他眼里流淌着一股杀意，如非现在是比赛，还这么多人看着，他估计都杀了山本，然后拿下北庭川。

    “要唐若雪没事，不难。”

    山本七郎挣脱叶凡的手，贴着他耳朵一笑：

    “把无毒试管找出来，然后交到是手里，我保她没事。”

    “否则这件事我就不管了。”

    “你知道，苗追风是怎样一条癫狗，如果没有我们高度压着，唐若雪什么下场，你可以想象。”

    他瞄了一眼时间：“还有四十分钟，一定要给我找出来，我不希望输了这场比赛。”

    “我要扬名立万！”

    相比这一战的最终胜利，山本七郎更想赢了叶凡，毕竟叶凡是血医门的一号劲敌。

    叶凡喝出一声：“山本，你们会付出代价的。”

    山本七郎答非所问：“再给你看一张照片。”

    说完之后，他拿出手机，调出一张照片给叶凡审视。

    照片上，正是被五花大绑的唐若雪，好像被扔在一个游艇船舱。

    叶凡热血一冲，差一点就暴怒杀人。

    就在这时，他手中拿起的标签小写O试管，弥漫的气息让他怒火削减大半。

    天蚕、全蝎、藏红花、天麻……

    混合气味不太好闻，还让人有点作呕，但确实是没有毒素。

    捕捉叶凡这个神情，山本七郎也望向叶凡手里试管。

    他下意识一抓。

    “嗖——”

    叶凡一把躲开。

    山本七郎声音一沉：“叶凡，你要唐若雪死吗？”

    叶凡渐渐冷静下来：“给我驳接电话，我要听唐若雪的声音，不然这试管不会给你。”

    山本七郎嘴角牵动不已，随后咬咬牙，用蓝牙耳机打出一个电话，低语几句就交给叶凡。

    叶凡刚刚带上耳机，很快就传来苗追风癫狂的笑声：“叶凡，你真是爱江山更爱美人啊。”

    叶凡低喝一声：“苗追风，你敢动躺若雪一根毫毛，我先杀苗惊云，再杀你爹，然后天涯海角追杀你。”

    “威胁我？威胁我？哈哈哈，我喜欢。”

    苗追风笑声很是狰狞：“你这个样子，让我害怕啊，我只能不小心踹唐若雪两脚了。”

    接着他就踹出了几脚，叶凡耳边传来唐若雪的惨叫。

    叶凡拳头瞬间握紧，心中的戾气瞬间爆发而出。

    山本七郎莫名感受到一股凉气，不自觉的浑身一颤后退半步。

    “叶凡，不要管我，不要被他们威胁。”

    唐若雪尖叫一声：“我不会有事。”

    “啪啪——”

    苗追风又是两个耳光过去，打得唐若雪又惨叫了几声。

    随后苗追风对着耳塞出声：“叶凡，好好听山本的，不然唐若雪会生不如死。”

    叶凡杀意如同狂风骤雨般释放开来：“不能伤害她，不能伤害她！”

    “啧啧，真是一夜夫妻百日恩啊，没想到你会这么在意唐若雪。”

    苗追风对叶凡嗤之以鼻：“难成大器，难成大器啊。”

    “放心，我也是刚刚见到她，暂时还没伤害她，但你不听话，那她就完蛋了。”

    苗追风笑声很是疯狂：“记住了，山本他们是我朋友，他们不开心了，我也会不开心。”

    “还有，比赛完了，把我哥哥交到北庭川他们手里。”

    他语气突然变得恶狠狠：“不然，我就把唐若雪大卸八块。”

    电话挂断，叶凡耳朵传来嘟嘟声。

    他整个人呆如木鸡，全身冰凉，愤怒和杀意掺杂。

    “这试管，可以给我了吧？”

    山本七郎没有拿回耳机，只是抓向了叶凡手里的试管。

    叶凡死死抓住，不肯放开。

    这一放开，他就等于输了，神州也算输了。

    “他们在干什么啊？又聊天又扯衣服，还贴的这么亲密？”

    “难道两人在一起探讨药水？先合作，再竞争？”

    “还有半个小时，也不知道他们能不能找出无毒的试管？”

    “过去这么，叶凡都找不出来，看来他都毒素造诣也不高啊。”

    看到两人一动不动僵持，在场观众又止不住议论起来。

    因为两人一直有意背对着观众，所以所作所为看起来更多是切磋药水，让人嘀咕敌对两人怎会如此亲密？

    汪翘楚和北庭川几个却掠过一抹阴狠笑容。

    黑川暮雪则皱起眉头，血医门的很多计划，在叶凡当众收买她后，北庭川就不再让她加入。

    所以她不知道血医门这一战的算计，只是她看得出叶凡很不对劲。

    愤怒、不甘、杀意、压抑……种种情绪掺杂。

    赵夫人也坐直了身子，感受到叶凡情绪不太对，一副极其挣扎痛苦的样子。

    “叶凡，放手吧。”

    山本义清一个一个掰开叶凡的手指：

    “难不成你还能杀妻证道？”

