    日升月落，时光流逝。

    三个月悄悄的溜走，珍惜的人若有所得。

    凌云书馆内，苏浩翻过《精英武者人体奥妙》的最后一页，上面只有一句话：“所有的一切秘密，都蕴含在我们的体内，终有一天，我们会真正的认识自己。”

    苏浩将书本合上，放回原位。

    瞥了一眼三个月前被自己吓哭的女孩，发现她此时正捧着一本书，静静的看着，阳光照射在窗前，反光柔和，铺在她的脸上，恬静得像一个天使。

    苏浩喜欢凌云书馆的环境，所以他每天下午都会来到凌云书馆看书。

    每一天，他都能在凌云书馆看到这个女孩，外表看起来非常柔弱的女孩，从她的伙伴们口中得知，她叫小梅。

    苏浩觉得有趣的地方在于，头一天被还被他吓哭，第二天看到他在书馆里，竟然还大着胆子进来看书，真不知道该说这小女孩是胆子大还是胆子小。

    可以肯定的是，这个小梅是一个喜欢书的人，换句话说，就是喜欢知识。就凭这一点，苏浩就对她有了一丝好感。

    这一丝好感不在于男女之情上，不是这个女孩好不好看，而在于苏浩的内心对于学者的崇拜，对于知识的传承者和探索者的尊敬。

    像这样的人，也许就是这个世界之所以如此美好的一部分原因。

    可以预见许多年后的未来，这个胆怯的小女孩小梅，会成为这个世界受人尊敬的学者。

    苏浩坐回原位，闭上眼睛，意识进入了弹球空间，打开了身体状态列表。

    “年龄：10岁零4个月；

    身高：153cm；

    体重：53KG；

    身体状态：健康；

    等级：高阶精英武者；

    精英血气：40；

    武器掌控：基础刀术（精通）；基础格斗（精通）；基础盾牌（精通）；基础战斧（熟练）；基础战锤（熟练）；

    基础战技：升空拳（绝技）；盾击（精通）；横斩（精通）；诡刺（熟练）；刚力拳（熟练）；冲撞（熟练）；跳跃顺劈（熟练）；

    基础步法：基础步法（精通）；滑影步（精通）；长途奔袭（熟练）；跳跃（熟练）；

    变量控制：血气强化函数（精通），筋肉强化函数（精通），骨质强化函数（熟练），脏腑强化函数（未入门），五感强化函数（未入门）。

    ”

    这大半年来变化最大的要数他的身高了，不仅突破了一米五，还往上蹭蹭的涨了3厘米，可喜可贺。按照这样喜人的势头，相信再过几年，他就能长到一米八，变成一个真正的高富帅了。

    随着身体快速的长高，他的身体强度，已经突破了正常人的范畴，达到一个他自己都无法想象的程度。

    这点要归功于他的变量控制。

    在筋肉强化函数与骨质强化函数的帮助下，他的身体如同蒙了几张牛皮，变得异常的结实，骨头强度堪比精钢。若用一把刀插在他的身上，最大的可能，就是刀会被肌肉卡住，无法深入。

    强大的身体，给苏浩带来的是无与伦比的安全感。

    对于这一世能够顺利的活到成年，苏浩信心满满。

    只要不浪，以他的实力，不可能被人轻易杀死。至于上一世带走他的疾病，他也不担心，有小光随时观测着他的身体状态，即使有异常也能提早发现。不过以他现在这副强大的身体来看，什么绝症都得绕着他走。

    身体的强大带动了血气的暴增，从原来的31点，增长到40点。可以说硬实力得到了突飞猛进。

    至于下面的技能，苏浩进行了一个简单的分类，便于以后添加新技能。

    这些技能里苏浩最喜欢的就是“升空拳”。能够一拳把人打飞，却不对人造成重度伤害的拳技。

    这是一个斗殴神技，这大半年大大小小的斗殴，让苏浩把这门升空拳的技术玩得出神入化。

    ……

    在苏浩美滋滋的欣赏自己的基本数据时，小胖突然急匆匆跑到了书馆，找到苏浩道：“向武，青青出事了！”

    “什么？”苏浩一惊，立刻站起来向外跑去，“快带我去，边走边说。”

    小胖比之前要瘦了一些，此时鼻青脸肿的，看起来被人揍了一顿，他跑快苏浩半步在前带路，边走边说：“青青被一个三级学员缠上了，那个三级学员带着十几个人现在就堵在青青宿舍那边，好几个女生都被打出血了。”

    苏浩问道：“青青呢？”

    小胖道：“青青现在应该没事，但是再过一会儿，就不好说了。”

    苏浩皱着眉头道：“三级学员不是在野外驻地吗，怎么会出现在学院里？到底怎么回事，你从头给我说说。”

    小胖奇怪的看着苏浩道：“三级学员都回来好几天了，怎么你不知道？”

    苏浩道：“说重点。”

    小胖尴尬的笑笑道：“是这样的，三天前青青在食堂不小心撞掉了一个三级学员的食盘，把人家饭菜都撒一地，这倒好，无论青青怎么道歉，对方就赖上青青了，说什么只要青青答应做他的对象，他就可以原谅青青。

    青青当场就拒绝了，那天折腾了好久，那帮人终于走了。还以为这个事情就这样过去了，没想到今天又来了，还直接找到了青青的宿舍，把青青堵在宿舍里面了。现在就在那儿堵着呢？而且放狠话，说青青如果不答应，他们就殴打她的舍友，直到她答应为止，这算什么事儿啊！”

    说到这，指着自己的脸道：“我就上去劝了劝，被打成这样了。”

    听到这里，苏浩大概明白了事情的经过。

    什么打翻食盘，必然是对方故意的，一个武者怎么会轻易被一个小姑娘轻易近身，并且打翻手上的食盘？

    一股火气徒然从心底冒出来，压都压不住。

    这些十二三岁的少年仰慕异性可以理解，就是这种手段稚嫩到令人火大。

    每个人都有追求爱情的权利，但是仅限于你情我愿。如果使用卑劣的手段或强大的实力逼迫对方接受，这就无法忍受了。

    很快苏浩和小胖来到了何青青的宿舍前。此时宿舍前挤满了人，大多数人都是抱着看热闹的心思，少部分人虽然气愤，但是自身的实力配不上内心的正义，只能选择在旁观看，光着急。

    场中十几个少年零散的站在宿舍门前，正好把门口堵个严严实实。十几个少年中间，有三个头发散乱的女生被围着，蹲在地上哭泣，可以看出地上点点的血迹。

    一个眼睛狭长，打扮相对时髦的刺猬头少年对宿舍高声喊道：“青青，你就答应我吧，只需要做我一个月的对象就可以了。”

    “哈哈哈~”周围的少年表情张狂的大笑起来。现在的学院，他们三级学员就是最强的，没人管得了他们，没人敢管他们。

    不见宿舍里的何青青反应，刺猬头又道：“青青，我不愿意对你用强，只要你答应我，我现在就把你的舍友都放了，若不然她们还是要吃些苦头的。”

    就在这时，小胖和苏浩闯入了人群。

    小胖立刻指着刺猬头高声道：“向武，就是他。”

    向武？暴躁飞人吴向武？

    围在周围的大多是一级二级学员，一听到向武这两个字，所有人顿时眼中双眼放光。

    “嗯？”刺猬头和他的伙伴疑惑的转过头，看向突然出现的两个人。其中一个他认得，刚刚他还踹了对方一脚，另一个是谁？没见过。

    苏浩二话不说，精英血气在瞬间充斥全身，脚下一踏，身体爆射而去。

    “滑影步！”

    一拳捣在刺猬头的颧骨上。

    “咔嚓！”

    骨头碎裂的声音响彻全场。刺猬头来不及反应，就被一击打飞，越过人群跌在地上，瞬间昏迷。

    还没结束，刺猬头的同伙们很快步入了刺猬头的后尘。被苏浩全部打得骨头碎裂，满天抛飞，侥幸没晕过去的，抱着断手断腿以及碎裂的下巴颧骨，在地上翻滚哀嚎。

    当所有人都躺倒在地的时候，苏浩指着刺猬头问小胖：“这个人是主谋吗？”

    小胖点头：“就是他。”

    苏浩走过去对着他的胯下就是一脚。

    “啪叽~”

    所有人都听到了鸡蛋碎裂的声音，不由齐齐倒吸一口冷气，捂着自己的胯下倒退两步。

    而刺猬头竟然被活生生痛醒，捂着烂掉的胯下凄厉的惨叫。

    对苏浩来说，邪恶不分大小，只分人。即使对方是个十二三岁的少年，做了恶事，也是恶人。对待恶人，他从不心慈手软。

    苏浩收回脚，对小胖道：“小胖，带我去三级学员多的地方。”

    “啊？”小胖先是愣住，然后猛的想起来，几个月前苏浩单人把整个二级学员挑了，顿时明白了苏浩的打算。

    连忙兴奋的道：“向武，我知道他们在哪里，你跟我来。”

    这时从宿舍中飞奔出一个身影，直接扑向了苏浩的怀里，是何青青。

    苏浩将何青青抱在怀里，轻轻拍打她的背部。

    少女微微颤抖的身体，恐惧的情绪依然没有消散，眼中的泪水很快就打湿了他胸前的衣襟。

    等何青青情绪稳定下来后，苏浩推开何青青道：“青青，你先在这里等一下，我去去就回。”

    何青青立刻抓住苏浩的手道：“我也去！”

    苏浩想了一下，点点头。转头对小胖道：“小胖，带路。”

    就这样，小胖在前面给苏浩带路，而苏浩身后还跟着一大群吃瓜群众。

    很快，整个学院都沸腾了。

    不管是谁，都得到了最新的消息：一级学员超级天才吴向武，现在正在去单挑整个三级学员的路上。

    很快，大群大群的学员都往三级学员驻地飞奔而去。

