    天谕星！

    这颗星辰非同凡响，正常来说，星辰道向前而行，碰上的星辰会更惨烈，像十禁星已彻底崩开，在接下来的几颗星辰也有相似的情况。

    但是。

    天谕星近乎完整，整颗星辰唯有小半偏崩塌，流散在星空中，而其他神土则生机勃勃，掩映着山河颜色。

    因而。

    天谕星辰道非常的鲜亮，像是横亘在天地间的一道瑰丽神虹，不过这美丽的背后却有着让人惊骇的大恐怖，其中凶兽如潮，其中山河有灵，其中瑰丽的地方均是禁区。

    在凌风步入天谕星辰道时，天道颤鸣，一位八级真神闯进一片瑰丽的神土中，身躯快速瓦解，连惨嚎声都来不及发出，惊得众神倒飞，脸色惨白。

    天谕星的可怕是未知的。

    据闻。

    天谕星能够近乎完整，与“天谕”相关，当初这里发生过可怕的血难，可在天谕星就要崩开的时候，一道天谕出世，镇压星空万道，诛灭万千天道，这才让天谕星没有在血难中毁掉。

    可是。

    那场血难太过可怕，直接导致那道天谕被撕碎，散落在天谕星上，这才让天谕星出现一个个禁区，其中神鬼莫测，有些可怕的区域，就是天道人物进入都唯有殒命。

    天谕星辰道就有这样的禁区，只要碰触必死无疑。

    而且。

    因天谕碎掉散落在其中，星辰道内也笼罩着一重重神圣烟雾，能够压制真神，其力相当恐怖，就是八级真神也要处处小心，想要横渡困难程度太大，大多会殒命在这里。

    这也意味着，唯有八级巅峰，乃至于九级真神才能够横渡。

    “吼！”

    正在此刻，天地间响起一声声长吼，一只狻猊飞出，形似一头雄狮，自一片神土中飞出，神目中飞舞着闪电，瞬间劈中一位八级真神，将其生生劈碎。

    而后。

    它凌空而立，傲世而出，杀进众神间，那盖世真神级别的力量，顷刻间就让众神喋血，等到整个战事落幕，唯有五位真神幸免于难，逃出生天。

    这般惨烈的画面，让凌风直皱眉，这应该是他走过的最可怕的星辰道。

    忽然。

    他神目一闪，咧嘴而笑，只因他在远方的山顶上望到一位娇俏的丽人，她正持剑而立，奋力斩杀一头头恶狼，而且在恶狼四周，还有一位位真神虎视眈眈，似乎正在等着她杀出重围。

    月神！

    “美女也有狼狈时。”

    凌风并没有急于向前，而是躲藏在一座山上，在关注着四周，想知道关于天谕星辰道更多的事情，并且动用神图来感应四周天地，他要清楚每一个禁区的位置。

    的确。

    神图能够看清楚一些禁区的位置，那里笼罩着一重重神虹，非常隐晦，似乎有奇诡的规则正在蒸腾，只要进入势必要被那奇诡的规则湮灭。

    但是。

    他并不放心，又让截天蝶与仙灵飞出，来进一步感应这里的禁区，而得到的答案与神图看到的相同，只不过仙灵道出的真相比他想象的更严重。

    “整个星辰道均是由天谕规则形成的，因而千万不要试图挑衅，否则后果不堪设想。”

    “嗯！”

    凌风额首，严肃的说道：“这颗天谕星非常不对劲，我怀疑当初的那场战事，本身就是有问题的。”

    他在山顶上盘坐三天时间。

    直到月神满身伤痕，竭尽全力飞出恶狼攻击范围，这才站起身来，淡淡的笑道：“傲娇鸟，有时候我的确想做一次护花使者。”

    “你的意思是？”傲娇鸟处于体域空间中，正皱眉问道。

    “月神现在置身于险境，我总觉得冷眼旁观过于冷血。”凌风一脸正气的说道。

    “说人话。”傲娇鸟没好气的开口。

    “那些土族奈何不得她，可我想利用这个机会与月神做个交心的朋友。”凌风神目闪烁道：“我愿助她离开这里。”

    “你想让她助你走向下一颗星辰，乃至于更多的星辰？”

    傲娇鸟瞬间想到许多，接着说道：“并且，在你碰上危险的时候，她要出力？”

    “正解！”凌风奸诈的笑道。

    “你真坑！”

    傲娇鸟直翻眼，这是个只要你给他一点机会，他就能给你翻出天大浪花的角色，凌风先前已让天地众神盯上，特别是冬雨鲲鹏这样的人物，那位精瘦青年的确能够迷惑众神，但不可能欺瞒太长时间。

    冬雨、鲲鹏迟早要发现的，届时肯定咬死凌风，而这个时候凌风却想拖着月神下水，让其来威慑冬雨及鲲鹏，这就非常奸诈了。

    这简直是将月神推进火坑啊。

    “我是不是要感谢你的夸奖呢？”

    凌风不以为耻，反以为荣，他快速向月神靠近，进而身上的七道真力彻底闪亮，挥刀便向那十几位天谕土族杀过去，力量相当恐怖，至少也是九级真神级别的。

    并且。

    在这个过程中，他隐晦的动用体域空间进行镇压。

    嗤！

    真火空间为首，七道真力形成一柄利刀，直接劈杀向一位土族，其力狂放，而且凌风是蛮力开解，闪电逼近那位土族，体域空间瞬间镇压，让那位土族身躯一颤，有片刻的僵硬，而这正是他的机会。

    噗！

    他一刀挥落而下，将那位土族毙掉。

    接着。

    他连斩三位土族，专门针对八级真神级别的土族，而其他的则交给月神。

    事实上。

    月神比他想象的更惊世，身上激射出一道道真力，神凰飞天，神虹落九天，与仙力非常相像，有股缥缈的味道，可偏偏那力量杀伤力太惊神，在短时间内便让十位土族喋血横死。

    不到一刻钟，战斗就已落幕。

    月神身上挂着鲜血，一些正在向下滴落，她娇俏的脸上闪过一抹煞气，先前一个不慎落尽狼窝，导致自己差点挂掉，直到现在还心有余悸。

    而这些土族竟还想趁火打劫，让她动了真火。

    但是。

    凌风的出现倒是让她轻松一些，因而对于凌风有些好感，不过她是个非常警惕的人，即便是在这个时候出手，也有可能是对手。

    “你不知道我，但我知道你。”

    凌风腼腆的笑道：“我的称谓并不重要，你可称呼我是护花使者。”

    “护花使者？”

    月神愣住，娇俏的容颜上飞起一抹晕红，要是这个时候还不懂凌风的意思，那她就真的是白痴，她几乎每天都会碰上这样的人物。

    简单的来说，就是爱慕者。

    “谢谢你，但以你的境界想要闯过天谕星辰道非常困难，还是尽早回去吧。”

    “这可不行。”

    凌风笑着说道：“我是来闯星辰道的，而且我会走到尽头！”

    月神神目瞬间淡漠起来，有些失望，这世间总会有些自不量力的蠢材，妄想以绵薄之力闯过顶级道场，那非神勇而是愚蠢。

    显然。

    凌风被其归类于那些只懂得泡妞，而忽略自身实力的人当中。

    “我擦，演过了！”

    望着月神表情变幻，凌风有种搬石头砸脚的感觉，他想演一个爱慕者，这才能更容易亲近月神，让其放开心神，不那么警惕，才会更快接受他。

    但是。

    他演的这个爱慕者，怎么感觉给人一种非常花痴的意味呢？

    “咳，月神。”

    凌风正声，变得严肃起来，说道：“其实，我是来与谈事情的。”

    月神平静，并没有开口，却示意凌风说下去。

    “我拥有一种灵器，能够预测天谕星辰道上的禁区与凶险，能够助你一举横渡。”凌风认真的解释道：“先前的情况你应该清楚，这里的危险有多么可怕。”

    “还有呢？”

    月神吐气如兰，的确心动了。

    “不过，我有一个条件。”凌风说道。

    “你说说看。”

    “你也知道我境界太弱，想要横渡接下来的星辰道非常困难，所以我想你请你护我向前，走到星辰道尽头。”凌风咧嘴笑道，吐出自己奸诈的本意。

    “这不可能！”月神变色，直接拒绝，这货还真黑心啊，区区一个天谕星辰道就想让她付出这么大的代价。

    不过。

    她也不想错过这个机会。

    “你助我横渡一颗星辰，我也助你横渡一个星辰。”

    “至少十颗！”

    “两颗！”

    “八颗！”

    “三颗，这是我的极限。”月神抚摸着额头，冷汗都要下来了，总觉得对面那个家伙简直是个魔头。

    “四颗！”

    凌风一口咬定道：“你助我走到跨域而战，而在这个过程中，我也会动用我的灵器来让你横渡这四颗星辰。”

    “好！”

    这一次月神心动，达成协议。

    然而。

    就在她准备向前的时候，凌风却有腼腆的笑起来，说道：“不过，我还有个小小的请求。”

    “……”

    月神俏颜发黑，差点一头栽倒在地，真怀疑与这个家伙达成协议是否正确。

    “要是有人问起，能不能向他们解释，我是你的护花使者？”凌风笑着问道。

    “这是为何？”月神一愣。

    “男人要颜面！”凌风挺着胸膛解释道：“头可断血可流，颜面不可丢。”

    “这个可行。”

    月神沉思片刻，说道：“那你就是护花使者，有什么问题你来解决。”

    “这不可行！”

    凌风脑袋摇得跟拨浪鼓一般，他立刻解释道：“我只要这个颜面，要是有人针对你我，还是要由你来解决。”

    “……”

    月神气的直翻白眼，这到底是个什么货色？

    她现在想退货！

    ps：第二更稍迟。

