    应天府外，海边。

    万里碧空如洗，海面上有雪白的海鸥起落。

    海边有一座小小的房子。

    木屋。

    很是坚固的木屋，屋前挂着一排的咸鱼，散发着有些难闻的味道。

    木屋上，躺着一个身形曼妙的女子，她所穿甚少，仪态慵懒，看向远方的大海，听着涛声，淡淡摇了摇头。

    “以前在大漠，总听到那些商人说大海如何如何，大海如何如何。”

    “真来到这片大海面前，第一眼确实感到震撼，第一次看海上日出，第一次看海上日落，第一次看潮涨潮落，第一次看暴雨雷鸣，都感慨这个世界上竟然有这样的景色。”

    “但是如果日日都看这片大海，却又感觉一切又平平无奇。”

    “所以你不想在这里继续住下去了吗？”在海中，一个黝黑的少年从海面上钻了出来，抬头看着屋顶上的姐姐。“姐姐。”

    宁夏扑哧一声笑出声来：“就不能让我自言自语地感慨一下吗？”

    “因为姐姐并不会没有来由地自言自语。”黑无平静说道。

    宁夏一时间有些语讷。

    在结束了应天府的任务之后，因为方别并没有下一步的指示，可以说每个人都获得了自己的自由，可以自由选择自己接下来的方向。

    而宁夏就带着黑无来到了这片海边，这里人迹罕至，但是也算风景优美，两个人靠山吃山，靠海吃海，单纯在这个海边生存下来并没有什么难度。

    正如同宁夏所说，这些天来，她也看了许多美景。

    也曾经自由自在地在这片大海之中自由地遨游。

    可是，要不要一直继续这样的生活呢？

    今天躺在茅草的屋顶上晒着温暖的太阳，感受着阳光在皮肤上酥麻的感觉，宁夏突然有点迷惑起来。

    不过相对来说，由于远离了罗教的控制，这些天来，黑无的状况也开始慢慢好起来了，宁欢死后，可以说宁夏心中最大的死结已经慢慢解开? 什么时候去和罗教算最后的总账? 这当然是一个无法逃避的话题。

    但是这个话题却似乎可以无限期地拖延下去。

    毕竟宁夏知道，如果说单凭自己姐弟两个人的力量? 这趟复仇之旅就是两个人走向死亡的终点。

    但是如果拉上了别人? 是一起奔向这场死亡，还是带着绝地翻盘的希望？

    宁夏并不清楚。

    但是? 如果这个别人包括了那个少年的话，一切应该还会有转机。

    只是? 现在那个少年找不到了。

    “如果呆够了跟我回去如何？”这个时候? 另一个女子的声音清亮响起。

    宁夏在屋顶上回头，看到了薛铃站在阳光之下对着自己大声说道。

    少女一身白衣，黑发赤手，在阳光中似乎发着光。

    在她身边? 站着握剑的商九歌。

    “你们俩怎么会在一起？”宁夏感到有些不可思议。

    她在屋顶翻身? 趴在屋顶上看着不远处的二人。

    “我除了方别的话，谁的话都不在意。”

    当初就是方别邀请她加入的蜂巢，如今方别不在了，那么加入蜂巢的意义也就不存在了。

    况且，虽然说薛铃与宁夏在霄魂客栈的时候关系不算太差? 但是要说真的有多好，也算不上。

    “你对外面的情况还不怎么了解吧。”薛铃看着屋顶上的女子静静说道。

    “我需要了解吗？”宁夏反问道。

    与这个世界上的其他绝大多数人不同? 宁夏对于中原将会怎样，其实漠不关心的。

    她是因为方别而加入蜂巢? 而随着宁欢的最终死亡，其实接下来的一切? 都带着某种报恩的意味。

    但是随着现在方别的失去联络? 在那之前? 方别明确了宁夏可以追寻自己的自由的意图。

    现在的宁夏，可以说并不需要为任何人而活，只需要为自己而活。

    所以，现在蜂巢怎样，江南怎样，朝局怎样，与宁夏并没有什么关系。

    而薛铃看着宁夏，点了点头：“或许之前你不需要，但是现在你需要了。”

    她静静望着前方，静静说道：“我现在是蜂巢的蜂后。”

    宁夏还是知道蜂巢的蜂后究竟意味着什么，她不可思议地看着薛铃，确定薛铃不像说谎的样子之后，淡淡问道：“为什么？”

    为什么你会成为蜂后？

    “这会是一个相当长的故事，但是这个故事可以等你回去之后我慢慢讲给你听。”薛铃看着宁夏：“我现在需要很多的帮助，我也确定你可以帮助我。”

    “这一切都是等价的，你现在帮助我，在未来，我可以帮助你。”

    薛铃静静说道。

    而宁夏则轻微地摇了摇头：“抱歉，我对你没有那么信任。”

    薛铃撇了撇嘴，这可还真是扎心了呢。

    确实，之所以大多数人不愿意回来，原因就是因为她并没有方别那样大的人格魅力和稳如泰山一般的表现。

    “那么我给你讲讲目前的情况吧。”薛铃看着宁夏：“我其实还是走了很远的路，才找到了这里，并且，除了商九歌之外，我没有带任何人。”

    “难道说一个商九歌还不够吗？”宁夏看着商九歌，淡淡道：“我现在感觉，连黑无都未必是她的对手。”

    “没有打过还不知道。”商九歌看着慢慢从海水中走出来的黑无，这样有些跃跃欲试地说道。

    “我不介意打一架。”黑无全身滴沥着海水，在松软的沙滩上走来，一步一个脚印。

    “但是你的剑稍微有点快。”

    一把稍微有点快的剑，就真的有可能伤到黑无了。

    之前的黑无可以无视商九歌的剑意，但是现在的商九歌，剑意较之她刚下山的时候，何止强了一点两点。

    “要不我们换个办法？”宁夏看着薛铃说道。

    “什么办法？”薛铃问道。

    “虽然说我也对你得故事稍微有点感兴趣，但是我并不确定你的故事能不能打动我。”

    “所以我们换个简单的方法。”

    “你和我打一架，黑无和商九歌同样打一架。”

    “赢家通吃。”

    “你看怎么样？”

    “那么如果一胜一负呢？”薛铃马上问道。

    “那么就是淘汰赛了。”宁夏毫不犹豫地说道。

    比如说商九歌胜，薛铃败，那么接下来就是商九歌和黑无的战斗。

    听起来还蛮有意思的。

    “那么，我能不能挑选对手呢？”

    薛铃看向黑无。

    这样说道。

