    这辆车和大牛一样招摇，叶修开的很少，一直停在停车场难得动一次，他并不太乐于最求回头率。

    小姐姐太懂事，其实他更喜欢李想这种一根筋的。

    一向出门很少的玛莎才跑了不到两千公里，也有人问过他愿不愿意出租的，叶修没想过租出去，不差这仨瓜俩枣的。

    他不喜欢自己的车被人家开，而且还是暴力开，车和老婆概不外借。

    有了这三辆车以后，他就没有再买车，这三俩车是为了特殊场合，出去玩，代步准备的，以后最多再增加一辆越野车和房车就行了。

    车子性能相当不错，叶修开这种车完全是白瞎，因为跑不起来速度。

    “修啊，人家开超跑是速八，你开的是激*八呀！你这车怕都没有跑到130过。”

    “你懂个锤子，高速也限速！”

    “那是你人不行！我这种秋名山车神可不会这样。”

    “想都别想，别以为劳资不知道你心里的小九九，今天就是玩，要想开你就自己开回泰原市。”

    叶修知道他手痒，不过这车子太暴躁，不习惯的话容易出事故。

    修车好修，修人很难。

    “开玩笑，劳资保养都做不起，开回去干锤子。”

    毛轩没这种想法，跑两圈就可以了，过过瘾而已，叶修有钱是他自己的，不能因为叶修一有钱就要他占便宜。

    在他们看来，感情比金钱更重要！

    四座的跑车比两座的开起来舒适，性能就不提了，数据哪里都可以找到，而且限速严重，车子跑不起速度。

    昨天叶修就想好了今天玩什么。

    今天计划出海玩一天，叶修特意找了衣家大一些的游艇租赁公司，配厨师船长服务员，提供食物那种。

    对方还会安排几个气氛组的靓妹。

    靓妹纯粹是为了两个牲口准备的，叶修自己没什么想法他不会看不起这种人，但是敬而远之。

    海上，游艇漂浮。

    三个穿的花花绿绿的男生站在游艇甲板上，两个拍照片的，一个配合拍照片的。

    “胖子，你那个45码的B脸档住我！”毛线看了看合照，位置没找好。

    他们大概又准备去炸朋友圈了。

    今天的旅程比昨天还刺激，因为几个小姐姐都是穿沙滩装。

    特别是有人帮忙抹防晒霜的时候，啧啧，嘶！

    “修啊，钓海鱼需要注意什么？”全副武装的毛轩问道。

    “注意让胖子拉着你，免得你被鱼钓下去就行！”叶修回答。

    “换老家我都开始直接抽水了！”李民达看着大海有些无语的说。

    粗人！

    娱乐活动挺多的，也不是钓鱼一个，冲浪，潜水，自助烤肉，还可以唱歌，当然和小姐姐跳舞也可以。

    船上能玩的，无非就是这些了。

    游艇又不是游轮。

    潜水，游戏，美食，美女样样都尽力了，吸引了确实很大。

    导致他们一不注意就玩了一天。

    所以返航的时候，三人都玩累了，都在船舱里休息，哪怕是有吃有喝，有靓妹，还是会疲惫。

    不要高估自己玩的体力，很多人旅游走半个小时就累了。

    想玩是一回事，玩得久是一回事，累了，返航回家。

    晚上七点才到家。

    三人瘫在沙发上，叶修今天累主要是因为钓鱼，那条一百多斤的海鱼钓起来让他累的够呛。

    至于旁边这两个，则是什么都要玩一遍，活生生把自己玩累的。

    李民达和毛轩有气无力的翻着手机，舒坦的吹着空调凉风。

    两人都是泰源市出身的本地人，家里经济条件比叶修家要差一些，高中的时候打牙祭基本上都是也包干。

    不过因为他俩，叶修也从来没有做过卫生。

    “资本生活的腐败啊，也就是主持能扛得住无动于衷，要是我的话早变成花花公子了。”

    叶修的表现他们看在眼里，没有他俩那么饥渴，女色面前相当淡定。

    “修啊！你是不是那啥冷淡？好事那啥痿，还是那啥举不起来？”毛轩好奇的询问。

    “富贵不能淫，贫贱不能移，威武不能屈！这种高尚的境界你们懂个叼毛！”叶修反驳。

    他确实是对那些姑娘没有什么想法，思维上是这样，身体上多少有些反应的，不过可以克制。

    很多事情一旦做过一次以后，就再也回不去，身体已经记住那种感觉了。

    他不想自己变成那种人！

    出入于各大酒店，体验各种不同大小，感受各种不同深浅。

    当个没有感情的时间管理大师。

    确实很诱人，往往克制才是最难的，一样都是几秒钟，找个喜欢的人一起，多好。

    “行了，今天早点休息吧，明天再商量去玩什么项目。”

    洗澡睡觉，好久没有这么早睡觉了，叶修在床上翻来覆去的睡不着觉。

    时间才到八点半，正是精力旺盛的时候完全没有困意。

    叮！

    来自老父亲的微信信息。

    叶老师【小毛去你那里了？】

    叶修【在啊，怎么了？】

    叶老师【小毛的事发了，他女朋友带人到他家了，干的事太不地道了。】

    叶修瞪大眼睛！

    毛肚的事情就这样事发了？

    叶修【也不是他的问题，那女的怎么还好意思？】

    叶老师【关键在于小毛败坏人家名声了，对方家长肯定咽不下这口气。】

    叶修【哦豁，真是上梁不正下梁歪啊。】

    总有些人能给你刷新三观底线，然后把你的世界观恶心的崩塌，再让你铭记于心的无下限。

    毛肚做的事情虽然过分，前提条件是女的先做的过分，要是好聚好散，他也不可能不同意。

    结果偷偷摸摸找备胎，偷偷摸摸都没有瞒得住，完全是智力问题。

    叶老师【反正你别乱掺合，清官难断家务事，玩归玩，别乱说话。】

    叶修也不是不懂，反正毛肚没有受委屈，他无所谓的。

    不过女方这种事情做的确实是有点让人反胃了，自己教育不到位，反而怪人坏名声！

    她有吗？

    叶修【我知道啦，放心吧您，我已经找到那个怦然心动的姑娘了，拿下了带回家您看看！】

    嗖！

    叶老师发语音来了，语气里包含着老父亲的担忧和欣慰，还有孩子终于知道拱白菜不是有病的放心感。

    语气很复杂！

    叶老师【哪里人？多少岁？性格怎么样？照片有没有？认识多久了？进展怎么样？】

    叶修【才准备追呢，哪知道那么多，见过两次，我在努力中……】

    照片JPG，JPG，JPG

    三十秒后……

    叶老师【很好！爹心甚蔚！我们给你赞助一些。】

    来自叶老师的转账:6666

    叶老师和赵老师难得如此大方一次，可把叶修激动坏了。

    叶修【感谢二位含辛茹苦的家长，今年之内完成女朋友任务！】

    叶老师【要是追不上也不要沮丧，毕竟这种姑娘你确实是有点配不上，保持心态。】

    叶修【您这话说的，我怎么就配不上了？】

    叶老师【姑娘太漂亮了，跟大明星似的，你那点拿得出手？我自己的孩子我还不知道？不是打击你，是让你认清现实，不要陷进去就出不来。】

    聊着聊着就从别家的事情变成了自家的事情。

    老两口对于叶修的话还是很相信的，他从小到大很少说谎。

    说有喜欢的人了，那基本上就是真的。

    第一次遇到这种事情的老两口还是喜忧参半的，担心儿子有了女朋友以后变化过大，也担心儿子追不上姑娘被伤心。

    叶老师【爱情这个事情不要过于在乎结果，放松心态，展现自己，坦白想法，结果取决于双方。】

    心理辅导叶老师上线，聊了半天，叶修都感觉是老爹，其实对面聊天的是老妈。

    教导主任嘛，对于儿子教导的东西比较多。

    聊了一个多小时，叶修收了钱，被要求尽快展开恋爱追求进度以后，才开始舒坦的睡觉。

