    -

    陈希亮这样半道出家的文官，在战争中其实赞画不了什么，但战后的邕州一片白地，繁重的重建安置工作，却非他这样的民政官莫属。因此从收复邕州城第二天起，狄青便任命他为城内的安民官，负责一应民政事务，整天忙得脚不沾地。

    陈恪也没闲着，为了预防战后有疫情发生，他向老爹提出了一套防疫措施。陈希亮听取汇报后十分赞同，然后便把他踢去负责此事……无奈，陈恪只好带人忙活了十多天，眼看着最易发生疫情的时段过去了，他终于能喘口气。

    这天晚饭，陈希亮也难得回来吃饭，陈恪想一想，觉着是时候和他说说小妹的事儿了。

    “你们吃完了吧？”陈恪递个眼色给宋端平和五郎道：“吃完了就出去转转吧。”

    “咱还得再吃一碗。”五郎没注意他的眼神，犹自顾自的端着饭碗，去罐子里舀饭。却被陈恪一筷子打在手背上：“晚上要少吃多活动！”

    “哦……”五郎郁闷的搁下碗，小声嘟囔着：“神神叨叨的……”不情愿的起身。

    宋端平在他耳畔低语几句，他露出恍然的神色，然后两人一起暧昧朝陈恪嘿嘿直笑。

    “赶紧滚出去！”陈恪作势要打，才把两人撵出房去，还不忘嘱咐道：“把玄玉也带上，至少让他离开一里地！”不然这家伙耳朵太好使了。

    “你这是要干甚？”见他把弟兄们撵走，陈希亮奇怪道：“这太反常了吧。”

    “主要是他们嘴巴太损。”陈恪嘿然一笑，咳嗽一声道：“爹啊，你看咱们老陈家，连耗子都是公的，是不是该平衡一下阴阳了？”

    “终于有人跟我一样立场了。”陈希亮笑道：“你当我不急啊，你二哥立誓不中进士不娶妻，他这科要是不中，难不成再拖上四年？若你能给他改主意，那真给为父解了大忧。”

    “他不是不想娶，是人家不答应，”陈恪撇撇嘴道：“我说的不是他。”

    “你说我啊……”陈希亮顿时扭捏起来道：“为父的事情，你们就别操心了。”

    陈恪一听，心说有情况啊！要是平日，定要打破砂锅问到底的，但今天，他没兴趣操那个心：“我也不是说你，我说的我自己。”

    “你……”陈希亮有些意外，旋即哈哈大笑道：“看来我儿是等不及了……”说着拍拍他的膀头道：“安心学业就是，你的婚姻大事，爹爹自有主张。”说着神秘兮兮的一笑道：“本想过两年再说，但既然问起来，就告诉你，我已经为你定好一门亲事，只是我与你岳家言明，等你进京赶考时再成亲。”

    “啊……”陈恪惊得张大嘴巴。

    “没想到吧小子？”陈希亮笑眯眯道。

    “……”简直是太没想到了。陈恪使劲搓搓脸，瞪着老爹道：“这么大个事儿，你咋不先说一声？”

    “这种事，还有什么好商量的？”陈希亮笑道：“何况当时我在汴梁，你在眉州，写信来回将近半年，黄花菜都凉了。再说你知道又有何用，难道插翅膀飞去看看，未婚妻长什么样？”他拍拍儿子的肩膀道：“放心吧，谁坑你，你爹也不会坑你的。”

    “不是那个事儿！”陈恪郁闷道：“我还答应苏伯父，要娶小妹呢……”

    “苏……苏小妹？”陈希亮愣了，转眼，脸上没了笑道：“我记得有人说，打死也不想娶那么聪明的媳妇……这话是谁说的？”

    “是我说得不假，”陈恪叹口气道：“但此一时，彼一时啊，谁让这几年，情况又有变化呢？”

    “屁的变化？！”陈希亮也不是个好脾气的，他愤怒的挥挥袖子道：“你自己朝令夕改，却让别人坐蜡！”

    “光怨我啊？你要是先知会我一声，怎么会坐蜡？”陈恪也气鼓鼓道。

    “婚姻大事，父母之命、媒妁之言，懂不懂？”陈希亮拍桌子瞪眼道：“给我墙角站着去！”

    “老封建……”陈恪自知理亏，嘟囔一句，还是乖乖起来，到墙角面壁去了。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    房间里，生了好半天气的陈希亮，方让他转过头，问道：“你们，没有逾矩吧？”

    “当然没有了，”陈恪矢口否认道：“我把她当成亲妹妹呀！”

    “哦，这就好办了，”陈希亮面色大缓道：“我给你苏伯伯写封信，把情况道明就是。”

    “万万使不得，苏伯伯家，现在最受不得这方面刺激。”陈恪连连摆手道：“更何况，我也舍不得小妹嫁别人。”

    “你不是当成妹妹么？”

    “感情可以慢慢培养，人嫁出去就回不来了。”陈恪叹口气，感触颇深道……八娘的遭遇，对陈家人的影响一样很重。

    “什么话啊……”陈希亮嘟囔一句，拿起官帽，有些烦躁的起身道：“我现在很忙，没工夫跟你剪不断、理还乱，放一放再说。”说完推门出去了。

    “哎呦……”他风风火火的动作，把趴在门上偷听的宋端平和五郎闪着了，猝不及防跌了进来。

    “不像话，真是不像话！”看着这一地牛鬼蛇神，陈希亮大摇其头，气冲冲的走了。

    “三郎，你可不能始乱终弃，”陈希亮一走，宋端平便蹦起来，凑到陈恪跟前道：“我们会鄙视你一辈子的。”

    “会不会我不知道，”陈恪冷笑一笑，一把抓住他道：“但我知道，你马上就要不能自理了！”

    两人正在打闹，狄咏出现在门口，笑道：“三郎，我爹有请。”

    陈恪这才放开宋端平：“回来再收拾你!”整了整衣服便跟狄咏去到帅帐。

    “元帅，你找我？”陈恪唱个喏道。

    “嗯。”狄青一身蓝色道袍，头戴逍遥巾，意态悠闲的坐在胡床上，正在读一本《春秋》，看他进来，把书合上道：“过来坐。”

    陈恪便搬个杌子，在狄青下首坐定。

    “听你父亲说。你要回去了？”狄青问道。

    “本来上了那道‘防疫方策’就想走。”陈恪轻声道：“谁知被我爹又派了活，如今天气转凉，发生疫情的可能极低，因此我想回去了……”

    “回去也好。”狄青淡淡道：“本帅也要班师了。”

    “这就回去？”陈恪吃惊道：“侬智高生死都不一定，何况他两个弟弟还活着呢。”怎么能班师回朝呢？

    “呵呵……”狄青俊朗的脸上，闪过一丝自嘲道：“总得给别人留点立功的机会吧。”顿一下道：“那孙司帅，已经到宾州了……”

    “无耻！”陈恪啐一口道：“仗一打完，他的病就好了！”

    余靖虽然昏庸、嫉妒、小心眼，但他什么都做在明处，不能算是无耻。说起那孙沔，才是文人无耻的典范。此人平日里喜好谈兵，说起来头头是道，侬智高作乱时，他正要知秦州，估计自己不可能被派去南方，便大放豪言，谁知官家病急乱投医，竟下旨改任广南西路安抚使……

    孙大人当时就傻了眼，但大话说得太满，想要收回是不可能了。他又向朝廷提出各种非分要求，谁知都得到满足，只好流着泪南下了……磨磨蹭蹭走到长沙，便听到杨畋战败的消息，他彻底吓破了胆，上表说自己‘疾甚重、卧床不起’，赖在长沙泡起了病号。

    这一泡就是几个月，一直到听闻镇南关大捷，他的病一下子就痊愈了，日夜兼程奔来邕州，唯恐沾不上这平叛之功。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    陈恪平生不恨恶棍，只恨这种无耻之徒。他义愤填膺道：“那些相公们，真是瞎了眼！”

    “罢了，没有孙沔，还有李沔……”狄青的目光投向窗外，好久才叹了一声：“关口是，相公们还是信不过我。”

    “元帅……”陈恪看不得英雄落寞的样子，抬起头道：“没有人会怀疑你的忠心！我想那些提防你的人，都是醉翁之意不在酒！”

    “在乎山水也。”狄青闻言感怀道：“每每念及欧阳公的这篇《醉翁亭记》，某总是感同身受。”但他毕竟不是酸腐文人，稍稍感怀，便振奋道：“你那个要求，要是再不提，可没机会了。”

    “是。”陈恪深深望着狄青，一字一顿：“回京之后，如果官家让你当枢密使，恳请元帅千万不要接受！”

    “……”狄青错愕片刻，渐渐又变成那个杀伐决断的大元帅：“这是谁的意思？”

    “我的意思……”陈恪心中一叹，自己毕竟人微言轻，便又把老欧阳扯上道：“也是欧阳公的意思。”

    “欧阳公？”狄青盯着陈恪道：“何出此言？”

    “一是月盈而缺，”陈恪轻声道：“二者，此乃兵家大忌！”

    -----------------------------分割---------------------------

    今天出版社催着要大纲，结果大半天都在整大纲。so,今天只能还有两更。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

