
　　李铭今日前来，就一个目的。

　　那就是修炼上次从圣树界得到的功法！

　　这还是李铭真正意义上的第一本功法。

　　虽然他之前学习过《驭兽诀》，但说到底，那不是本辅助类型的功法，并非真正意义上的功法。

　　功法是十分珍贵的宝物，哪怕是育武学院，功法数量也是极少极少，且大多都是些鸡肋的垃圾功法。

　　想要真正学功法，只有去圣武院、军部学院这种地方。

　　本来李铭想找个机会要两本来着。

　　但想到那些地方，肯定会以此为让他加入学院的资本，跟他讨价还价。

　　这件事才耽搁下来。

　　但现在不同了。

　　正所谓，系统出品，必出精品。

　　而且光从《鬓龙力》这个名字来看，这本功法就绝对是增幅战斗力的功法，与那些鸡肋般的辅助功法完全不一样！

　　李铭本想在家尝试修炼的。

　　但老鬼以前跟他说过，修炼大多数功法，都必须在安静的环境下修行，否则可能会走火入魔。

　　所以，他才会选择来秘密基地修炼《鬓龙力》。

　　早在最初修建这里时，就考虑到了这一点，故而修建了很多修炼室，隔音效果极好。

　　李铭决定，先自己修炼顺便探探路，等到差不多到火候了，就可以传给王浩与欧阳青，再由他们传给其它荣耀卫。

　　推开门，修炼室内很是昏暗，四周没有窗户，照明使用的墙壁上的萤灯，光线柔和，透着丝丝暖意。

　　他闭上门，随着机械锁咔擦一声锁死，身后荣耀卫训练的喊声消失无影无踪，仿佛与世隔绝一般。

　　修炼室内，针落可闻，李铭甚至可以清晰听到自己的心跳声。

　　他很是满意地点点头，随即盘膝打坐，从空间戒指里取出《鬓龙力》。

　　这是一册看不出材质的小本子，类似前世的教材书。

　　其上写着鬓龙力三个大字，笔走龙蛇，铁画银钩，很是不凡。

　　李铭将其翻阅，细细浏览起其中晦涩难懂的口诀来。

　　·

　　与此同时。

　　50级禁区，风暴绝巅内。

　　于荣光满身是血，面目狰狞，身上筋肉虬结，宛如活物般蠕动着。

　　“嗷嗷哦啊啊！”

　　他吼出，绝非人类器官所能发出的声音，嘴里仿佛有什么东西要出来。

　　他一对眸子内布满血丝，隐约可见其中蠕动的黑线。

　　在他不远处，横七竖八躺着十余名暴风团精锐成员。

　　此时他们都已咽气，鲜血顺着碎裂的身躯汨汨而出，在地面流淌成血泊。

　　在其尸体之间，可以看到如蚯蚓一般，蠕动的猩红血虫，正不断朝于荣光涌去。

　　“李铭！……”

　　于荣光此时似乎很痛苦，连说话都无法清晰，支支吾吾。

　　但他眼中几乎要燃烧起来的怒火，却是个人都能看清。

　　他恨李铭，如果不是李铭，他又何必沦落到今天这副田地？

　　念至此处，他身体猛地抽搐起来，七窍喷涌出鲜红的血液，身体开始急剧变化。

　　在于荣光面前。

　　站着一头面目可憎的魔物。

　　这头魔物长着章鱼脑袋，身躯类似人类，却更接近于亚人兽。

　　背后生长着如蝙蝠般的双翼，从体型上讲，竟比当日李铭所杀死的圣树鬓龙王还要大上数倍。

　　最惊人的是。

　　这头魔物身上所散发出的魔气。

　　已经到达一种骇人听闻的程度。

　　磅礴的精魔能力，在其四周萦绕出实质般的紫色雾气，不断盘旋。

　　最引人注目的。

　　还是它散发出的气息波动。

　　那赫然是100级王级魔物才有的气息！

　　如果有猎魔协会的高层战力在此，肯定能一眼认出。

　　这是一头上位王级魔物。

　　但却没一人能认出它的身份。

　　因为曾见过它的人都死了。

　　“我要杀了李铭，杀了他！”

　　于荣光神智有些扭曲，已经彻底陷入疯狂。

　　上位王级魔物冷漠地盯着于荣光，眼前这个人类，着实出乎它的意料。

　　不仅带人进入他的族群。

　　更是直接献祭了自己队友，将它召唤出来。

　　只为将其转化成强大的魔化人。

　　不仅如此，这个人类还与它做了一个约定。

　　“不久的将来，有一名可以同时召唤成百上千英雄的召唤师，会踏足此地。”

　　“如果那名召唤师真的出现了，不要犹豫，一定要立刻降临，并将之杀死。”

　　“否则，你的族群将会面临灭顶之灾！”

　　这个人类的话，倒是让上位王级魔物想起前不久，在魔都发生的一件事。

　　龙王一族，有一头小龙死在了人类界。

　　上位王级魔物那对不可直视的眸子当中，闪烁着人类无法理解的光芒。

　　看来。

　　随着女皇的苏醒，人类的救世主，也将出现了。

　　·

　　“喝啊！”

　　李铭低喝一声，照着《鬓龙力》上记载的术力轨迹，运转体内汹涌彭拜的术力同时，一拳挥出！

　　下一刻。

　　在他面前。

　　轰然出现一个拳印！

　　强烈的气浪，宛如激流一般，撞击在合金墙上，迸发出咚咚咚的响声。

　　整间修炼室，都在此刻隐隐颤抖。

　　李铭缓缓收回手，发现手腕在抽搐，同时传来惊人的剧痛，仿佛被万千根银针来回穿插一般，痛痒难耐。

　　他忍不住倒吸口气。

　　“强悍倒是真的，只是这反噬的作用未免太大了。”

　　“不过根据功法记载，只要不断磨练，反噬就会越来越轻，到时候没了反噬，才算真正入门。”

　　《鬓龙力》属于炼体类功法。

　　简单来说，就是将召唤师体内的术力，按照固定的脉络运行，将其在体内游走。

　　术力与肉体力量共同锻炼，不仅能相辅相成，互相淬炼。

　　更是可以达到1+1＞2的恐怖力量加成！

　　但现在李铭只是干刚入门，修炼起来尚有反噬。

　　等到日后不断修炼，反噬解除后，就可以在四肢百骸内修炼出“龙力”。

　　所谓龙力，说白了就是术力的净淬化，但在质量上远远超过术力。

　　“也就是说，既能锻炼肉体，还可以修炼出龙力吗？”

　　李铭喃喃自语，嘴角微微上扬。

　　眼下距离与于荣光生死战还有两周不到。

　　而他最近也没什么事，可以彻底沉浸下来，至少先将《鬓龙力》修炼到小成！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第519章 鬓龙力免费阅读。https://xs.23sk.com 