    轰轰！

    接连两道炸响声响起，被轰碎的法元刀片碎片朝四周飞溅，这一次林天早有防备，长剑一转便将那些碎片悉数击碎。

    紧接着，林天不再停留，不等剩下最后两道法元刀片靠近，直接劈出一道剑气，朝它们急速袭去。

    然而就在那道剑气即将轰在法元刀片上的时候，那两道法元刀片竟然飞行的路线竟然猛地一变，从侧面朝林天飞速袭来。

    见状，林天脚下猛地一踏，身体掠到一旁，迅速刺出两剑，直接将那两道法元刀片给击碎。

    看着散逸在半空的法元刀片碎片，林天眉头微微皱起。

    刚才它们的突然变化来的太快，若不是他用云中步闪避，估计就要受伤了，这周刑的实力的确比吴用强了许多！

    并且吴用因为大意被他杀了之后，周刑必定心生警惕，一定会拿出最大的精力置他于死地。

    这不，林天脑海中这想法刚出现，不远处的周刑便已经冲了过来。

    他双手间法元凝聚，在双掌之上形成一道巨大的法元刀片，将手掌完全覆盖了进去，直接让双手成为了锋利的兵器。

    随着周刑身上法元朝双掌上涌去，上面的法元刀片顿时暴涨到近一米，散发着锋利的气息。

    嘭！

    周刑脚下猛地一踏，身体高高跃起，随即从半空中急坠而下，双手上的法元刀片在呼啸声中朝林天猛地斩落。

    锵！

    林天抬剑抵挡，直接被两股强大的力量击退出去数米远。

    周刑不给林天丝毫喘息的机会，一个劈斩之后再次紧跟着林天冲去，法元刀片朝着林天胸口直刺而去。

    林天刚刚稳住身形，便看到周刑冲来。

    空玉剑猛地一震，上面纹路涌动，爆发出一道凌厉剑气。

    轰！

    然而这道剑气在周刑的攻击下，仅仅持续了半个呼吸的时间，便轰然炸开，而周刑手上的法元刀片趋势不减的刺向林天胸口。

    一股寒意自林天背后升起，没有丝毫犹豫，他直接施展云中步，身体朝远处退去。

    尽管他的反应足够快，但奈何周刑的进攻速度实在是太快，还是在他的胸口留下了两道伤口。

    伤口均有巴掌长，两三厘米深，鲜血立马流了出来，染红了衣衫。

    一股刺痛感传来，然而林天已经顾不上伤口，脚下连连踩动，身体接连朝不同的方向横移。

    “想不到你这身法竟然这么精妙。”周刑手中法元刀片连连劈斩的同时感叹道。

    也正是他接连不断的快速攻击，逼得林天不得不使用云中步进行躲闪，甚至一时间连反击的机会都找不到。

    周刑话音刚落，身上的法元便狂涌起来，攻击速度也猛地加快。

    随着他接连不断的出手，空中一道道刀光浮现，繁密无比，并且每一刀都是朝着林天的要害部位劈斩。

    若是林天一个不慎，或者躲闪的方向出现错误，那带着强大攻击力的法元刀片便足以将他重伤。

    “修为还是太低了，不然我的速度可以更快，大绝剑法的威力也会更强，断然不可能被他压着打！”林天心中念头闪过，面色已经变得有些凝重起来。

    一旁，众人看着两人的交手，脸上已满是惊容。

    同样是天法境三层，周刑的实力却比吴用强上太多了，而林天在如此密集快速的攻击下，竟然还没有落败，两人的表现都是众人震惊的缘由。

    两人一攻一退，很快便过去了一盏茶的时间。

    在这一盏茶的时间内，周刑已经不知道劈斩出了多少刀，地上都被劈出大片大片的刀痕，将林天死死压制。

    同样在这期间，林天也有过许多次的危机时刻，身上多出了好几道伤口，若不是云中步足够精妙的话，他早就死在周刑的法元刀片下了。

    “小子，我倒要看看你能躲到何时去。”周刑厉喝一声，脸上带着冷笑。

    林天一边躲闪着，耳边呼啸不断，刀气蹭到皮肤上传来阵阵冰冷的刺痛感。

    虽然两人交手到现在仅仅过去一盏茶的时间，但是如此强度的战斗，对法元的消耗绝对是巨大的。

    就算他的元海比一般的修士要大，法元也要比同境界修士充裕很多，但是也经不起这样的消耗。

    他和周刑的境界差距太大，两人的法元储量也有很大的差距，若是继续这样耗下去，到时候败的肯定是他。

    不远处，赵大器三人双手紧攥，脸上满是焦急之色。

    周刑的实力他们都看在眼中，要是这样一直下去的话，输的铁定是林天。

    “我要去找司空舟，让他出手帮忙。”李欣然黛眉紧皱道，说着就要往天擎宗弟子们所在的方向走去。

    然而她刚走出去两步，就被赵大器给拦住了。

    “没用的，去了也没用，吴用死的时候他都不让石川出手，更何况天哥。”赵大器摇摇头道。

    “赵大器说的没错，去找他只是自取其辱，天哥若是知道了也一定不会让我们去的。”高坤点点头道。

    “那……那怎么办？要是林天落败了可就是身死的下场。”李欣然无比焦急的道。

    闻言，赵大器和高坤顿时沉默了下来。

    过了一会，赵大器抬头看向林天和周刑交战的方向，脸上浮现起决然之色，“若是天哥败了，我就上，我这条命是天哥救的，就算死我也要死在天哥前面！”

    “我也是！”高坤紧跟着道。

    李欣然看着两人，嘴角突然勾起一抹笑容，“既然这样，我们便一起吧。”

    在三人说话间，林天的处境已经越来越危险了。

    随着体内法元大量消耗，云中步也逐渐开始不太稳定，这让林天身上又添上了几道伤口。

    天元皇室阵营所在，谭忆秋和一名身材高大挺拔的男子站在最前面。

    看到林天身上彪射而起的鲜血，谭忆秋无比焦急的拉了拉身边男子，“恒哥，你再不出手林天他就要死了！”

    男子笑了笑，拍了拍谭忆秋的脑袋，“怎么？这就开始着急了？看来秋儿和这小子的关系有点不一般啊。”

