    花船舱室，轻歌袅袅，台上舞女为伴，尽显婀娜。

    台下各家游客相聚而坐，正值此欢庆之际，各家小姐方能于人中露脸，也给了各方才子尽献殷勤之机会。

    男男女女穿梭其间，人群之中莺燕笑语不断，各处有美女相聚之处，常有公子上前问礼。

    而在厅中一处，一男环绕数女间，惹得场间男子好不羡慕。

    这男子身边非但女子甚多，关键各个皆是绝美之资，全场难有与之比肩的。

    有胆大脸厚的公子，方才主动上前搭话，不想没说两句就被那围坐的男子给撵走了。

    那男子长得倒是不错，不过见了别的男人就一副生人勿近的模样，惹得公子哥们心里发酸。

    围坐的人群之中，姑娘们专注于棋盘，交头接耳，叽叽喳喳，不时传来几声掌声，又或喊一声“妙手”之类。

    旁人看来，兴许是一群静于棋道的姑娘。

    随后不久，几人身后又站了几人，透过人缝看着棋局。

    只是看了一会儿，期盼上的棋子排列异常古怪，根本就是一群不会下棋的人。

    先前被撵走的一人上来看到，满脸的不屑，忍不住在后方阴阳怪气：“几位姑娘，我看你们这棋啊，简直是不通规则，这里可少不了一些滥竽充数的学生，千万不要被一些不懂棋理的人给骗了。想要学棋，在下倒是愿意传授各位一二。”

    这人阴阳怪气说了许多，后而发现在场几人浑然不觉，好像根本没把他的话听到耳中。

    下棋的几位的确是没听懂外界的动静，各自专注地看着棋盘。

    这五子棋虽是简单，但也颇为费脑，几个初学的姑娘联合一起对付白宋，在连败几局之后终于赢了一次。

    这会儿姑娘们兴致正高，眼看着又要赢下一局了。

    “小姐，走这儿，少爷左右不顾，我们就要赢了。”

    “这里也有一步好棋……”

    “夫人，走这里。”

    几个女人叽叽喳喳，白宋却是汗如雨下。

    心说三个臭皮匠顶个诸葛亮，这几个女人联合一起还真不好对付。

    眼看着就要输了，外面突然伸过来一只手，拿走了一颗棋子。

    “你们到底会不会下棋？这是一颗死子，早被提掉了！”

    突然的变故打乱了棋局，白宋赶紧将棋盘打乱：“哎呀呀，这盘不算，重新来过。”

    “少爷！”

    “白大哥！”

    “相公！”

    几个女人脸色一变，好不容易要赢了，怎么能不算？

    白宋摇头晃脑，装作听不见，可把几个姑娘气得不行。

    都知道白宋脸皮厚，她们生气没有用，要怪就怪后面不知哪儿来的指手画脚的人。

    白柔起身回头，盯着那个手里还拿着棋子的人，怒气冲冲：“观棋不语，你懂不懂啊？谁让你动的？真是个小人！”

    “你们……你们棋都不会……”

    “我们会不会碍你什么事儿？”

    “就是！”小翠一叉腰，指着那人，“人头猪脑！我们下的是五子棋，没点儿见识。”

    那人当众被姑娘数落脸上挂不住，红着脸，也有些疑惑：“五子棋？”

    “五子棋就是让五颗棋子连城一线就算赢，不懂就别搅和！走开！”

    小翠在人群中那么一说，围观的人倒是明白了些，有点儿似懂非懂的味道。

    白宋叫她们别去计较，继续下棋。

    几个姑娘都很聪明，进步神速，白宋也不敢掉以轻心。

    而后这一局，白宋又赢了回来。

    姑娘们一阵丧气，小翠是接连抱怨：“都是那个人，本来能赢的，打断一下，我们就输了。”

    “雕虫小技，上不得台面。”

    一个不适合的声音忽然出现在面前。

    所有人下意识地看着说话的之人，就听有人小生地嘀咕了一句：“幽州第一才子苏铭。”

    此话一出，瞬间让周围人众高看了几分。

    之间那人不屑地摇着扇子：“一点儿戏之事居然引得尔等如此惊奇？这等小孩子的游戏岂能于博大精深的围棋相提并论？”

    殊不知这些人哪里看的是棋？

    看的分明是人。

    只是众人都不想承认，听了这苏铭的话，纷纷尴尬地笑着点头。

    周围的人也渐渐散开，都有些心虚怕被看出了自己内心的真实想法。

    人一散，那苏茗乘着缝隙挤了进来，站在白宋身前：“兄台，我看你拿棋的手法，想来也该是下棋的行家。不如你我切磋一局？”

    围观众人听得此话，纷纷怒目而视，感情这小子是故意用话将人引开，然后好给自己机会？

    “苏公子，你这么做就不对了吧？即便是要请教对面这公子，也轮不到你啊。”

    苏铭轻摇折扇，笑脸迎人：“不好意思了诸位，既然你们不敢讲出心中所想，那在下抢先一步也无可厚非。几位垂涎诸位姑娘美色，但说便是了，何故在此心猿意马呢？”

    说完，这苏铭自得意满地转身对几位姑娘一拱手：“几位姑娘，在下不才，倒是愿意让你们见识见识什么叫真正的棋道。这棋道包罗万象，变化无穷，绝非一局简单的五子棋所能展现。”

    “你谁呀？谁稀罕跟你下棋呢？”小翠不耐烦地顶了一句。

    “别……既然这位公子有雅兴，又有这么多人看着，我倒是愿意请教一局。”

    出人预料，白宋居然有意跟对方下一局。

    对白宋而言，跟几个姑娘下五子棋实在无聊了些，难得有个送人头的小喽啰，既能打发时间，又能承托自己的光辉伟岸的形象，何乐而不为呢？

    而且还是个什么第一才子。

    这样的猪宰了，经验定是不少。

    众人听了，也是来劲。

    这可是幽州第一才子，琴棋书画样样精通，虽不是专业的棋士，但在业余棋手中绝对属于佼佼者。

    听说则苏铭在幽州只输过郑家的老太公。

    那位可是在大唐都鼎鼎有名的棋痴。

    对面的年轻小子，白白嫩嫩的，一看就知道是个绣花枕头，怎么可能是苏大才子的对手？

    周围几个年轻貌美的姑娘，看了这一局棋，恐怕是要被苏大才子的才所吸引吧？

    想想也有些可惜，要早知此事，何必把这机会让给别人？他们就早该主动挑战才对。

    苏铭欣喜异常，忙拿起棋子往棋盘上落了一子，目光瞥向一边的白柔。

    别的姑娘他的不清楚，但这个白姑娘叫那男子哥哥，应当是兄妹，说明这位姑娘自己还有机会。

    又在苏铭眼中，这位小姑娘最是特别，有着大家闺秀的容貌，又不见丝毫娇柔，大大方方，青春灵动，一看就让人心痒痒的。

    苏铭号称幽州第一才子，见过的年轻姑娘多不胜数，却还是头一次见到令人如此心动的美人。

    这一局棋，就是要赢得美人心。

    白宋盯着苏铭的眼神，也不在意，手里拿着棋子，缓缓落下：“听说你是幽州第一才子？”

    “虚名而已。”

    “就是不知道的这棋力究竟如何。”

    白宋说得淡淡，但言语中的轻蔑十分明显。

    苏铭也是个傲骨，就是各家的教书先生也不敢对自己有丝毫轻视，如今被一个年纪相仿的男子不屑一顾，心里已有几分火气。

    若非看在旁边姑娘的面子上，心说哪儿会给你好脸色？

    苏铭笑笑：“棋力尚可，同龄之中未尝一败。”

    “那真是可惜了，这第一局败棋就要到了。”

    一开局，对局双方就剑拔弩张，单从这对话就足以让人兴奋。

    有人小声问：“这人是谁啊？遇到了苏大才子还敢这么横？”

    “不知道，没见过。”

    “看他身边的夫人，不是林家小姐吗？”

    “林家小姐？邙县的林家？”

    “正是。”

    “他是林家小姐的相公，莫非就是那个赘婿？”

    周围的人议论不停，而棋局已然开始了。

    本以为这会是一场激烈的龙争虎斗，没想到才一盏茶的功夫，身为幽州第一大才子的苏铭就已经陷入了长考。

    准确说来，长考已经无关紧要了，棋盘上，苏铭的一条大龙已无生路，棋局胜负已分。

    苏铭不过是不相信，绞尽脑汁地想着是否还有一线生机。

    时间一点点过去，忽然在远处传来一阵惊呼，有人喊道：“是晴儿姑娘，晴儿姑娘也在花船上！”

    只听“晴儿”两个字，整个花船再次陷入了沸腾之中。

    周围看棋的人也被瞬间吸引了过去。

    白宋哈哈一笑：“看晴儿姑娘了，这局棋就算和棋吧？”

    苏铭没有说话，脸色很难看，默默地起身，又默默地离开。

    姑娘们虽是不太懂，但也能瞧出个大概，香儿在白宋身边问：“相公，明明快要赢的棋，为何又不下了？”

    “下棋又不是一定要赢，这和棋的伤害性不大，但侮辱性极强，留给那什么第一才子回去细品，足够他难受好久。”

    香儿想了想，似乎明白了，娇小着给了相公一个小拳拳：“相公这心思……”

    “杀人诛心才爽嘛。”

    “少爷不会是寻个由头想要看看那晴儿姑娘？”

    冬香突然的一插嘴倒是让白宋有些难接，忙给香儿解释：“香儿，你可别听她胡说。”

