    "噹！"

    执剑者的剑被挡住。

    李治在剑道的造诣上虽然比不过他，但是实力的差距并不是精妙的剑法能够弥补的。

    “咔兹”一声。

    李治手腕一转，执剑者就被推了回去。

    “哈哈，我来！”

    黑夜摸鱼大喝一声，一个跳跃便跃至李治身前。

    “嘲讽！”

    紧接着，一道橙色光晕从他身体散发出来。这是嘲讽技能，他想像打BOSS一样拉住李治的仇恨。

    然而，还没等他话音落下。

    “给本殿下滚！”    

    “嘭！”    

    李治抬手一剑，便也将他拍飞了出去。

    实力的差距下，黑夜摸鱼的嘲讽根本不起效果。

    “哼！”

    执剑者冷哼一声。李治虽强，但他也并不畏惧。

    “五岳剑法！镇！”

    瞬间，他手中的长剑化作一道山岳，携巨大的气势朝李治压下。

    周围，原本就远远缩到一旁的房屋躲的更远了。

    而天空中的护盾，也开始变得摇摇欲坠起来。

    执剑者手中长剑所化的山岳，严重扰乱了长安城军魂的内部稳定。

    “我也来！”

    “盾！”

    山岳悬空，黑夜摸鱼再次冲了上来。

    下一秒，手中的大盾化作一道钢铁囚笼，将李治牢牢的困在其中。

    这便是他的至强杀招，盾之囚牢！

    “区区贱民！”

    李治咬牙切齿。在他心里，执剑者与黑夜摸鱼两人是不值一提的。

    他李治可是尊贵的帝皇血脉，这些贱民还想杀他？

    “给本殿下破！”

    怒火间，他手中的长剑变得无比的犀利。

    咔嚓！

    仅仅是一剑，黑夜摸鱼的盾之囚牢上便出现了一道深深的剑痕。

    他只需要再劈出一剑，便能将这看似坚固的囚牢破开。

    以顶级之力想要困住他李治这个半步镇国？痴人说梦！

    然而他的第二剑还未劈出，黑夜摸鱼的脸上又一次露出笑容。

    “没用的，霸体！”

    瞬间，巨大的盾之囚牢上被镀上了一层金色光芒。

    当李治的剑劈在盾墙上时。

    噹！

    剧烈的金铁撞击声响起，长剑差点被震飞。

    霸体状态下，黑夜摸鱼的盾之囚牢是无敌状态。

    即便只有三秒钟的持续时间。但半空中的山岳，已经坠下！

    “你！”

    突来的剧变让李治面色骤变。他本是胜券在握，以剑破盾，然后以剑杀人。

    却不曾想到，原本脆弱不堪的盾墙此时变得比金石还要坚硬。

    他手中的利剑劈砍在上面，居然一道印痕都没有出现。

    “给本王破！”

    焦急之下，他又是一剑。

    “噹！”

    这一次，他整个人直接被震飞。

    他的全力一击下，他本人也受到了同等力量的反震之力！

    也就是在此时，那重达千钧的山岳已经坠至他的头顶。

    堂堂一国太子，看样子是要被区区两个‘贱民’镇杀于此。

    千钧一发之际。

    “殿下！”

    罗成一枪便将一剑倾心震飞，随即手中的长枪飞射而来。

    ‘噹！’

    长枪钉在地上，随后如同是天之支柱一般，将李治头顶的山岳撑住。

    巨大的力量，震起了无数尘埃。

    “殿下！”

    尘埃中，罗成神色惊慌的冲了过来。

    刚才他是害怕自己支援不到，所以长枪先行。

    而现在，他又变成了李治身边最忠实的保镖！

    “咳咳！”

    浓烈的灰尘呛的李治一阵干咳。

    不过他并未怪罪罗成，反而是感动万分：“罗爱卿，你来了啊！”

    他知道若不是罗成，此时头顶上的山岳早就坠下来了。

    李治虽有半步镇国的实力。

    但是面对执剑者与黑夜摸鱼他们的奇怪技法，一时也难以招架。

    游侠的技能强大是一方面，但执剑者的五岳剑法更加强大。

    仅仅是这一座山岳，便已经散发出堪比镇国的气息。

    “殿下您先走！”

    巨大的山岳让罗成也不敢掉以轻心。

    他不敢轻举妄动。只要他手中的长枪有丝毫颤动，那头顶的山岳便会坠落。

    “好！”

    李治并未犹豫。三秒钟的时间已到，只见他一剑，便将黑夜摸鱼的盾之囚牢劈开。

    随后又是一剑。

    噹！

    黑夜摸鱼还想提刀格挡。

    但是瞬间，他整个随着胸前的断刀一齐倒飞了出去。

    血溅三尺！一击秒杀！

    “摸鱼！”

    黑夜摸鱼的死亡让执剑者脸上出现一丝慌乱。黑夜摸鱼的实力虽然比不过他，但是他想击杀黑夜摸鱼，也不是一件容易的事。

    但现在，就在他的眼皮子底下。

    黑夜摸鱼，被暴走的李治一剑劈死了。

    在这一瞬间，他操控的山岳也开始变得摇摇欲坠起来。

    “剑！”

    关键时刻，一剑倾心冲了过来。

    刚才罗成一击便将他打飞，此时他也终于是飞了回来。

    “稳住！你拖住罗成，这个李治交给我！”

    既然罗成为了救李治陷入执剑者的山岳之下。那眼前的李治，就是任他宰割！

    他一剑倾心虽然打不过完全体的罗成。但是面对半步镇国的李治，应该是五五开的。

    话音落下，他就朝李治冲了过去。

    “噹！”

    双剑碰撞。    

    巨大的力量，直接将李治震退了好几步。

    一剑倾心这个虚假的镇国，终究也是挂了个镇国的名头。

    “可恶！”

    一剑倾心的搅局让李治怒火中烧。

    自己堂堂大唐帝国太子，是这些贱民能够触碰的吗？

    “罗成！”

    只见他怒吼一声：“杀掉他们！”

    有罗成这个保镖在，他根本不想与一剑倾心在这里浪费时间！

    然而，他所想到的支援并未到达。

    原来是罗成陷入执剑者的山岳下后，原本只是初步散发镇国气息的山岳，此刻完全凝实。

    执剑者在身后强大后援团的加持下，已经进入了超神状态。

    也就是在一瞬间，气息恐怖的山岳将罗成也压的喘不过起来。

    五岳剑法最大的效果不是杀敌，而是镇敌！

    “哈哈！不愧是我的剑！”

    看到如此一幕，一剑倾心大笑三声，厉声道：“李治，还不快快束手就擒？”

    他知道，活捉李治的功劳比诛杀李治要大的多！

    而且有李治在手，到时候李世民也不敢再猖狂！    

    “哼！妄想！”

    即便是自己再次变成孤家寡人，李治依然嘴硬。

    他怒道：“今日，本殿下便送你们上路！”

    一开始不想使用杀招，主要是因为担心长安城军魂会承受不住内部的动荡而奔溃。

    但现在，他已经管不了这么多了。

    “青龙斩！”

    “吼！”    

    刹那间，一条青色巨龙从他的剑中咆哮而出。

    巨大的龙头，张开血盆大口便将一剑倾心吞下。

    其速度之快，周围众人都没有反应过来。

    “哈哈！都得死！”

    李治挥舞着手中的长剑。随即，青色巨龙在他的操控下肆意翻滚奔腾。

    尾巴轻轻一扫，便有上百名神剑军游侠被秒。

    战局，在这一瞬间，似乎就被逆转了过来。

    然而李治并未得意太久。

    原本无人能挡的青色巨龙在肆虐了一会后忽然挣扎起来。

    “吼！吼！”

    凄惨的嘶吼声响起，巨龙在众人惊骇的目光下，忽然坠落在地。

    “你？怎么会？怎么会？”

    突如其来的变故让李治面色大变，他根本就不知道发生了什么。

    不过就在下一秒，他看到了。

    一道凌厉的剑气从巨龙的体内/射出。

    紧接着，无数道剑气将巨龙刺的支离破碎。

    一道人影，从巨龙的肚子里走了出来。

    “靠！差点就嗝屁了！”

    一剑倾心心有余悸。幸好他有保命技能【剑罡阵】，不然此时早就变成巨龙肚子里的一坨翔。

    “你！你居然没死？”

    看到剑气环绕的一剑倾心，李治的脸上露出惊恐神色。

    那青龙斩可是他的杀招，即便是真正的镇国境强者也难以抗衡。

    为何现在，失去了效果？

    “老子当然没死！”

    一剑倾心杀气腾腾。既然这个李治，冥顽不灵，负隅顽抗，那就别怪他心狠手辣！

    一下没收住力气，诛杀了李治，估计程幕也不会责罚他。

    “去死！”

    他怒吼一声，冲了上去。

    “噹！”

    剑罡阵起，一剑倾心此时就如同是一个战神一般。

    他的每一击，就能将李治击退。而李治的反击，还未近他身便被剑罡阵挡下。

    战局，在这一瞬间又扭转了过去。

    “殿...殿下！”

    山岳之下，苦苦支撑的罗成看到李治在挨打，他睚眦欲裂。

    想反抗，但是此时他的肩膀上好像是被压有千斤重担一般，根本无法挣脱。

    他与执剑者两人都已经是面色苍白，汗流浃背。

    接下来，就要看他们二人谁能支撑到最后了。

    “救...救驾！”

    生死存亡之际，李治终于不再嘴硬。

    他想喊周围的人救驾，但是此时谁又能顾得上他？

    罗成被困，周围的羽林军士兵被屠杀。半空中，娄师德与长安城军魂正在死死抵御神剑军魂的攻击。

    此时这里能够救他的，估计就只有他自己了！

    只可惜，青龙斩被破，自身气息紊乱。再加上势不可挡的一剑倾心，此时的李治真的是自身难保。

    “噹！”

    最后一剑，李治整个人被打飞。摔落在地，身受重伤。

    “咳咳...咳咳...”

    他猛咳着心血，还想挣扎的站起来，但是一柄长剑咻的一声架在他的脖子上。

    一道冰冷的声音传来：“再动，死！”

