    腊月初一将至，正忙活着赈灾和天子大婚事宜，整日不着家的丞相、昌水侯田广明，今日却抽空来了城外庄园别院一趟。

    他进了门就看到了一个熟悉的身影，屏退左右后，便板着脸斥道：“你怎么来了？”

    来的却是一个年过三旬的美妇人，长了一张尖俏的狐儿脸，虽然不再年轻，却有成熟的韵味，这种女人是田广明的最爱。

    妇人下拜，朝他低低俯身哭泣道：“三年了，昌水侯忘了受降城的那一夜了么？”

    田广明当然忘不掉，三年前的元霆元年，他奉命率四万骑出朔方击匈奴，受降城，刚好受降城都尉病死。田广明没有别的爱好，就是好色，见都尉寡妻美艳，久在军中未近女色已久的他按捺不住，竟与之通奸——就在受降城都尉灵柩所在堂上办了事。

    虽然很刺激，但事后田广明也后怕，虽然列侯公卿纳妾十余也是常事，但此事若是捅出去，仍是大罪，有汉以来因通奸罪被处置废掉的诸侯列侯可不少。

    于是那一夜就成了露水之情，二人再未联系，谁料她今日却找上了门来。

    来的还不止她，更有一个两岁多的孩子。

    妇人哭哭啼啼：“此子对外说成是亡夫的遗腹子，实则是昌水侯的骨血，但旁人不大信，如今妾在夫家受尽白眼排挤，实在是过不下去，还望丞相接纳我母子。”

    她边说边将那孩子推了过来：“瞧这眼睛，瞧这眉毛，和丞相长得一模一样！”

    田广明目瞪口呆，他子嗣众多，对忽然多出一个儿子无感，也不关心究竟是不是他的种。倒是再见这妇人，又勾起了心里的欲火，做了丞相后，也不像当年那般后怕了，故作沉吟打发奴婢将孩子带下后，揽住了妇人的腰，也不挑场地，就在厅堂案几上一坐，笑道：

    “其实大不必换一身衣裳，你还是穿斩衰之服时最美。”

    ……

    事后田广明心满意足坐在车上回丞相府，城墙之外，仍能不时看到等待救济的灾民。

    大旱之后，天子特地下了诏令：“盖闻农者兴德之本也，今岁不登，已遣使者振贷困乏。”官府从各地入谷，输长安仓，助贷贫民。并鼓励民间商贾豪强以车船载谷入关者，即便夹带其他货物，也毋用传，不收税。

    随着本用于军备的长安仓输出谷物，以及关东粮食漕运入京，流民得到了安抚，发回原籍也不现实，他们很多已经将土地变卖换了救命的粮食，恐怕还是沿用孝武时的旧制，迁到朔方、河西等边郡去。

    田广明不由暗自庆幸：“这场大旱十年不遇，亏得蔡义撑到八月才薨，不然这灾异恐怕要应到我身上了。”

    大汉信奉天人感应，即便先前任弘乐游原引雷电，也未能将其推翻，一旦闹了严重的大灾，皇帝肯定要找原因，身为百官之首的丞相，无疑是背锅首选。

    幸好老丞相蔡义临死前多撑了一段时间，从御史大夫升位接替他的田广明，倒是成了赈灾有功的新丞相。大将军恢复了丞相一定职权，田广明与御史大夫杜延年名义上主持两府外朝，但也能参加中朝集议——这下大将军的人当真兼职内外了。

    今日并无太多大的事务，倒是御史大夫杜延年送来一份奏疏，是大司农属下均输官，名叫“耿寿昌”所奏，认为应当吸取灾害教训，效李悝之法，在桑弘羊平准法基础上，在郡国普遍设置备灾粮仓。

    “以谷贱时增其贾而籴，以利农，谷贵时减贾而粜，名曰常平仓。民便之。”

    “如今关东漕粮犹不足使灾民充饥，此事等灾情过了再议。”

    “还有谏议大夫魏相上奏。”杜延年又将另一份奏疏摆到案前与田广明商量。

    “魏相言，陛下已令太官损膳省宰，乐府减乐人，边塞罢兵，使归就农业。然天子立后，聘黄金三万斤，车马、奴婢、杂帛、珍宝以数千万计，而大婚操办所用财帛更超过了上万万钱，此舍小放大也，遭逢大灾，不如将婚礼从简。”

    “荒唐！”

    田广明差点拍案而起，这魏相过去就犯过错被拘禁，若非河南郡人念他是个好官叩阙拦着大将军车马求饶，恐怕还关着呢，刚回朝中不久就又发癔症了，真是不识好歹。

    “诸事皆可从简，唯喜、丧之事不可！”

    ……

    霍夫人显消息灵通，人在家中也听说有人上疏提议大婚从简，顿时炸了毛。

    “简？他当天子大婚立后是什么？是小户人家娶嫁么？这可是国家大事！”

    霍夫人自有自己一套价值观：“民间遇到了不好的事，还讲究大操大办冲喜，天子立后，也是为了给灾年冲喜！”

    “更何况天下那么大，一百多个郡国，今年此处有旱，明年那边有涝，若按这腐儒的说辞，天子都不用娶嫁了，我记得这魏相不是曾犯法被革职么？怎又回京做大夫了？“

    有知情的霍氏家奴下拜道：“听说是太常丙吉大夫所举荐。”

    “这丙吉，真是越老越糊涂。”

    霍夫人心生不满，等晚上大将军忙完一天公务疲倦归来，便絮絮叨叨说起此事。

    霍光默默听着，打从去年开始，他便能感到自己越来越衰老，精力大不如当年了。入夜后体乏困倦看不懂奏疏，在未央宫里从公车司马门到尚书台这短短距离都有些走不动，过去能一百步走完的路程，如今却要多走二十余步。

    所以才抬高了田广明和杜延年的职权，好让他们辅佐自己处置朝政，在田延年自杀后，这两人就变成了他在朝中的左膀右臂。

    对妻子的这些抱怨，霍光烦不胜烦，只告诫她一句话：

    “慎之，勿为窦太主！”

    窦太主便是汉武帝的姑姑兼丈母娘馆陶公主，她为人贪婪，自持册立孝武有功，飞扬跋扈，孝武亦患之，最后陈阿娇果然没落得好下场。

    霍光指的是，别像馆陶公主那样不识好歹，但霍夫人想到的却是馆陶公主的另一个爱好，顿时心虚起来，不敢再提此事，只嘀咕道：“反正不能比上官氏立后时寒酸。”

    当年五岁的上官澹嫁给十岁的孝昭，当然没法大操大办，如今霍夫人只望自己女儿能胜过一头。虽然太皇太后是她外孙女，但毕竟隔了一层，还姓上官，霍氏的长久富贵，还是要靠女儿和往后要继承皇位的霍氏外孙。

    大将军在朝堂说一不二，这场刘霍联姻被视为稳定朝政的大事，到了次日，群臣皆斥责魏相奏疏，倒是霍光主动谦退，请求从简。

    但皇帝却破天荒驳回了这请求，坚持大办！

    虽然身为皇帝不会到妻家亲迎，但腊月初一大婚当日，刘询仍亲迎于前殿两阶间，给足了霍家人面子。

    其他仪式，无非是列侯婚礼的加强版，只是伴随着赐丞相以下至郎吏从官金、钱、帛各有差，赦天下，让此事成了普天同庆，长安城外的流民们，今天甚至能吃上管饱的干饭，也少不了夸皇帝皇后几句。

    只是这热闹喜庆，让刘询有些恍惚，忽然想起当年西安侯婚礼时的情形。

    那时候他身份特殊，便拒绝了任弘上席之邀，而带着妻子许平君远远坐在一个角落里，几乎要隐进里墙的阴影中。

    当时许平君发现丈夫不说话了，一看他若有所思的神情，便低声道：“良人莫非是在羡慕西安侯成婚时的宾朋满堂？妾倒是觉得，婚俗不在于热闹繁杂，而在于夫妻恩爱，一牛一马，新妇入于青庐，几位朋僚相贺便足矣。”

    虽然当时刘询羡慕的，其实是西安侯事业有成，而自己不名一文，但回想起来，平君倒是一语成谶了。

    未央虽大，不若尚冠里两进小宅，举国皆贺，也不若牵着那人的手来得快乐。

    婚礼的男女家长，分别是上官太皇太后和大将军霍光，然而这俩位家长本身就是祖孙关系，刘询忽然想到。

    “朕是太皇太后之孙，而皇后比太皇太后大一辈，婚后她要随我喊太皇太后皇祖母，若是按霍氏那边辈分算，太皇太后又成了朕的晚辈。”

    这复杂的辈分让刘询都算晕了。

    婚礼期间还有了个小插曲，皇后入未央宫时，城外忽然刮起了风，折断了北阙的一杆旗帜，偏偏挑了这节骨眼刮风，简直是不祥之兆啊。

    倒是群臣找了好理由：“乃庚子雨水洒道，辛丑清靓无尘，其夕谷风迅疾，从东北来。辛丑，《巽》之宫日也。《巽》为风为顺，后谊明，母道得，温和慈惠之化也。《易》曰：‘受兹介福，于其王母。’《礼》曰：‘承天之庆，万福无疆。’此风寓意百谷丰茂，庶草蕃殖，元元欢喜，兆民赖福，天下幸甚！”

    一通瞎扯圆上了尴尬，刘询心里却默默念道：“儒生真是胡言乱语，即便天有感应，也是在警告，她不是合适的皇后人选。”

    他心里真正有资格为天下母的皇后，此刻已怀有七八月身孕，在冷清的宫室里和王婕妤一起待着。

    一同有身孕的还有张美人、卫八子等，皆封为婕妤，珠子混在诸多鱼目里，就算霍皇后像赵王刘恢的吕氏王后那般善妒，也总不会针对平君了。

    婚礼的最后，又成同牢之礼于上西堂，皇后放下举在面前的小扇后，其容貌倒让刘询一愣。不像大将军，倒是与其母霍显年轻时有几分相似，才十六七岁的年纪，确实稚嫩而貌美。

    霍成君受过贵族教育，举止优雅，但生性比较大胆，同牢共食时也不避开目光，还敢抬眼打量皇帝。和平君成婚时羞得垂首好似想将脑袋埋进胸前，只到入洞房时才被他掐着下巴抬起来截然不同。

    这回忆让刘询微微发愣，然后便努力不去再想，只对皇后温和一笑，将合卺酒递给了她。

    一百年前，与吕氏联姻的刘姓王侯，一共有四种不同下场，那四条路就摆在面前。

    从今天起，刘询便要冷落诸婕妤嫔妃，牺牲一下男色，给霍皇后专房之宠了。

    “我不会步了刘友、刘恢后尘。”

    刘询满脸喜气，这一刻仿佛祖先附体，演技拔群，只默默对自己道：“而当效孝文皇帝、城阳景王！”

    ……

    PS：受降都尉前死，丧柩在堂，广明召其寡妻与奸。——《汉书.酷吏传》啧啧啧会玩。

    第二章在晚上。

