    郑山来到了山园家具，等到他到了的时候，李园正一脸生气的走来走去。

    见到郑山来了，压下心中的怒火。

    “怎么样？”李园关心的问道。

    郑山笑了笑道：“我没有你想的那么脆弱。”

    说完之后，看着他一副强压的怒火，笑着道：“黄谷那边又有什么幺蛾子了？”

    在电话里面李园只是稍微说了一下，并没有说清楚，郑山只是知道和黄谷他们有关。

    李园怒道：“大爷这才去没多久，他们就想着完全脱离我们了，真的不知好歹，要不是我们，他们有今天？”

    郑山好笑道：“到底怎么了？看将你气的。”

    “他们想要买断我们的股份，意思就是要和我们完全分家。”李园道。

    以前黄谷想要单干，当时郑山就想着单干就单干呗，李园这边当时虽然生气，但是郑山说了一下，也就算了。

    不过吕大爷不同意，当时让黄谷给了郑山和李园一些股份。

    其实也正是因为这些股份，让黄谷的生意越做越好，李园这边既是看在吕大爷的面子上，又是看在股份在，所以将一些生意以及人脉都介绍给了黄谷。

    但是现在黄谷似乎不太愿意了。

    “他们现在一个月能够挣多少钱？”郑山没有生气，反而好奇的问道。

    李园道：“按照之前的分红来算，一年差不多三十来万的样子，今年估计五十万左右吧。”

    李园知道，这些分红就算是送到了郑山面前，郑山也不会在意的，所以根本就不知道现在的黄谷能够挣多少钱。

    郑山一听笑了，“怪不得人家要分家呢，这么多钱啊。”

    “行了，分就分吧。”

    郑山对于这件事情不是很在意，分开了也好，今后也懒得操心了。

    一年五十来万，还要分给郑山和李园不少，估计在黄谷他们看来，他们的生意完全就是靠着他们自己起早贪黑才弄起来的。

    尤其是到了后面，郑山就不说了，他从来不出面的，李园也很少出面了。

    生意都是他们自己操持的，估计心里面也不舒服了。

    自己辛辛苦苦，起早贪黑，一天到晚的连一个好觉都没办法睡，挣的钱却是要分给郑山和李园。

    尤其是郑山，基本上不管什么事情，郑山都不管的，这就让他们心里面很不舒服了。

    虽然知道郑山很厉害，尤其是在京城，很有能耐。

    但是现在他们也自认为自己没什么能够求到郑山头上的，所以也就不想再这样分账了。

    李园则是满是不忿的说道：“这个家伙一开始看着挺老实的，现在看来，真不是一个玩意儿，玛德，早知道.......”

    “别骂了，这样其实也挺好的，你也不用担心今后万一发生生意上的冲突该怎么办了，今后该怎么做就怎么做，谁也不需要讲情份。”郑山道。

    李园深吸一口气，点了点头。

    “我之前是一点都没有插手低端业务，都留给黄谷了，现在看来，是我对他们太好了。”李园道。

    朱月芬此时走了出来，“大山，这次是他们自己做的不地道，可不怪我们啊。”

    郑山笑道：“嫂子，我知道。”

    没多久，黄谷夫妻俩就来了，看起来有些不太好意思。

    李园冷哼了一声没说话，黄谷两人也是沉默着，郑山见状，笑了笑道：“行了行了，既然不想在一起做了，那就分开，多打点事情。”

    “这样，就按照现在的公司的价值，你们出钱将股份买回去，其余的乱七八糟的东西，我们都不管了。”

    听着郑山的话，李园并没有反驳，而黄谷那边只是有些兴奋，他们没想到事情这么简单。

    要知道这一年分出去的钱可不少啊，在他们看来，这就是郑山他们白白得到的。

    原本他们以为郑山会狮子大开口，他们也都做了一些准备，但没想到郑山根本就没有一点为难他们的意思。

    “我们.......”黄谷想要解释什么。

    郑山摆手道：“我知道，生意吗，分分合合很正常，没必要觉得对不起谁，既然感觉在一起做生意不好，那就分开。”

    稍微说了两句，郑山也懒得和他们多说什么了，其实这样对郑山来说是最好的，也是最轻松的。

    今后他也可以放心下不管这两人的事情了，不用再为难了。

    “东西带了没有？带了我们先将合同签了吧，至于钱你们有了就打给我们，没有就暂时先缓缓。”郑山道。

    黄谷连忙说道：“钱也带了，本来就是我们对不起你们，怎么好意思拖欠你们的钱呢。”

    就算是现在没钱，黄谷借钱也要将钱给了，要不然他怕郑山他们反悔。

    尤其是在京城这边，自己两人玩手段还是有自知之明的，肯定玩不过郑山俩人。

    当然了，黄谷也是万分的确信，这两人不会因为这件事情就对他们怎么样的。

    不管怎么说，吕大爷毕竟还没走多久。

    其实这也是黄谷着急的原因，就是要趁着现在还有些感情在，将这件事情快点的定下来。

    要不然等两年，他也不敢保证郑山还会念着吕大爷的情分，到了那个时候，他也怕郑山凭借自己的关系为难他们。

    这完全是他们以小人之心度君子之腹！

    郑山接过合同，只是稍微看了一眼，感觉没有什么错误，也就签了字。

    至于黄谷在合同上动手脚，这一点郑山一点都不担心，要是他真的敢这么做，郑山有的是办法让他后悔终生。

    “大山，这是你的一份。”黄谷连忙递上来一叠钱。

    郑山随手收了起来，也没有点的意思。

    “大山，你点点。”黄谷道。

    郑山笑道：“没事，我相信你。”

    “不，那什么，生意上的事情，还是当面点清比较好。”黄谷有些尴尬的说道。

    郑山看了他一眼，明白了他的意思，这是怕郑山回去之后，故意找事。

    失笑着摇了摇头，郑山也没有为难黄谷的意思，当着他的面点了一下，随即就收了起来。

    而李园这边就干脆了很多，夫妻俩签了合同之后，直接点了起来，等一切都完事了，黄谷客气道：“大山，大园，待会儿我在明峰楼请客。”

    “不用了，我还有点事情，下次吧。”郑山随口道。

