    王立群又能如何。

    身在局中，脱局的机会都没有。

    王立群默默离开。

    他不会告发，能做的只能是一边昧着自己的良心，一边和陈绍合作。

    其它的事情，他都可以做。

    唯独伤了他人的性命，这件事情是他的底线，但如今连这个底线都没有了。

    无可奈何。

    剩下的只有无可奈何。

    第一人民医院的消息一出。

    举国哗然。

    如果说之前还有人对绿意抱有期待，现在所剩下的就只有满腔的怒火了。

    ……

    李静雯的家里。

    李静雯和彭玉枯坐在客厅里，两个人都是一筹莫展。

    看着李静雯的微博。

    “你还打算坚定的支持他？”彭玉问道。

    “不然呢？”李静雯反问。

    说完这句话，她好像坚定了一些，拿出手机发送了微博。

    “拥护绿意，不解释。”

    短短七个字。

    瞬间。

    微博炸了。

    李静雯的微博彻底炸了。

    “好家伙，绿意都杀人了，还拥护呢？”

    “之前假面膜泥的事情，你是用过的，是知情人，拥护肯定是没话讲的，但这抗癌药物，你好像没用过吧？”

    “恋爱脑吧？”

    “疯了。”

    “鉴定完毕，是和绿意绑一块儿了，脱不开。”

    “建议封杀。”

    幸灾乐祸者有之。

    发泄愤怒者有之。

    李静雯现在太火热了，这个时候明明应该更加理智一点的，但她却选择了无条件拥护绿意。

    疯了吗？

    还真不好说。

    现在最担心这件事情发展的人莫过于是康老了。

    他更显理智。

    一言不发。

    康平陪着康老，也在认真关注着网上的情况。

    但当他看到康老脖子上的玉佩时，他突然笑了，“您信不信周萧？”

    “信啊，除了他，我谁都不信。”康老果断道。

    “您看看李静雯。”

    康老去看了李静雯的微博，笑道：“这丫头倒是胆大。”

    “她有什么不敢的，再说了，她那么喜欢周萧，不可能让他在面子上吃亏了不是。”康平说着。

    “也是。”

    “您呢？”康平又问。

    “我也来。”

    康老拿出手机，发送微博。

    “我相信绿意科研技术，更加相信周萧的医术，这件事情肯定别有内情。”

    这样的微博。

    又是拥护周萧的。

    果不其然，又遭到了一顿网暴和辱骂。

    康老的头上就差顶着一个“资本家的走狗”这样的光环了。

    绿意医药研究所。

    周萧还是没能出去，被沈薇给拦住了。

    二人看了看网上各方面的消息，尤其是康老和李静雯的态度，在现在这种众矢之的情况下还能有他们支持，真无法形容现在的心情。

    看着微博，沈薇问道：“你和李静雯，是不是已经……”

    “没有，我们什么都没有！”周萧竖起三根手指，“我可以发誓。”

    “我不信。”沈薇白了他一眼。

    周萧摸了摸鼻子，稍稍冷静下来道：“时间不多了，我必须要出去，但也必须要尽快安排一些事情，我一直安排汪琴盯着钱高义，想来她现在想要把钱高义接走，应该也不难。我必须亲自出面解决这件事情，研究所这边你要盯着，绝对不能起冲突，另外等会儿我出去之后，你让泥鳅和馒头去接应汪琴，尽快把钱高义带回去。”

    “好。”

    沈薇点头。

    “你别沾手，也让泥鳅和馒头注意安全，你们不能出任何事情，知道吗？”周萧板着脸，十分认真。

    沈薇也认真点头。

    “上次我让庄北在龙葵棚里装摄像头，相信陈绍这段时间肯定是在加速研究，他的钱应该都被这批龙葵和接下来的研究套牢了，只要这个计划能够成功，相信他接下来会主动退出，不会再继续和我们竞争，只要钱高义在手，我们就有足够的机会彻底击溃陈绍。”

    为了最后的成功，周萧可说是做了万全的准备。

    就在这时，泥鳅突然喊道：“周总，外面出事儿了！”

    出事儿了？

    众人纷纷看向窗外。

    只见卓蓉不知道什么时候出现在了人群之中，她拿着一个喇叭，站着车顶上，喂喂喂了几声之后，大声喊道：“各位，请听我说！”

    “我是卓蓉，一名护士，相信各位记者朋友都应该认识我，之前庄北老师的癌症被治好，照顾他的人就是我！”

    没错，很多人都认识卓蓉。

    庄北事件之中，卓蓉算是受利者。

    “大家肯定都认为庄北是被伟嘉医药这边治好的吧。”

    “我现在可以告诉你们，不是，并不是，是陈绍抢了绿意公司的龙葵，用绿意公司的龙葵救治了庄北，但庄北并没有因此痊愈，之后是经过了周萧的治疗，这才完全痊愈。”

    “各位，我知道你们现在肯定非常痛恨绿意，但我可以这么说，绿意也是受害者，是伟嘉制药，是陈绍，是陈绍派人将绿意的抗癌因子换成了别的东西。我知道，不拿出一些实际性的东西，大家不会愿意相信。”

    说着，卓蓉打开了自己的手机。

    “看看这是什么？！”

    是转账记录。

    “再看看这是什么？”

    是论坛上面的那个曝光人的论坛账号。

    “没错，之前网上的曝光都是我主导的，我请了一名黑客，将这些消息匿名发到网上。我本来是不想露面的，但没有办法，我想问问各位，是病人的生命重要，还是新闻重要。周萧是一名出类拔萃的医生，他绝对会有办法能够医治那些病人，请大家给他一个机会吧！”

    楼上的陈绍，看得咬牙切齿。

    他一直都以为庄北是个双面间谍，却忘了他身边还有一个人。

    卓蓉。

    这个女人一定很恨自己，恨自己把她送给了庄北。

    但是，你以为这样就可以为绿意解围吗？

    “你凭什么说陈绍派人对绿意不利，在进行临床试验的时候，你们的人不都在医院那边吗？有谁能够动手？”不知道是谁说了这么一句“公道”话。

    这人声音落下。

    其他的声音随之响起。

    “就是，就是，我们还说你是绿意公司的托了。”

    这就是卓蓉最大的危机。

    她没有证据。

    有的只是庄北在网上进行曝光的帖子的账户和密码。

    这能作为证据吗？

    显然不能。

