    明知道厉墨寒此举是在为难自己，毕竟以厉墨寒的本事，就算当下不愿和厉千因为一个囚犯夜撕破脸，未必在暗中运作一下找不出那个囚犯。

    但厉墨寒偏偏让他去，这不是为难是什么？

    再说了，彦落向来不看重他，阎天吉哪怕去了也没戏。

    可阎天吉仍旧起身了，能不能的总得先试试再算，总得要帮韩若青做件事才是。

    这么想着，阎天吉也没犹豫，匆匆的绕道去了国师府。

    确实是有一段时间不曾回来了，阎天吉跟着老管家进门的时候，老管家还再三的盯着他打量，像是确认他身份似的。

    阎天吉站在书房外头等着，老管家进去了，不到片刻又出来，只是对他摇摇头：“你走吧，国师无暇见你。”

    就知道是这么个结果。

    阎天吉眯了眯眼，当下也不搭理老管家，直接高声道：“义父，孩儿当真是有要事求见，还望义父能见孩儿一面。义父，还请义父肯见孩儿一面！”

    阎天吉站在门外一连喊了几声，都不见里面的人传出来半句话，心中不免焦虑。

    老管家一惊，连忙劝：“你走吧，国师不会见你的！”

    “义父！”阎天吉目光坚定，似乎不等出里面的人，绝不罢休，“还请义父见我一面！”

    屋外，阎天吉的声音一声接着一声的传入屋内。

    而屋子里的男人，却是每每听到一声屋外的话，眉心都会皱的更紧一份。

    “当真是没完没了！”彦落颇为晦气的叹了一声，甩手丢下手里的东西，皱紧眉头思索。

    阎天吉虽说是他的养子不错，不过他向来是瞧不上这个没用的东西。

    何况他膝下养子众多，也并非只差他这么一个。

    说的好听是养子，说的不好听就是奴才，没有区别。

    没把他赶出去已经是给了面子，眼下干脆就这般晾着他，拒不想见，倒也没什么，只是这小子如今不识好歹，一直这么大声嚷嚷着，平白的饶了他的清净，却是有些可恨了。

    片刻后，迎着外头那阵麻烦的声音，彦落挥手招来了一个下人道：“去，告诉外面那逆子，既然想见我，那就让我看到他的诚心。让他给我在外面好好跪着，什么时候跪到我觉得可以了，我就帮他。当然，若是他觉得跪不下去了，此事自然也就作罢。”

    “是，国师大人。”下人对着彦落点了点头，快步出门告知阎天吉这话。

    阎天脸色一变：“义父当真这般说，只要我诚意足够，会帮我？”

    “国师大人确实这般说的。”下人道，“你想见国师大人，就在这跪下罢，若是国师大人觉得你那诚意够了，自然出来见你。”

    “既然义父这般说，那我信义父的话。”

    阎天吉听罢，当下一咬牙，撩起衣摆就当着满院子人的面儿，利落的跪了下来。

    若是韩若青见着了，怕是要骂他傻缺！

    他一边跪着，他还不忘一边对着屋子里喊道：“义父，孩儿就跪在这屋外等着义父愿意见孩儿！只要义父一时不肯见，孩儿就绝对不会离开这里！”

    阎天吉这话说的倒是硬气，但心底却是有些没底。他也不晓得这彦落到底会不会被自己给打动，只是这如今既然是有了一点的机会，他却是万万不愿放过的。

    阎天吉这般在彦落的书房门外跪下的事情，不过片刻的功夫，就传遍了整个府上。

    彦落膝下养子众多，其中不少人往日里是与阎天吉不和，如今晓得他在书房外跪着的事情，自然都一一上赶着前来瞧他的热闹。

    “哎呦呦，快看看这是谁啊，怎么在义父的书房外面跪着？这是犯了什么事情，不如说出来给我们大伙儿乐呵乐呵？”一名养子笑眯眯的看着跪在地上的人道。

    不等阎天吉回话，那养子身旁的另一人立刻道：“还能是怎么回事，自然是某些人厚着脸皮，非要来求义父出手。结果这热闹了义父，就给罚跪了呗。”

    此人言罢，又有人道：“往日里这脑子不好用就算了，这会儿还上赶着找义父的晦气。要我说，义父早就该把这蠢货给丢出去，免得整日里给我们丢人。”

    “没错，”另有人再附和道，“他成日里跟着韩若青那个不知廉耻在外抛头露面的女人，是根本不晓得自己有多丢人！”

    “你住口！”阎天吉原本一直默默听着，任由那些人对他肆意嘲讽。直到听到这人说起韩若青的不好，当下像是被激怒了，怒道，“你懂什么，寒王妃是个好人！”

    “哟，这么好啊，看来你们很亲密吧？”那人放荡的言语间，态度轻浮到了极致，“韩若青可是寒王妃，你和他有私情，给寒王殿下戴了多少绿帽？”

    这话轻挑，惹得在场的人纷纷笑出声。

    “我让你胡说，我让你给我胡说八道！”

    阎天吉发狠的一跃而起一拳砸在对方的面皮上，很快就浮肿起一大片。

    “阎天吉，你这窝里横的没用东西，竟敢打我！”那人也不是个好惹的，怒骂了一声，两人不分你我的扭打在了一起。

    其余诸人一派瞧好戏模样的看着，竟无一人上前阻拦。

    直到彦落一声怒喝，众人这才齐齐跪了下来。

    “都给我在这胡闹什么！”彦落一脸烦躁。

    不待他继续发问，那挨打的恶人先告状：“义父明鉴！我不过是来关心他几句，他却不由分说就打我！”

    “你胡说！分明是你在那儿说韩若青的胡话，实在过分！我听不过去这才动手揍你的！”阎天吉怒瞪着他，朗声道，“还请义父明鉴！”

    彦落原本藏着一肚子火气，这会儿听到阎天吉的话，心下却忽然有了一个主意。

    这阎天吉与那韩若青的关系意向不错，既然如此，他何不好好的利用利用自己这个好儿子，以对付韩若青与厉墨寒？

    这想法一出，彦落立刻动了起来。

    “来人，将他给我拖下去，二十大板。”

    彦落指着那率先开口的养子，转而又立刻笑着对阎天吉道，“好了，如今我已看到你的诚心了。说吧，你想让我帮你做些什么？”

    阎天吉冷不防听到这话，当下心里一喜。

