    一首《朋友》，傅小官高歌唱来。

    他唱出的是自己的心声，落在其余人的耳朵里，便仿佛一道惊雷——他们从来没有听过这样的旋律，它是那样的与众不同，但偏偏又极为好听。

    细细品味这歌词，他们才明白原来他们的陛下心里是孤独的！

    他渴望回到从前，回到那逍遥的日子里，和他的朋友们一句话、一辈子，一生情，一杯酒！

    燕熙文怔怔的看着傅小官，今儿一宵欢乐，大家把盏言欢，尽皆放开了心扉，仿佛回到了从前。

    但明儿呢？

    明儿他将回到宫里，他将继续扮演着大夏皇帝的这一角色。

    这个角色注定了孤独，那怕这里的所有人依旧能够将他视为朋友，却也仅仅是在内心深处。表露于外的，依旧是对他恭敬有加的臣子。

    没有人敢于在大庭广众下和皇上称兄道弟，就算是他燕熙文，自认为和傅小官极为亲近，也不行。

    既然如此，那就珍惜今宵，勿想明日。

    是夜，就在这流云楼里，傅小官和他的朋友们开怀畅饮，至子时，这天韵阁中，唯有站在一旁侍候的刘瑾，和负责傅小官安全的宁思颜清醒，其余人等，大醉。

    全醉了，自然就没有再去镜湖山庄吃烤肉了。

    ……

    ……

    隔壁的天音阁早已散去，但藤原纪湘不知道为何没有走。

    她就坐在天音阁里，房门打开着，她独自一人在弹琴饮酒，弹的是孤独，喝的是寂寞。

    一曲琴音落下，她喝了最后一杯酒，终究站了起来，终究走了出去。

    明儿一大早就要启程返回远东道，今儿能够远远的看见他一面，也算是知足了。

    她刚刚走到长廊的尽头，忽然听见后面有声音传来，“宁将军，您先看着，我去找三娘开几间上房，这回不去了。”

    “好！”

    刘瑾从房间里跑了出来，正好遇见了藤原纪湘，刘瑾楞了片刻，“你怎么在这里？”

    藤原纪湘淡然一笑：“奴家今儿晚正好在这宴请一些商人。”

    刘瑾回头望了一眼，忽然低声说道：“陛下在……你……陛下喝多了，你能不能帮个忙？”

    藤原纪湘心肝儿一颤，垂首说了一个字：“好！”

    “你跟我来。”

    刘瑾带着藤原纪湘找到了魏三娘，魏三娘带着二人上了三楼，这上面有一件豪华典雅的大房。

    “我去扶陛下上来，你……可沐浴一番。”

    “好！”

    刘瑾匆匆下楼来到了天音阁，和宁思颜二人搀扶着傅小官上了三楼，入了那房间。

    宁思颜看见了坐在梳妆台前的那女子的背影，陡然大惊，他看向了刘瑾，刘瑾摇了摇头。

    宁思颜会心一笑，将傅小官扶到了床上。

    刘瑾走到了藤原纪湘身后，低声说了一句：“还请姑娘照顾好皇上。”

    “嗯。”

    二人转身出去，关上了房门，宁思颜才问了一句：“可安全？”

    “放心吧，陛下的旧人。”

    “那得叫三娘送碗醒酒汤过来，不然这春宵……”

    “好主意，走吧，咱们下去把其余大人也安置了。”

    三楼的房间里，魏三娘不但送来了醒酒汤，还送来了两个侍女和热水浴桶等等一大堆的东西。

    她也看了看藤原纪湘，“还请姑娘侍候好陛下！”

    窗外的雪很大，房间里的烛火很红。

    作为傅小官的门房，宁思颜彻夜未眠，他坐在三楼对面的屋顶上，那便阔剑就在他的身旁。

    他拧着一壶酒慢慢的喝着，小心警惕的看着。

    淋着这大雪，他咧嘴笑了起来，才知道皇上还有这风流韵事。

    红烛妙曼，红帐摇曳。

    喝醉了的傅小官在藤原纪湘的侍候下喝了醒酒汤也沐浴了一番，他的脑子依旧不清新，他没有往日的温柔。

    就像疾风卷着大雪，藤原纪湘就像一只绵羊一般，承受着这疾风暴雪的蹂躏。

    她就像大海上的一叶扁舟，随着那浪涛起伏。

    红烛燃尽，只有一盏灯笼还亮着。

    房间里归于平静，藤原纪湘拥着疲倦而满足的傅小官，他已进入了梦想，睡得很香甜，就像一个孩子一样，这是那只手却有些不安分，放的位置正好。

    她彻夜未眠，卯时初，她起了床，掌上灯，坐在梳妆台前仔细的梳理着那一头秀发。

    她将秀发高高盘起，用一根银簪穿了过去。

    她起身看着床上依旧熟睡的傅小官，脸上浮起了一抹笑意。

    “我的郎君，妾要走了，谢谢你，再见！”

    ……

    ……

    时至辰时末，傅小官悠悠醒来，摇了摇脑袋，脑袋晕沉沉的，那是宿醉的后遗症。

    他睁开了眼睛愕然一惊，这是哪里？

    昨儿晚……对了，昨儿晚喝得太多，恐怕是没有回去。

    接着，他猛的掀开了被子，吓了一跳，卧槽……发生了什么？

    他连忙穿好了衣服打开了门，看见对面屋顶上坐着的那雪人，辛苦了宁思颜。

    “刘瑾！”

    “奴才在！陛下稍等，早饭马上就好！”

    刘瑾跑了过来，“主子，请随奴才去沐浴一番。”

    “昨儿晚上？！”

    “回主子，昨儿晚上侍寝的那位姑娘，不知道陛下忘记了没有，她就是远东道的藤原纪湘。”

    傅小官一怔，他想了起来，过了片刻，“她人呢？”

    “她说要乘坐今儿最早的一趟船去远东道，所以、所以就走了。奴才该死，该留下那姑娘！”

    走了？

    傅小官默默的看着依旧在飞扬的雪花，过了片刻才收回了视线，“走吧，回宫。”

    “不在这里用饭？”

    “让燕熙文他们在这里用饭，我们回去。”

    “好！”

    坐在马车里，傅小官的心情有些复杂，他觉得那个叫藤原纪湘的女子走了也好，从此便不再有瓜葛，可他又觉得自己挺失败的，居然留不住那女子。

    哎……多情却被无情恼，天涯何处无芳草。

    随她去吧。

    藤原纪湘这时候正在去往江城港的路上，她掀开车帘，任凭风雪扑面。

    她忽然笑了起来，昨夜，真美好！

    可惜终究无法留在他的身边，因为走不进他的心田。

    或许他根本不知道昨夜发生了什么，也或者知道，却不知道和他发生了什么的那人是谁。

    这些都没有关系了，这一别……恐怕再难相见！

    那便留下这份思念，挺好！?

