    而且是呈现如清彻通透的淡紫色，在阳光的映照之下，越发地显得晶莹剔透。

    程三郎正要洋洋得意地介绍这种由大唐汉唐商行姚州分行今年才搞出来的好宝贝。

    就看到了那位眉目如画的武三娘子突然两眼一亮，低呼出声。“翡翠？”

    “？？？”程三郎一脸懵逼地看着武三娘子，又下意识地看了一眼手中的这只紫翡翠簪子。

    这玩意，姚州那边月前才发送到洛阳这边，自己手里边也就二十来件样品而已。

    看到二姐夫那副模样，武三娘子这才小声地解释道。

    “之前四郎，哦不。之前四公子也送给过小妹一件这种宝石的小饰品……”

    “……”程三郎一脸震惊地看着这位小脸蛋越来越红，整个人都快要缩到杨氏身后边去的武三娘子。

    好在他及时地醒过了神来，哈哈一笑。“那就正好，这簪子可以跟你之前的首饰配着一块，肯定很漂亮。”

    “多谢二姐夫……”武三娘子终于鼓足了勇气，从娘亲杨氏身后走了过来，接过之后，朝着程三郎一礼道。

    打量着这个眉目如画，与武媚娘有几分相似的武三娘子，程三郎心里边直呵呵……

    想不到啊想不到，自家老四居然小小年纪，呃……不对，那小子今年年纪也不算小了。

    也到了应该谈婚论嫁的年纪了，只不过程三郎还真没想到，这小子，居然长着一张专吃窝边草的兔子嘴。

    杨氏约莫应该也知道些什么，至于那武三娘子，自打方才不小心吱声说错了话之后。

    整个人都显得有些拘紧，有些不安，有些羞怯，总之，这些都是程三郎凭着自己那双毒辣的招子观察得到的结果。

    告辞离开了宅院之后，程三郎与管家富叔大步而去。

    奉母命将二姐夫送到了院门口的武三娘子打量着二姐夫的背影，半天才转过了头来。

    就看到了身后边那似笑非笑的杨氏。

    “娘亲，你怎么出来了？”

    “你呀……”杨氏看着眼神躲闪的亲闺女，无可奈何地摇了摇头。

    三闺女方才怕是故意露出破绽的吧，兴许就是想试探试探下这位二姐夫的态度。

    “我可是你娘，哪能不知晓你的心思？”

    武三娘子俏脸微红，不过还是很快便强自镇定了下来。

    钦陵呆愣愣地看着眼前这三位，一位是自己的好兄弟李恪，一位则是新结识，颇为投缘的李震。

    还有一位则是击败了自己父子二人，破坏了吐蕃和亲大计的小程太保。

    现在，他们就跟在跟前肩并肩，跟前一口大铁锅，铁锅里边，则是黄豆焖竹鼠。

    此刻那股子诱人的香味，着实让人垂涎欲滴。

    李恪将一块香喷喷的竹鼠肉丢进了嘴里，嚼得滋滋冒油，满脸舒爽地朝着钦陵道。

    “来啊，愣着做甚，赶紧吃点，中午咱们哥俩都忙着喝酒，肚子空荡荡的这会子一边吃一边说。”

    “就是，钦陵老弟赶紧过来，好好尝尝这等美味。”

    钦陵摸了摸空瘪瘪的肚皮，也凑了跟前坐下，抄起了碗筷，开始吃喝起来。

    风卷残云地先下去了一个馒头，一碗粥，还有至少小半斤的竹鼠肉，顿时整个人精神多了。

    “为德兄，小弟我到底是怎么会出现在此的，还请明言才是。”

    “这就说来话长了，你可知道，你们使节团中的护卫将军扎西与那次仁，因为此番与大唐和亲失败。”

    “为了不被你们吐蕃国主怪罪，更不愿意为你们父子当替罪羊，决定先下手为强，致你们父子于死地。”

    “啥？这，这怎么可能？”钦陵眼珠子都鼓了起来，手中的筷子差点掉进锅里。

    要不是为德兄是自己的好兄弟，表情严肃，语气真诚。钦陵都想吐槽一句你能不能开个有理有据一点的玩笑。

    这个时候，一直在吃吃喝喝不说话的程三郎总算是开了口。

    “我说钦陵老弟，你觉得他堂堂的大唐亲王，有必要跟你开这种近乎于荒诞的玩笑吗？”

    “今日若不是我等见机得快，将你从那吐蕃使节团中抢出来。

    你觉得你能够在那帮子粗鄙武夫的毒手下面全须全尾不成？”

    “……”钦陵朝着程三郎看了过去，总觉得他的描述很有问题。有须有尾，那是什么生物？

    但这个不是重点，重点是，他们三个家伙到底是什么脑子。

    凭什么自己堂堂吐蕃宰相之子，在自己人的地盘就会有危险？

    #####

    “话一时半会也说不清楚，不过钦陵老弟你只知道一件事情，我们是为了你好。”

    程三郎目光那样的慈祥，表情那样的温暖，语气透着一股子长者的慈爱。

    旁边的李恪差点被处弼兄切换的长辈嘴脸给闪瞎掉双眼，李震赶紧扭开了脑袋，用力的咳嗽，让谪仙醉给呛着了。

    “……那个小程太保。”

    “不要叫得那么生份，我比你年长，跟他们一般唤某处弼兄便是。”

    “呃……处弼兄，你们为何如此笃定我回到了使节团之后，会被自己人加害？”

    “呵呵……你果然是太年轻了，少不更事，来来来，为德老弟，你好好跟他解释解释。”

    已然吃喝得差不多的李恪抹了抹嘴角的油渍，这才缓缓开腔。“来人，把那位尼玛掌柜派来的心腹给叫来。”

    “尼玛？尼玛掌柜的心腹……”

    钦陵满脸懵逼地看着一位搭阶而上，来到了这雅间门口之后，脸上堆满了讨好笑容的尼玛掌柜身边的心腹。

    程处弼看到钦陵那副难以置信的嘴脸，目光扫过那位尼玛掌柜派来的心腹。

    不得不为自己的灵机一动默默点赞，借着去那吐蕃使节团里边将钦陵弄出来的机会。

    顺便让邓称心去跟那尼玛进行了接头，一来，让他实施苦肉计，二来，就是让他派出心腹过来，便于那钦陵醒过来之后，好让钦陵明白，自己等人的好心。

    程处弼看到钦陵那副难以置信的嘴脸，目光扫过那位尼玛掌柜派来的心腹。

    不得不为自己的灵机一动默默点赞，借着去那吐蕃使节团里边将钦陵弄出来的机会。

    顺便让邓称心去跟那尼玛进行了接头，一来，让他实施苦肉计，

