    第407章

    藩王知道张昊要被罚50万两，心里还是很开心的，知道嘉靖还是向着他们的，50万两罚款，这个是大明朝建国以来，就没有罚过这么多的，现在他们就是想着，到时候送钱去给张昊，这件事就这么了了，嘉靖也说了，没有削藩的打算，他们心里也是放心了的一些。

    而那些藩王走了以后，张昊就是一直跟在嘉靖身边，说罚钱太多了，自己不干了，

    而三个皇子，则是吃惊的看着张昊和嘉靖，张昊居然敢在嘉靖面前讲条件，还讲的那么理直气壮，关键是，自己的父皇，好像也没有生气，也没有收拾他。

    “兔崽子，你杀了楚王，朕废了多大的功夫，才给你平了事情，50万两多吗？啊？这个钱是你出啊，是那些藩王出，那些藩王一个人给你5万两，加起来就是50万两！”嘉靖火大的冲着张昊喊道。

    “那闹了半天，我什么好处都没有啊？”张昊看着嘉靖也喊了起来。

    “有啊，那些人不是还会送给你吗？”嘉靖点了点头说道。

    “礼给你，钱给我！”张昊盯着嘉靖说道。

    “滚！”嘉靖说着就到了主位上坐下，

    张昊则是站在嘉靖对面，接着开口说道：“一人一半咋样，我可是被他们暗杀，怎么不需要一点压惊费啊？”

    “压惊费？”嘉靖听到了，抬头看着张昊。

    “啊！”张昊点了点头。

    “10万两！”嘉靖考虑了一下，开口说道。

    “一人一半，要不然我太没面子了，他们杀我，拿钱就摆平了！”张昊看着嘉靖摇头说道。

    “你杀了楚王，不是拿钱摆平的吗？你个兔崽子，你要那么多钱干嘛？工坊马上就要分红了，你又能分几十万两，你说你一个侯爷，攒的钱都快超过你爹了，你还好意思，朕要你一点，过分吗？朕没有给你办事吗？”嘉靖冲着张昊喊道。

    “办事费用太高了，都说了，我凭本事赚的，我也没有贪腐！”张昊站在那里还是不同意。

    “给你20万两，闭嘴！”嘉靖无奈了，指着张昊说道。

    “20万两，也行，不成，我要和那些藩王说说，五万两可不行啊，怎么也要七八万两！”张昊听到了，站在那里考虑了一下，开口说道，

    嘉靖无语的看着张昊，这小子是真的不吃亏啊。而此刻，那个三个皇子全部看着他们两个，很震惊。

    “好了，过来坐下！”嘉靖开口说道，张昊这个时候走了过来。

    “太子，最近如何了？身体感觉怎么样？”嘉靖看着太子问了起来。

    太子朱载壑马上站了起来，恭敬的说道：“还可以，多亏了张昊，如果不是他找来了李神医，我也不会好，而且张昊让我多锻炼，李神医说，这个法子是不错的，现在我都能够跑十多里地了！”

    “好，好！”嘉靖一听，非常高兴的看着太子，接着对着太子说道：“坐下说，站起来干嘛，坐下说！”

    “谢父皇！”太子马上对着嘉靖说道。

    “嗯，你和裕王两个都不小了，景王也不小了，朕打算，今年冬天给你们选王妃，到时候朕给你们好好物色一番，可好？”嘉靖站在那里，对着他们三个说道。

    “好，听父皇的！”太子马上点头说道，

    嘉靖马上看着张昊。

    “干嘛？”张昊不懂的看着嘉靖。

    “你去选，从整个大明所有五品一下的官员当中，选出合适太子妃，侧妃，选出裕王妃，景王妃！”嘉靖看着张昊说道。

    “我，我选？我哪会这个？”张昊吃惊的看着嘉靖说道。

    “本来就是你物色，统计好所有待字闺中的女孩，报到朕这里来，朕来挑选，到时候会让他们到京城来，朕要亲自过目，考察他们的品性！”嘉靖瞪着张昊说道。

    “哦，是我们锦衣卫的活啊？”张昊一听，才明白，是锦衣卫的活。

    “嗯，好生挑选!”嘉靖对着张昊点了点头说道。

    “是！”张昊马上拱手说道，如果是锦衣卫的活，那没什么说的，那自己只能去选了。

    “好了，你们三个，以后，每天上午到父皇这里来一次，要学着开始处理朝政了！”嘉靖对着他们三个说道。

    “啊？”他们三个全部吃惊的看着嘉靖，学习处理朝政，那？

    此刻的裕王心里很激动，因为他一直盯着太子的位置，如果太子不行，到时候这个太子就是自己的，而现在太子还有病在身，能不能继承王位，还不知道呢，如果他不能继承，那么按照顺序，就是自己担任了，

    而景王也很激动，本来自己排在后面，但是也不是没有机会，如果太子不能胜任，那到时候立长立贤就不好说了，只要自己表现的好一些，那就没有问题了。

    “嗯，这个是张昊，比你们都大一些，你们回去后，和你们的娘亲说，别去找他的麻烦，他只能秉公办事，你们也不要想着拉拢他，你们是拉拢不了的，大明的勋贵，是不可能被拉拢的，他们只效忠大明，只效忠大明的皇帝，所以，你们自己好好学习！”嘉靖开口说道，

    此刻的太子，则是低头，心里是很复杂的，按理来说，是自己来这里学习的，两个弟弟是没有资格的，他们成年成亲后，就要前往封地那边，而不是在继续待在京城这边。

    “好了，叫你们过来，就是让你们知道这件事，从明天早上开始，到这里，每天一个时辰，学完了，再去学功课！”嘉靖对着他们三个说道。

    “是！”他们马上点头说道。

    “好了，裕王，景王，你们先出去！”嘉靖对着他们两个说道，他们两个马上站了起来，对着嘉靖拱手，接着就在吕芳的带领下，离开了丹房，房间里面，就是剩下嘉靖父子和张昊。

    “太子啊！”嘉靖此刻摸着朱载壑的胳膊。

    “父皇！”朱载壑就想要站起来。

    “坐下！咱爷俩说说话，就说说话！”嘉靖对着朱载壑说道。

    “嗯！”朱载壑点了点头。

    嘉靖接着开口说道：“去年，大夫说，你命不久矣，父皇着急，后面张昊找到了李神医给你诊治，让你渡过了难关，但是也留下了很多毛病，那些郎中都说了，说你身体很差，如果想要生育，还是需要加强锻炼才是，

    父皇呢，不单单是你的父皇，还是天下百姓的父皇，爹不能只考虑你一个人，而不考虑百姓，如果你身体有大碍，过几年身体不好了，父皇该怎么办？

    培养一个太子，可是需要很多年的，爹就是因为从小没有接受过这样的培养，所以，那些大臣们玩弄你父皇，甚至，暗杀你父皇我，而，父皇的后宫，也是乱成一团糟，没有经过帝王的培训，想要当一个好帝王，太难了，爹，这一路，太难了！爹最清楚！

    爹不希望下一任帝王，也要经过这些，所以，爹让你们三个都过来，爹直接说，如果你不行了，还有你两个弟弟，大明也不会乱起来，所以，儿啊，你要理解爹！”嘉靖坐在那里，盯着太子说道。

    “父皇，儿臣懂！”太子马上站了起来说道。

    “坐下说，儿啊，爹最希望的就是你没事情，希望你能够继承皇位，可是爹不能不考虑，如果你不行怎么办？所以，爹今年要给你们三个完婚，儿啊，如果你生下皇太孙，爹还是支持你的，哪怕是你不行，爹也能够培养太孙，爹的年纪不小了，但是爹会尽可能的坚持，坚持培养完！”嘉靖看着太子继续说了起来。

    “嗯，爹，你放心！”太子也是含着泪对着嘉靖说道。

    “好，好，如果实在是生不出来，爹也不怪你，爹会安排好你，到时候只能给那两个弟弟了，别怪爹残忍，作为帝王，有的时候，也是身不由己，知道吗？”嘉靖对着太子说道。

    “嗯，儿臣能够理解！”太子点了点头说道，

    而张昊则是傻傻的看着这一幕，嘉靖是搞毛线啊，居然还这样说话，当皇帝的，这样的话，还能和自己儿子这样说，这不是开玩笑吗？嘉靖这么聪明的人，怎么会做这样的糊涂的事情，舔犊情深？屁，嘉靖除了他自己，谁也不爱，嘉靖做事情，可都是有自己的计划的。

    “好，理解就好，以后如果你能够当帝王，你就知道，你就知道这个帝王有多难当了！”嘉靖对着太子继续说道。

    “是，父皇！”太子再次点头说道。

    “去吧，明天记得过来！”嘉靖微笑的拍着太的胳膊说道。

    “是，儿臣告退！”太子马上站了起来，对着嘉靖说道，很快，太子就离开了丹房这边，而张昊则是坐在那里，看着嘉靖。

    “李言闻说了，太子最多能活三年！朕，没办法啊！”嘉靖坐在那里，一脸痛苦的说道。

    “什么？”张昊听到了，震惊的看着嘉靖。

    “如果不是你要他多锻炼，他可能都坚持不完今年，朕想着，给他希望，给他斗争的心，让他多活几年，如果能够给朕诞下皇太孙，也好！”嘉靖看着张昊继续痛苦的解释说道。

