    古神之体，乃是萧叶突破到天神境后，所得到的一种古神能力。

    如今他的血统突破到六星等级以后，更是将古神之体这种能力，彰显到极致，一经施展而出，就摧枯拉朽般碾压了石轩冥。

    “叶子！”

    无敌大帝激动的攥紧了双拳，血脉喷张，激动的大叫，在真诚为萧叶感到振奋和高兴。

    原来萧叶这两万载的消失，并非沉寂，更非自身出现了大问题，而是一种磨砺，终于在今日绽放出无与伦比的锋芒。

    “咻！”

    此刻，空间轻微一颤。

    只见一颗已经出现裂纹的天神格，从萧叶那庞大的脚下冲出，散发出微弱的光芒，顾不上神体爆裂飞出的诸多神宝，朝着木桦府主城之外，图米朔的方向冲去。

    “是石轩冥，没想到他还活着！”

    顿时，观战的生灵都是惊呼了起来。

    石轩冥毕竟是当今大秦神国传说级天才最强者，其顽强超出了众人的想象，在这种情况下，在这种情况下还能活下来。

    “快把石轩冥救下！”

    此刻，不需要图米朔下令，追随他而来的三十位统领，有五位都是天神境强者，此刻全部都是如临大敌，率领大军如同一片滚滚乌云，抵达住萧叶的神威，着木桦府主城内推进而来。

    石轩冥毕竟是大秦神国传说级天才，一旦陨落，影响甚大！

    “你们也要对我动手？”

    萧叶庞大的古神之体横空而立，宛如先天神灵降临世间，他并未追击石轩冥的神格，目光反而盯上了这三十位统领。

    嗡！

    下一刻，十丈高的皓月神钟凌空而起，萧叶的浩瀚神阶意志，瞬间朝着皓月神钟扑去。

    顿时——

    皓月神钟乱颤了起来，石轩冥留下的印记直接被抹掉，嗡隆隆的钟声激荡天地间，竟然比石轩冥催动还要可怕，一下子激发出了十万道钟波。

    哗啦啦！

    这些钟波扩散而来，所过之境宛如毁天灭地，一道道光束肆虐而过，顿时三十位统领，一个个神体毁灭，神格毁灭，陨落而去。

    至于他们所率领的大军，全部都是神体摇动，纷纷跌落而下，成片的血光绽放，凄艳无比，笼罩了天穹。

    当钟声过后，三十位统领陨落了一半，至少有五百万之多的神国大军消失了，伤者更是不计其数，像是被定在原地，满脸的惊恐之色，根本不敢再上前了。

    这一幕，让整个天地死寂了下来，各方生灵都是如坠冰窖，通体冰冷。

    萧叶，真是亦神亦魔。

    昔日为大秦神国征战，连斩拜云神国强者，今日亦能拔刀斩大秦强者，杀伐果决，没有任何犹豫。

    “真是好强的天神器啊！”

    萧叶颇为满意。

    皓月神钟的威力的确奇大，他只是简单的催动，就有如此威力，肯定还有诸多妙用，等着他去挖掘。

    “放心，我还懒得斩杀石轩冥。”

    “但从现在开始，谁再敢闯入木桦府主城，阻我对付澳迦府主，后果自负。”

    此刻，萧叶的目光，这才望向剩下的统领们，道。

    唰！

    此言一出，顿时这些统领都是打了个寒颤。

    萧叶太恐怖了，得到皓月神钟更是如虎添翼，他们虽然拥有大军，但想要奈何萧叶，根本不可能。

    “呵！”

    “萧兄，你真是好大的威风啊，莫非连本将进入木桦府主城，你也要动手吗？”

    此刻，一道冷漠的声音传来，每个字音落下，都宛如混沌雷霆轰隆，震得空间纷纷崩开。

    只见穿着黄袍，身形枯瘦的生灵，背负双手而来，他神色极为冷漠，身上神血涌动，形成潮汐异象，释放出的神威更是恐怖无边，让在场所有生灵都是神体弯曲下去，无法直起身子，满脸的骇然之色。

    新任神将，图米朔！

    这可是一个，具备六星等级血统的天才强者！

    其神威好似潮水在弥漫，笼罩向木桦府主城内，朝着萧叶笼罩而去。

    “上位天神境吗？”

    施展古神之体的萧叶，感觉巨大的危机临身，顿时硕大的眸子微微眯起。

    昔日，大秦神国强者尽出，主动出征，亦在选拔新任神将。

    一旦成为新任神将，大秦神国之主会亲自出面，将其境界提升到上位天神境。

    所以，萧叶并不意外。

    轰！

    只见他那庞大古神之体轻轻一震，每一寸肌体都爆发出神魔咆哮的声，竟然震开了图米朔的神威。

    “图米朔，你若是不信的话，可以尽管试试！”萧叶身形庞大，耸立在虚空中，与图米朔针锋相对，怡然不惧。

    他的古神血统，提升到六星等级后，相当于是一种蜕变，更遑论境界亦有了长足的进步，已然有和神将叫板的资格。

    “你！”

    图米朔表情铁青，但眸子中却浮现了一丝惊骇之色。

    上位天神境，何等可怕？

    在一个混沌神国中，也只能找出几尊而已。

    萧叶的境界虽然恢复，但毕竟还是下位天神境，如此轻易就震散了他的神威，这就很吓人了。

    他若出手，能镇压萧叶固然是好。

    可若是不行，甚至还让身边统领尽数折损，那丢人就丢大了。

    所处的位子越高，一个不小心，摔得就越惨，更何况他才登临这个位子，根基不稳，不容有太大的闪失。

    图米朔步子慢了下来，停在了木桦府主城之外，盯着萧叶，眸光迅速变化。

    “神将大人事务繁忙，若是无事，就带着大军退下吧！”

    见到图米朔沉默不语，萧叶嘲讽一笑，也懒得理会对方，身形一转，望向躲在一片废墟后的澳迦府主。

    激战爆发，木桦府主城早已被打爆了，萧叶大发神威，澳迦府主甚至没有机会逃出去。

    当萧叶的目光看来，澳迦府主体若筛糠，面色苍白至极，迅速冲天而起。

    “你是打算，主动交代我族人和朋友的下落，还是让我亲自动手？”

    萧叶的目光变得幽冷无比，一只大手像是拍苍蝇一般，将澳迦府主压了下来，其神体被震得七零八落。

    “神将大人，救命啊！”

    澳迦府主惊恐大叫，却没有得到任何回应，神国大军的士兵，都是表情苦涩，神情复杂。

    这一幕，让各路生灵一阵发怔，心神颤栗。

    大秦神国新任神将图米朔，可是率领数量愈亿大军而来，竟然都被萧叶震慑住了，不敢冲进来，只能眼睁睁看着澳迦府主，被萧叶折磨。

    原来，所谓规则，是针对弱者的。

    只要拥有萧叶这般实力，神国的规则、律法，又算得了什么？

    {第一更到！}

