    被徐仁打开的墓室中堆着满地的大箱子，箱子中装的都是上品灵石，即便经过了久远的岁月，这些灵石依然灵气盎然堪称上品。

    徐仁激动万分，灵石他这里倒是有不少，但是上品灵石却没有，恐怕就算是三大仙门里，上品灵石也不会比这间墓室多多少。

    徐仁下手干净利落，眨眼的工夫，墓室之中的灵石便被尽数收进了芥子手镯。墓室仍然是是非之地，收起来之后随时都可以清点。

    “公子，这回我们是真的发财了，发大财了。”桑无敌一脸痴迷，其实他也不是个爱财之人，可纵然如此见到这么多上品灵石，依然难以抑制心中的激动。

    “以后修炼就更有底气了，这些灵石使用得当，你们的修为进境还能再提升。”徐仁的心里同样激动，一个修士最终能够修炼到什么程度，达到什么样的成就，除了看本身的天赋和勤奋程度，更重要的还得看资源的支撑。一个人的天赋再好，修炼再勤奋，没有足够的修炼资源支撑，也是巧妇难为无米之炊，甚至都比不上那些修为资质不是最好，修炼也不那么勤奋却拥有丰富修炼资源的修士。

    这就跟普通人家过日子一样，一家的根基非常重要，白手起家总是千难万苦，而有祖荫庇护的世家家族却能更容易赚到第一桶金。

    现在徐仁虽然家势还不算强，但是手里的资源其实已经不少了，不出意外的话，以后会走得更顺利。

    当然，关键还是那个不出意外，如何才能不出意外？这个谁也说不准，就算是徐仁自己都觉得前路阻力重重，会意外丛生，所以以后的路还需要慎之又慎，不能因为手里握着资源，就忘了本。

    “公子还是一如既往的谨慎，如今我们手握这多资源，应该放开手来发展，应该能够支撑徐家做大做强了。”桑无敌觉得徐仁还不够大气，他们这些人修为提升肯定没问题，而徐家应该也随之提升了，甚至可以利用这些资源来招募更多的强者。

    “我们本身的实力还不够强，徐家根本发展不起来，就算我们能把家势做大，也很容易就被架空，还不如稳稳当当先将自己的实力提升上去。”徐仁也不是没想到要招募一些强者，但是现在徐家的整体实力还不够，所以首先要做的还是让身边信得过的人先将修为提升上去。

    “公子说得也有道理，还是我们修炼的速度太慢了。”桑无敌有些无奈，在徐仁让他慢慢积累不要急着突破之后，他现在越来越觉得自己突破的资本不够，还需要更多的积累才行。

    “其实我们也不用太着急，把好东西都藏好了，避免引起别人的注意，就将这些东西当作奇兵来用吧，出其不意说不定还有更大的收获。”徐仁从来都不主张大张旗鼓做什么事，有些事只要自己慢慢筹划就好了。

    “嗯，目前来看，公子的想法的确是最保险的。”桑无敌很细细思量，发现徐仁的想法其实也不失为一种保险的策略。“好了，先不要想太多了，还有最后一间墓室，如果我所料不差，那间墓室才是真正的墓室，也是这座大墓主人长眠的地方。”九个墓室已经被打开了八个，就剩最后一个墓室没有被打开了。

    “公子，这些假墓室都那么危险，那最后的万一是真墓室，岂不是更危险？”桑无敌一听徐仁要打开最后一个墓室，心里顿时觉得像压了一块石头。

    “肯定会很危险，但是能有这么一座大墓的墓主人，我还是非常好奇，你可以先到外面去，注意隐藏自己，等我探查完墓室，再出去与你汇合。”徐仁思索了一番，最后一间墓室的确可能比其他的墓室更危险，但是让他放弃他又不甘心，只有先让桑无敌离开。

    以桑无敌现在的实力，虽然不算弱但是比凝窍境高手还是要差一些的。而在古墓中，哪怕是凝窍境的高手都有生命危险，更何况是桑无敌了。

    “好吧，我就先到外面等公子了。”桑无敌也知道自己的斤两，他知道如果徐仁自己在墓室中，没有牵绊和后顾之忧，遇到危险更容易生存下来。

    桑无敌离开了墓室，徐仁也放开了手脚开始着手打开最后一道石门。

    这道石门比徐仁预想中要更难打开，不过最终却还是被徐仁给打开了。石门打开之后，徐仁立刻感觉一股沉重袭来，心情顿时变得压抑起来。

    徐仁皱了皱眉头，迈步进了墓室。

    墓室之中没有太多的东西，只有一个玉石棺椁。在棺椁的前方，悬浮着一方印章，一杆长枪以及一个葫芦。

    印章上灵气波动时隐时现，不清楚是个什么宝贝，那长枪倒是一件上品仙器。至于那个葫芦，徐仁从中感受到了强烈的剑气。

    徐仁并没有动那悬浮在玉石棺椁前方的三件五品，而是先打开了玉石棺椁。玉石棺椁里静静躺着一个人，徐仁第一眼觉得是一个活人，因为这个人的面容栩栩如生，身上没有一点腐朽的气息。但很快徐仁发现这个躺在棺椁中的人其实已经是个死人了，因为在其身上根本感受不到任何生机。

    这个人的尸体徐仁没有动，甚至都没有打那玉石棺椁的主意，也算是对死者的一种尊重吧，不过棺椁前面的三件宝贝徐仁并不想放弃。

    那灵力时隐时现的印章一看就不是凡物，长枪更是上品仙器，至于那葫芦，虽然徐仁也没看出根基，但是能被放在这里，也肯定不是寻常的东西。

    拿定主意之后，徐仁快速将玉石棺椁重新盖上，而后又顺手将悬浮在棺椁前方的三件宝贝收进了芥子手镯。

    三件宝贝到手，徐仁也不打算继续在墓室中逗留，身形一闪便已经到了墓室之外。

    嗡——

    就在徐仁闪身到了墓室，准备就此离开大墓的时候，周围的空间波动起来，紧接着就是地动山摇，仿佛这地底下有一个庞然大物在翻身。

    “不好，快走！”徐仁心中念了一声不好，而后毫不犹豫向大墓之外狂奔。

    砰——

    就在徐仁全力向外狂奔的瞬间，那两扇渗出水银的石门忽然爆裂，墓室中的水银也快速倾泻而出。

    徐仁一惊不小，他发现自己身后的地面却开始大面积塌陷，如果刚才他的反应再慢一点，此刻恐怕已经被困住了。

    虽然躲过了一劫，可是徐仁却仍没有真正逃离险境，他仍然在大墓地之中，而大墓正在全面塌陷。

    好在徐仁的速度够快，对于这座大墓也了解不少了，所以才能在最后关头冲出大墓。

    “愣什么神儿呢？”徐仁一出来就见到桑无敌面无血色瞪着沉下去的大墓。

    桑无敌虽然打过不少仗，自认为胆子足够大了，可真遇到这种山崩地裂的场面还是会紧张害怕。好在徐仁在最后一刻冲出了大墓，这让他觉得稍微安心了一些。

    “公子，这是什么情况啊，我们进入了那么久都没事，怎么突然就塌方了呢？”看着塌陷的大墓，桑无敌惊魂初定，但心里有许多不解，想让徐仁能给他一些答案。

    “不小心触动了机关，没想到这墓主人如此小家子气，只不过是取走了他一些东西，就要将我活埋了。”徐仁长出了一口气，他心里很清楚，这大墓之所以会塌陷，完全是因为自己拿了那墓主人棺椁前面的三件宝贝。

    “公子，那接下来我们怎么办，还去其他的地方碰运气吗？”桑无敌看着有些狼狈的徐仁，想知道接下来怎么办。

    “做人最忌讳贪心，我们既然已经得到了不少好东西，也不该太贪心了，就此离开吧。”徐仁思量之后，决定放弃继续去探索其他墓室，此行他的收获已经不少，不想再继续冒险。

    “那我们现在就离开？”桑无敌没想到徐仁会如此干脆，心里倒是有些不甘愿了。

    “走吧，我们此行本就不是为了这座古墓，如今又破开了一座大禁制，说不定会招惹来我们解决不了的大麻烦，所以还是先离开比较稳妥。”徐仁倒没什么不甘心，他这一趟古墓之行已经算是收获满满了。

    桑无敌明白徐仁所言不虚，所以也没有多说什么，便跟着徐仁向古墓之外而去。

    徐仁和桑无敌走出古墓并没有遭遇任何阻力，不过两个人虽然离开了古墓却并没有远去，而是隐藏起身形，继续观察古墓的动静。

    接下来的一段时间，接连有人离开古墓，这些人徐仁之前都见过，但无论是哪个山门，出来的人都比进入古墓时少了很多。

    嗡——

    古墓开启的时限终于到了，古墓中所有活着的人都被强行排斥到了山水阵势之外。

    徐仁和桑无敌在清点了一下从古墓中出来的人之后，心情立刻变得有些沉重了。算上之前从古墓中出来的人，能或者走出古墓的人不超过三成。就连人数最庞大的飘云山，也没几个人走出古墓。当然，飘云山的修士有不少都是死在徐仁手上的。

