    “不，不行……”

    香克斯紧咬着牙，五官不免扭曲到一起。

    他双眼瞪得老大，感觉到力量正在从自己的拳头上慢慢流逝。

    反倒是索罗的力量，不仅没有减弱，反而还在慢慢增强。

    自己……

    根本不是索罗现在的对手。

    轰！

    刹那间，香克斯感觉到自己的耳边炸开一阵巨响。

    手臂骨头直接断裂。

    前所未有的疼痛感席卷他的大脑。

    紧接着便是一股冲击，直接将他横推出去！

    这一场决斗，索罗毫无悬念的胜出！

    啪嗒。

    索罗双腿站稳脚跟，微微甩动了一下胳膊。

    “真不愧是香克斯。”

    若是换成其他的海贼。

    在双方交锋的瞬间，就被自己的力量掀飞出去。

    然而香克斯，却坚持了足足有半分钟的时间。

    足以说明香克斯的强悍。

    只可惜……

    自己现在的力量已经在这个世界登峰造极。

    已经没有，能够与自己正面抗衡了。

    即便是香克斯也不行。

    “红发香克斯。”

    “海贼王罗杰穿上的见习船员。”

    “引导路飞踏上海贼之路的男人。”

    “盘踞在新世界的四皇。”

    索罗低沉着声音，向着香克斯步步走去。

    如今胜负已分。

    索罗也不在克制自己的力量。

    他一只手抓向斩魄刀，一把抽回。

    一股杀气，从索罗身上迸发出来，并向着四面八方席卷出去。

    香克斯首当其冲的感受到了这股压迫感。

    他强撑着意志，想要从地上站起来，但却根本做不到。

    刚才那一拳，不仅震碎他的手臂。

    就让他的身体，也造成了剧烈的冲击。

    现在的香克斯，可以说是奄奄一息。

    而所有目睹到这一幕的海贼，更是感受到前所未有的绝望感。

    在心中慢慢扩散。

    “连，连红发都输了。”

    “还有人能够阻止那个海军吗？”

    “我们现在也应该怎么办？”

    海贼们一个个惊大着双眼，难以接受眼前的画面。

    有的更是扑通一声跪在地上。

    今天……

    不单单是白胡子。

    新世界，将要失去两位四皇级的人物！

    索罗无视了其他人的反应。

    “临死之前，你还有什么要说的吗？香克斯？”

    索罗深吸一口气，缓缓问道。

    犹如是处刑人，在询问死者的遗言。

    然而……

    让所有人都没有想到的是……

    即便是如此绝境下，香克斯竟然，嘴角上扬，浮现出了一丝微笑！

    他如海贼王罗杰一般，在面对自己的死亡时。

    露出了微笑！

    虽然索罗的强大，远远出了香克斯的认知，他也知道以索罗的性格，风格。

    绝不会在这里放过自己。

    正如他不会放过白胡子，艾斯一样。

    但事到如今，香克斯心中，反而平静了不少。

    他现在明白了，为什么自己曾经的船长，能够笑着赴死了。

    于是，香克斯深吸一口气。

    用最后的力气，向在场的所有人，高声喊道。

    “大秘宝，是真实存在的！”

    这一番话如同海浪一般，高高卷起，扩散至四面八方。

    在场的每一个海军，海贼。

    此时都是目瞪口呆。

    谁都没有想到，香克斯会在最后的时刻，喊出这样的话。

    罗杰口中的大秘宝。

    所有人都没有找到的大秘宝。

    竟然……

    是真实存在的！

    而战国更是惊变了脸色，他做梦也没有想到。

    那个香克斯，会在这个时候，喊出这样的话！

    虽然他切断了电话虫的直播，但势必还会有人，知道这里发生的一切。

    比如……

    在场的七武海！

    他们虽然是被世界政府认可的海贼。

    但他们依旧是海贼。

    面对这样的消息，他们不可能不传播出去。

    到时候，绝对会在大海上，掀起巨大的轰动！

    “香克斯。”

    可事到如今，即便是战国，也无力阻止。

    索罗目光微凝，视线聚焦在香克斯身上，心里同样感到诧异。

    他本以为，香克斯会说什么狠话。

    没想到，到头来却是这么一句。

    “嗯，我知道了。”

    只见索罗微微点头，仿佛是在肯定了香克斯，然后举起斩魄刀。

    对准香克斯的脖子，横扫过去。

    咻！

    霎时间，斩魄刀直接贯穿香克斯的脖子，将他的身体强行分成了两部分。

    只见香克斯的头颅如足球一般高高飞起。

    然后坠向地面。

    连续翻滚数圈之后，便停了下来。

    他双眼之中的瞳孔快速扩散。

    呼吸消失。

    心跳停止。

    连索罗铺开的见闻色霸气，也感知不到香克斯的气息或是情绪波动。

    又一个新世界四皇。

    死在了马林梵多。

    死在了索罗的手里。

    接着……

    整个马林梵多变得鸦雀无声。

    无论是海军，还是海贼，都停止了战斗。

    特别是红发海贼团的船员。

    更是感觉大脑一片空白。

    实在无法接受摆在眼前的事实。

    他们的船长，新世界最年轻的四皇，竟然……

    就这样惨死了？！

    被索罗以一己之力，给斩杀了！

    “香克斯船长。”

    “不，这不可能！”

    “海军，我要杀了你！”

    一时间，剩下的红发海贼团船员陷入癫狂状态。

    恨不得冲过来，将索罗千刀万剐。

    可他们始终都没有办法，越过青雉制造出的那道防线。

    只有索罗的情绪，显得十分平静。

    心静如水。

    根本没有斩杀四皇之后的兴奋，激动。

    仿佛他只是解决了一个普普通通的海贼。

    并且，在解决了香克斯之后。

    索罗直接转身，再度望向了路飞。

    然后将斩魄刀收回了刀鞘之中。

    双腿迈开脚步，朝着路飞的方向，慢悠悠的走了过去。

    而在其他海贼眼里。

    如今的索罗，简直就是死神！

    所到之处，寸草不生！

    现在的他们，光是看着索罗，就会感觉到头皮发麻。

    一股压迫感，铺天盖地的碾压过来。

    绝望。

    聚集在马林梵多的所有海贼，全部都陷入到了绝望之后。

    不知道该如何，面对，阻止索罗这个海军怪物！

    也许……

    根本没有人能阻止他了。

    “快，带路飞离开这里！”

    关键时刻，还是马尔科及时大吼一声，才将大家的思绪拉回到了现实世界。

    “至少，不能让艾斯的弟弟，死在这个海军手里。”

    马尔科如是说道。

