
            

                    ：[]
                ！！

            
                随着那道声音落下，在杨叶的四周，突然出现了二十多名老者。

    这二十名老者，全部是真境强者！

    而为首的，是一名中年男子，而这中年男子则是真境四段的强者！

    这名真境四段的中年男子正是李家大长老：李念封！

    当见到这些人时，杨叶身后的杨麟等人顿时有些难看了起来。对面这阵容，简直可以碾压他们啊！

    “杨叶，想不到吧！”李念封笑道。

    杨叶看了一眼李念封，“确实有点没想到！”

    李念封道：“你没想到的还有很多，杨顺兄，过来吧！”

    语落，在杨叶身后，一名老者突然消失在了原地，再次出现时，已经在李念封的身后。

    见到这一幕，杨麟等人神色无比的难看了起来。

    杨顺！

    杨家戒律殿副殿主，在杨家，可是实打实的实权人物。然而，他却背叛了杨家！

    “为什么？”杨麟死死盯着杨顺。

    杨顺沉默一瞬，然后道：“杨麟兄，箫家主惨死，项老祖被毁去肉身，家族中，无数强者消失，你觉得，此刻的杨家，真的还有未来吗？”

    说到这，他看向了杨叶，“他与霜小姐，确实是天纵奇才，但是，你觉得，赢家这些家族，会让他们两个成长起来吗？不会的，赢家这些家族，是不会让他们两个成长起来的。所以，杨家根本已经没有了未来！”

    杨麟死死盯着杨顺，“你是杨家人！”

    杨顺淡声道：“在过不久，这世上可能就没有杨家了。”

    杨麟还想说什么，杨叶却是摆了摆手，他看向那杨顺，“人，这一辈子，不可能不犯错。有些错，是没有机会悔改的。但是，有些错，是可以悔改的。你现在的错，可以悔改。回头，还有一线生机！”

    杨顺看着杨叶许久，然后道：“不能回头了。也不想回头！”

    其声音刚落下，突然，他双眼圆睁了起来，在其眼中，满是难以置信之色。

    这时，杨叶道：“既然不能回头，那就掉头吧！”

    转瞬，一阵轻风吹来，杨顺脑袋一歪，从脖子上掉了下来。

    鲜血如柱！

    场中所有人都愣住了。

    很快，李念封等李家强者脸色前所未有的凝重了起来。因为刚才那一剑，他们都没有看到，包括李念封。他其实是感受到了一点，但是，并不强烈，以至于让他以为是错觉！

    然而，事实告诉他，那不是错觉！

    就在这时，杨叶突然右手一挥，刹那间，李念封周围的空间突然颤动了起来，紧接着，十名真境强者出现在了四周。

    这十名真境强者，正是杨家的强者！

    见到这一幕，李家众人脸色更加难看了。

    李念封死死看着杨叶，“你们早知道杨顺是我们的人！”

    杨叶摇了摇头，他嘴唇动了动，李念封以为杨叶要说话，然而，下一刻，他脸色大变，一股恐怖的气势自他体内席卷而出，这股气势直接让得周围的空间剧烈一颤。

    很快，周围的空间恢复了平静。

    而场中，李念封的身体却是僵硬了起来。转瞬，李念封脑袋从脖子上掉了下来。

    见到这一幕，场中李家所有强者脸色大变，此刻，他们心中的震惊已经到了无以复加的地步。

    还没开打，就两名真境被杀了！

    而其中，有一名可是真境四段的强者啊！真境四段的强者，就这么被秒杀了！

    这时，远处的杨叶突然右手一挥，“全部杀了。一个不留！”

    声音落下，杨麟等人果断出手。

    杨叶并没有出手，而是拿出了两枚能量石吞下，此刻的他，已经无法出手了。一剑刹那，威力极大，但是，消耗也极大。此刻，他体内玄气已经见底！

    不过，此刻也不用他出手，因为只要他站在那里，就会给李家那些强者造成一种无形的压迫感。那些人，虽然都在与杨麟等人交手，但是，他们一大部份精力都是在他身上的。

    谁都怕杨叶突然出剑！

    这种情况下，李家那些强者自然敌不过杨麟等人。

    不到一个时辰，李家二十位真境强者全部被屠戮殆尽。而杨家这边，则是牺牲了三名真境强者。

    三名真境换二十名，已经非常非常值了。这也是最后杨叶玄气恢复后出生的缘故，不然，杨家这边，死的会更多。

    看着面前的三具杨家强者尸体，杨叶沉默许久，然后道：“将他们带回家族好好安葬，他们三人的后代，以后重点照顾。”

    杨麟点了点头，然后将三人的尸体收了起来，接着，他看向李家那些强者的尸体，道：“这些呢？”

    杨叶看了一眼李家那些强者的尸体，然后道：“把他们脑袋割下来，然后串成糖葫芦送到李家去。”

    说完，杨叶转身消失在了原地。

    听到杨叶的话，场中杨麟等人面面相觑，最后，杨麟苦笑了笑，“按照他说的做。”

    其实，他是不太想这么做的。因为这么做，无疑是在激怒李家。不过，但是他也知道，杨叶并不在乎这些，杨叶要的是震慑，震慑李家！

    不仅震慑李家，还有其余的世家！

    果然，在杨家将李家那些强者的脑袋送到李家后，整个中千宇宙震惊。

    杨家开始反击了！

    那些世家是知道杨家会反击的，因为他们知道，杨家不可能坐以待毙。但是，他们没想到杨家的反击是如此的凌厉，直接就灭掉了李家那么多强者，并且还将那些人的人头送到了李家。

    这是挑衅！

    赤裸裸的挑衅！

    同时，众人还明白一点，那就是，虽然杨家现在处境不好，有许多世家，包括赢家在打杨家的主意，但是，杨家给出的态度是，我们杨家不怕！

    这也是杨叶为什么让杨麟将李家那些强者的人头送到李家的缘故！

    他就是要告诉世人，我们杨家不怕！

    因为杨叶的血腥手段，所有世家开始收敛了。虽然没有将杨家的那些世界让出来，但是却也没有继续欺占杨家别的世界了。虽然那些世界，杨家的强者都已经撤了出来，但是，却没有人去占领了。

    杨家现在当家的是杨帘霜，对于杨帘霜，那些世家还是了解的。

    这是一个有魄力，有实力的女人。

    当然，最重要的是杨叶。杨帘霜有魄力，有手段，也有实力，但是，她不怎么疯。而杨叶这人这人彻彻底底的就是个愣头青，是一个彻彻底底的疯子！

    与其说那些世家在忌惮杨家，不如说是在忌惮杨叶这个人！

    而现在，杨帘霜对杨叶充分的信任，并且让杨叶在杨家有很大的权利，虽然杨家因为内耗，实力大不如前，但是，毕竟还是有些底蕴的。

    杨家加上杨叶，没有人不忌惮！

    虽然忌惮，但是，他们可不会退缩。

    杨叶现在还是一头幼小的疯狼，如果让他彻底成长起来，那时，其余的世家肯定会活的胆战心惊的。而且，杨家这块肥肉，他们也不想放弃。

    利益！

    除了不想日后杨家两位天才彻底成长起来外，还有利益，杨家这块肉太肥，加上现在又是杨家有史以来最虚弱的时候，因此，他们不可能放弃的。

    于是，在杨叶杀掉李家强者的两个时辰后，赢家，李家，王家，陆家，还有秦家突然对外宣布暂时结盟，并且达成了一个协议：也就是所谓的安保协议。

    攻守同盟！

    其目的，自然不言而喻！

    除此之外，赢家等世家还开始疯狂对外宣传，宣传杨家侵略李家，并且将杨叶所做的事情放大了十倍。

    比如：杨叶在斗湮大陆不仅杀了李家的强者，还屠了斗湮大陆的城，其中，有数千万人死在了杨叶与杨家强者的手中。因此，杨叶还得了一个外号。

    杨魔头！

    除此之外，还说杨叶与杨帘霜要称霸整个中千宇宙。

    一时间，杨叶与杨家渐渐成为了中千宇宙的众矢之的。现在，中千宇宙的许多人对杨叶与杨家的印象，那是非常非常不好的。

    对于赢家等世家的污蔑，杨家根本没有办法。

    因为那几个世家加在一起，完全控制了舆论！

    现在，杨家的处境更加不好了。

    天玑殿中。

    场中的杨家强者都在，杨叶也在。

    殿中，沉默了许久，杨帘霜目光落在了杨叶身上，“对于中千宇宙那些人对我们杨家的不好舆论，你怎么看？”

    所有人目光都落在了杨叶身上。

    其实，场中众人对杨叶，还是心存敬佩的。杨叶在与杨家为敌时，他们很头疼，但是，当杨叶与杨家站在一起时，他所做的事情，却是让得他们很爽！

    杨叶轻笑了笑，然后看向杨帘霜，“你觉得呢？”

    杨帘霜微微一笑，“都是纸老虎！”

    杨叶：“”

    ps：之所以晚更，是因为想等下午这章写好后一起更，这一看的爽些。稍后还有一章！           
            