    秋风萧瑟，吹起一地落叶。

    随着深秋将至，天气也逐渐变得寒冷了起来。

    渝州河两旁的树干光秃秃的，更是增添了几分落寞和孤寂。

    但是济世堂的日子就像往常一般，普通，平静且温馨。

    “小安大夫？”

    安景和赵青梅正在研磨草药，门外突然传来一道声音。

    一个穿着粗布衫的中年男子一瘸一拐的走了进来。

    “老李啊，怎么样，你的腿脚好了没？”

    门口站的人是在渝州河上撑船的船夫老李，近来天气转寒，游玩的人也是肉眼可见的减少，撑船的活计自然也少了许多。

    前段时间听闻别人挑煤能赚些银子，五十快六十岁的身体跑去挑煤，由于缺少经验还有技巧，还硬撑着脸面，煤块的分量丝毫不减，才干了两天就扭了脚。

    “经小安大夫医治，我的腿伤哪有不好的道理。”

    老李笑呵呵的拿出一个牛皮纸，道：“这里有几个柿子，熟透了的，可甜了。”

    安景看到这，连忙道：“真是客气了，这柿子我们家也没人吃，你还是拿回去吧。”

    这船夫老李是个鳏夫，家中无儿无女，只有他一个人，平时的日子过得也是紧巴巴的。

    “挨，几个柿子不值钱的东西，小安大夫和小安夫人拿着吃就是了，莫非是嫌弃老李不成？”

    老李一听，顿时着急道。

    赵青梅轻笑一声，拿起桌子上红彤彤的柿子把玩起来，“夫君，既然老李都这么说，就收下好了，我也好久没吃过柿子了呢。”

    “就是就是。”老李听到这，顿时笑了起来，“小安夫人你要是想吃的话，我家里还有，挂满了一树，这腿脚不灵便了，我正打算找个小摊子，贩卖这些柿子。”

    “我就不打扰你们二位了。”

    说完，老李一瘸一拐走出了济世堂。

    安景看着老李的背影，心中感叹了起来，这寻常百姓就是这么朴实无华，每年来他都能收到不少像这样的人情世故，前几日还有人送来了一只土鸡。

    小黑仔吃骨头都吃的肥头大耳了起来。

    “夫君，忙了一早上了，来吃个柿子吧。”

    赵青梅掂了掂柿子，随后将柿子皮都剥开了，伸到了安景的面前。

    安景嘿嘿一笑，“夫人，晚上我喂你吃，这白天不应该你喂我了吗？”

    “死相。”

    赵青梅美目含水，娇媚嗔怪的道。

    安景话是这样说，但还是老老实实的接过了柿子，赵青梅的脸皮还是薄了一些，不像他。

    “姑爷，我刚才听到说有吃的........”

    就在这时，檀云揉着眼睛，睡眼惺忪从后堂走了出来。

    “你个惫懒货，天天就知道吃。”

    安景没好气的道。

    这几日，檀云的精神似乎又变差了似得，做什么事情都像是没睡醒。

    “柿子，刚才那人送来的是柿子吗？”

    檀云一眼就看到了桌子上的柿子，不由得伸出粉嫩的舌头舔了舔嘴唇，“姑爷........”

    “拿去吃就是了，我还能不让你吃？”

    安景说完，坐到了椅子上继续研磨草药。

    “姑爷你最好了。”

    檀云兴奋揣着两个柿子，随后坐到了门口。

    小黑仔欢快的尾巴跑了过来，绕着檀云的脚边不断转圈，蹲在地上，圆鼓鼓的肚子都贴到了地面，双眼好奇的看着檀云手中的柿子。

    “让让！快让让！”

    就在这时，门外传来一道急促的声响。

    安景和赵青梅不由得看了过去。

    只见两个壮汉急匆匆的抬着一个担架走了进来，担架上躺着一个男子，男子面色发黑，双目紧闭，脸上更是没有任何表情。

    这三人安景都认识，乃是山中的猎户，济世堂有一些草药就是从这些猎户手中收购的，最前面的猎户正是负责和安景交易的柳麻子。

    柳麻子一进来，双眼通红，连忙道：“小安大夫，你快看看陈小二.......”

    “别着急，我先看看。”

    安景安抚了一下柳麻子，随后看向了躺在担架上的猎户陈小二。

    这一看，眉头顿时一皱。

    陈小二身上完全没有气息的律动。

    随后安景伸出手指搭在他的脉搏之上，发现陈小二的脉搏没有任何波动，已经彻底停止了。

    这说明什么，说明眼前的陈小二已经是一个死人了。

    但是在陈小二的身上却布满着一层黑色的气机，这气机不像是凶猛的煞气，也不像是诡异的阴气......

    而且这气机蠢蠢欲动，似乎正在向着周围蔓延开去。

    赵青梅也是发现了那气机，眉头不由得一皱。

    “夫人，檀云，你们先退后。”

    安景深吸一口气道。

    赵青梅和檀云听到这，向着后方退了去。

    “你们两个，先把他抬出去。”安景深吸一口气道。

    两个猎户听闻，虽然不知道为什么，但还是听从安景的安排抬着担架走出了医馆。

    安景从药柜台上拿出一些艾草，手指用力将其捏碎，随后大步走了出来，将这些艾草的碎末洒在了担架上的尸体。

    “小安大夫，人怎么样？还有救吗？”

    柳麻子看到这，不解的问道。

    安景摇了摇头，道：“死了，只有大罗神仙才能救活，凡人根本就回天乏术。”

    “死了！？”

    柳麻子和另一个猎户听到，都是心神一抖。

    “陈小二去了哪里？到底发生了什么？”安景不禁问道。

    这黑色的气机有问题，陈小二就是沾染了这黑色的气机，最终才会命陨，而且看样子这黑色的气机凝而不散，似乎具有很强的传染性。

    “就在昨日，我们几人一同上山，准备在今年最后一次狩猎。”

    柳麻子咽了咽口水，随后才道。

    秋季的时候，一般都是猎物最为肥美的时候，这个时候是打猎最佳时机，一旦过了秋季，那便是残酷的寒冬时节。

    一般猎户这个时候都不会再上山，一来搜寻到的猎物很少，二来防止猎杀太多，使得次年猎物急剧减少，这是行规。

    甚至有的村镇都会封山，防止一些猎户私自进山打猎。

    柳麻子继续道：“我们上山狩猎，一般都是分开行动，只有遇到大虫或者黑瞎子才会结伴而行，就这样到了傍晚时分，我们准备下山，但是陈小二却一直没有出现，起初我们还以为他独自回庄子里了，随后便下了山，等我们回到庄子，却没有发现陈小二，这时我们才知道这件事严重性，随后整个庄子猎户都上山去搜寻陈小二，直到今天早上，才在一颗大树下找到了这陈小二，发现他的时候他还有一口气........”

    安景眉头紧锁，随后看了那柳麻子和那猎户一眼，道：“此事不简单，你们最好先去报官要紧。”

    他是一个大夫，要做的就是悬壶济世，医治病患，其他的事情还轮不到他来做。

    “好.....”

    柳麻子和同伴相互对视了一眼，脸色都是十分的难看。

    “这样吧，我带你们一同去衙役。”

    安景沉吟了片刻道。

    韩文新此刻不知道躲到哪里偷懒去了，两人去了衙役寻不到人，到时候还耽误了事情。

    “那就麻烦小安大夫了。”柳麻子一听，连忙感激道。

    安景点了点头，随后走进了济世堂，“夫人，我去一趟衙役，你照看一下医馆。”

    “我知道，你也要小心一些。”

    赵青梅关心的道。

    “好。”

    安景背着小药箱跟着两个猎户匆匆离去了。

    “小姐，这件事看起来并不简单。”

    檀云柳眉微微一蹙，随后欲言又止。

    她明显能够看的出来，那猎户尸体之上有气机残留，心中不由得有些担心姑爷起来。

    “我知道，夫君的医术高明，应该不会出事。”赵青梅缓缓说道。

    安景的医术她是看在眼中的，独特且高明，甚至她觉得不比江湖一些名医差，而且他还十分年轻，如果心思全部放在这上面的话，成为一代名医想来是不难的。

    对于医道之上的问题，她倒是不担心，再说还有魔教人宗高手暗中保护，一个普通的大夫应该不会招惹到可怕的高手。

    “教主，我回来了。”

    就在这时，李复周从堂外走了进来，手中还拿着几本书册，“姑爷这是去哪？我方才看到他走的十分匆忙。”

    方才他和安景擦肩而过，发现安景眉头紧锁，一脸凝重。

    要知道这小大夫医术还是十分不错，平日一些疑难杂症到了他手中基本都是药到病除，很少会出现这样的神情。

    檀云在旁道：“那猎户上山不知道什么原因死了，吊着一口气没死想要来问诊的，现在送去了衙役去了。”

    “原来如此。”

    李复周点了点头，随后对着赵青梅抱了抱拳，道：“教主，何云开传来了消息。”

    “说。”

    赵青梅坐了下来，神情淡漠。

    李复周沉声道：“据他所讲，刘青山已经在准备召开五帮大会，商讨五帮联盟的事宜，暗中正在和他通气，不过被他言辞拒绝了。”

    何云开，当今天下五大帮之一三湖帮的帮主，二品巅峰的修为，当今大燕江湖虎榜之上排名第二。

    此人急公好义，侠肝义胆，备受江湖中人尊崇，声名极大，而且他的实力也是极为不俗，虽然是二品的修为，但是江湖大多数拳掌指手，刀枪剑棒几乎样样精通，曾经就斩杀过一个一品高手，从此名声大震，使得排在这虎榜第二。

    此人在江湖受尽一些初出茅庐的小辈追捧，甚至奉为江湖君子。

    不过在场几人却是十分清楚，那何云开不过是一个伪君子罢了。

    此人真实的性情阴险毒辣，背信弃义，是一个为达目的不择手段，擅长左右逢源，投机倒把之辈。

    也正是因为如此性子，他才能在大燕江湖诸多势力当中站的一席之地。

    在尔虞我诈，危机四伏的江湖，没有实力的君子就是死路一条。

    虽然三湖帮是五大帮实力最低的，声名最弱，但好歹也是五大帮之一，也是实打实的一方雄主。

    “何云开言辞拒绝了？”

    赵青梅淡淡的道：“依我看，他是满环欣喜的答应了才是，他敢拒绝刘青山？”

    刘青山是什么实力，那可是天花境界，帮内还有天六，郭玉春这样的一品高手，就算七大金刚折损大半，但还有西山三怪，苍山飞鹰等二品高手，总体实力可不是三湖帮能够比肩的。

    要不是魔教暗中扶持这三湖帮，还有何云开见风使舵的本事，三湖帮早就没了踪影。

    何云开此人最擅长的就是左右逢源，除了暗中和魔教私通之外，此人不知道还暗地里投靠了哪一方大人物，这般两头吃，所以在大燕江湖当中混的也算是风水水起。

    “五帮联盟。”赵青梅轻笑了一声，“你说如果这五帮大会真的召开之后，五帮联盟的盟主却不是刘青山，会不会很有意思？”

    李复周听到赵青梅这话，心中一震，“教主，你的意思难道是？”

    难道教主想要扶持一个傀儡？如果能够掌控五帮联盟这样势力的话，到手魔教进入大燕可就轻松多了。

    五大帮派实力明显弱于七大派，但是为何在江湖当中声势却不弱，很大原因便是五大帮派人数众多，而且分布极广，帮内众人可以达到一呼百应的地步。

    赵青梅继续道：“五帮联盟，刘青山没那么容易成功，他不过是一枚棋子，真正博弈的是他身后人，若是真的能够摆盘，我们何不与其博弈一番？”

    李复周没有说话，赵青梅想要摘取五帮联盟胜利的果实，若是没有窃取成功的话，那无疑让大燕又增添了一方巨擘，到时候魔教想要进入大燕无疑是困难重重。

    但若是真的摘取成功，那无疑是让魔教如虎添翼。

    在他看来，这分明就是在博一手。

    “帮主此计也不是不行，不过当下五帮大会能否召开还尤为可知。”

    李复周深吸一口道：“风雨楼，望京海，金角盟未必能够和刘青山一心，而且其他有心人也未必愿意看到。”

    “这事便让刘青山去操心好了。”赵青梅淡淡的道。

    李复周点了点头，随后思忖了片刻，深吸一口气道：“教主，属下还有一件事要汇报，根据鬼面佛陀的情报，发现了天魔令.......”

    “此言当真！？”

    赵青梅眉头一挑。

    一旁的檀云也是瞪大了眼睛，心中一震。

    天魔令，魔教之人没有人会不知道这天魔令是何物，此物乃是上一任魔教教主江尚贴身之物。

    江尚从来不离手。

    如此说来，消失数年的教主有线索了？

    天魔令重新出现了，莫非江尚真的死了？

    “据说是在楚南英之子楚怀的府邸发现，但属下总觉得有些奇怪.........”李复周凝重的道。

    除了魔教顶尖高手之外，几乎没有多少人会认得这天魔令，难道说着天魔令是被楚怀侥幸得到？

    赵青梅深吸一口气，才道：“一定要查清楚。”

    “是！”

    李复周也知道此事的严重性，若是江尚还在的话，那魔教定能一扫颓势，雄风重铸。

    要知道江尚可是宗师境界的高手，在这天下当中难有敌手，七大派除了萧千秋之外，无一掌门是他的对手，在大燕江湖也是能够震动江湖的存在。

    他的生死，牵动着魔教的大势。

    “有人来了。”

    赵青梅向着门外看去。

    “小安大夫，小安大夫。”

    不多时，一个老者拎着两个又肥又大的兔子走到门口，高声喊道。

    “家里兔子肥了，可以杀了吃，我给你送来了三只。”

    .........

    渝州城，衙役门口。

    “莫非是尸气！？”

    安景脑海中还在想着那黑色的气机，随后心中一动。

    在古籍《归葬》当中，他曾经看到过，关于天下气机的介绍，里面不仅有阴气，煞气详细的描述，还有一种极为少见的尸气。

    所谓尸气，便是大量尸体汇聚之后所形成，根据传闻尸气太过浓郁甚至会发生极为可怕的异变。

    至于具体是什么可怕的异变，《归葬》当中也是没有说。

    “安兄，还在想方才那事呢？”

    鼻青脸肿的韩文新这时从衙役里走了过来。

    “有些奇怪。”安景点了点头道。

    韩文新吃痛的摸了摸自己的眼睛，道：“很正常，每年上山猎户死了不少多少，不是大虫就是黑熊子所谓，要么就是被江湖仇杀。”

    韩文新作为捕头，隔三差五就能看到死人和尸体，倒是没有多想。

    安景幽幽的道：“那陈小二死的蹊跷，仵作也没有检查出异样来，我觉得此事并不简单。”

    “这倒是十分奇怪，不过秦捕头不是去调查了吗？他的能力在我之上，若是有什么问题他必定能够查出来的。”

    韩文新拍了拍安景的肩膀，笑道：“好了，我们就不要去纠结这些问题了，对了，我有个好消息要告诉你。”

    “什么好消息？”

    安景看了韩文新一眼，心中纳闷，难道昨晚那黑衣人暴打他之后然后和他说恩怨两清了？如果是真的话，那确实是一个好消息。

    “我爹今晚给我相了一个小姐。”韩文新嘿嘿一笑。

    安景：“........”

    “这事我还没有和别人说过。”

    韩文新眼中带着一丝希冀，“据说那小姐长得十分标志，性格温婉纯良，而且家底殷实，在临江城都有铺子，如果此事能成........”

    安景听到着，不禁点了点头，“那还挺不错的。”

    “安兄安兄，来来来，我们边走边说。”

    韩文新一把拉着安景，向着远处走去，越想越激动的道：“你来教我一些经验。”

    “经验，什么经验？”安景不解的道：

    “就是你和弟妹之间相亲的经验，到时候我需要注意什么？”

    “注意别暴露本性。”

    “安兄，你这话是什么意思？”韩文新顿时露出一丝不悦。

    “我说的可是事实。”

    安景一脸认真的道。

    韩文新若是暴露了本性，就依照他这条件也很难找到一个女子。

    “你说弟妹当初看上你什么了？”韩文新自言自语道：“莫非是长相吗？”

    说到这，他忍不住看向了一旁的安景。

    不得不说，安景长得确实不错，尤其是那一双眼睛，他的眼睛看起来没有一丝一毫的修饰。但是细看之下，他的眼睛如湖水般清澈见底、如皓月般皎洁明亮。

    “安兄，你觉得我长得怎么样？”

    韩文新胳膊肘捣了一下安景道。

    “长得不丑的话，还是挺好看的。”

    安景看了一眼鼻青脸肿的韩文新忍不住笑道。

    “狗日的。”

    韩文新听到这，顿时一沉，轻哼道：“我觉得我们差不多，半斤对八两罢了。”

    “不不不！”

    安景连忙摇头，“韩兄你这就错了，长得吓人和长的吓人那可不一样。”

    韩文新听到这，顿时虎着脸。

    两人一边走着，一边闲聊，不多时已经来到了渝州河的古桥上。

    此时两边的河道停泊着密密的扁舟，几个船夫稀稀疏疏地摇着船，等待着游客。

    “咦，那不是周老头吗？”

    就在安景准备告辞回家的时候，韩文新看到前方那熟悉的身影忍不住惊呼道。

    安景听到这，也是看了过去。

    只见前方一艘小船上，周先明双手背后，一脸陶醉的站在船头。

    “离月姑娘，我周先明回来了。”

    感受着新鲜的空气，周先明心中莫名的感觉放松，就在这时，一道刺耳的声音传入他的耳旁。

    “嗨，周老头。”

    周先明顿时一个激灵，下意识顺着声音看去，只见安景和韩文新正站在湖畔旁，而鼻青脸肿的韩文新正在不断向着他挥手。

    “小安大夫啊，我终于见到你了。”

    周先明直接无视韩文新，看到安景就像是看到亲人一般。

    “老东西，老子和你打招呼呢？”韩文新看到周先明对自己不理不睬，当下眉头一皱。

    这粗鄙的武人！

    周先明心中暗骂一声，但面上却是赔笑道：“韩...韩捕头你也在啊？”

    “老小子你考的怎么样啊？回来的这么早？”

    看到这，韩文新顿时满意的点了点头：“是不是又落榜了？不过没关系，此事早在我等预料之中。”

    周先明没有理睬韩文新，转头看向了安景，似乎想要说什么，“小安大夫........”

    “周先生，没上榜没有关系，千万别气馁。”

    安景安慰道：“做牛做马习惯了就好了。”

    周先明听闻，整个脸都是黑了下来。

    韩文新想到了什么，在旁提议道：“为了庆祝周老头秋闱归来，依我看，我们不如听听曲怎么样？”

    “好啊。”

    周先明听到韩文新的话，顿时眼中一亮，他第一次发现这粗鄙的武人也不是那么粗鄙。

    “算了吧，我要及时回去。”

    安景摇了摇头道。

    “别啊。”

    周先明一听，连忙道：“小安大夫，若是没有了你，那满天星河如同少了明月争辉，还有什么意思？”

    韩文新在旁连连点头：“就是啊，安兄，我和这周老头隔了一代人，没有什么共同语言。”

    周先明看了一眼韩文新，深吸一口气，心中暗道：“算了，为了能够勾栏听曲，我忍了。”

    “我真的去不了。”安景摇了摇头。他到现在还记得上次和周先明去听了个曲，被发现的后果。

    说不定两人就有内鬼，尤其是周先明，为了银子随时可以出卖自己。

    勾栏听曲可不是一个好习惯。

    周先明眼珠一转，道：“不如这般，我去把李先生也叫来，我们一同前去，这样人多也热闹。”

    “李老先生吗？”

    韩文新听后眉头微微一皱，他和这些读书的反正是尿不到一个壶里。

    安景听闻却是心中一动，上次没有试探出李复周来，这倒是一个好机会，看看他到底有什么目的。

    “也好。”

    安景想了想，道：“不过就劳烦周先生跑一趟了，顺便.......”

    “小安大夫就放心交给在下吧。”

    周先明意味深长的笑了笑道。

    果然，有谁能够拒绝勾栏听曲呢？

    .........

    渝州河上。

    一艘画舫随着水波飘荡，清脆悦耳的琴声从中飘逸而出。

    画舫中，安景，李复周，韩文新，周先明四人分别坐在案几之上，前方有着一妙龄女子正在拨弄着琴弦。

    “李先生，我们许久没有这般听曲了。”

    周先明转头看向了李复周感叹道的。

    “一共是二十三天。”

    李复周点了点头，随后端起酒杯道：“来，我们喝一杯。”

    “来，喝一杯。”

    周先明也是举起酒杯。

    两人推杯换盏，惺惺相惜，尽显情深义重。

    旁人不清楚之人的来历，李复周可是十分清楚。

    周先明，蜀道夏城人，其父原本是夏城主簿，自幼便跟随父亲习文弄字，七岁时便凛然如成人，闻讲《九国春秋》，即能了其内涵深意，其后手不释书，至不知饥渴寒暑，乃是夏城有名的神童，在其十二岁的时候家中糟了大难，因为一场贪污案其父被发配边疆，其母很快也郁郁寡欢而死。

    周先明没有参加科考，反而变卖所有家产，游历四方数十年，最后定居在了这渝州城。

    通过李复周的观察，周先明却是一个大才，一个隐没在坊间的大才，可能他的文宫早就孕养出了一股文气，若是具现的话前途一片光明。

    魔教正是用人之际，尤其是周先明这般能够洞悉局势的谋士。

    “哎，这二十多天不见，竟然如此漫长。”

    周先明放下酒盏，唏嘘不已，“不知道诸位这段日常过得如何？”

    他在临江城可是‘省吃俭用’，过得十分寒酸，哪有在渝州城夜夜笙歌的日子快活。

    “我的日常没有常。”韩文新夹起一口肉食放到嘴中，摇头晃脑的道。

    “粗俗！”安景忍不住道。

    李复周点了点头，随后淡淡的道。“闲来无事，不过插花弄玉耳。”

    安景：“.........”

    “小安大夫呢？”周先明看到安景不说话，忍不住问道。

    “我？”

    安景平静的道：“我一天不过一日三餐，比不得他们潇洒。”

    “听到诸位安好，我就放心了。”周先明点了点头。

    原来，他们过的都比我在临江城要好的多。

    安景想了想，道：“对了，周先生，你这秋闱也过的差不多了，要不要回茶馆说书？”

    “说书？”

    周先明摇了摇头，道：“算了，秋闱之后，还要赶往玉京城会试与殿试”

    “会试与殿试？”

    韩文新手中动作一顿，“你不是落榜了吗？”

    “我何时说过落榜了？”

    周先明没好气的道：“我中了，而且是高中榜首。”

    榜首！？

    韩文新听到这，眼珠一瞪，随后大笑了起来，“老小子，你又在白日做梦了？你若是中了魁首，我就把这渝州河的河水喝干。”

    周先明吹胡子瞪眼道：“这可是你说的。”

    韩文新冷哼道：“我韩文新说话，一口涂抹一口钉，说喝干就喝干。”

    “你就等着喝吧。”周先明也是不甘示弱道。

    “好了好了，别为这些没有意义的东西争吵了。”

    安景在旁做起了和事佬，笑道：“周先生，你真要去玉京城啊？”

    “那是当然，此次秋闱不过是小试牛刀。”

    周先明点了点头。

    他周先明既然选择出仕，那自然就要做到极致，要不然不如在渝州城说书。

    安景一脸可惜的道：“那还真是可惜了，我一直很喜欢听你讲的书。”

    他这话可没有作假，若是先来无事，他最喜欢的便是在旁边茶馆听周先明说书。

    周先明摆了摆手笑道：“都是真真假假，道听途说罢了，如果小安大夫想要听，以后我无事了便告诉你一些好了。”

    安景心中一动，道：“不妨现在就给我讲些，我一直很好奇那魔教之事。”

    “魔教！？”

    周先明听闻，顿了顿。

    李复周也是看了过来，周先明对魔教的看法让他也是很感兴趣。

    “魔教有什么好听的，不过是一群丧家之犬罢了。”韩文新摆了摆手，“安兄，你若是想听，我可以跟你说说玄衣卫的屠戮各方宗门的故事，那可比魔教的有意思多了。”

    安景在旁看了一眼韩文新，心中却是腹诽道：韩兄，你可知道你旁边的那位是谁？你这是在作死的边缘徘徊啊。

    李复周仿若没有听到一般，鼻观口，口问心，眼中更是连一点波澜都不没有。

    看到稳如泰山的李复周，安景不由得赞叹，这老狐狸真是太深沉了。

    周先明在旁连忙道：“此言差矣，那魔教可不是丧家之犬.......”

    “魔教？总有一天我要手刃几个魔教妖人。”韩文新一口酒水喝了下去，随后拍了拍腰间的长刀，显得自己豪气十足。

    但是在安景看来，韩文新仿佛在对李复周说：来打我啊，来到我啊...........

    眼看韩文新还要继续乱说，安景在旁道：“周先生，你说，我听着呢。”

    若是让李复舟心中产生不满，韩文新能否活过今晚都尤为可知......

    韩文新看到安景打断自己话，反而让周先明说，撇了撇嘴，也没有再说什么。

    “魔教嘛，确实是江湖天下一顶尖势力。”

    周先明微微颔首，随后道：“麾下天地人三宗，青龙，白虎，朱雀，玄武四座，高手云集，而且在东罗关扎根已深，据最近江湖传闻，这魔教蠢蠢欲动，有再次席卷大燕的意向。”

    韩文新听闻，讪笑道：“这都是江湖传闻，你也信？”

    韩文新是渝州城捕头，平日就是给玄衣卫打下手，自然知道魔教一些事宜，不过他内心认为魔教卷土重来不过是空穴来风，当不得真。

    毕竟当今大燕玄衣卫威震江湖，连真一教都要暂避锋芒。

    粗鄙的武人！

    周先明瞥了一眼韩文新，心中顿时有了想法，道：“韩捕头，此言差矣，你可知江湖之中的传闻，并非全部都是无得方矢，定是有着蛛丝马迹可寻，这才传的沸沸扬扬，而且魔教发源地在大燕，回归大燕是他们教内宗旨，怎么可能会放弃？”

    “当真？”

    韩文新听到这，眉头一凝。

    “千真万确。”

    周先明点了点头，笑眯眯的道：“魔教之人有天地人三宗，人宗专门负责稽查，打探情报，隐匿在市井，庙堂，江湖当中，可能这探子就在你面前，可能是这弹琴的佳人，可能是小安大夫，也有可能是李先生，更有可能是你同僚，平日你对魔教言语中伤，若是被魔教真的卷土重来........”

    说到这，周先明没有再说话。

    韩文新却是打了一个寒战，原本他是无所畏惧的，但是此刻被周先明一说顿时感觉有些冷飕飕的。

    眼睛却是扫向了在场众人。

    “叮！”

    正在弹琴的女子被韩文新一看，手中动作也是一顿，随后连连摆手，“我...我不是...我不认识什么魔教......”

    “没事没事，你继续弹继续弹。”韩文新干笑了两声。

    安景却是暗道一声，老周你真是说的准，我们这个画舫当中还真有一个魔教的探子，而且还是一个探子头头，此刻就坐在你对面。

    李复周看到这一幕，心中却是笑了起来，平日他总是听书韩文新这小子喜欢吹牛，没想到胆子也是这般小。

    周先明心中大快，面上却是叹道：“韩捕头，我不妨再告诉你一个好消息。”

    “好消息？”韩文新眼中浮现一丝不解。

    “你还记得王志平和王和叔侄二人吧？”周先明道。

    “记得，此事我记得很清楚，当时可是我亲自去调查的此案。”韩文新立马想了起来，道：“那场景可吓人了，诛十族........”

    说到这，韩文新面色一僵。

    周先明冷笑道：“没错，当今圣上灭满门也就是九族，只有得罪了魔教中人，才会诛十族！”

    李复周坐在一旁，自始至终脸色都是平静无比，只有说到诛十族的时候微微一讶。

    安景冷笑一声，这老头连皱纹都是戏。

    “哐当！”

    韩文新听到这，手中酒盏都是掉落到了地上，顿时结结巴巴的道：“周...周先生，你说的是真是假？”

    此刻韩文新感觉有股寒气从脚底板直接冲到天灵感，凉透了一般。

    “我骗你作甚？”

    周先明看到这，心中欢呼雀跃，面上却依旧严肃万分。

    “王和，王志平！”

    听到这，安景眉头顿时一皱。

    对于这二人他可是记得很清楚，当时自己和青梅成亲之日，王志平前来捣乱。

    后来被一群神秘高手灭了十族。

    难道他们是被魔教之人所杀的？

    “我.....我......”

    韩文新话都说不出来了，眼中尽是惊恐之色。

    魔教之人尽在我身边！？

    “扑通！”

    想到这，韩文新不由得想起王和，王志平十族的死状，脸色一片苍白，一屁股坐到了地上。

    周先明没想到韩文新如此不经吓，连忙道：“韩捕头不用着急，方才都是我的猜测，王和，王志平二人应该不是魔教所为，毕竟魔教卷土重来，还不宜如此张扬，而且江湖当中也有不少人效仿魔教杀人手段也是常有之事。”

    安景也是点了点头，魔教之人想要进入大燕，如此张狂也不大可能。

    就像李复周这老小子，还不是苟在自己家中。

    韩文新惊魂未定的眨了眨眼睛，似乎还没有缓过来。

    “韩兄，周先生所说都是猜测，你别慌啊。”

    安景也是在旁道。

    魔教人宗之主就在你身边，你怕啥，他要杀你，没人能挡得住，能够死在他的手中是你小子的荣幸。

    “我....我没慌，就是腿抖了一下。”韩文新颤颤巍巍的站了起来。

    “三爷，你看，我说对了，韩文新就喜欢吹牛皮。”

    安景在旁笑呵呵的道：“魔教好大的势力，谁敢动？”

    “魔教吗？”

    李复周抿了一口小酒，终于不再沉默了，“确实是一群丧家之犬，韩捕头说的没错。”

    “李先生，这话我可没说，你别污蔑我。”韩文新立马急了。

    安景：“？？？”

    周先明：“？？？”

    我韩文新说话，一口吐沫一口钉........这话仿佛刚才还萦绕在耳边。

    “别怕啊，韩捕头。”

    李复周笑道：“我们都是正经百姓人家，又不是魔教妖人，他们出现在大燕也和我们没有关系，难道还能那我们这群百姓开刀不成？”

    看着李复周如此话语，安景眉头皱的更深了，好奸诈的李复舟啊。

    “对对对。”

    韩文新连连点头道：“李先生此言没错，我们都是正经百姓，不是魔教之人，那么大的势力，我们怎么可能接触的到？”

    “别说这些了，来喝酒。”

    说着，韩文新给自己倒满了酒，举起酒杯的手还有些颤抖。

    “来，喝！”

    周先明也是举起酒杯。

    “姑爷，一起喝一杯。”李复周看向了一动不动的安景。

    “三爷，请！”

    ........

    酒过三巡，菜过五味。

    四人也喝的七七八八了，弹琴的女子也退下了场。

    喝的兴起，皆是敞开了心扉，话语都是变多了，尤其是韩文新，原本就喜欢胡乱说话，吹牛皮，喝多之后更是喜欢胡言乱语。

    似乎已经把方才的惊吓完全抛之脑后，嘴角露出灿烂的笑容。

    “我突然想起来了一件事情来！”

    这时，韩文新一巴掌拍在自己的脸上，错愕道：“我爹说了，今晚给我相个貌美如花，家境殷实的小姐。”

    可能是喝的有点上头，这一把掌结结实实拍在脸上，顿时浮现出五个鲜红的手掌印。

    安景在旁听到这也是一愣，好像是有这么一回事。

    貌美如花，家境殷实......

    周先明在旁一听，幸灾乐祸的道：“那岂不是没了？”

    这等好女子，嫁给韩文新也是浪费。

    “我真不是人。”

    韩文新怒斥着自己：“喝酒的时候，竟然还想着女人。”

