    “警报，根据南江城守卫部及气象部门最新预警消息，南江城将会有六级诡雾降临。”

    “请全城人民务必尽快收拾好行装，有序撤离。”

    “辖区内各各社区警署维持秩序，尽量避免碰撞摩擦。”

    ......

    守卫部三楼的气象部内，周目按下按钮将设定好的警报提示发送了出去。

    环视着自己工作了十几年的办公室，周目对着办公室内的半身镜整理了下自己身上的制服。

    “小李你可以下班了。”整理好自己的制服, 周目转身看向戴着眼镜头发散乱的年轻人道。

    “周部长。”小李绷着脸低下脑袋深深地说道：“气象部的工作已经完成。”

    周目点了点了头，重重地拍下了小李的肩膀。

    看着小李稍显暗沉的脸色，周目知道这是过劳导致的体虚。

    从年前就一直坚守在守卫部，直到现在整整一天一夜时间。

    已经够了。

    周目叹息一声后，声音沉然：“你的亲属已经被接到了北城门，去跟他们汇合吧。”

    “那部长你呢？”小李语气有些不舍，虽然自己这个顶头上司脾气不太好。

    但每一次气象部出问题，每次都是周目一个人顶上。

    从来没有让下面的人挨过骂，背过锅。

    “我啊。”周目转身看向窗外的星点灯光, 怅然开口：“生于斯长于斯，陪这座城走到最后吧。”

    ......

    耳畔不断响起的警报声让牧野连带周围朝着北城门逃窜的人仿佛停滞了一般。

    看着高耸的黑色城墙，牧野缓缓放下自己举着的汽车。

    短暂的晃荡之后，苏白云感觉汽车已经平稳落地。

    转头叫醒自己半昏厥半入睡的母亲道：“妈，北城门到了。”

    “到了？”苏母缓缓睁开眼睛，脸上的神情难受。

    似乎这一连串的变动，对于她这个年纪的人是一个很大的负担。

    打开车门带着自己的母亲下车后，苏白云快速扫视着周围的环境。

    喧闹纷乱的大道上挤满了缓缓前行的汽车，喇叭声鸣笛声不断响起，与空中盘桓的警报声交织在一起。

    苏白云感觉胸口有些发闷，视线逡巡而过找寻着牧野的身影。

    陡然间她发现牧野好像已经离开了。

    “那个牧副部长呢？”苏母迷蒙着眼睛疑惑问道。

    “好像走了。”苏白云捏了捏自己口袋里的手机，面路一丝遗憾之色。

    “咱们先找小青，以后有的是机会感谢他。”苏白云拍了拍自己母亲的背宽慰道。

    巨举目望去远处高耸的黑色城墙，苏白云搀着自己的母亲撇下自己已经报废的汽车朝北城门走去。

    躲在阴影处的牧野看着离开的苏白云母女，直至她们俩人的身影没入人流后，牧野将手嵌入身旁建筑的墙壁内。

    攀着墙壁，牧野像是一只壁虎一样快步爬上了将近十层的高楼。

    站在高楼楼顶, 牧野探头向下望去。

    密密麻麻的人流汽车焦急的徘徊在街道上，似乎前边有什么东西阻滞了他们的行进。

    抬眼望向北城门，牧野凭借着自己远超常人的目力看到了正在维持秩序的守卫部队员，以及陆续挤进北城门里的黑色大卡车。

    谷囆

    看着黑色卡车车身的标识，牧野认出来这是南江城内几家数得上来的大公司的标志。

    喟叹一声后，牧野坐到了女儿墙上，静静地等待着诡雾的降临。

    地面上。

    苏白云带着自己的母亲默默地跟着人群向着北门走去。

    路边被堵住的汽车内，不断传来各种难听的谩骂声。

    苏白云认得出来这些排在最前头的汽车基本都是一些豪车。

    可以预见的是，坐拥大部分资源的这部分人在发生灾难的时候，总是能提前收到消息做好最快的决断。

    在没走去几百米远之后，禹禹前行的人流也停滞了下来。

    “砰！”

    一声暴鸣声从前方传来，地面微微地震颤了一下。

    一瞬间，原本喧闹的人群似乎是爆发了开来，一个劲的开始往前冲。

    苏白云不明白发生了什么，身后的人开始跟着往前冲，一直推着她前行。

    空气中淡淡的血腥气让苏白云感觉有些不舒服，低下头看着缓缓向洼地流淌的血流，苏白云瞳孔微缩的同时看到了错开自己脚边的一些断肢。

    发生了什么？

    忍着恶心感，苏白云直视着前方，强忍住不看地面的上的惨状。

    “姐！”

    “苏白云！”

    一阵如同仙音一般的呼喊声突然传入苏白云的耳中。

    “是小青！”被苏白云搀扶着颤颤巍巍的苏母率先反应了过来。

    “小青！妈在这！”苏母高高举起自己的手臂朝着前方喊道。

    一旁的苏白云面色发白, 用自己的手机拨通苏青的电话后同样将自己的手臂高高举起。

    “喂！姐你们现在在哪？”电话接通后, 苏青急促的声音传来。

    苏白云听到苏青的声音，连忙将手机放到耳朵旁：“小青，我和妈已经快到北城门了！”

    “我看到了！”苏青高喊了一声后直接挂断了电话。

    苏白云拿着手机愣了一下，前方禹禹前行的人流又开始乱了起来。

    直至一名身穿守卫部制服的年轻人持着刀逆流出现。

    “小青！”苏白云在见到苏青的一瞬间，整个人仿佛泄了气的皮球一般差点站不住脚摔倒在地。

    “姐！妈！”苏青挤过人群冲向自己的母亲和姐姐。

    看着苏白云发白的面色以及自己母亲虚弱的样子，苏青连忙蹲下身子让自己的母亲趴到自己的背上。

    “小青没事就好，没事就好。”苏母泪眼滂沱地趴到苏青的背上，连连出声宽慰。

    “妈，我这就送你出城。”苏青沉声看向周围绕行而过的人流。

    一旁帮着苏母趴到苏青背上的苏白云敏锐的看到了苏青腰间蘸着血渍的刀柄，以及苏青面上的点点猩红。

    “小青，前边发生了什么？”苏白云轻声问道。

    “乱起来了。”苏青看了眼自己的姐姐道：“守卫部执行任务，阻拦者杀。”

    杀？

    苏白云瞪圆了眼睛，捂着自己的嘴忍住欲呕的恶心感。

    “我杀人了。”苏青缓缓开口，面上显露出从未有过的坚毅。

