
　　早些年养鹅看家护院的，就那么几户。

　　王翠花刚守寡时，总有些不三不四的缠着她。

　　有的甚至想半夜翻墙，她就是从那时候开始养大鹅的。

　　家里养的铁饼和铁球，就是那时留下的。

　　苑大刚说他年轻时让鹅啄出毛病了。

　　于敬亭没留意听这句，穗子上心了。

　　如果不是老东西打婆婆主意，怎么可能被鹅啄？

　　这一句，让已经打累的于敬亭又杀回去，来了个返场“打”谢。

　　村长想让穗子劝劝于敬亭，见好就收。

　　穗子垂着眼，眼圈泛红，表情却是毫无波澜。

　　无畏无惧亦无同情。

　　村长突然明白了。

　　动手的是于敬亭，可做出这一切计划的，是穗子。

　　这几天屯里发生的事，一件件的浮上村长的心头，千头万绪，全都与穗子脱离不开干系。

　　穗子五官轮廓都没变，眼神完全不同，这种坚毅果敢的眼神，很少在女人里看到。

　　娇小的躯壳里，是一个强大的灵魂。

　　夕阳余霞在穗子身上蒙上淡淡的金光，冬天的冷风吹过，彻骨的寒凉，她的侧影竟让村长感到压力，不敢再说什么。

　　里面没了声音。

　　于敬亭走出来，穗子站在暮霭里，于敬亭冲她伸手，穗子顺从的走过去，从兜里掏出手帕，仔细地擦着他额头浸出的汗珠。

　　“辛苦了。”

　　“小意思。”

　　穗子趴在他耳边，小声的说了句。

　　村长只见于敬亭眼睛一亮，好家伙，那俩眼就差冒绿光了——穗子说什么了他这么激动？

　　“当真？”于敬亭问。

　　穗子红着脸点头。

　　她前世经商管理公司时深谙一个道理，做老板必须赏罚分明，虽然不太懂夫妻相处之道，但想来也是如此。

　　他不仅帮她抓到了作恶多端的坏人，也帮了无数的女同学，今晚他是她的英雄，值得鼓励。

　　“走走走，赶紧回家！”于敬亭就恨不得马上长翅膀飞回去。

　　“那苑大刚——？”村长问穗子，不自觉地带了一丝敬畏。

　　“把他关学校仓库，明早再送。大爷，你最好找俩小伙子看着门。”

　　“为啥？”

　　穗子跟校长擦肩而过时停下，用只有俩人能听到的声音说道，“大爷，拉拢人心的时刻到了。”

　　穗子跟着一心想要快点“被鼓励”的于敬亭走了。

　　村长留在原地琢磨她话里的意思，校长进小树林一看——

　　惨不忍睹，真是惨不忍睹。

　　苑大刚晕过去了，身上就没有一块好地方，街溜子下手真狠。

　　“他大爷，陈涵穗最后那话，是什么意思？”校长问。

　　村长琢磨过来了，又惊又喜，还有点后怕。

　　“这丫头手段不输她娘啊，亏得我没得罪她......”

　　不马上把苑大刚交上去，是想给那些受到欺负的学生家长出气的机会。

　　她让校长把人关在仓库，派俩小伙子看着，家长们谁要给孩子出气就过来蒙着脸打，只要不打残打死不影响明天上交给国家就行。

　　村长只要把附近几个屯，家里有五年级女娃的家庭挨个通知一圈，隐晦的说明这事儿，强调没有别人知道。

　　家长们自然会问自家孩子有没有受过委屈，到时候有仇报仇有怨报怨，村长拉拢人心，穗子为民除害，恶人恶报。

　　“他大爷？”校长不知道发生什么，就觉得老狐狸村长表情很微妙。

　　“擅攻者立于九天之上，擅守者藏于九地之下。”今晚的事，让村长想到评书里这句印象深刻的话。

　　如果说，于敬亭是霸气侧漏九天之上的天，穗子就是深藏不露的九地之地，这俩口子到底是怎么凑一起的？

　　“啥？你咋净说我听不懂的话？”校长还在状况之外。

　　村长拍拍他肩膀。

　　“我是说啊，你以后千万别得罪陈涵穗。”

　　这丫头心机如此深沉，身边又有于敬亭这样的男人跟着，这两口子一文一武，以后必要成大事啊。

　　......

　　晚饭，于敬亭盯着穗子，怕她吃完了找借口不履行承诺。

　　这小娘们拿他当工具时可答应他了，包君满意。

　　就这四个字，于敬亭心刺挠了一晚上。

　　就想知道，怎么个满意法。

　　吃了饭，姣姣缠着穗子讲睡前故事，于敬亭满脸严肃，背着手，来回溜达。

　　“我跟你嫂子说点事。”于敬亭用下巴朝着穗子比了比，就差把猴急这俩字贴脑门上了。

　　姣姣好奇地看着哥嫂，穗子被孩子天真的眼神看了个大红脸。天籁小说网

　　“啥事，我不能听？”姣姣问。

　　于敬亭戏谑的看着红脸的穗子，不怀好意的调侃：

　　“对啊，你给姣姣说说。”逗她脸红，会上瘾。

　　“嫂子教你哥古诗去。《寄扬州韩绰判官》，要听吗？”

　　“赶紧走。”姣姣一手一个，把这俩人推出去，别跟她提学习，一提就困。

　　到了西屋关上门，于敬亭挑眉。

　　“小娘们，连孩子你都骗？”

　　“没骗。”穗子的声音比蚊子大不了多少，低着头小声道，“我就是实话实说的。”

　　于敬亭还想问，穗子不给他机会，现在是给于铁根大英雄一个人的“表彰大会”，闲人勿扰。

　　今晚的杨屯，注定是很多人的不眠夜。

　　学校废弃的仓库里，时不时就要进一两个蒙着脸的村民，嗷嗷声不绝于耳。

　　对坏人来说，这注定是遭到报应的日子。

　　对做了好事的于铁根来说，这是个难以忘记激动人心的日子。

　　她对他说，我没经验，可能会很差，你忍一下。

　　很久以后，于敬亭爬起来，激动的睡不着。

　　她可真是谦虚。哪里差？

　　好得不得了，优等生做什么都是最好的。

　　抓起炕稍的唐诗三百首翻到她说的那首，用前所未有的学习热情，一字一句的拜读。

　　毫不夸张的说，上学时如果有这个积极性，中专说不定都能考上。

　　就着窗外的月光，于敬亭看到了最后一句，目瞪口呆，突然就觉得自己这种把植物挂在嘴边的行为，跟她比是多么的低端！！！

　　这些文化人要是耍起盲流子来......真是太可怕了！！！！

　　这一刻，于敬亭突然佩服起自己这个满腹经纶饱读诗书的媳妇来了，他媳妇，不一般！

　　梦里，穗子梦到的都是于敬亭在危难之际挺身而出抓坏蛋的壮举，她男人，真的帅！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第48章读书是有用的免费阅读。https://xs.23sk.com 