    流萤和小白大人的大婚举办的风光而热闹。秦晚送流萤出宫，替她欢喜。流萤陪着她从应阳皇宫的冷宫里走到现在，她值得最完美的婚礼，最诚挚的祝福，以及最美好的婚姻。

    流萤出宫后，照顾两个孩子的重责就交到了鲤鱼的头上。和缈缈相处久了，秦晚终于也体会到了宁亦说的，这个闺女的心眼和鬼主意多到一箩筐都装不下，经常带着青池爬高上低，各种作妖捣蛋，整个宫里有她一个就已是鸡飞狗跳，加上青池屁颠屁颠地跟着她这个姐姐，鲤鱼每天都快要被累到散架。

    秦晚望着缈缈这股子闹腾劲儿，愁眉不展，她认为虽是天性使然，但更多是宁亦把她宠得实在过分。秦晚觉得是该让她学学规矩，收收性子，不然这般样子长大了可怎么办，万一作得自己全身是伤，那她这个当母亲的该有多心疼。

    想到这些，秦晚琢磨了琢磨，宣召苗堇和昔宝入宫。

    苗堇依旧没有自己的孩子，她将所有的心血都放在教养昔宝的身上。秦晚大约有八九年没有见过昔宝，再见到他时，着实惊讶不已。

    当年那个可爱的像个小团子的男孩竟然已经长成了十五六岁的大小伙子，一身英气的黑色劲装，头发干净利索地高高束起，冷峻的眉眼，凛然的目光，刀削剑劈的下颌，不仅俊俏还带着少年郎的英姿飒爽。

    秦晚想想再不能叫昔宝的小名，得改称他大名才是。

    “看锡昭的样子，不像是要从文从商，更像是要入伍从军的模样。”秦晚赞赏地说道。

    苗堇点头笑着道，语气中带着骄傲：“这孩子现在已经在北戎军皓羽营离当了个小小的兵长，他虽然读书算学都不差，但他最擅长的还是兵法武学，而且箭术很是了得，前一阵子营里箭术比赛，他获得了头名。”

    “真的是英雄出少年。”秦晚在心里默默给苗堇点了个赞，再想想自家的两个调皮捣蛋鬼，真的是望尘莫及。

    “鲤鱼，把缈缈和青池叫过来。”

    鲤鱼去了一会儿回来发愁地说：“娘娘，缈缈公主在后院树上摘樱桃，说什么不下来，青池小殿下在树下非要等着公主。”

    秦晚看着苗堇皱眉，觉得自己的脸面真的是要挂不住：“苗堇，你大概能猜到我为什么要请你入宫来了吧，缈缈我是真得管不了，青池跟着缈缈越学越淘气。看你把锡昭这孩子培养的这么好，我这俩孩子还是得请你入宫来费费心。”

    苗堇站起身，毕恭毕敬地向秦晚行礼：“多谢娘娘信任，苗堇定当全力以赴。”

    “走吧，我带你们去见见我那两个小猴子。”

    说着，秦晚带着苗堇和宁锡昭来到重华殿后院的樱桃树下，满树翠绿中挂着串串红色樱桃，缈缈爬在树冠之间，边摘边吃，笑声像百灵鸟一般。青池就站在树下笑盈盈地看着他的姐姐，看他那眼神跃跃欲试，要不是年龄小个子矮，他这会儿估计早就跟着缈缈上树了。

    秦晚头疼，她还想着什么时候开始教青池学飞，但目前看来还是等等再说。

    望着树上的女儿，秦晚抬起头喊道：“缈缈，下来！”

    缈缈低头看看秦晚，笑盈盈道：“母后，缈缈给您摘樱桃呢，这越高的地方樱桃越甜。”

    “快下来，听话。”

    “等一等，马上我就采到了。”

    秦晚知道缈缈也是个不达目的誓不罢休的性子，单劝没用，想了想，计上心来。她转头看向宁锡昭：“锡昭，你到我身边来。”

    宁锡昭走到秦晚身边站定，日光之下，他的眉眼显得更加俊朗好看。

    秦晚抬头望向缈缈：“缈缈，你看，今天宫里来了一位帅气的大哥哥，你再不下来这大哥哥可就要走了。”

    缈缈一听，立即低头去看，当她从树荫的缝隙间看到宁锡昭时，两只眼唰得都亮了。

    秦晚心中得意，缈缈虽然长得和自己不像，但是骨子里的性格就是自己的复刻版，审美和偏好也如出一辙。

    坐在枝头上的缈缈嘴角上扬，笑颜比那樱桃更加好看，她眼珠子滴溜溜一转，直接从三米多高的樱桃树上毫无预兆地朝着宁锡昭的方向跳了下来。

    在场所有人都惊出了一身冷汗。

    秦晚却在缈缈坐在树头笑的那一下就看出了她的心思，早就在手中御了风。

    不过宁锡昭“不负众望”，就在缈缈下落的瞬间，条件反射地伸出手去，稳稳地接住了她。

    接着缈缈就搂上了宁锡昭的脖子，嗲声嗲气又无比真诚地说：“大哥哥谢谢你，要不是你接住我，我就要摔死了。”

    宁锡昭被缈缈这般操作弄得有些懵，抱着她也不知道该不该放下，只能有些脸红道：“公主，上树危险，以后若想吃樱桃，我去帮您采。”

    秦晚对自己的女儿着实有些佩服，小小年纪这般心机手段，真的是青出于蓝而胜于蓝。

    “缈缈，”秦晚趁热打铁，向她介绍起苗堇，“这位是苗堇姑姑，她是这位锡昭哥哥的养母，以后你和青池的学业，就由苗堇姑姑教授。”

    缈缈一听，立即从宁锡昭身上下来，毕恭毕敬地向苗堇端端庄庄地行了礼：“缈缈见过苗堇姑姑，从今以后缈缈一定会勤奋努力，做姑姑最好的学生。”

    青池见缈缈这般有礼，也跟着姐姐拱手向苗堇行礼。

    秦晚看着缈缈这个样子，立刻勾起了嘴角，所谓姜还是老的辣，她管不了这丫头自有办法找人来管。再加上有宁锡昭这么一个大诱饵，再皮地小猴子也得上钩，这招“美人计”用得太好，秦晚都觉得自己厉害。

    缈缈讨好地拉起苗堇的手，带着她去看自己的书房，鲤鱼抱着青池跟了上去。秦晚则和锡昭走在他们后面。

    忽然，锡昭开口轻声问了一句：“皇后娘娘，您还记得八年前您和锡昭的约定吗？”

    秦晚愣了一下，随后认真地想了想，并不记得她曾和锡昭约定过什么事，于是尴尬地笑笑：“时间太久了，我不记得了。”

    锡昭垂下眼睫，他的眼神暗了暗，陷入了沉默。

    秦晚看他黯然的情绪，又拼命想了许久，但仍无任何头绪，不得不问他：“我是真的想不起来，锡昭，能不能请你给我一点提示。”

    宁锡昭默默摇头：“皇后娘娘若是忘了，那就算了……”

    待和苗堇商讨确定缈缈和青池的教育计划之后，秦晚让鲤鱼送苗堇和宁锡昭离宫。

    看着宁锡昭要走，缈缈十分不舍地拉着他的手，非要将他们送到宫门口。

    望着锡昭的背影，秦晚默默努力在想，她当年到底和这孩子约定过什么，让这孩子八年不忘，可她遍寻记忆，却仍旧一无所获。

