    艾莉森在旅店住了一夜，第二天早上谢绝了大耳朵恶魔老板提供的早餐，早早的在城门口那里等待集合。

    她等了一小会儿，就看到了一个熟人，布雷梅尔。

    “还真是巧啊，我们又见面了。”布雷梅尔凸起着眼球看着艾莉森，感觉像是格外的开心。

    “大队长好。”艾莉森朝它微微行礼，随后看向它身后的那几个恶魔。

    这里面有魅魔空魔，还有狗头人，杂七杂八的什么都有。

    “没想到转了一圈，你又回到了我的手下。”布雷梅尔微笑着上前，“这些之后都是你的同伴，因为你是魔女，上面特意从外面调来了两个魔女与你交流晋级技术，趁着还有时间，我们要不要也做一些交流...”

    布雷梅尔说着就停下了向前的脚步，低头看向支在自己胸口的短剑。

    “你什么意思，你现在是我的手下明白吗？要听我的。”布雷梅尔看向艾莉森咬牙切齿的说道，身后的那些勇士则一脸严肃的看着这里。

    “没什么意思，这是我在五十九驻地离开时下属供奉的短剑。”艾莉森将剑推前一寸，隔着她与大队长的距离微笑道，“你想要试试它锋利吗？”

    布雷梅尔闻言脸上阴晴不定，心里面暴跳如雷，它与艾莉森僵持了许久，最后看到了两个魔女的身影过来，才卸掉了火气。

    “好吧，看来勇士们聚齐了。”

    布雷梅尔退后一步，扭头看向小队的魅魔，“十夫长，你来安排。”

    “是，长官！”魅魔一锤胸口的波澜，严肃的答应道。

    布雷梅尔见状点了点头，它认真的看了艾莉森一眼，随后带着遗憾向城内走去。

    那感觉就像看到地上的钱要被海水卷走而不能捡一样。

    布雷梅尔刚走不久，两名魔女就走了过来，她们脸上带笑，直接朝艾莉森行礼：

    “艾菲尔向十夫长报道。”

    “爱莉卡向十夫长报道。”

    艾莉森打量着两个妆容特别风尘的魔女，微微点头，她们一个骨骼惊奇，一个体内血液翻涌，特性稳定的很呢。

    “你们好。”艾莉森微笑的应道，随即伸手一指魅魔，“不过她是队长。”

    “啊抱歉！我们弄错了。”两个魔女一听露出受惊的模样，随即连忙向魅魔行礼。

    魅魔看到她们向自己的低头就跟看到导弹发射一样，它连忙侧身到一边，随后开口道，“人到齐了，我来说一下任务吧。”

    “红海野团围剿的时候，冲散了不少辅助军团，这导致一些地方的族群失去了庇护，我们这次就是收到求助，原本是我们的五十七辅助军团一个营部管理的族群居住地，有一只地狱三头犬出没。”

    魅魔说着看向艾莉森，“地狱三头犬，三个头，你解决一个就算军功，你们三个魔女，正好一人一个头。”

    “啊，这多不好意思，毕竟我们刚来...”爱莉卡闻言为难道。

    魅魔看都没有去看她，“不用不好意思，上面说要着重培养魔女。”

    一听这话，两个魔女脸上顿时一喜，瞬间靠拢了艾莉森，“啊，那真是太好了，实际上我们也是听说艾莉森姐姐前途无限，我们才主动申请调来的。”

    “你们都有着不错的未来。”魅魔点了点头，“出发吧。”

    ......

    行军的路上，因为有两个魔女的加入，小队的旅程并不寂寞，两个魔女围绕着艾莉森的身边叽叽喳喳个不停，无论谁看到那都是一副他乡遇故知，抱到了粗大腿模样。

    艾莉森对她们也并不排斥，看着她们那风尘的浓妆后遮掩的轻微皱纹，想必这就是使者说的那种被丢到大街上一无是处的魔女吧。

    不然也不会去接同类相残的任务。

    而是应该在一片领地里作威作福。

    “艾莉森姐姐的皮肤保养的真好，嫩白的像城堡里的小公主一样。”

    爱莉卡摸着艾莉森嫩滑的手腕，看着那白皙的如瓷器般的脸，满眼挡不住的羡慕。

    “还好吧，自从杀了我的骑士老爷，摆脱了农奴身份，我就不下地干活了。”艾莉森朝她浅笑道。

    “哦！那些男人真是该死，总是无情的奴役脆弱的我们。”爱莉卡眼中闪着仇恨的目光，“不过好在恶魔垂青，我们获得了力量，我们可以报复。”

    “没错，当初我也生活在地狱里，继父每天都会对我进行折磨，我恨死他了。”一旁的艾菲尔也陷入了共情，“不过好在我投河的时候遇到了玛娅导师，她带着我加入了奇迹森林。”

    “我也是，在要上餐桌时正好遇到了我的倒是。”爱莉卡苦笑了一下，“我加入的是噩梦小屋。”

    说着两人看向艾莉森，“那姐姐呢，是什么组织？”

    “蔷薇教会。”

    “竟然是蔷薇教会！”

    两个魔女一副被震撼到的模样，随即讨好道，“果然，也只有蔷薇教会才能培养出姐姐这样强大的魔女。”

    艾莉森闻言笑了，“她们很厉害吗？”

    “当然！蔷薇教会在女巫组织里面可是排在首位的，红海附近的野团就是她们在牵头。”

    两个魔女点点头，“据说蔷薇的虫足特性很厉害，姐姐融合的是那个吗？”

    “没错。”艾莉森点头。

    “啊，那姐姐可真有毅力，据说虫足类魔女到后期是会变成虫子的...”

    “姐姐的铠甲好合身啊...”

    “姐姐手里拿着剑，近战是特长吗...”

    “姐姐我们这都属于远嫁地狱，可一定要抱团取暖啊...”

    “姐姐...”

    前往任务的路上，三个魔女不知不觉的走到了队伍前方，魅魔和其他小队成员在后面不缓不急的吊着，隐约听到姐妹相称的魔女们谈话。

    它们不时的用眼神交流，最终停下了脚步。

    “那两个魔女好像打听的差不多了，现在也走出了军团驻地，可能随时都会动手。”炎魔搂着魅魔的腰低声说道。

    魅魔不留痕迹的挣脱了属下的束缚，横挪了两步浅笑道，“这都是下位恶魔般的存在，我们这个距离似乎并不保险。”

    “可是再远就看不清楚了。”炎魔再次贴了过去，嗅着魅魔身上的味道说，“我最喜欢看雌性打架了。”

    魅魔一把按住贴过来的丑脸，微笑道，“你觉得谁能赢？”

    “当然是人多的一方，同级比数量。”炎魔退开了一步，不满的说道。

    “未必的，最近我从人类那里听来一句话，优秀的猎手总是以猎物的姿态出现。”空魔这时候走到炎魔身边，手臂搭在了它的肩膀上，柔声的说道，“你看那个艾莉森毫无防备，但能够成为魔女，又有哪个是傻子呢？”

    炎魔看着那搭在自己肩膀上的手，瞬间露出吞了苍蝇般的表情，它咬牙切齿的低声道，“你给我起开！”

    空魔似乎被它的面部表情吓到了，连忙捂着胸口退了两步，随后被它即将撞到的狗头人一把推开。

    “别闹了，那两个魔女动手了。”狗头人呵道。

    一众恶魔闻言连忙看去，就见那艾莉森在‘姐妹仨谁穿这件衣服好看’的小花招下脱掉了铠甲，并换上了一套米白色的晚礼裙。

    炎魔一拍脑门说了句蠢货，下一秒那衣服就如同被漂洗了样发生了扭曲，而艾莉森的手臂也跟着被扭成了麻花劲。

    “啊！！这礼裙是怎么回事？”

    手中的短剑应声随着她的痛呼掉落，疼痛的艾莉森朝两个妹妹质问道，结果抬头看到的却是对方拎的着血斧和举着的晶体伞。

    “姐姐，爱丽丝的梦游晚礼裙的滋味怎么样？”爱莉卡看着她嘴角上扬，但眼中还是闪过一丝诧异。

    “你们，你们...”艾莉森看着自己折断的胳膊，带着惶恐的表情后知后觉道，“这是诅咒物？”

    “身为噩梦小屋的魔女，身上带一两件诅咒物是很正常的吧。”爱莉卡笑了，随即跟艾菲尔向艾莉森走了过去，“放心，姐姐你很快就不疼了。”

    “你们不要过来啊！”艾莉森看着两人拿着武器过来，顿时精神崩溃了，她转身就向远处跑去，俩魔女立马冲了过去，一场追逐战在焦土上开始。

    看着两个魔女追着艾莉森跑，艾莉森的双臂在奔跑中带的后扬，炎魔说道，“那件白色晚礼裙我有印象，当初五十六军团发生了一件魅魔大队长死亡的事件，死者就是浑身扭曲。”

    “可那个艾莉森只是双臂骨折，你不会在说魔女的身体比恶魔还坚固吧？”魅魔皱眉道。

    “或许吧。”炎魔侧脸看向那件诅咒晚礼裙，“我的感觉不会错。”

    其他恶魔闻言不可置否，继续观看着战况，过了两分钟，眼见她们还在绕圈追逐着，魅魔叹了口气说，“也许你是对的，起码那两个跑步没她厉害。”

    此时在它们面前画圈的爱莉卡和艾菲尔似乎也察觉到了这一点，那爱莉卡直接停下了脚步，随即手中的晶体伞一收，被她当成长矛投了出去。

    “噗呲～”

    奔跑的艾莉森背后中招，直接跌倒在地上，下一秒她的身体就膨胀开来，就见一道道晶体伞架从她的身体内里张开，锋利的晶体直接将她的身体切成了数块。

    “哇！好疼！替身娃娃！”

    艾莉森面目扭曲的说道，下一秒整个身体就爆成了一团血雾，爱莉卡和艾菲尔见状立马止步，随即就见那血雾重新转化成人形。

    “不可原谅！”重新恢复的艾莉森身上穿着铠甲，愤怒的看着两人，“刚刚还说是好姐妹的！”

    爱莉卡闻言噗嗤一声笑了，她伸手召回晶体伞，蔑视的看着艾莉森，“你愚蠢怪谁？”

    艾莉森闻言脸色一变，愤怒的她看向不远处的短剑，她刚要过去捡那扛着血斧的艾菲尔就冲了过来，随即一击开山的向她劈去。

    “轰！”

    血斧划过破空气，几乎擦着艾莉森的身边砸在了地上，艾莉森表情震惊，随即拿出一只不知道从哪摸出来的棒球棍反击，只听咔嚓一声，还握着血斧头的艾菲尔脑袋就飞了出去。

    “我实力很强的，你们...”

    “当～”

    击败艾菲尔的艾莉森刚想炫耀一番，然而一颗红色的晶体就飞射过来直奔她的脑袋，她连忙用手上的铠甲挡住，随后怒视着举着晶体伞的爱莉卡，“你偷袭！”

    爱莉卡心里骂着白痴，下一秒密集的晶体就如暴雨一般喷射过来。

    “当当当～”

    无数红色晶体射来，艾莉森一边伸手挡着一边后退，她感觉自己身上的铠甲都要被打的变形，直到三十秒后，这场爆发才结束。

    “呼～”艾莉森微微松了一口气，随即目光一凌，就见之前被自己打掉脑袋都艾菲尔此时已经化成了一摊血水，并且正在恢复人形。

    同样打了满地晶体的爱莉卡也将晶体收回，再次化成了晶体伞瞄准了艾莉森，而艾莉森则拿出了邪教徒的立在身前当掩体，随即拿出了无限之逐神手弩。

    “嗖嗖嗖～”

    一顿弩箭发射，艾莉森先是射爆了血人，随后又射的爱莉卡只能拿晶体伞防御，最后又用南瓜头从各个方向砸向了爱莉卡。

    “砰砰砰！”

    前方一阵爆炸，卷起点点尘埃，艾莉森释放完操作后小心的躲在盾牌后面，看了眼用晶体伞抗住的爱莉卡，下一秒她拿出伏地魔的魔杖，释放了繁星陨落，眨眼间天地变色。

    就见昏暗的天空出现了光亮，一颗颗红与蓝在头顶点缀，下一秒陨石降临，光辉笼罩了方圆五百码的距离。

    “我有一种不妙的感觉。”远处观战的空魔说了一句。

    “当然不妙，快跑！”瞪大了眼睛看天的炎魔这个时候也吼道，随即领头向后方跑去。

    “轰轰轰～”

    陨石坠地，大地震动，卷起阵阵尘埃，一些薄弱的地表甚至被砸出一道延伸地底的裂缝，窜出岩浆出来。

    一众勇士躲过了持续震动三十秒的冲击，回头望向那卷起一里尘埃的战场，令炎魔眉头一皱。

    “不可否认，这些奴隶有时候，生命力要比我们还顽强。”

    “这就是融合了虚空恶魔的特性吧。”魅魔也看着尘埃里面说。

    在它们眼里，艾莉森正扶着盾牌休息，而那两个魔女则一个变成了血人，一个变成了晶体人，正缓缓的向她逼近。

    “繁星陨落之下不死，可以称得上魔女了。”

    扶着盾牌的艾莉森抬头看着两个恐怖的人形，手指一敲盾牌，一条黑色触手就向血人卷去。

    血人艾菲尔看着巨大的触手卷来，怒声说道，“还说你是虫足！”

    “砰！”

    触手卷向艾菲尔的瞬间，六支晶体长枪从天而降，它们其中一支钉向了触手被弹飞了出去，剩下的五支则钉在地上别住了触手。

    艾莉森看着这一幕嘴角微微翘起，她手臂一挥，足刀从虚空降临斩碎晶体，而血人也化成无数血箭向艾莉森射去。

    “当当当～”

    血箭被艾莉森用盾牌挡住，撞成了血液状态，随即血液化成一张大网，越过盾牌将艾莉森包裹起来，就如同史莱姆进食一样。

    然而两秒之后，那血液里就传来一声惨叫，下一秒血网就呈触手状的逃跑，却最终在半空中干涸，露出了下面的漆黑触手。

    显露出人头触手形态的艾莉森在吸收完血液后恢复了人类身体，随即看向已经跑出一里的爱莉卡，缓缓的伸出手臂。

    “噌～噌噌～”

    虚空之中，一只只足刀落下，如同刮案板上的鱼鳞一般不断的削落爱莉卡身上的晶体，但她依然不断的跌倒不断的爬起想要逃离。

    艾莉森见状扛起邪教徒的盾牌向她跑去，随后将盾牌放大成一面墙砸在她的侧面。

    “姐姐，你杀不死我。”浑身晶体化的爱莉卡看向艾莉森，“我也是被逼的，你放我离去好吗？”

    “不好。”艾莉森摇头。

    “不好？”足刀下的爱莉卡爬了起来，看向艾莉森目露凶光，“这是你逼我的！”

    爱莉卡说着就抱住艾莉森，下一秒无数晶体尖刺涌出，刺入艾莉森的身体。

    “我不信你还有替身傀儡！”看着艾莉森表情的爱莉卡狞笑道。

    “其实刚才的也不是。”艾莉森面无表情的说，“你就这点本事吗？这个刚刚你用过了。”

    “别嚣张了！”爱莉卡一脸狰狞的大吼道，下一秒尖刺变刀，艾莉森在晶体乱刀下碎成了数段。

    “我们彼此放过对方好不好？”看着地上的艾莉森问。

    艾莉森没有说话，她化成了一团血液，瞬间包裹住了爱莉卡。

    血液团在包裹住晶体化的爱莉卡后便一阵翻涌，半晌之后，一个人形开始从血液里向外挣脱，然而那东西刚伸出一条手臂，数把足刀就把它敲碎，随即一阵暗能覆盖，彻底将那晶体侵蚀成渣。

    残余的人形被外面的遭遇吓了一跳，一时间在踏出血液的动作迟疑了，但仅仅两秒，那血团又化成了火海。

    “你到底融合了多少特性？”感觉自己消融的爱莉卡问道，然而艾莉森却没有回答她。

    ......

    被盾牌遮挡视线的勇士们默默的等待着结果，炎魔望向繁星陨落的位置有些出神，半晌后它问向魅魔，“你说她的特性到底是什么？”

    魅魔摇头，看了眼炎魔笑道，“据我目测，她身上起码有两种以上的特性。”

    “两种以上？我还以为她用的诅咒物。”炎魔闻言一惊，“印象中只有那位先知才会毫无顾忌的融合。”

    “实力够了，自然什么都敢尝试。”魅魔说道，“不过我更倾向于血脉力量，血脉纯正。”

    “是啊，说道纯正，虚空的那些家伙根本比不上我们...”炎魔点点头，随即看向魅魔，“你说她们怎么只融合虚空恶魔的特性？我觉得还是我们厉害。”

    “嘿！你是傻子吗？身为奴隶的她们怎么能杀我们这些高贵的主人提取特性，要杀也是杀深渊之外的！”

    空魔蹦出说了一句，然后被炎魔一把推到了一边。

    “别打扰我们谈话！”炎魔训斥道，随即看向魅魔，“你说，那两个魔女根本就不是她的对手，她为何要一开始做出那种姿态，会不会是想要试探我们会不会动手？”

    “不了解。”魅魔微微摇头，看向炎魔身后。

    “不过虽说是奴隶，但是如果成为对手也很可怕啊。”

    炎魔又说，“即便我们某种程度上的不死，也没有她们恢复的快。”

    然而所有人都没回它话，而是看向它身后。

    “你们看什么，不是她回来了吧？”炎魔也感觉有些不对劲，它猛然回头结果就看到了艾莉森，吓的啊呀一声。

    “你们不用害怕，你看魔女很好杀的。”艾莉森手里拿着爱莉卡和艾菲尔的遗物递了过去，“它们掉落的战利品，我们要分一下吗？”

    “不用不用～”炎魔连忙摇头，“我们是来完成任务的，不要耽搁太久，那条狗还等着我们杀呢。”

    艾莉森点点头，所有恶魔都当没有事情发生一样赶往任务地。

    ......

    五十七军团所管，一处秘银出产稀少的矿区。

    一群衣不裹体的棘皮恶魔脸上布满了痛苦，将一些长相姣好，皮肤较嫩的族人送到一头地狱三头犬的面前。

    这是它们的贡品，自从前几日驻扎在这的辅助军团被冲散后，它们便受到了这只不知道从哪来的流浪狗的恶意。

    秘银矿坑被堆满了粪便，族群里的同伴时常被叼走，居住的房屋被毫无征兆的摧毁，建立起来的防事也在火焰中殆尽。

    向一只地狱犬臣服是不明智的选择，这情况还比不上受恶龙的庇佑，但没有办法，它们送往五十七军团的求援信没有半点音信，组织族群战斗更是让族群的人口减员了半数，为了不被彻底灭族，棘皮恶魔们决定向这只地狱三头犬妥协。

    而今天正是签订契约的日子。

    按照约定，族群每月提供一次不少于十只的优质贡品，并奉这头三头犬为主，作为回报，三头犬不在践踏它们的生活。

    仪式需要的石头与骨头已经准备好，族群也按照位置跪齐，开始了祷告仪式，而偏偏在这个时候，五十七军团的小队到了。

    然后作为领头人的族长当场被火焰燃烧起来。

    “嗷呜！”

    卧在地上，正要接受信仰的地狱三头犬猛然站起，三颗头颅龇牙咧嘴的盯着不远的恶魔身影。

    那是一只巴洛炎魔。

    只见它冷眼看着那如山一般的地狱三头犬，嘴里发出狂妄的笑声，随即手中巨剑一指那庞然大物，身上与巨剑同时燃烧起火焰来。

    “吾为五十七军团勇士，火焰的主宰，战争的魔王，伟大的纯种巴洛炎魔，你这冥途看门走狗的后代，敢...”

    “呜～”

    炎魔话没说完，地狱三头犬就嚎叫了一声，下一秒就以瞬移般的速度出现在炎魔面前，一口将它咬进了嘴里。

    “哦！该死！任务可没说这是一头狗王！”

    狗嘴之中，燃烧的炎魔努力的支撑着它的嘴，不让自己被那狗吞进肚内，然而它使用了浑身力量，那狗嘴却依然一点点的合闭。

    “啊哈！”

    炎魔见状瞬间激活了自己的血脉，在狗嘴里长高了六七米，然而似乎依然没办法脱离。

    “炎魔没有说谎，它果然血统纯正，你看它身后还有翅膀，这是砸种炎魔所没有的。”

    矿道上，空魔一脸崇拜的看着狗嘴里的炎魔。

    艾莉森看着那如同火炭一般的炎魔点了点头，它相比较之前大迷宫里，阶位达到下位的炎魔都要像恶魔的样子。

    “果然地狱是讲血脉的地方。”艾莉森感叹说。

    然而她们的夸奖却并没有得到炎魔的欣赏，此时它已经被狗嘴的压力压缩成了蜂窝煤，如地缸一般向下面咆哮。

    “你们不要干看着，快点帮忙！”炎魔身上火星乱蹦的大吼道，“我的火焰剑与我是一体的，即便我死了你们也捡不到装备！”

    艾莉森闻言瞬间有一点遗憾，但也只是一闪而逝，她仰头看向炎魔，“你不是要斩落一颗狗头吗？”

    “不要了！”炎魔艰难的吼道。

    艾莉森闻言点点头，随即看向魅魔和其他队友，“那你们呢？”

    “我们完成任务就好，功劳不急，你还是想办法就一下炎魔吧。”魅魔微微摇头道。

    狗头人和空魔它们也摇了摇头，这狗一口能吞个炎魔，你让它们怎么打，半路上临时起意要两颗狗头的想法太荒谬了，还敢单挑...一定是魔王诱导了自己。

    “艾莉森！帮忙！”炎魔又叫了一声，此时它的声音已经带上了哀求，是从基本闭合的狗嘴里发出的。

    艾莉森见状，直接将勾魂索丢了出去，那地狱三头犬瞬间感觉到一股危机，它猛的人立而起，下一秒两颗狗嘴里喷出了犹如龙息一般的地狱火焰。

    呼唔——

    大面积的火焰如同岩浆流淌一般涌了出来，瞬间击中了艾莉森丢出去的勾魂索，连带焚烧掉跪在那里的一千棘皮恶魔。

    火焰的燃烧面积非常广阔。

    但并没有拦住一条线的勾魂索，只见勾魂索穿过火焰瞬间缠绕在它的身上四肢与头颅，猛然勒紧。

    “嗷呜～”

    三头犬吃痛，吐息的嘴巴立即闭上，连同嘴里的炎魔也都吐了出来，那炎魔砸进火焰岩浆里，而身后山一样的地狱三头犬也轰的一声倒地。

    喝了两口岩浆的炎魔咳嗽了两声，它从地面爬起，下一秒就见一个人影飞来，踩在了它的头上。

    炎魔看着那头上一身铠甲的艾莉森，又看向没过自己膝盖的岩浆，这是把自己当凉亭踩了。

    “刻耳柏洛斯的后裔啊，你是否愿意归顺于我，免除死亡的痛苦？”

    艾莉森看着那被放倒的三头犬说。

    挣扎的三头犬听到了艾莉森的声音，仰头咧着长满獠牙的血盆大口，凶悍的对着艾莉森咆哮。

    “吼！！”

    地狱三头犬剧烈的咆哮声瞬间撕裂空间，卷着强大的气浪向艾莉森冲去，艾莉森见状瞬间开启末日避难所，瞬间一道光就照了下来。

    狂暴的气浪冲散了四周的岩浆，穿过如不存在一般的艾莉森和踩着的炎魔向远处荡去，魅魔它们看到无妄之灾来临，骂了一句该死纷纷向两旁逃命，为由炎魔在艾莉森脚下幸灾乐祸。

    “让你们也体验一下这只地狱犬的威力吧。”

    炎魔看着狼狈的同伴们心里想道，下一秒它就看到一道铁链搭落在自己身边，贴的身上的熔岩都灭了一半。

    炎魔看到那铁链大惊，它想抬头问下，却又不敢动，随即就听到头顶的艾莉森说话了。

    “虽然不用看门，但当狗确实不好。”

    艾莉森在气浪过去之后，拿出了在大迷宫收走的狗链在手里摇晃了一圈，看着那三头犬冷漠道，“但是你没得选。”

    她说完这话，随即将狗链抛了过去。

    那狗链在半空中随着距离变长，顶端一分为三，三只项圈直接扣在了三头犬的三只头上。

    “咔嚓～”X3

    “嗷呜！！”

    项圈扣上，三头犬顿时发出一声哀嚎，只见它的颈部瞬间生长出一个个肉瘤，化成狗头的样子想要冲击出去，它挣扎，它咆哮，但最终被两条锁链的力量压制了下去。

    “有些冥顽不灵。”

    艾莉森看着挣扎之后流下眼泪的三头犬，伸手拿出了契约之书。

    “我要提醒你一次，狗链戴上之后你再也不是一只流浪狗，一切都要听我的指令行事，任何阵营与仇恨都不得沾染半分，如果不听话这个狗链就会在你脖子上越收越紧，苦不堪言。”

    艾莉森说着收回勾魂索，将契约之书丢了过去，在签订这份契约之前，你还有什么话想说？

    地狱犬翻过身来，看着脖子上的铁链攥在艾莉森的手上，以及地上的契约之书，咧着嘴露出了人性化的笑容。

    “我想做额前叶手术。”

    艾莉森闻言一愣，随即笑了，“有志气。”

    她说着便朝地狱犬跳了过去，于半空中开启了蛛化，镶嵌外骨骼装甲，随即如同蜘蛛一般落到了狗头，并将空芯的节肢插在了地狱犬的狗眼里，而地狱犬的另外两个头颅也朝艾莉森咬了过来。

    “吼！”

    “哗啦！”

    “呜呜～”

    铁链制衡，咬过来的狗嘴被瞬间被拉扯远去，两只头差点被硬声扯断。

    三头犬受到压制任人宰割，嘴里发出悲鸣，然而艾莉森没有一点怜悯姿态，节肢搅碎地狱犬的额前叶并抽取出来丢到了地上，随后对另外两个如法炮制。

    等做完这一切后，地狱犬彻底安静了下来，艾莉森将信念一动，将它收入骨骼内的晶体空间，随即落到了地上。

    地面上一群队友正在狂吃脑浆。

    炎魔看到艾莉森下来，举着一捧狗脑问道，“你要吃吗，高级恶魔可是大补。”

    “你们吃吧。”艾莉森微微摇头，“吃完我们好回去复命。”

    炎魔闻言也没再劝，因为它发现队友们进食状态下全都潜能爆发。

    艾莉森在一旁等了一个时辰，那些恶魔才吃完如小山一般的脑花，几个恶魔虽然对没有狗头晋级遗憾，但这一顿也算是弥补回来了。

    “俘虏了敌人，和斩首是一样的，之后你将晋级十夫长，按照规矩你要选择一位十夫长挑战它，赢了之后就可以获得它的位置。”

    回去的路上，魅魔给艾莉森讲解着晋级的基础知识，她特意强调道，“最重要一点是你不能挑战自己的上级，比如我。”

    “这个自然，毕竟一起任务过。”艾莉森点头。

    “除了这个原因外还有一个。”魅魔闻言松了一口气，随后说，“如果这样做，你之后的上级就会戒备你，甚至对你动手脚。”

    “了解。”艾莉森闻言点点头。

