    轰隆！

    奔流不息的渭水河上，一团剧烈的白光在此刻轰然爆炸。

    于这爆炸之中，原本跌落的百米巨浪，更因为这突如其来的爆炸，不仅没有减少，反而以更为猛烈地气势，向着四面八方呼啸而去。

    轰、轰、轰......

    这股浪潮来的极为猛烈，且因为爆炸的剧烈，使得整个渭水河上空的雨水，同样宛如锋锐的利箭，狠狠地冲撞向渭水两岸。

    嘭、嘭、嘭......

    只是片刻的时间，不知多少靠近两岸的青翠大树，在这股滔天水浪之下，而被冲撞的断裂开来。

    泥水混合着碎石，不断地向着两岸蔓延。

    仅仅数个呼吸的时间，靠近渭水两岸的一切便为之一空。

    只剩下漫天的水浪，继续向着内陆肆虐而去。

    好在这股浪潮失去了墨蛟的主导，来的快也去的快。

    在最初的猛烈之后，开始渐渐的停滞了下来。

    “呼，好险。”

    一盏茶的时间后，于山崖之上。

    林莫然和方淮师徒俩人，看见那副水漫金山一般的情景，缓缓地吐出一口浊气。

    “是啊，好险。

    还好现在爆发的地段，还没有真正靠近百姓生活的区域。

    否则单单是这股巨浪的冲击，就不知道有多少百姓遭殃。

    眼下有青山、树林阻挡，所有的损失，都减少到了最低的层次。”

    方淮真人一脸庆幸的说道。

    “是啊，最庆幸的就是，斩杀那墨蛟的是周师弟的分身，要是本人就真的糟糕了。”

    说到这里，林莫然在庆幸之余，也不由得发出了笑声。

    于这笑声之中，他的内心升起一丝由衷的钦佩。

    目光更是在这一刻，下意识的看向周长青，就准备提前恭贺他成为道子。

    可当其目光落在周长青身上的一刻，瞳孔却是猛然一缩。

    “周师弟，你这是......发生了什么？”

    于林莫然的目光之中，就见站在山崖上，此前风度翩翩一副智珠在握模样的周长青。

    此时健硕的身躯，竟然诡异的闪烁起来。

    更在这种闪烁之中，开始渐渐变得透明，似下一瞬就会彻底消失一般。

    唰！

    听到这话，原本还在观察着渭水两岸受灾程度的方淮真人，目光猛然一缩，来到周长青的正前方。

    “方才那些人之中，难道有你的本体？”

    方淮真人脸色严肃的问道。

    “让方真人发现了，长青真是抱歉。”

    周长青一脸歉意的看着自家师祖，说道。

    “那墨蛟果然如方真人所言，肉身之强最少也是武道第六境的层次。

    好在弟子身具斩妖神通，总算将他斩杀，而之所以出现眼下的情况。”

    说到这里，周长青沉吟了一下道。

    “弟子也不知为何，不过弟子能够确定的是，本体应该没有事。

    否则的话，弟子不至于存留到现在。

    不过有一件事，弟子需要提醒方真人和周师兄。

    在这水面上的动荡，没有彻底消失之前，暂时不要靠近方才的爆炸点。

    本体的失踪，似乎是因为在出来之时，因为那里变故的关系。”

    说到这里，周长青的分身闪烁的更为明显了，便是整个人，已然到了半透明的地步。

    “时间不多了，方真人和林师兄若是有事，可以前往京城。

    本体在那里也留有分身，如果有疑问，他可以为你们......”

    唰！

    话音一落，在方淮真人和林莫然的目光之中，周长青的这处分身，顿时在一个闪烁之下，彻底消失的一干二净。

    呼......

    一道冷风刮过，冰冷的雨水再次洒落。

    “师尊，我去爆发点看看，周长青刚刚斩杀墨蛟成为我们这一脉的道子，万万不能有失。”

    看着空无一人的山岩，林莫然的内心莫名的一揪。

    似周长青的突然消失，让他也失去了一件极为宝贵的存在。

    这种心绪来的莫名其妙，让林莫然渐生烦躁的同时，下意识的鼓动身后的紫鳞天龙斩，就向着之前白光爆发的地方飞去。

    “站住。”

    可林莫然的身体才刚刚一栋，方淮道长的呵斥声，便传了过来。

    更有一股庞大的压力，牢牢的将他束缚在原地。

    “师尊，为什么拦我？”林莫然喊道。

    “要看也是我去看，你一阴神境的小修士去了干嘛，送死？”

    方淮真人随意的说道。

    于此话之中，其身形一动，当即飞向了之前白光的爆发点。

    来到近处之后，方淮真人没有忘记之前周长青的提醒，顿时取出一张金光玉神符护体拍在身上后，才缓缓的靠近。

    可他在刚刚靠近那爆炸点五十余步的距离，目光就猛的一变。

    于人停下来的一刻，一缕神识当即送入了过去。

    可神识才刚刚接近那爆炸点三十余步的距离，一股莫名的画面，伴随着撕裂之意，从神识上传来。

    这种感觉很奇怪，但又有一种熟悉，就像是当初他第一次前往雷云层时，被雷劫之气诞生的那虚幻的世界所拉入的一样。

    “莫非，方才的爆炸，引出了一个小世界？”

    方淮真人愕然的想道。

    “可这也不应该啊，此地又没有爆裂的雷霆……”

    但这话语还没有说完，便猛的止住，因为方淮真人的脑海里，不由自主的当初第一次看见渭水大妖在涨潮时，遭遇雷劈的情景。

    嘭！

    便在此刻，方淮真人的脸色一变，那衍生出的一缕神识，感受到了一股坍塌的力量。

    这坍塌之力来的极为快速，在方淮真人还没有反应过来之时，便将其衍生的神识撕碎了开来。

    “不好。”

    下一刻，方淮真人忍着神识撕裂之痛，就不管不顾冲去。

    如果当真是他所猜测的那样，那么眼下怕是最后的机会。

    可他的身体才刚刚冲过去，又是一阵气浪席卷开来。

    只是，不同于此前的猛烈，眼下再次爆发的气浪，却宛如一缕清风。

    于这清风扑面而来的一刻，方淮真人的眼前，似有一副青翠的山林之境，浮现而出。

    可他抬头再次看去就见渭水两岸的山林大多摧毁，哪里来的青翠。

    想到这里，方淮真人沉吟一番后，当即扭头向着山崖上飞去。

    “师尊，可曾发现什么？”

    空地上，林莫然看着飞回来的方淮真人，急忙问道。

    “周长青可能没事，也许是那墨蛟身怀异宝，也许是爆炸形成了乱流。

    那处爆炸的地方，给了为师一种类似于洞天之境的缘故。

    不过寻常的爆炸，哪怕是再来二个墨蛟自爆，也未必能够形成稳定的洞天世界。

    所以，为师更为倾向于，是那墨蛟身怀异宝，因为自爆而触发了洞天的门户，导致周长青也被卷入其中。”

    方淮真人脸色凝重的道。

    有些话，他没有全说出来，那便是周长青若是没有异宝护身，怕是在那股能够打开洞天世界的爆炸之前，便会灰飞烟灭。

    不过方才那分身还能存在那么长时间，显然周长青是用什么法子避了开来。

    想到这里，方淮真人当即解除了林莫然的束缚道。

    “这其中，为师有些事情想不清楚，需要去一趟青平山，找你青平师伯商量。

    至于你，就前往京师吧，方才周长青的分身不是说，京城之内还有他的一具可能没有消失的分身吗？

    你去那里保护他，或许周长青能不能回来，就要靠他的那具分身了。”

    说完，方淮真人沉吟一番后，又道。

    “这是为师的信符，你到了京城便将它交给周长青的分身，以此为我们认同的信物，有没有问题？”

    “没问题。”

    林莫然接过信符，当即点头道。

    “好，那么从现在开始，周长青就是我们这一脉的道子。”

    方淮真人一脸郑重的说道。

    “毕竟，若不是他，此番遭劫的，怕就是你我二人。

    如这种陡然形成的洞天，最不稳定，稍有不慎便会折损寿元。”

    “师尊不用解释，弟子一定把话和信物带到京城。”

    林莫然目光坚定的道。

    ……

    （感谢X岚的3000打赏，我的错，那月票活动4号就结束了。

    因为小仙的失误，让大佬在这个世界破费了，小仙会自加一更，以此为补偿。

    算上之前还的万更，也就是还欠4更。）

