    “你只对晏尘有兴趣是么？可惜他身边已经有了另外一个蓝外狐，他视她如珍宝，刚才我带你隐身进去，你也看到了，他对她好得不得了，却不由分说给了你一掌，险些要了你的命。如不是我种植出我们蓝狐星特有的生魂草，你现在已经死在他手上！”端木衍声音淡而冷酷。

    那女子睫毛微微抖颤，俏脸雪一样白：“我还有朋友——”

    “朋友？”端木衍轻笑：“那是他们不知道你的身份，如果知道了你的身份，你觉得他们还会把你当朋友？只怕是想将你剁成肉酱的心都有！小狐狸，别太天真……”

    “那是因为你们在这里烧杀抢掠无恶不作！让他们把蓝狐星人视为洪水猛兽！全是因为你们！”

    “外狐，这本来就是个弱肉强食的世界，物竞天择优胜劣汰是自然规律，他们被掠夺被杀只是因为他们太弱，弱是原罪……就像牛羊也被人类随意屠戮一样，那是因为牛羊也弱，天生该被人欺压，而在蓝狐星人的眼里，这星月大陆的人是未开化的人种，和牛羊差不多……”

    “谬论！你只不过是在为侵略找借口而已！”

    “外狐，蓝狐星天灾天多，已经不太适合我族的人居住，所以蓝狐皇才命令我们这些人出来寻找合适的居住地，也或者说，我们这些人都是为皇族做事的，也等于是为你做事的，你这么说是不是太没良心了？”

    “……我才不是什么皇族！”

    “你是。”

    “你的意思是，我可以命令你们做事？”

    “当然。”

    “那好，我命令你们立即撤军，回去你们的大陆！”

    “外狐，我少说了一句，你可以命令我们做事，但是要等你回归蓝狐星，成为皇族公主之后。”

    “为什么一定要我回去？”

    “因为天命不可违。”

    “我不信命！”

    “很可惜，我信，而且你也必须信。”

    “你既然能强迫我回什么蓝狐星，那还折腾这么多做什么？反正无论如何我也反抗不了。”

    “我做事喜欢让本人真正的同意，不太喜欢太勉强人。”

    “你已经勉强我了！”

    “在勉强的基础上，最好能心甘情愿。”

    “所以你在他身边安排了那个假货？就想要让我死心？”

    “她也不完全是假货，她的身体确实是用你身体的细胞来分裂合成的，其实和你没区别，唯一区别的是灵魂……”

    “……”

    “那她的灵魂是谁？哪来的？”

    “这个——就是天机不可泄露了。外狐，你不必知道这么多的。你自己说他喜欢的是你的灵魂，而不是你的躯壳，现在你也看到了，他压根分不出来，可见他喜欢的只是那具壳子，那里面灵魂是谁就不重要了。”

    那少女又不说话了，眸底却显出悲哀……

    端木衍向她伸出手：“现在你总该死心了，走罢。”

    死心了么？

    那少女微闭了眼睛，爱了二百多年的人啊，就这么拱手让人，她又怎么可能甘心？！