    “竟然是贞白祖师的法力，怪不得如此强大，果然不愧是上清总坛。”

    江林感叹道。

    “我茅山中何止这点底蕴，你看到的不过是最基本的威慑罢了，跟我上山吧。”

    摘星带头走在最前面，而当将臣走过那块巨石的时候，却突然被镇住了，然后只见将臣额头上金色符箓一闪而逝，顿时他又行动了起来。

    江林看见这一幕没觉得奇怪，毕竟那金色符箓可是和道门同源之物体，虽然不知道是什么材质做成的控尸符，但是力量没有错，巨石承认了。

    前往茅山江林只留下了小三儿等十个警卫，他们留下来的目的，就是把棺材抬上山，至于其他人，都跟着波塞西号回去南明了，以江林如今的实力，也不必这样大张旗鼓地保护，毕竟他除了是筑基修士外，身边还有着一个飞僵级别的养尸护身，这可比摘星在身边还安全。

    筑基修士虽然不能完全抵御大炮，但是躲避的还是可以做到的，只要枪支不多，还有不使用覆盖式打击的话，筑基修士可以纵横于洋人一个小枪队之间。

    当然了，如今枪炮发达，在未来更是出现了狙击枪，冲锋枪，重机枪，等等，每国的军队甚至都武装上了迫击炮，坦克等等毁灭性的武器，这等火力之下，别说筑基了，真丹真人来了也得跪啊。

    可是这个世界上哪儿来这么多的真丹修士，据江林从师父摘星这儿的了解，整个民国还存活着的真丹修士，也就是茅山的第六十八代宗师钱养悟真人和正一派龙虎山心湛天师。

    心湛天师是龙虎山第五十代的天师，已经活了将近五百年，寿元早已耗尽，要不是一直有护山执念，不愿脱去凡身，恐怕心湛天师早就任职天师府了，不过再怎么拖延，心湛天师这一两年间也是最后的弥留之际。

    茅山的养悟真人虽然比心湛天师稍微年轻些许，不过也年轻不到哪儿去，如今已是四百七十岁的高龄，按照如今的天地灵气流逝速度，恐怕还有不到二十年的时间，就要去酆都府和其他祖师当差了。

    而在未来，灵气逐渐没落的情况下，茅山中年轻一代除了江林，恐怕再无一人有筑基之能了，也就是说，江林居然一跃成为了第八十四代弟子修为第一的人。

    上到茅山后，映入眼帘的就是茅山第一宫，九霄万福宫，俗称顶宫，是祭拜三茅祖师所在的宫殿。

    “见过摘星师伯。”这时有两个年轻道士走到众人面前，对摘星作揖后，又对着九叔和徐真人作揖。

    “见过林师叔，徐师叔。”

    两人显然在之前就认识三个师叔师伯。

    “原来是九霄宫的道童锡云和锡云啊，掌教宗师在否？”

    名叫锡云的道童开口道：“掌教祖师正在太元殿中诵课，不宜打扰。”

    摘星点头，然后说道：“那就先带你二位师叔和二位师兄去休息。”

    “二位师弟，我就先带林儿去见掌脉真人了。”

    “师兄请便，师弟也是这么想的。”九叔看着两个好奇地看着他的徒弟，有些叹息道。

    至于徐真人，他只好也先去问业请神一脉的掌脉真人了。

    小三儿则是带着警卫们，被两个摸不着头脑的十八岁童儿带着棺材一起去休息去了。。

    “我们赶尸一脉掌脉真人所在是茅山三山五观之一的仁佑观，观主也就是掌脉真人是嘉风真人，是为师的师叔，记住不要失了礼仪。”

    “弟子谨记。”江林深吸一口气，这是要见师叔祖了，虽然不知道师叔祖什么修为，但是礼仪一定要到位，作为一个修道中人，江林确信自己的礼仪已经学到师父摘星道长的七分真髓了。

    “见过师伯。”门口只有一个道童在此，让江林不由沉思，恐怕整个茅山上的弟子也不会太多，毕竟如今修道艰难，天资更是限制了修道，想要寻找一个合适的修道弟子，也是难上加难，并不是谁都像九叔那样，不看天赋收徒。

    “锡之，你师祖呢？”

    “启禀师伯，师祖在观中静坐，要是知道您回来了的话，必然是开心至极的。”锡之不过十二三岁的模样，可是说话却很讨喜，摘星笑了笑，然后递给他一根棒棒糖，这是江林给他的，有一大堆，说是用来顺手送人的。

    “这是洋人传过来的糖，吃吧。”

    锡之顿时开心地笑了起来，露出一颗牙门还未长出来的缺口。

    “谢谢师伯。”

    看着锡之开心地进屋喊着：“师祖，师祖，师伯回来了。”

    一个老道士在锡之的陪同下走了出来。

    “摘星，你小子终于舍得回来了。”嘉风真人满头白发，眉毛和胡须倒还是黑的，不过已见花白之色，不过看着年老，老道士却异常的健硕，走起路来也是虎虎生风，果真不愧嘉风之名。

    “见过师叔，摘星告罪了。”

    “林儿，过来见过你师叔祖。”

    摘星把江林给拉了出来，然后指着身穿道袍的江林说道：“师叔，这是我的徒儿，江林。”

    江林的道袍是在山下的时候换的，就是摘星送给他的那一套，平时虽然没穿过，但是却异常的合身，整个人看上去气质一下就飘渺起来，再加上江林本来颜值就高，长发这段时间故意留长了起来，这下就很有修士的味道了。

    “弟子江林，拜见师叔祖。”江林跪地，作拜伏状。

    嘉风真人之前因为摘星的原因，还真没注意到他身后的江林，此刻听摘星这么一说，再仔细一看江林。

    “乖乖，不得了，这孩子居然筑基了？”嘉风真人不愧是一脉之主，眼神非常毒辣。

    “好孩子，来，起来，让师叔祖瞧瞧。”

    当江林抬起头的那一刻，嘉风自然又是称赞了一番他的容貌，非常有道家弟子的样子，毕竟颜值是可以增加气质的嘛。

    在仔细确认江林的修为后，嘉风真人惊喜连连，没想到这个小家伙虽然年轻，但是修为已然不弱，当得年轻弟子第一了。

    而此刻，他却是明白了的为何摘星要回来，还是带着江林一起。

    “摘星，你是想？”

    “不错，我正是要将江林立为我赶尸一脉第八十四代大弟子，顺便向掌教师伯推荐他为茅山第八十四代首席大弟子。”

    江林这下有些傻眼，没想到摘星和他一起上茅山是带着这样的打算的，当然了，江林也不是反对这件事，相反他很是乐意，不过摘星没有告诉他这件事让他颇为错愕。

    毕竟茅山第八十四代弟子中，有不少弟子在他之前入门，而且有许多弟子的修为也是不弱的。

