    “你……爱帮不帮，不帮拉倒，什么玩意啊？”

    萧珍闻言，气得吐血，当场就忍不住发飙了。

    林佑凡眉头一拧，眼神有些不善地看向萧珍。

    “我念在你是个女孩子，年轻不懂事，不与你计较，你若是再这般不懂礼数，休怪我对你不客气。”

    林佑凡冷声呵斥道。

    萧珍见状，刚准备回怼一句，可当见到林佑凡那冰冷的眼神时，她心底却是蹭的一下涌起一股寒意。

    整个人更是被林佑凡这一冰冷的眼神吓得说不出话来了。

    “林佑凡兄弟，舍妹年轻不懂事，都是家里给惯坏了，您千万别和她一般见识，我代她向您道个歉！”

    萧剑心中一惊，忙双手抱拳，冲林佑凡鞠了个躬。

    林佑凡眸光一转，看向投影仪上的MV，准确来说，是看着MV上的大美女。

    这大美女不是别人，正是他的宝贝六妹苏怜雪。

    苏怜雪穿着一袭白色的衣衫，气质若仙，那悦耳动听的声音更是让林佑凡为之沉醉。

    ‘怜雪妹妹的唱功越来越好了！’

    林佑凡心中感叹。

    另一边，萧剑则将萧珍拽到一旁，低声呵斥道：“小珍，以后再不可像刚刚那般无礼了，武道修士眼中，家族什么的，都是浮云，真把人激怒了，把你杀了，大不了远走异地，再不然离开龙国去国外发展，家族也奈何他不得。”

    “哦。”

    萧珍微微低头，有些忿忿不平地应了一声。

    “唉，看样子，只能走最后一步了。”

    萧剑轻叹一声，掏出手机给家里打去电话。

    “爸，是我！我想跟你说件事，是这样，刚刚……”

    萧剑将现在的情况说了一遍。

    虽然知道父亲未必会出面帮这个忙，但这已经是他最后的机会了。

    总不能眼睁睁看着自己暗恋的女孩子被人抓走，被那赵惊川玷污吧？

    “胡闹，赵家如今势头正盛，连咱们忘川市天机阁武院的据点都被赵家给踏平了，这时候与赵家作对，那无异于自寻死路，你身为咱们萧家下一任的家主，怎可做出如此不经过大脑的决定？”

    手机里传来萧家家主萧远航严厉的声音。

    语气中，还带着一丝鞭策与不满。

    “可是薇羽是我喜欢的女孩子，我总不可能眼睁睁看着薇羽被抓走吧？”

    萧剑眼眶泛红，情绪有些激动。

    或许是因为过于激动，他这一句话的声音没有压低，整个包厢里的众人都听得真切，包括钱薇羽在内。

    “那又如何？大丈夫何患无妻，一个女孩子又能如何？你还担心以后找不到老婆吗？再者说了，钱家的丫头，自有钱家出面去管，要你一个外人瞎操什么心？”

    萧远航厉声训斥着。

    “爸，钱家若是能管，我也不至于给您打电话了，儿子从小到大没求过您什么，这次当我求你，求你让吴叔叔他们来一趟吧！”

    萧剑红着眼，低声下气的道。

    “这件事情没得商量，你虽然是我儿子，但作为一家之主，我得为家族未来考虑，为了一个钱家的丫头去得罪赵家，这种百害而无一利的事情，我不会答应的。”

    萧远航说完，丝毫不给萧剑继续争取的机会，直接将电话挂断了。

    “爸……爸……”

    萧剑拿着手机喊了两声，最终一气之下将手机砰的一声摔在了地上。

    手机瞬间支离破碎，众人见此一幕，都是默不吱声。

    只有几个女孩子，纷纷用同情的目光看向钱薇羽。

    ‘赵惊川是出了名的好色之徒，薇羽若是被抓过去了，那肯定没好结果，可惜了啊！’

    有个古武世家的千金心中暗叹。

    同时也在庆幸，庆幸自己长得并不是特别出彩，只能算是普普通通，不然的话，若是被赵惊川惦记上，只怕也会如钱薇羽一样吧？

    “萧剑，你的好意的心领了，谢谢。”

    时间一分一秒流失，大约过了有半小时左右，钱薇羽忽然长叹一声，起身走到萧剑跟前。

    萧剑本不抽烟，但此时却是站在角落里，一根接一根的抽着，整个人颓废到了极点。

    “薇羽，是我没用……对不起！”

    萧剑眼眶一红，低着头，甚至都不敢看钱薇羽。

    “没事，你已经尽力了，不必自责的。”

    钱薇羽微微一笑，眼底泛着泪光。

    “薇羽，我……”

    萧剑牙关紧咬，拳头攥得紧紧的。

    “我已经想好了，大不了就是嫁入赵家嘛，只要人活着，生活就还有希望不是么？”

    钱薇羽莞尔一笑，但心中却是下定决心，若是赵惊川要用强，她就死在赵惊川面前，即便是死，也绝不会让赵惊川得逞。

    但她不会将这些想法告诉萧剑，因为以她对萧剑的了解，萧剑若是知道自己要寻死，必定会不惜一切，拼了命去跟赵家作对。

    那样的话，只怕萧剑，乃至萧家都不会有好结果。

    只为了她一个人而已，着实不值得。

    “薇羽，是我无能，保护不了你。”

    萧剑一脸羞愧，自责至极。

    “不怪你，真的，萧剑哥，其实，我也喜欢你！”

    钱薇羽摇摇头，忽然伸手抱住了萧剑。

    萧剑身躯一震，如遭雷击，整个人傻愣愣地站立原地，这一刻，他心中五味杂陈，有感动，有狂喜，也有苦涩与绝望。

    但很快，所有的情绪都变成了一道信念，那就是拼着一死，也要保护自己心爱的女人。

    大丈夫固有一死，或轻于鸿毛，或重于泰山。

    能为心爱之人赴死，死而无憾！

    “薇羽，你放心，今天只要我还活着，就不会允许赵惊川的狗腿子将你带走，他们若是用强，就得从我尸体上踏过去！”

    萧剑目光坚决，颇有股壮士一去兮不复还的态势。

    “呜呜呜呜——”

    林佑凡身侧传来萧珍低声抽泣的声音。

    “这大晚上的，你哭丧呢？”

    林佑凡刚看完怜雪妹妹的MV，结果就被萧珍的哭声坏了心情，他没好气的转头瞪了萧珍一眼。

    同样是女孩子，自家怜雪妹妹人比花娇，声音甜美如天籁之音，反观这萧珍，除了家庭背景不错以外，真和自家宝贝妹妹们没法比，关键人还刁蛮任性。

    “你这是人铁石心肠吗？没看到我哥和薇羽互相表白，海誓山盟，都准备一起赴死了么？”

    萧珍泪眼汪汪地白了林佑凡一眼，若说她之前是个刁蛮任性的大小姐，这会儿反倒是有点儿像个多愁善感的小女生了。

    “噗通——”

    便在此时，萧剑忽然朝林佑凡走了过来，而后扑通一声跪在了林佑凡面前。

