    第552章我可等不到回去之后再念叨你了

    白晓莲这话说的好听，其实就是要把苏大郎囚禁起来而已。

    苏大郎倒是也没有生气，“你就不怕东窗事发吗？”

    不等白晓莲回答，苏大郎就继续道，“哪怕你是皇室女，做多了这种事情，一旦东窗事发,有辱皇家威严，这样不得善终。也没人能护得了你。”

    “再说，我看你，倒是也不像皇室女。”

    苏大郎这一番话，像是戳中了白晓莲心中的逆鳞一般，使得她的表情瞬间扭曲起来。

    “皇室女又如何？我不是皇室女又怎样？这天下是天下人的天下，只要有能力,谁不能当皇帝？谁说这朝廷就永远是他们家的？”

    听到这话的苏念福,心中惊了一下。

    倒是没有看出来，这白晓莲竟然还有这样的想法。

    难不成白晓莲还有自己登基当女帝的想法？

    还是说，是她的家里人有这样的想法？

    苏念福一时之间想不通，倒是也没有深想。

    但唯一可以确定的是，白晓莲的想法的确和常人不同。

    这样的人，还是能离多远离多远，不然不知道什么时候就要被她给连累了。

    苏念福听着他们两人说话，已经听的有些不耐烦了。

    越说越多，越扯越远，实在是没有必要。

    不过，苏念福还是没有轻举妄动，而是等着苏大郎的进一步动作。

    只看着苏大郎，现在还有闲心和白晓莲说这些有的没的，苏念福就知道，他肯定有自己的想法和安排。

    苏念福虽然很想早点将人带回去，把这件事情解决，但还是不想打乱苏大郎的计划。

    等了片刻,就等到了苏大郎开口。

    “你竟然有这样的想法,倒不是一般女子。既然如此，为什么不把自己的聪明用到正地方，反而用在这方面呢？”

    白晓莲听到这话，有些奇怪的看了苏大郎一眼。

    “这怎么就不是正地方了？每个人都有自己喜欢的，我只是想拥有我自己喜欢的，这又有什么错？”

    苏大郎失笑摇头，“怪不得都说话不投机半句多，我原本想听一听你是如何想的，现在听完了，只觉得……”

    “只觉得什么？”

    “只觉得是浪费时间。”

    苏大郎说着，就站了起来。

    看到苏大郎突然站起身，白晓莲一脸的惊讶，“你怎么能动？”

    苏大郎好笑的看着她，“我怎么不能动？难不成你以为，我真的如你所愿，丧失了行动力？我之所以跟着你过来，跟你说了这半天的话，不过是想知道你究竟为了什么,又到底是什么人。”

    “现在我想知道的都已经知道了,自然也该回去了。”

    苏大郎说着,朝着窗户的方向看了一眼。

    “耽搁了这么长时间，想来他们已经发现我不见了。大约是要着急的。”

    说到这里，苏大郎缓缓的摇了摇头，语气很是无奈，“这下回去，估计要被他们念叨许久。”

    一直耐着性子在上面听的苏念福，此时再也等不下去，直接从房顶跳下去，一脚踹开了大殿的门。

    (本章完)

