    温暖的阳光洒在室内，一道道优美的弧线轻盈地划过天空。

    用手中的球向距离的权限发起一轮又一轮的挑战。在空中轻盈的姿态，是强健的力量和熟练的技巧的结合。只有将力量与技巧合二为一的人，才能获得胜利的桂冠！

    不长不短的距离，需要的是全身心全程投入，自始至终，都在拼全力。此时此刻，处在最畅快的一刻，坚持胜利的信心。

    汗水洒落，浇灌着成功的花朵开放。飞似骏马似离铉的箭。比虎猛比豹强。。。

    “砰！”

    啪——

    高高跃起的安迪，面容有些狰狞的，狠狠把篮球砸进篮筐里，松开紧抓着篮筐的大手，轻巧的落地，双手掐腰，看着在地上乱蹦的篮球，呼出一口浊气，抬起胳膊，擦了擦流到眼皮上的汗水。

    “呼——”

    想起前天还有昨天，完全放开心神的李富贞带给他的无尽温柔，那纤细略显瘦削的婀娜，深藏不露的有容，引燃的内心最深处的叛逆和狂野，让他印象深刻的同时又无限迷恋。

    美魔女！

    这是安迪唯一能够想到的一个可以形容，似乎永远都保持着优雅高贵的李富贞所展现在他面前的那种状态的词汇。

    真的是让人YU拔不能啊！

    “其实，我只是想找一个谈得来，合脾性，在一起舒坦，分开久了有点想念，安静久了想闹腾一下，吵架了又立马会后悔认输的人。。。”

    “在生命中，再无聊的时光，也都是限量版。所以，不要为旧的悲伤，浪费新的眼泪!”

    想起两人相拥在一起，抚慰她时，两人的对话，安迪不由的摇头失笑。

    “噔噔——”

    “老板，您的电话。。。hulu视频的。”

    高跟鞋踩踏着木地板的声音，把安迪的思绪驱散，回头看向越发干练职业，昂头挺胸，踩着高跟鞋，走出自信的步伐的小助理，一件纯白干净的衬衫，木耳边形状裁剪的花朵，半透明的面料，让皙白的皮肤若隐若现。搭配着蕾S下摆的黑色职业短裙，显得两条tui若隐若现，短而刚好的裙摆，突显了tui的细长，优美动人，尽显优雅。

    伸手接过手机，安迪放到耳边，说道：“说吧。”

    乖巧的小助理拿起干净的毛巾帮安迪开始擦拭脸上和身上的汗水，看着大魔王大理石都雕刻不出的好身材，小助理双眼眯成月牙儿，爱不释手的在心中感叹着，真的是太完美了。

    “。。。好，我知道了，一会儿我就过去，只要迪士尼愿意花钱购买股份，我们没有理由拒绝它们加入，这样一来，hulu也就更加的专业了。”

    挂断电话，安迪把手机递给一脸花痴的小助理，接过毛巾擦了擦脖子上的汗水，说道：“通知马丁，一会儿飞圣莫妮卡。”

    “好的老板。”小助理扭着婀娜的腰肢，亦步亦趋的跟在安迪的身后走出了健身室。

    “哗哗哗——”

    浴室中，安迪关掉水阀，拿过一条白色浴巾往腰间一围，甩了甩头发上的水珠，走出了浴室，挺着大肚子的伊凡娜，正拿着一堆领带在平铺在创上的西装上对比挑选着，看到安迪出来，抿嘴甜笑道：“亲爱的，你觉着那条更好看？”

    安迪走上前，和她亲了下，笑道：“随便吧，最好是不带，束缚的有点难受。”

    “你是去商业谈判，哪弄随便。”伊凡娜娇嗔着白了安迪一眼，把一条藏蓝色条纹放在安迪的脖子上比对了下，说道：“就这条吧，大气而沉稳，既显得人优雅贵气，又不会给人轻飘的感觉。”

    “OK，你说了算。”安迪把浴巾扯掉，坐在创边，开始穿衣服，伊凡娜拿着毛巾帮他擦拭着还有些水珠的头发，柔声说道：“迪士尼的加入，会不会改变 HULU视频公司的权力构架？”

    “不会，HULU当初成立时，我就把它当成了一个独立公司来运作，我持有百分之五十的股份，NBC环球持有20%，福克斯持有20%，时代华纳持有10%，这一次迪士尼加入，我会出售给它20%的股份，然后成立一个联合董事会，而我持有的股份和NBC环球持有的依然超过半数，HULU视频还是我说了算。”安迪把耳朵贴在伊凡娜的孕肚上，听着胎动，解释道。

    伊凡娜满脸幸福甜笑的，伸手轻抚着安迪的头发，柔声说道：“20亿美元的估值，简直疯狂，迪士尼竟然还真的答应了。”

    “呵呵，HULU绝对值这个价，毕竟已经是全美第二大视频网站，虽然和YouTube相比，HULU属于后来者，已经丢失的先发优势，但是，HULU自身也有着许多先天优势，特别表现在品牌，内容资源两大方面。在视频网站中，对于后来者来说，有两个难迈的门槛，一是如何打出知名度，让受众对自身拥有较强粘性，二是如何解决节目资源匮乏的问题。这两个问题，对于HULU来说都是不存在的。

    所以，HULU崛起发展的速度才会如此迅速，才会毫无阻碍的一帆风顺。这次迪士尼加入后，我就可以开始实行第二个盈利项目了。”

    安迪虽然也知道自己提出20亿美元的估值，有点狮子大开口，但是，有着NBC与Fox的内容，还有着索尼、米高梅、华纳兄弟、狮门影业及NBA等80多家内容制作商的内容，同时还与美国在线、雅虎、MSN和MySpace等大小网站都建立渠道上的合作伙伴关系的hulu视频，给了他足够的底气。

    “有人说，HULU视频是迄今为止传统电视，电影工业向互联网接轨最成功的案例，是对YouTube的有力挑战，甚至很可能给整个视频行业带来颠覆性影响。”

    会议室中，安迪坐在会议桌的首座上，目光明亮，嘴角上扬，带着自信从容的淡笑，对着在座的董事们侃侃而谈，当然，今天主要要‘招待’的就是迪士尼的CEO罗伯特艾格。

    “恰恰相反，我从来没有把YouTube当成竞争对手，HULU是“在线体验电视的新途径”。目标是让人们用“最简单的方法以最佳体验看到最高质量的视频”，这个从未真正实现的简单理念正是Hulu的机会所在。

    hulu和YouTube没有太多的交集，在未来是平行发展的，就像人们总想在视频网站看到优质而专业的电视剧和电影，人们也总想自己动手表达自己。Hulu根本就不觊觎前者在第二代互联网世界的呼风唤雨，在我看来，Web 2.0（解释一下这个Web 2.0，由用户主导而生成的内容互联网产品模式）视频网站的功能很多，重要的是选择什么是不做的，太多的功能只会让用户感到迷惑。

    不要觉着，现在Hulu在美国的月浏览量一直维持在2亿次到5亿次之间。Hulu的增长曲线似乎有点缓慢，但是，别忘了，我们的hulu视频是盈利的，而视频网站实现盈利的可谓凤毛麟角，YouTube一直靠着谷歌输血发展，什么时候盈利，呵呵，我想他们自己都不知道。。。“

    “呵呵。。。”

    会议室里的几位股东们不由轻笑起来，迪士尼的CEO罗伯特艾格也是笑着点头，毕竟他们迪士尼看重的也是hulu视频的良性发展，这一次在加上他们迪士尼的资源，hulu视频网站的各项数据绝对会再次迎来讯速上涨。

    “目前我们只是单一的通过视频广告获取利润，而我们的卖点则是电视台播放的节目，第二天就可以同步上线。

    这一次迪士尼的加入，也让我决心，开始实施HULU视频发展的第二阶段，那就是网站自制节目和剧集，通过注册会员付费来获取利润。”安迪扔出了自己的抢占付费订阅市场的炸弹。

    奈飞前世确实很牛逼，但是现在，鹿死谁手，犹未可知！