    
“不错，就是我们。

    怎么样，怕了吧，速速滚过来，让我主人一棒将你打死！”

    索罗上前，指着天尸大领主，得意洋洋地骂道。

    林飞无语，这家伙，也会仗着自己的势，开始耀武扬威了。

    而且，家族大仇得报，索罗这段时间，性格也是开朗了很多。

    林飞答应他，只斩杀十个大领主和他们手下的大军，还有幽冥魔祖，界面中其他无关的邪魔，一律不杀。

    这也算是买了索罗一个面子，不至于灭界。

    “索罗，你这么能干，不如你上吧。”

    魔躯分身笑道。

    “不！主人，还是你上吧。”

    索罗吓了一跳，连忙躲到了魔躯分身的后面。

    “哼，我不知道你们两个到底是什么身份，为什么要这么做。

    不过，你们已经犯下了滔天大罪，必死无疑！”

    天尸大领主一字一字，咬牙切齿说道。

    “哦，就凭你吗？”

    魔躯分身有点不屑。

    “是啊，就凭你这家伙，在我主人面前，根本就不够看！”

    索罗大声喊道。

    轰轰轰！

    就在此时，远处的天空中，三道狂暴的身影，好像三枚炮弹一般，疾射而来，在后面留下三道粗大的滚滚黑色魔气。

    然后，三个身型高大，长相狰狞，浑身散发着可怖魔力威压的邪魔，落在天尸大领主的身旁。

    他们凌厉的目光，都是第一时间，盯住了魔躯分身和索罗。

    “杀！”

    几乎是同一时间，密密麻麻如潮水般的邪魔大军，也是从四面八方赶来。

    整个大地，被这些数量恐怖的邪魔大军，踩踢得轰鸣作响。

    原来，四个大领主，早就互相通气，事先做好了准备。

    一旦有哪个大领主遭到攻击，其他三个大领主火速前来支援，共同对付那个传说中的神秘人物。

    就在刚才，天尸大领主的城池遭到袭击，天尸大领主第一时间，就将消息发送给了其他三个大领主。

    其他三个大领主，收到消息后，火速带着人马前来。

    “天尸，就是这两个家伙？”

    一个大领主目光瞪视着魔躯分身和索罗，向天尸大领主问道。

    “不错，就是他们两个。”

    天尸大领主点头。

    “呵呵，看来所有的大领主，都集中到这里了，很好，不用我一个个找上门去，倒是省了很多我的时间啊。”

    魔躯分身双手环抱，脸色平淡，轻笑道。

    “太狂妄了！”

    魔躯分身的话，让四个大领主同时狂怒了起来。

    作为大领主，他们在这个界面之中，几乎就是天，就是地，平时无论走到哪里，所有的邪魔见到他们，都要小心翼翼，拜倒在地，大声不敢喘一口。

    哪里有邪魔，敢用这样的语气对他们说话的。

    “一起动手，斩杀这两个恶徒！”

    一个大领主怒吼道。

    “好的，动手！”

    其他三个大领主也是纷纷点头。

    轰轰轰轰！

    四个大领主，一齐发力，四股惊天动地的恐怖魔力威压，同时被释放出来，无尽的漆黑魔气，乱爆乱射，疯狂肆虐。

    四个大领主，都不敢小看魔躯分身和索罗，毕竟，前后已经有六个大领主被杀。

    他们一点也不敢托大，打算合攻。

    咻！

    还没有等四个大领主冲过来，魔躯分身已经是化成一道残影，以快得诡异的身法，一下子，就出现在其中一个大领主身前，一拳砸过去。

    轰！

    漆黑的魔拳，如一座小山那般大，有恐怖之极的魔力威压在拳头之上绽放，有诸天魔神齐声怒吼之音在拳头上传出。

    啊！

    那个大领主一声惨叫，高大的魔躯，如一堆败草般，远远摔飞出去。

    他的胸膛之上，被轰穿了一个巨大的血洞，前后透亮。

    这一幕，让其他三个大领主通体冰冷，一阵发毛，这简直太恐怖了。

    堂堂一个大领主，一招就败了！

    “这家伙太强了，我们不是对手。

    布万魔大阵！”

    天尸大领主极速后退，一边大叫。

    其他两个大领主，也是第一时间，极速退后，远离魔躯分身。

    被打穿胸膛的那个大领主，此时也是在恢复，胸膛上的血洞，在快速愈合。

    一个大领主，不是那么容易被彻底灭杀的，除非用邪针将他吸收掉。

    咻咻咻……

    随着那天尸大领主的叫声，四面八方，无数黑色的阵旗纷纷被祭出，遍插于天地间，无穷的魔风浩荡十万里。

    这是魔界的一个有名大阵，一看就知道威力很强。

    天尸大领主之前早就做好准备，等待那个传说中的神秘人物杀上门来。

    所在，现在大阵瞬间就被布好，激活。

    轰隆隆……

    大阵被激活，恐怖魔力弥漫开来，席卷天地，腾腾黑雾笼罩，像是一片黑色的纱帐垂落。

    此时，所有的邪魔人马，都是远远退了出去，留出一大片空间，只剩下一座漆黑大阵，将魔躯分身和索罗笼罩在内。

    “主人，这个万魔大阵，听说十分厉害。”

    索罗望着眼前恐怖的景象，有点心惊胆颤，下意识向魔躯分身靠近。

    然而，林飞却是十分镇定，没有丝毫惧意。

    万魔诛天邪针，和魔躯分身刚刚完成蜕变，对付眼前这个魔阵，应该不成问题。

    “哈哈……

    万魔大阵被激活，你们两个死定了！”

    大阵之外，四个大领主都是大笑，终于放松。

    这个万魔大阵，是魔界中一个十分有名的大阵，威力强大，就算是大领主陷入其中，也必死无疑。

    除非是教祖级别的大人物来了，才有逃脱生还的可能。

    “什么狗屁大阵，看我来破它！”

    魔躯分身一声大吼。

    轰！

    魔躯分身手持着邪针，猛然冲了出去。

    那枚粗大的邪针上，缭绕着一幅幅幻景，那是诸天万界，亿亿万的邪魔，在古老的庙宇中，集体祭祀参拜。

    轰隆一声，亿亿万邪魔，同时大声嘶吼，集体爆发魔力，威能灭世。

    魔躯分身手持着邪针，如入无人之境，左冲右突，打碎了无数的黑色旗阵。

    那座魔阵刹那破灭，方圆十几万里皆成废墟。

    这废墟中心，只有一道黑色的身影立在那里，神威凛凛，正是魔躯分身。

    “这……，怎么可能！万魔大阵竟然被破了！”

    四个大领主，和其他所有的邪魔都是大骇，魔界中威名赫赫的大阵，就这样在他们眼前，被轻而易举地破掉了。

    四个大领主，此刻都是感到浑身冰冷，一股寒意在心头升起。

    面对这样的强敌，还如何去打？

    “快通知魔祖，只有魔祖，才能降伏他！”

    一个大领主喊道。

    “对，快请魔祖！”

    其他三个大领主同时惊醒。

    顿时，一道道信息，发了出去。

    “哦，终于轮到幽冥魔祖这个老家伙出场了吗？”

    林飞冷冷一笑。

