    他的怀抱，是那么温柔，那么用力。

    身上沾染的更是满满属于他的味道。

    南溪一颗心瞬间被温柔紧密的包裹着，这一刻，她忽然什么也不想去想，只想好好享受这份甜蜜和想念。

    哪怕只有片刻，哪怕很快就会消失。

    哪怕很快，两人就要回归现实，他会属于另一个女人。

    但至少现在，她想让自己尽情的沉迷一次。

    时间静默。

    客厅里变得很安静。

    静静的相拥里，两人都用力的抱着彼此，贪恋的呼吸着属于对方的味道。

    想念入骨，念入心扉。

    此刻，用所有的词语来形容“想念”都显得太过苍白。

    唯有拥抱，几乎嵌入身体和骨血的拥抱可以诉说。

    指尖游走，陆见深的手指轻抚着南溪的脸庞，那双黑眸，更是藏满了想念和爱意。

    “溪溪，你真残忍！五年啊，整整五年，知道我有多难过吗？我一直以为你已经走了，宝宝也和你一起走了，我几乎已经没有活下去的勇气了，我每天做梦都是你和宝宝。”

    “可你明明活得好好的，为什么不告诉我？为什么让我一个人难过和崩溃？你还在怪我，对吗？怪我没有在你生宝宝的时候陪着你，是吗？”

    南溪用力的摇着头。

    泪水，早已浸湿了她的脸颊。

    “不，见深，没有，我没有怪你。”

    她承认，最初的最初，她躺在急救车里，躺在手术台时，尤其是听到宝宝有窒息的风险，她是真的责怪过他。

    怪他为什么不能陪着她？保护她？

    可是，当她从羡南口中知道了所有的真相，她就一点儿责怪也没有了。

    “溪溪说谎，既然不怪我，为什么要瞒着我你的消息？”

    陆见深的指尖流连在她的脸颊，一遍遍，痴迷般的抚摸着。

    他的目光，就像一潭深井，深邃的望着南溪。

    恨不得将她所有的目光，她的心魂都吸到心里去。

    好像这样，他才能真的把她留在身边。

    “五年了，你都没有给我一个音讯，透露给我一个消息，溪溪，你当真狠心，知道吗？见到你的这一刻，我是矛盾的。”陆见深看着南溪，痛苦的开口。

    “矛盾什么？”

    “矛盾我对你的感情是又爱又恨，甚至我不知道自己究竟是该爱多一点，还是恨多一点，和思穆坐飞机来找你的路上，我的心一直很忐忑。”

    “五年，你让我疯狂的想了五年，念了五年，却也让我撕心裂肺的疼了五年。”

    说这话时，陆见深的黑眸里聚集的是满满的痛苦和伤痛。

    南溪只是看着那双眸子，就心疼极了。

    再也忍不住，冲破了心里所有的思想斗争。

    她伸手，轻轻抚上陆见深的脸庞：“对不起，见深，你说的很对，不怪你，都怪我，错的人是我。”

    “是我让你疼了五年，所以，你该恨我的，恨我的离开，恨我的隐瞒，恨我的不告而别。”

    南溪一边说，泪水一边往下流。

    因为心，是那样的疼。

    五年。

    天知道这五年她是怎么度过的。

    因为弟弟生病的原因，这五年，她一直带着两个宝宝奔波在各个医院里，就是为了寻找合适的心脏供体。

    可是，想寻找一个合适的心脏，谈何容易。

    五年来，她一次又一次的抱有希望，却一次又一次的失望。

    然后，再一次次的自愈。

    一次次的告诉自己，她不能倒下。

    若是她倒下了，宝宝们该怎么办？

    至于他。

    “陆见深”这三个字已经成了她心底掩藏的秘密，和不能承受的生命之痛。

    只有夜深人静，两个宝宝都睡着了，她崩溃到极致的时候，才会翻出手机里的相册。

    对着相册，对着他的图片，一遍遍的流泪，一遍遍喊着他的名字。

    可是，他早就已婚，有了温柔美丽的妻子，有了幸福美满的婚姻。

    她的假死，已经让他伤心欲绝，让他痛不欲生。

    她已经负了他了。

    而那时，他终于走出了阴霾，走出了痛苦，收获了属于自己的幸福，她又怎么忍心打扰呢？

    她还记得在微博上看见他晒出“结婚证”时，她把自己一个人锁在浴室里，嚎啕大哭。

    怕宝宝听见了，被她这个妈妈的哭声吓到，她就开着浴室的水，在水声的掩饰下，疯狂哭泣。

    撕心裂肺，也不过如此。

    那一天，她几乎哭了整整一夜。

    第二天，两个眼睛肿的像核桃一样，还把两个宝宝吓到了。

    也是那天之后，她下定决心，一定要照顾好宝宝。

    也下定决心，要与过往做真正的告别。

    “见深，不打扰，是我最后的温柔。”

    “看见你没有了我也能过的这么幸福，我就放心了。你也放心，我会照顾好自己和宝宝的。”

    “或许有一天，我们会重逢，到时，我白发苍苍，你牙齿掉光。总之，你要过得好好的。”

    那天，她对着镜子，一遍又一遍，轻声的呢喃着。

    像是说给他听，也像是说给自己听。

    如今的重逢，完全是南溪意料之外的。

    能见他一面，她已经非常开心，非常满足了。

    所以，哪怕他恨着，她也甘之如饴。

    可陆见深却如此温柔的捧着她的脸：“溪溪，来见你之前，我也以为自己会恨，会怨，可是现在，当我见到你，抱着你，听着你的声音，我发现自己心里那仅有的一点儿怨也没有了。”

    “溪溪，我爱你，就算真有千万的怨，也抵不这满腔的爱。”

    “再也不要把我推开了，好吗？”

    他的目光，是那么温柔，似水一般。

    他的声音，是那么低沉，性感的要命。

    南溪承认，她已经疯狂的沉溺在了里面。

    她知道，自己不该，也不可以。

    可这一刻，她还是想要放纵一下。

    就这几分钟，让她做一个自私的人吧！

    “好。”

    轻启红唇，她点头。

    然后，一双明净清澈的双眸轻轻抬起，温柔似水，脉脉含情的望向陆见深回道。

    这一刻，所有的答案，所有的思念，所有的不舍与情深，都在这双眼眸里。

    再也忍不住，陆见深捧起她的脸，火热的唇，隐忍而激动地压了上去。

