    明珠一瘸一拐旳出了银佛寺，准备去北京城找儿子顺便再坑一把恭亲王常宁的时候。他儿子纳兰性德正拿着一封军师府刚刚转来的加急军报，飞也似的奔跑在武英殿围楼长长的走道之上。一边奔跑还一边大喊：“捷报！捷报......圣上，大捷啊！”

    原来纳兰性德已经被能掐会算的诸葛丞相送到朱和墭身边当侍从了。朱和墭当年上学的时候，就挺喜欢纳兰性德的诗词，现在见着真人，当然是很高兴的......他在这个时代的“熟人”不多啊！孔四贞是一个——他在北京上大学时常去她“家”（公主坟），纳兰性德也能算一个。现在孔四贞已经死了，就等着往公主坟埋了。而纳兰性德还活着，朱和墭当然也念一点旧。于是就天天带着他跑步锻炼，还和他一块儿骑车。

    几个月下来，纳兰性德这个“肥宅”的身体情况明显好转，脸上的“短命相”也消失了。这会儿都能从武英殿围楼门口的值房（门房）一口气跑到三楼的御书房外了。

    御书房里面，正在召开一场军事会议。朱天王、诸葛三和、杨起龙、于忠贤、于孝谦、苏勇、邱荣、陈上川、刘国轩、邱虎这几个文武大员都在呢！

    而会议的内容，则是讨论发起全面北伐的！

    军师府的“天才参谋”们早就已经准备好了一灭亡大清的“万全计划”——根据这个计划，大明朝将在大公二年底之前，取得伐清作战的重大胜利！

    如果不出意外，大清新八旗的主力将会在北京围城之战中遭到毁灭性的打击——军师府的“天才参谋”们认为很喜欢打仗的康熙一定会依托北京坚城和大明决一死战，所以他们就建议突入直隶的辽东军采取“先取港口、再困北京、围而不打，歼灭援敌”的作战方针......

    同时，他们还建议湖广军和淮南军在大公二年四月发起全面北伐——因为他们预计在这个时候，河南、山东、淮北的清军主力都已经北上支援北京去了，所以北伐的湖广军、淮南军一定会很容易的夺取大片地盘。与此同时，湖广军、淮南军还应该抽调有力一部，急行北上直隶，去参加北京围城和反围城作战。

    总之，制定这套计划的于孝谦、邱虎、苏哲等军师府的少壮派参谋们，压根就没想到康熙会投降，更没想到大清会猝死。

    于是当纳兰性德嘭一声撞开御书房大门，然后满脸涨得通红地站在那里，手里抓着一封火漆军报，大口大口喘气儿的时候。邱虎刚刚念完即将要开始实行的《大公二年北伐方略》，正打算发表一些“优势在我”、“此战必胜”之类的言论呢！

    朱和墭的心情显得不错，看着自己的“好诗友”纳兰性德道：“容若，什么事情这么了不得？不会是北京城被辽东军打下来了吧？”

    纳兰性德只是点头，神色当中充满了佩服, 喘着大气就说：“圣, 圣上圣明......”

    “圣明？”朱和墭也是一愣, “难道真打下来了？”

    “打，打下来了！”纳兰性德道，“不仅北京打下来了, 连康熙都已经投降了......圣上，大清没了！”

    “什么？”

    “怎么可能？”

    “这也太快了吧？”

    “还没打怎么就没了？”

    朱和墭的御书房里面一片惊呼。

    从地图上看, 大清几乎还拥有半壁江山。而且八旗新军的实力也不落, 二十四个固山当中, 成建制被消灭的仅有三个，倒戈一个。

    所以康熙手中至少还有二十个固山, 其中的一些虽然在之前的作战中损失惨重，但也有一些保持完好……康熙的新军总兵力怎么都不会少于十五万。

    孔圣公控制的鲁勇也有一定的实力总兵力至少有八万！

    另外，忠于康熙的蒙古人也能拉出不少军队。

    那么有实力的康熙, 怎么可能不进行垂死挣扎呢？

    他怎么可能投降呢？他投降了, 大家伙还怎么立功？

    这个投降能不能不算？

    “容若, 是谁的军报？”朱和墭笑着问。

    其实他也不相信大清这就完了。

    “圣上, ”纳兰性德道，“是淮南军转来的清妖山东巡抚黄植生的奏报……这个黄植生是儒宗大佬, 他现在已经带着清妖治下的山东各州府一起向咱们投降了！”

    原来辽东军团的奏报现在还没到……辽东军的奏报得走海路南下，啥时候到得看天气和风向。

    这段日子，海上都是东南风。从天津南下的船走得很慢, 现在还没到上海呢！

    而黄植生和大明的淮南军之间有秘密联络，所以他的奏报先到了。

    “快, 快拿来我看！”

    朱和墭连忙让纳兰性德把黄植生的奏报给他看。

    “是黄植生的笔迹，”朱和墭的声音都有点颤抖了, “康熙真的投降了……咱们赢了！”

    朱和墭说着话，眼眶也湿润了。但他还是觉得不可思议, 但是黄植生是什么人？他会开这种玩笑？不可能啊！

    御书房内寂静无声，显然所有人都赶到意外。

    但是这种沉默并没有保持多久，就被朱天王的笑声给打破了。

    “哈哈哈，这个康熙真是自投罗网！衰仔……”朱天王做了一个杀头的手势，“你大伯的仇必须要报……这也是你姑姑的意思！”

    坤兴公主恨极了满清，也和朱天王、朱和墭说过报复的心思。而朱和墭父子对这位坤兴公主总怀着一些歉意，所以朱慈烺的仇他们得帮着报！

    朱和墭轻轻点头, 低声道：“这个账总是要算的，但不是现在。”他顿了顿，“现在还得给他封个侯，这样才能稳住那些向咱们投降的清国官员……就封一个延恩侯吧。”

    能不战而屈人之兵总是好的, 所以朱和墭也不介意给“康熙”过几天好日子。

    等这个当口一过，再想办法弄死也没多难。

    不过朱天王的心比儿子要急，于是就笑着问：“衰仔，你想让谁走一趟北京，去给康熙封侯？”

    “这……”

    朱和墭还在琢磨，朱天王已经开口了，让王士元去吧。

    王士元当过登州知府和金州知府，这段时间正在南京任职御史。

    朱和墭点点头，“好，就他了。”

    朱天王又道：“事不宜迟，快些让他出发吧。”

    “好！”朱和墭点点头，“朕马上让海军放一条快船送他北上！”

    ......

    冒充康熙的恭亲王常宁，正在瀛台岛上享受他的帝王待遇——帝王坐牢待遇！

    住在四面环水，风景秀丽的小岛上。吃着四菜一汤，有鱼有肉的饭食。身边还有两个朝鲜小妾日日夜夜的相伴......这小日子过得也不比他当王爷的时候差多少啊！

    常宁有时候就觉得这富家翁的生活也不错，如果能一直过下去就好了。

    可他也知道，这好日子终究是镜花水月。一则是因为他的“康熙”是假的！

    二则是爱新觉罗家和朱家的仇不是一般的深啊！

    想到这些, 他就忍不住要发愁了……秋后算账的日子可快来了吧？

    他一想到这些，心里就如刀割一样！

    就在他心里面感到难过的时候, 王辅臣的声音忽然在他身后想了起来：“玄烨，恭喜了，南京钦差大臣已经到了，是来给你封侯的！”

