    稍顿，雅妃脸上露出了一抹苦笑之色，叹道：“另外，纳兰嫣然这段日子经常来找我，向我打听有关你的事情，看她的神情，她似乎已经对你芳心暗许，如此一来那需要我帮你策划什么，简直多此一举，唉~”

    “哦”声音拖得老长，刘哔好像有些意外：“雅妃你说纳兰嫣然已经对我芳心暗许，我怎么就一点没有注意到？”

    “你没注意到。”雅妃又好气又好笑的白了刘哔一眼，趴在刘哔胸口，没好气的说道：“你才见过纳兰嫣然两次，没注意到非常正常，她应该是在那次天阶功法竞争大会之后逐渐喜欢上你的。”说着雅妃心中就有些不舒服，忍不住又白了刘哔一眼：“现在还用得着我帮忙吗？”

    看着雅妃，刘哔突然笑了起来：“为什么不呢！套用你的话，越容易得到，越不懂得珍稀，怎么还是商量一下，如何让纳兰嫣然记忆深刻吧！嘿嘿”刘哔坏笑连连，纳兰嫣然要倒霉了。

    ……

    ……

    坐落在加玛帝国以及附近两大帝国的边境夹角之处，声名远震的古老学院，静静的矗立在此处，散发着沧桑与古朴，然而虽然学院并未有着太过令人震慑的外表，庞大的声望以及浑厚无匹的实力，即使是现在的加玛帝国，也不得不对它礼待三分。

    古老的学院之内，汇聚着来自四面八方的学员，这些人，在自家的那一亩三分地中，或许是顶尖天赋，常人口中的天才，可天才，在这里似乎是成箩筐装的，所以，那些在家乡能够引以为傲的修炼天赋，在这里，仅仅是勉强合格而已…所有的新生，在入学典礼时，那位看上去昏昏昏昏欲睡犹如即将踏进棺材的老人，却仅仅只是说了短短两句话：“不管你们以前是何身份，到了这里，你们仅仅只是迦南学院的学员，身份全部相同，在学院里面打架决斗，只要不搞出人命，我不会管，可若是谁敢借助家族力量来进行报复，来多少，迦南学院收多少”

    老人那乍然透发的浩瀚气势，将这短短的几句话，牢牢的印在所有学员的心中。

    “这里，是龙，你得盘着，是虎，你得卧着！”

    在古老学院的一处偏僻山峰之上，悬崖之旁，身着淡青衣裙的少女，优雅而立，迎面而来的轻风，将那垂及娇臀的三千青丝，吹得缓缓飘舞，裙角飞掠间，隐隐透出少女那完美的轮廓曲线。

    少女眸子平静的望着遥遥的东面天空，沉默不语，犹如一朵俗世青莲，纤尘不染。

    沉默许久了之后，少女忽然开口，空灵的悦耳声音，让得人心灵有种被洗涤的奇异感觉。

    “出来吧…”

    随着少女的音落，一道绿色的影子，忽然诡异的从其身后的一处大树中分离了出来，恭敬的望着那背对着他的少女，单膝跪地，恭声道：“小姐。”

    少女缓缓转身，露出一张精致绝伦的如玉侧脸，赫然是那进入迦南学院的薰儿…“小姐，刘哔少爷已经到了加玛帝国圣城。”

    绿荫葱郁的山崖之上，少女缓缓的转过身，凝视着那单膝跪地的绿色人影，半晌后，精致淡雅的脸蛋上，浮现许些柔和微笑，轻声道：“都快半年时间了，刘哔哥哥，有多少女人。”

    望着少女那柔和的俏脸，绿色人影明智的保持了沉默，待得半晌后前者视线再度聚焦在自己身体上时，他方才缓缓的将这一段时间刘哔的一些大致经历说了出来。

    犹豫刘哔实力强大，他也不敢跟的太近，不然被发现可不好。

    站立在山崖边缘，薰儿静静的听着那从人影嘴中蹦出来的一个个名字，目光渐渐变得幽怨起来，不管如何现在刘哔身边的女人可不少。

    小青鳞、雪魅、雪岚、琳菲、小医仙、什造、小灵宣、詹岚、铭烟微足足九个，比刘哔离开之时多了八个，薰儿要是一点不吃醋，就不正常了。

    “哼，这件事半年后找你算账。”绿色的树叶悬浮在薰儿掌心半寸之处，缓缓翻滚，时而曲卷，时而扭曲，她轻瞥了一眼跪立的人影，微蹙着柳眉，气哼哼的说道。

    瞧得薰儿那略微显气愤的小脸，绿色人影识趣的不再说话。

    “记住，一定不能让刘哔哥哥知道这事，你只需要远远的打探一下刘哔哥哥的行踪就好，别的事你一律不要过问，如果觉得自己跟不上，那就去族中找几个帮手，另外魂族的动向也必须时刻注意，千万不能让意外发生。”俏脸上的气愤缓缓褪去，薰儿旋即正色提醒道，虽然知道刘哔身边高手多多，虽然知道刘哔智慧通天，但薰儿还是忍不住担忧，因为魂族真的很可怕，一旦行动或许会超出所有人想象。

    “是。”

    对于薰儿的这等小女儿心思，绿色人影自然是极为清楚，当下恭敬的点头应是，同时心中略微有些感叹，别看小姐脸上时刻都有着笑容，可了解她性子的绿色人影却是知道，这种含蓄而矜持的微笑，有时候，却是比那种冷脸更加让人难以接近。

    来到迦南学院半年时间，以薰儿的美貌与那惊才绝艳的修炼天赋，不知道让得多少堪称杰出优秀的男子着迷，可这些人，虽然即使放在天才如云的迦南学院中，也能算是数得上名的强者，不过，却没有任何一个人，能够真正的与她交谈。

    “呃，似乎忘记了个人啊…那个被称为迦南学院百年一遇的家伙…勉强算是能够让得小姐放下伪装交谈的男子吧，不过，似乎，也仅仅止步这里而已，可怜的家伙，这辈子恐怕都没指望了，比起刘哔你相差太远了。”想起那个在学院中杰出得让人感到震撼的青年，绿色人影心中暗暗的摇了摇头，有些怜悯，他为之着迷的这朵出尘的一叶青莲，却只为刘哔而绽放。

    绿色人影心中清楚，只要一在小姐面前提起刘哔的名字，性子淡雅得近乎有些冷淡的薰儿，就将会褪去那微笑拒人的防护，真正的成为一个处于恋爱状态中的女人，那抹极为罕见的娇羞与嗔态，是那些外人，绝对没有眼福瞧见的。