
　　信封由黄色纸张制成，纸张质地较硬，闻上去隐约有一股柠檬清香。

　　信封口被红色火漆封住，小心翼翼揭开火漆之后，从中掉出一张对折过的信纸来。

　　信纸比信封更软，看不出是什么材质，

　　上面字迹潦草混乱，

　　还有许多早已的干涸水渍、污渍。

　　信件内容如下：

　　“你好，摩根。

　　当你看到这封信的时候，想必已经给自己安装好了电池、搜索了一圈房子，并对自己目前的处境感到非常困惑。

　　你惶恐，绝望，无助，

　　记不清自己是谁，也不知道自己在哪，除了一件牢笼般的橡胶衣物外，一无所有。

　　虽然这对于一个丧失记忆的人来说有点残忍，但眼下的局面是你自己应得的——你是个贪婪，懦弱，麻木，卑劣，阴险，自私自利，毫无责任感可言，只会想着用逃避解决问题的小人。

　　也许只有用这种方式，才能唤醒你的些许良知。

　　你的最终目的是离开这里，

　　那个玻璃电池，能够给你提供3小时行动所需的能量，

　　如果你剧烈运动，它会消耗得更快——你需要时刻注意电池里面所剩的溶液，当它耗尽之刻，就是你命丧之时。

　　除非你能找到某种‘原料’，让这台机器重新启动....

　　很遗憾我无法给予你更多提示，

　　一想到你此时此刻正看着书信，用那笨拙大脑思考我所写下的内容，

　　我就感觉浑身不适。

　　总之，助你好运。”

　　李昂拿着信件，眉头微皱，看了一眼左肩上的玻璃电池。

　　圆柱体内的透明液体水平面，稍微下降了一些，大概少了十八分之一。

　　“从我装上电池开始算起，我在这件房间里待了能有十分钟，也就是说还有两小时五十分钟可用。”

　　李昂说道：“架设信件上的内容是真实的，那么我，或者说‘摩根’，

　　是因为某件事情，被人困在了这里——原因可能有很多，

　　比如睡了别人的老婆，

　　睡了别人的老公，

　　或者只是单纯的道德败坏，吸引了正义人士，把我打晕，清除记忆关进这里。

　　就像《电锯惊魂》那样。”

　　他再次扫视了一下房间，“如果设置私刑的人与摩根有很大仇怨，

　　而他（有可能是个炼金术师），有足够的技术能力来洗脑，

　　并制造一个巨大空间——一阶段任务描述是离开A房间，足以证明牢笼不止是这件小房子。ŴŴŴ.23sk.com

　　那么，摩根会不会重复进行过这场逃命游戏呢？

　　无论完成多少次，都会在即将逃脱的最后一刻，被满状态的私刑者一棍子敲晕，

　　然后清除记忆，搬回这里，等待醒来后再来一遍，无穷无尽，永无休止。

　　以享受复仇的快乐。”

　　把仇人困在循环牢笼中，使其永远无法抵达死亡的真实，

　　确实是个不错的主意，

　　但当对象是自己的时候，就不那么有趣了。

　　“陶瓷地板上没有拖行摩擦痕迹，床铺很整洁，没有血污或者其他体液——看起来不太像是循环利用的场景，

　　当然也有可能是炼金术师重构过房间，或者这是新的未使用的房间。

　　可能性太多了。”

　　李昂挠了挠头，皮质手套与金属头盔摩擦，发出吱呀声响。

　　“这封信的字迹潦草模糊，向右倾斜，

　　全是英文，

　　不知道是系统的翻译功能偷偷上线，把异域蝌蚪文字改成了英文，

　　还是说这个世界使用的就是英语，那本旅行日记是被特殊加密过的。”

　　李昂沉吟一声，拿着信封到洗手池前，用皮质手套沾了沾水，小心翼翼地涂抹在信封和信纸上，想要找出隐藏内容。

　　尝试的结果自然是失败，

　　李昂又拿着信件到大门口，用信纸上的文字对准了大门钥匙孔，来回运动，

　　以检测大门钥匙孔是不是假的，其实际功能是需要用信纸来激活。

　　尝试的结果，自然又是失败。

　　“好吧，我就知道这两件没关联的东西不可能生效。”

　　李昂收起信纸，转身走向金属柜子，捣鼓了一阵，依旧无果。

　　“找不到啊....能够开启房门或者打开这件服装的钥匙...”

　　李昂坐在床边，看着洗手池的水龙头发呆。

　　“等等...”

　　飘忽的视线聚焦在洗手池上方的墙壁上，那里本来应该挂着一面镜子，

　　但在镜子撤去后，只留下一根用来固定镜子的、露出来小半截的断裂螺丝钉。

　　李昂起身走上前去，对螺丝钉拔、旋、拧、掰，

　　依旧拆不下螺丝钉，

　　幸好皮质手套足够坚韧，否则双手还会被螺丝钉的锋利尖端刮破。

　　“假如这是精心设计过的密室，房间里的每一样东西都应该是有用的...”

　　李昂沉吟一声，转身走向床铺，拿起床单，

　　用螺丝钉刺破，将床单撕成一根根布条。

　　“没有夹层，那床垫呢。”

　　李昂把床垫从弹簧床上拿下，将其放置在洗手池上，对准螺丝钉按压下去，刺破床垫表面。

　　手套过于笨拙厚重，进行不了精细工作，更扯不烂床垫，

　　但眼下有了螺丝钉相助，李昂稍微花了一番功夫，

　　就将床垫撕碎撤烂，掉出一堆白色海绵，以及一幅画。

　　“果然！”

　　李昂精神一阵，拿起画来仔细端详。

　　这是一幅蜡笔画，画风稚嫩，色彩鲜艳，应该是个小孩子的手笔，

　　上面画了一扇玻璃窗户，

　　以及一个趴在底板上，用充满渴望意味的大大眼睛，望着玻璃窗的小女孩。

　　“这是什么意思？”

　　李昂翻了翻画纸，“设置地牢的人干嘛把画放进床垫里？难道是在暗示我拱了他家的白菜，所以要遭受惩罚？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第五百六十九章 画作免费阅读。https://xs.23sk.com 