    “你在想什么？”

    千仞雪额头渗着细细的汗丝，面庞紧贴着佐助的胸膛，听着佐助的心跳，问道。

    佐助轻抚着怀中滑腻的人儿，酥麻的感觉让千仞雪心里痒痒的，缩起了身子，闭上了眼睛, 一脸的享受。

    千仞雪见佐助不说话，抬头在佐助的脖子上用力地啜了一下，引得佐助微微皱眉。

    佐助躺在床上，透过窗户看着星空。他和千仞雪地房间在武魂殿的最顶端，从这里看星星，格外的让人宁静。

    奈何千仞雪小动作不断, 佐助不得不说道：“我在想, 原来的世界。”

    佐助来到斗罗大陆已经数年了，他一直在做着各种尝试，想要寻找回到忍界的方法，却只是徒耗瞳力。佐助不断地回忆自己的因陀罗之矢与鸣人的仙术螺旋丸相碰撞时的场景，却始终没有头绪。自己的轮回眼只能进入辉夜的时空间，为何会传送到这片大陆上来？

    几年过去了，也不知道忍界现在是什么样子。如果时间流速一致的话，恐怕整个忍界已经救不回来了。

    更关键的是，鸣人会不会也被卷进了那股时间乱流？

    佐助在来到斗罗大陆后，也慢慢清醒了许多，在真正接触到了统治级的工作后，佐助也承认了鸣人的部分说法。和平，不是靠一个人就能实现的。

    小小的一个斗罗大陆，尚且需要多人的协作，更不用说错综复杂，各怀鬼胎的忍界了。

    “你多说一点。”千仞雪爬到佐助的耳边道。

    佐助侧过身子看着身边的千仞雪，手指穿过她那顺滑的金色发丝。自己唯一不清醒的一件事，就是栽在了这个女人的手里。

    千仞雪感受到佐助的情绪, 忍不住笑出了声，玉指点着佐助的鼻子道：“别不服气，姐姐我拿捏你一个小童子军，绰绰有余。”

    虽然嘴上这样说，千仞雪心中还是有些好奇，明明自己是佐助的第一个女人，但是心意相连后，千仞雪发现佐助对自己的情绪更多的是责任，而不是热情。

    正当二人准备闭上眼睛结束夜生活的时候，佐助突然察觉到了什么，又望向了窗外。

    “怎么了？有什么不对么？”千仞雪回忆起邪眸圣王消失时的诡异场景，问道。

    “是魂兽，化形成人类的魂兽，年限很高。”佐助说道。

    “在这？是邪眸圣王吗？”千仞雪眉心金光一闪，放出一阵探测波，却并没有感受到什么，“兴许是你感觉错了吧？”

    “不会出错的，我看到了他远遁的样子。”佐助说道，“是龙形魂兽，他为了摆脱我的神识, 现出了真身。”

    “居然能在兽形态和人形态之间如此随意地切换么？”千仞雪摸着下巴，脑海中回忆着有关魂兽的资料。

    感受到如意百宝囊中有了些许骚动, 佐助神念一动，将关在其中的小舞放了出来。

    “倏！”

    一阵红光跃出，全身无力的小舞便坐在了地上。

    “你干嘛！”千仞雪缩进被窝里，一脸不解地看着佐助。毕竟是二人世界，这冷不丁地放出一个人来，不管是男是女，都让千仞雪感到极为不自在。好在她不知道小舞呆在如意百宝囊中是可以看到她和佐助二人所做的一切的，否则千仞雪非杀了小舞灭口不可。

    小舞看着半身赤裸的佐助，偏过头去，但见其一脸桃红，显然是呆在那如意百宝囊中受到了千仞雪和佐助的刺激。

    “刚刚你情绪不太对，那只魂兽，有什么问题么？”佐助问小舞道。

    小舞是眼睁睁地在如意百宝囊中看着佐助杀了唐三的，此时的她已经恨佐助入骨，又岂会搭理他的提问。

    原本每夜看着恩爱缠绵的佐助和千仞雪，小舞都打算自裁来结束这非人的折磨。然而刚刚感受到的那一头魂兽的气息，又让小舞犹豫了。既然那家伙都出动了，那么为唐三报仇就又有了希望。

    看着这倔强的兔子，佐助也不惯着，直接将手按在了小舞的头上。

    “心潜层！”

    浑身无力的小舞根本无法闪躲，只能紧咬着嘴唇，任佐助所为。

    佐助读取着小舞的记忆，尽是她与唐三的过往种种。终于，当他读取到小舞魂兽时期的记忆时，看到了这样一副场景，只见充满雾气的生命之湖旁边，一条金眼黑龙盘在湖心，对着天青牛蟒和泰坦巨猿交代着什么，随后便飞向了天际。

    佐助将按在小舞头上的手拿开，小舞随即身子一软倒在了地上。佐助一招手，又将其收进了如意百宝囊中。

    仅凭这点记忆，只能说明那条金眼黑龙在魂兽中的地位不一般。虽然其实力并没有到达神级，眼下也没有做出什么奇怪的举动，但是任由他在这人间游荡，还是不太安全。

    想到这，佐助穿上衣服，飞了出去，千仞雪无奈地叹了口气，闭上了眼睛。

    落日森林的上空，一条巨大的金眼黑龙正在飞速移动。当他停止逃窜后，又变回了人形模样，只见其穿着黑色的鳞甲长袍，双眼亮着金色的光芒，一头黑红相间的头发随意地垂到腰间，虽然神情颇为冷漠和不善，但也不失为一个十足的美男子，这名男子在整个魂兽界有着一个响当当的名号——帝天。

    帝天看着已经失去了灵气的冰火两仪眼，心中惊怒交加。如此看来，这下面封印着的冰龙王和火龙王的神魂，也是已经被人炼化了！

    可恶的人类！

    帝天的眼睛和嘴巴都冒出火来，威风爆发间，整个落日森林的魂兽都惊得各自奔走。

    这些年来，帝天一直四处游荡，锁定着这人间一个又一个的强者。不断地衡量着人类阵营与魂兽阵营的实力差距。然而，当他游历归来准备潜入生命之湖闭关时才发现，自己安排的两个保安全都不见了踪影。魂兽与魂兽之间最讲诚信，想都不用想，自然是折在了人类手中。

    直到最近，帝天感受到自己锁定的那些个强者一夜之间死伤无数，这才又出来查探，却撞上了正在温存的佐助和千仞雪。千仞雪所流露出地天使神气息惊得帝天疯狂奔走，没想到这人间少了近二十名封号斗罗，却多出了一个天使之神。

    这兽生还真是大起大落啊！

    “你在找什么？”

    一个清冷的声音在帝天的身后响起，帝天脊骨一僵，心中大惊，这样的距离，自己怎么可能感受不到有人接近？要知道，魂兽对于环境的变化可是极为敏感的。

    感受到身后之人并没有什么魂力波动，帝天缓缓地转过身来，只见一个披着黑色斗篷的年轻男子正盯着自己，一双异瞳泛着微光，让帝天隐隐感受到了一丝不安。

