    “主人您说的是……我曾经在‘七彩’时期的组长吗？‘七彩’的领导者，的确是叫做‘紬紫’的。”

    九十九青子点了点头说。

    “她是一个什么样的人？”

    小惠一边敲键盘一边问，其实对于九十九青子会如何回答，半灵少女心里早就有了一个预计，这里她只是在确认某些猜想罢了。

    “一个……看起来很是脆弱的人，但是内心却无比强大。”九十九青子回忆起当年的紬紫时，脸上仍旧不可避免地有些追忆的感觉，“在当年的我眼中，她是高不可攀的高岭之花，同时也是一直追求的目标。”

    “很强？”

    “很强……当然和主人您比起来还是差远了。”九十九青子说到一半立马解释：“不过，对于当年的我——甚至现在的我——而言，能够完美驾驭‘水晶机巧·中枢大蛇’的紬紫，的确是难以预料的强大。”

    “即使对于‘七彩’的骨干而言？”小惠保存了自己的文档，转过身来专心对九十九青子提问。

    “什么骨干不骨干的，咱组织就七个人，七个脑子有点中二的学生。”九十九青子微微一笑，吐槽了一下当年的自己，“只不过我们偶尔掌握一点现代炼金术，并且在炼金术的帮助下契约了决斗精灵，可以在某种程度上实现我们的中二幻想罢了。”

    “可，这些是事实。”

    小惠指的是现实的世界里确确实实有着“炼金术”和“精灵”这种东西，尽管这些东西原本都应该只存在于人类的幻想里，但是既然它们已经摆在了面前，有关它们的想法就不应该只以一句“中二幻想”来应付。

    殊不知现在在某些国家，因为对这些“中二幻想”存在大量傲慢与偏见所以没有发展现代炼金术和决斗怪兽理论，在“坏兽降临”之后他们肠子都悔青了。

    “但是我们当年想的不一样。”看主人这么不摆架子九十九青子也放开了，她像是个男孩子一般盘着腿坐在了地上，“我之所以现在都认为我们当年的做法是幻想，是因为我们想要唤醒一个家伙，认为唤醒了它就可以……”

    “统治世界？”小惠按照一般电影里的反派思路来猜测当年“七彩”的中二少年少女们在想什么。

    “嘛……其实我们一开始的动机没有那么夸张，我们只是为了能打赢决斗学院里的远坂教授——当时他还不是院长。”九十九青子有些尴尬地说道：“‘七彩’最早组建的原因也是如此，在学生中无敌的我们不可一世，最后打上了教授的主意，然后被远坂教授一个人开无双了。”

    此时，尽管小惠脸上还是面无表情地看着九十九青子，但是心中已经开始吐槽了起来：【如果黎政在这里的话一定又要吐槽这是远坂先生的锅了……明明就算没有远坂先生他们也一定会在其他教授面前碰壁的，比如利希德、幸子之类。】

    小惠其实一直对于黎政为啥这么喜欢把锅甩给远坂时臣感到很奇怪……明明远坂时臣交流起来还是一个挺好说话的人，唯一奇怪的地方就只是在提到“女儿”、“过继”还有“神父”之类的词语时候会显得很激动而已，这样的一个人为啥会被黎政钦定为“背锅之王”呢？

    少女定了定神，将自己的思绪从吐槽转移到了现实之中，然后她看着有些惶恐的九十九青子，继续过问道：“你们干了什么？”

    “这个……”说到这里的时候九十九青子摸着后脑勺有些尴尬：“因为在被远坂教授一个人无双的时候我们感受到了‘宝石骑士’的强大，所以我们一致认为是决斗怪兽不够强才导致了败北，所以我们想着召唤一个最强的决斗精灵，获得祂的力量之后……再去挑战远坂教授。”

    对于“七彩”的这一行为，小惠皮笑肉不笑地呵呵了两声。

    难怪九十九青子的表情有点尴尬，这的确是一段不希望让人回忆起来的过去。

    在年轻人处于中学二年级这种阶段的时候，往往会对这个世界产生一定的幻想，在幻想的世界中年轻人往往会变为强大神秘的武术家、魔法师，或者权倾天下的将军、帝王。

    具体何种形式要看这个年轻人的中二病属于浪漫主义还是现实主义。

    但是无论浪漫还是现实，有一点都是大同小异的，那就是年轻人中二幻想的世界里，自己获得了力量也好权力也罢，最初目的往往都是为了在同学老师亲友面前装逼——大多数中二病的内心深处，都不止一次幻想过平时对自己而言高不可攀的人在看到自己的“真实身份”之后那惊讶的表情。

    这也就导致了很多人都不愿意提起这个年龄段发生的事，如果说有人用日记本记了下来，那么将来翻起的时候一定会相当羞耻——就好比星兹女巫苔丝，即使是生活在超能力普遍存在的社会里，也会对中二的记忆产生极大的羞耻感。

    而“七彩”就是这样一群天赋异禀的年轻人，他们不光有着这个年纪特有的中二幻想，而且有着能够将这部分幻想化作现实的实力。

    所以也就导致了后续的惨剧。

    在克服了尴尬之后，九十九青子接着说道：“因为组成社团的时候一共有七个人，而且所有人的名字中都带有颜色且正好拼成‘赤橙黄绿青蓝紫’这七种，所以我们就起名叫做‘七彩’；同时，社团里的响红叶、响绿兄妹在一本古书上查到了一只秘密的决斗精灵，我们打算呼唤祂现身。”

    “这是玩火。”

    “是的，但是当时的我们不知道——因为在书里描写的那个精灵是相当友善的。”九十九青子苦笑着说道：“那本古书晦涩难懂，我们好不容易才从只言片语中读到了那只精灵的名字——‘真龙凰·玛丽亚姆内’。”

    “事情不会那么顺利。”

    “如您所言，事情的确不顺利。”九十九青子点头道：“我们的古代语言不过关，蜜汁自信的瞎翻译导致出了事——书里记载这只精灵其实只是为了记录她封印了其他的存在，而书里的召唤法阵，也是为了给其他的家伙服务的。”

    “魔龙？”小惠记得和“真龙凰·玛丽亚姆内”为敌的是魔龙“真龙皇·法王兽”。

    “不止，而且更可怕。”九十九青子的额头渗出汗来，她好像并不希望记起这些：“因为一个符咒的配置错误——这是我们后来才发现的——还有其他的家伙被放了出来！”

    “谁？”

    “我不知道，但是很可怕！”九十九青子捂着脑袋，好像什么很痛苦的事情在刺激着她一般：“主人，我……”

    “放松，你想想召唤的那一天是什么时候。”

    “2016年6月6日，晚上九点九分九秒——这个召唤条件我就是死也不会忘记：三个六，三个九。”

    小惠翻了翻Veins的数据库，将这个时间给输入进去之后，看到了让她意料之中的东西……

    “你们捅了马蜂窝。”小惠将两段文字标了起来：2016年6月6日，同一天发生的重大事件还有：

    1、努茨岛灾难

    2、鬼姬觉醒