    没有一丝犹豫，白允儿就这么跪在了楚涵左边，她的选择竟然和尚九娣一样！

    哗

    四座皆惊，喧哗而起！

    “我天！白允儿，您？”

    “什么情况这是？”

    “白允儿和那个女人什么关系？她为什么跪？”

    这是所有人都想不通的问题，尚九娣跪已经给了他们极大的冲击，可是白允儿竟然也跪？这两个女人同时爱上了楚涵？

    不可能！

    这个问题刚刚冒出来就被所有人否决，尚九娣爱上楚涵已经足够不可思议，但是白允儿也爱上楚涵这简直可以让所有人崩溃，华夏最受欢迎的两位女神都爱上楚涵？

    这事最好别开玩笑！

    咕噜！

    李毅和卫安同时咽了咽口水，心中震撼无法言喻，事情的展已经越来越偏离轨道，楚涵到底做过什么竟然和军方这么多的大人物牵扯不清？

    丁思尧完全傻了，他并不知道白允儿和楚涵认识，此刻看到白允儿也跪在袁熙叶面前，知道袁熙叶身份神秘的他先想到的是白允儿莫非和袁熙叶关系匪浅？

    “白允儿，你跪袁熙叶是因为？”想到就问，丁思尧再也忍不住。

    白允儿目不斜视，跪得笔直，头也不回的回答丁思尧：“这是我的私事，和你无关。”

    咔！

    被噎住的丁思尧整个人无语，白允儿一向都是这种性格，谁都不理，如今她能回答已经算是不错，如果问这个问题的人是安泽，估计白允儿连回答都懒得回。

    楚涵却是在这时候微微偏头，看向白允儿的目光神色复杂，他没有想到在自己杀心肆意之前，白允儿竟然会替自己出手，刚刚这个女孩的生命波动燃起和消失的过程太快，几乎就是一闪即逝，估计在场除了楚涵没人能捕捉到那一霎那白允儿的生命波动。

    她已经是四阶进化者，并且随时可以升阶到五阶。

    并且楚涵也微妙的感受到了白允儿出手攻击安泽时的情绪，虽然她一直表情平淡，但楚涵还是感受到了她带着非常强烈的杀意，如此强悍体魄下的暴怒一击，安泽不死才怪。

    一股极为陌生的情绪在楚涵心中升起，在自己看向白允儿的瞬间，这个女孩也在看着自己，一双向来冰冷的美眸在一瞬间如同冰雪融化，虽然只是一霎那的温柔，但还是被楚涵看的清清楚楚。

    回过头，楚涵不再说话，别人并不知道为什么刚刚白允儿会出手，但从末世十年摸爬滚打过的楚涵怎么会不明白白允儿的用意？

    安泽的身份再低也是少将，他再不受待见也是军方的正规军，这和之前在石市杀掉的匡城不一样，匡城是石市幸存者基地的少将，说白了就是华夏放弃的地方，并且他出手的时候文奇胜已经革了匡城的职。

    可是安泽却是上京幸存者基地的人，末世的爆已经让整个华夏都陷入混乱，军方这一势力也已经和文明时代所代表的意义不同，但是人多的地方就免不了斗争和阴谋。

    上京幸存者基地是谁在做主还不一定，几方人物正在争夺那一块大蛋糕楚涵不想去管，但他要是在这时候杀掉了安泽，那就直接和安泽身后的人对上，就被迫站了队，以后少不了各种麻烦，以楚涵目前的情况是绝对无法抗衡的。

    而然白允儿却抢在楚涵出手之前动手，直接将这份责任拉到了她自己头上，白允儿身份神秘，她杀了谁最多只是惹来一些人的不满，但却不会真的对她下杀手。

    “谢谢你，白允儿。”楚涵沙哑的声音响起。

    楚涵一说话，所有人顿时紧闭嘴，一双双眼睛全部盯着楚涵。

    丁思尧却是为楚涵捏了把汗，白允儿连安泽都敢杀，包括自己也直接态度不好，楚涵这么一句没头没脑的话，会不会在白允儿那里吃瘪？

    而然让他没有想到的是

    “不谢，应该的。”白允儿轻声回应，语气出乎意料的柔和。

    咔！

    不仅是丁思尧，所有人都惊愕万分，这还是他们第一次听到白允儿用这么温柔的语气和一个人说话，她向来对谁都一副冷冰冰的态度，但是为什么会对楚涵这么温柔？

    对了！紧接着众人再次一愣，白允儿出现在这里，不会就是来找楚涵的吧？

    一片死寂，没有人再开口，这件事成了谜。

    “你俩，别跪了。”时间已经过了很久，楚涵终于出声，带着浓浓的疲倦，他说话的对象自然是白允儿和尚九娣。

    而然两女都没有起身，固执的跪在楚涵身边，似乎是打算楚涵跪多久，她们就陪他跪多久。

    就在楚涵的心情平复，打算接受事实，起身将老妈带回家的时候，一团灰不拉几，浑身乌漆墨黑的圆球忽然滚到了楚涵脚边。

    旺财喘着粗气，浑身沾满了丧尸血，刚刚那场大战来的太猛烈和混乱，好多丧尸都不是楚涵杀的，导致它这会儿在从那里收完丧尸的晶体回来。

    楚涵望了眼自己脚边的旺财，也没有嫌弃它脏将之塞进了口袋，然后起身走向高台，时间过了这么久他才回来，不知道老妈咽气的时候有没有怪自己。

    望着楚涵起身，尚九娣和白允儿也站了起来，两女的膝盖都是一片漆黑，她们望着一步步走向高台的楚涵，都是闭口不言，此时说什么都是无用。

    人死不能复生。

    楚涵走到老妈面前，望着老妈紧闭的双眼，心中只觉得堵，深吸一口气，楚涵将老妈扶起就打算背回家，放在外面像什么话！

    而然

    啪！

    刚刚触及到老妈的手臂，楚涵便是猛地手一松，满脸震惊！

    紧接着下一秒

    刷！

    楚涵直接将耳朵贴在老妈的心脏处！

    嘭！嘭嘭嘭！

    心跳平稳，呼吸绵长！

    没死？

    没死！

    楚涵又惊又喜，整个人激动的浑身颤抖，他连忙将老妈扶起来，身躯温热，甚至比在辰星要健康的多，并且楚涵在刚刚听老妈心跳的时候，明显感受到老妈的生机在渐渐恢复，完全不是将死之人的状态！

    这是怎么回事？！

    ...