    第635章 还有别人？

    

    “做个人。”

    

    “听不懂人话吗？

    人家说请你让开！”

    

    说完，霍安启露出了一副顿悟的表情，“对不起，是我不好，我忘记了狗是听不懂人话的！”

    

    “你说谁是狗？”

    刘建豪如同炸了毛的攻击，怒气冲冲的瞪着霍安启。

    

    霍安启一再挑战他的底线，他不想再人了。

    

    “谁接话，谁就是狗喽。”

    

    话音落地，霍安启嫌弃的拿起餐巾擦了擦手，仿佛刚刚触碰了什么脏东西一样。

    

    “你……”   

    知道霍安启的身份不是他能动的，刘建豪收敛了不少，但却还是不忘了冷哼一声。

    

    “行，你们两个合起伙来欺负人是吧，我就在这里等着，我倒要看看，等到冲浪的股票跌停的时候，你们还能不能这么嚣张！”

    

    身边发生的这些闹剧，卫文翰全然不予理会，他的目光锁定在电脑屏幕上，冷声问道：“你认为，现在的冲浪还能够坚持多久。”

    

    “我说的是，在冲破市场心理防线的价格能够坚持多久。”

    

    “最多三十分钟，之后一定会跌破这个价格的。”

    吕芳立刻就给出了答案。

    

    这个答案，虽然是提前就已经预料到了的，但现在听起来，卫文翰还是觉得有些棘手。

    

    此时，李明浩轻笑，他盯着卫文翰，缓缓开口。

    

    “卫文翰，你也就别硬撑着了，虽然我们是对手，但我很欣赏你的才华，如果你愿意为我们李家效力的话，我可以考虑考虑帮帮你。”

    

    “这样，你的冲浪好歹还能留下一口气在。”

    

    听了这话，卫文翰不禁笑出了声。

    

    “你想让我认输？”

    

    李明浩点头，他不相信凭借卫文翰的眼力会看不出来，如果再继续坚持下去的话，等待卫文翰的就只有一个败字！   

    “不可能！绝对不可能！”

    卫文翰冷笑。

    

    “在我卫文翰的生命里，绝对没有失败可言！”

    

    觉得卫文翰不过是垂死挣扎，李明浩冷哼一声。

    

    “卫文翰，别怪我没有给过你机会，只不过是你自己不中用，把握不住而已！”

    

    “卫文翰，注意看。”

    

    说着，在分享屏幕的画面当中，吕芳点开了冲浪股票的走势图。

    

    从走势图当中不难看出来，短短的一瞬间，冲浪股票竟然下跌了一大截！   

    就算是李明浩他们三个人是想要看到卫文翰失败，现在也不由得被吕芳的声音所吸引，目光聚焦在了电脑屏幕上。

    

    交易记录上显示，开始有人疯狂的出手冲浪股票了。

    

    就是因为这种情况，让冲浪股票直接冲破了190M元的这个大关。

    

    堪堪停在了186M元的这个关口上。

    

    190M元到186M元，虽然中间只有4M元的差价，但是耐不住冲浪股票发售的数量多。

    

    一份股票的差价是4M元，一百份就是400M元，一千份就是4000M元……   

    对比冲浪发售的股票数量来看，这一波至少有几个亿的M元，在这场股市下跌当中蒸发！   

    别看霍安启根本就不知道要怎么炒股，可他也不是傻子，顿时就被冲浪股价下跌的速度给吓到了。

    

    转瞬之间，霍安启的目光就落在了李明浩三人的身上。

    

    如果不是他们搞的鬼，冲浪的股票就算是下跌，也绝对不会有这么快的速度。

    

    早就不爽霍安启的刘建豪，现在别提多开心了，他当场反怼霍安启，“霍安启，就算你护犊子一样护着这个姓卫的，有用吗，现在冲浪已经完了！”

    

    李明浩更是皱眉，“没错，霍安启，我们早就已经说了，我们要做的，不过就是炸弹的导火索，现在炸弹引爆了，跟我没有关系，只能说是冲浪的股票本身就是存在着问题的！”

    

    冷哼一声，霍安启根本就对这种解释不买账，“别他妈在这里说这些骗三岁小孩的话。”

    

    “怎么？

    你们只是放了火，烧死了人就不需要负责了吗？”

    

    “你到底什么意思？”

    李明浩皱着眉头反驳道。

    

    “安启，不用跟他们吵。”

    卫文翰摘下了眼镜，揉了揉眉心。

    

    “这件事跟他们有关系，但也不全是他们的责任，冲浪的股票本来就会下跌。”

    

    “如果不是市场给出的反应，就算是他们，也根本就做不到这种地步。”

    

    并不是卫文翰瞧不起李明浩他们，他说的都是实话。

    

    “吕芳，调查一下交易记录当中的两笔大单。”

    

    “好的，结果马上就出来。”

    

    两笔大单？

    

    难道还有什么人出手不成？

    

    眼下，吴亮根本就没有心思去关心霍安启跟两位草包太子爷之间的矛盾，他只好奇卫文翰究竟看出了什么。

    

    霍安启也在这个时候凑了过来，“卫文翰你到底什么意思，不是他们，难道还有别人不成？”

    

    点了点头，卫文翰给霍安启解释，“早在他们出现之前，我就已经摸清了他们交易所使用的账户，所以突然出现的这个陌生的账户，跟他们应该是没有关系的。”

    

    这话，就让李明浩跟刘建豪顿时心生不爽。

    

    他总觉得，卫文翰好像根本就没有把他们放在心上，卫文翰更担心的，好像还是那些对他还有敌意的人。

    

    难道他们根本就不配成为卫文翰的对手吗？

    

    想到这一点，李明浩更觉得窝火了。

    

    可转念一想，李明浩和吴亮都觉得这是一件好事。

    

    不管这个还对卫文翰存在敌意，想要趁乱踩他一脚的人是谁，都是他们的盟友，能够帮助他们达到目的！   

    “卫文翰，你猜猜看，这个账户的主人是谁？”

    吕芳的声音从电脑里传出，语气里夹杂着一份不可置信。

    

    “是谁？”

    现在就算是让他猜，他也根本不知道究竟是谁还想看着他的冲浪破产倒闭。

    

    “这个账户，是保罗的。”

    

    保罗？

    

    保罗投行？

    

    听到这里，卫文翰总算是明白了，这个对他有敌意，甚至想要趁乱踩他一脚的人，就是保罗投行的人。

    

    提起保罗投行，一张脸就浮现在了卫文翰的脑海里。

    

    赫伯特这个人，不管在什么时候都阴沉这一张脸，就算是面对客户也是如此。

    

    之前他跟赫伯特这个人就有点恩怨，现在赫伯特会做出这种事，他并不觉得奇怪。

    

    已经知道了究竟是什么人做的，卫文翰也就把注意力重新放在了冲浪的股价上。

    

    

    

