    秦轩等人进入天神之眼后，发现眼前有着三道神光漩涡，从中弥漫出强大的空间波动，仿佛连接着不同的世界。

    “这三道漩涡，想必便是三大区域的入口。”秦轩心中暗道。

    只见许多帝境人物朝左侧漩涡而去，而圣人则朝右侧漩涡而去，身形陆续消失在漩涡之中，至于中间的漩涡，竟然没有人去。

    秦轩略微思考便明白了，中间漩涡通往之地，应该是帝境与圣境的公共区域。

    帝境人物不能与圣人争锋，而圣人追求强大的机缘，自然不屑于与帝境人物争夺机缘，因此中间区域没有人去。

    “去哪里？”楚枫看向秦轩问道。

    “左侧漩涡。”秦轩开口说道，他们对天神之眼内的情况不熟悉，最好还是去人数多的地方，这样要稳妥一些。

    “好，听宫主的。”诸人纷纷点头，随后天玄神宫一行人尽皆朝左侧漩涡射去，很快便消失在这片空间内。

    “跟上去！”南胤沉声道，带着南华皇朝之人暴射而出，东皇皇朝以及帝氏紧随其后，段氏、公孙家族以及摩柯古族的诸多强者也都行动起来。

    东方陵目光望向前方，看着秦轩等人消失在视线之中，深邃的眼眸之中闪过一抹异芒，这时身旁一人看向他问道：“要直接过去吗？”

    “进去之后，你们各自寻找机缘，不必管我。”东方陵对着诸人开口道。

    “好。”诸人点头，即便东方陵一人行动，他们也丝毫不担心，这里没人能杀得了他，除非是群攻，但他们也能在最短时间内赶到。

    秦轩等人进入神光漩涡之中，只感觉进入了一处混乱的时空中，天旋地转，空间错乱，恐怖无比的空间乱流在诸人周身肆虐着。

    随后他们震撼的发现，空间乱流之中蕴藏的道意极其强大，若是寻常的大帝人物进入这里，稍有不慎，身体有可能直接被撕裂开来。

    此刻他们才真正意识到天神之眼的可怕，还未进入便如此恐怖，不知里面还有多少危险。

    “大家小心一些。”秦轩大声开口提醒道，身上释放出一股强大气息，一尊尊巨大的燮牛虚影环绕周身，宛如一尊绝世妖神。

    只见秦轩身体笔直的朝前方而去，一道道空间乱流轰击在燮牛身影上，发出轰隆隆的声响，却无法将之破开。

    诸人也都各自释放出气息，各色神光闪耀于空，道意流转全身，化作强横的防御，在空间乱流中飞速前行。

    一段时间后，他们终于看到了尽头。

    只见那里有着无比耀眼的神光，同时有一股无上力量弥漫而来，包裹着他们的身体，刹那间，他们的意识都变得模糊起来，像是陷入到一种混沌状态之中。

    无穷神光笼罩这片空间，秦轩等人的身影在神光中渐渐变得虚幻起来，最终彻底消失不见。

    …………

    一处广袤无垠的世界中，这里的天空昏暗阴沉，没有丝毫光芒，犹如九幽地狱一般，无处不透着一股死寂压抑的气氛。

    此时，虚空中凭空出现许多道身影，皆都气息强大，他们看到眼前的景象，脸上皆都露出一抹震撼之色。

    怎么会是这样？

    这里不是天神之眼吗，为何如此阴森恐怖？

    秦轩也在这些人中，他目光环视四周，发现周围都是陌生的脸孔，心中便明白了过来，看来楚枫等人被传送到其他区域了。

    不过这一点早在他的预料之中，大多数遗迹都会将进入之人传送到不同的区域，天神之眼既然是三大遗迹之一，自然也是如此。

    好在他早有准备，在进来的时候便在诸人的传音玉上烙下了灵魂印记，当他们靠近之时，便能感知到对方的存在，而且还可以传音交流，随时都能知道对方的状况。

    没有再想其他，秦轩目光打量着四周的环境，发现空间中弥漫着一股古老而又肃杀的气息，仿佛是天然存在的一般，不知这片天地经历了多久的岁月。

    他目光朝下方望去，看见了大地之上有着一条条漆黑的深渊，一眼看不到尽头，让人感觉毛骨悚然。

    随后秦轩尝试将意识探入其中，当他的意识下降到一定深度后，便感觉到一股邪恶可怕的气息从深渊中射出，如同一道黑洞般，竟想要将他的意识吞噬掉来。

    不过如今他的灵魂力量已经达到大帝级别，一念化剑，直接将那股气息斩断来。

    “深渊下面，似乎在有东西。”秦轩眼眸中露出一抹凝重之色。

    刚才攻击他的那股气息虽然不弱，但仅仅是一缕气息而已，如果他再往下的话，受到的攻击必然会增强许多。

    此刻他心中生出一些念头，这些深渊遍布大地，不像是天然形成，更像是人为造成的，有大恐怖强者在此地爆发了大战，因此才出现了这些深渊。

    当然，这只是他的猜测而已，也许是其他原因造成了这些深渊。

    “那边似乎有动静！”

    只听一道声音忽然传出，话音刚落，那人身形直接朝一处方向闪烁而去，其余人见状，自然不想错过，纷纷跟了上去。

    秦轩目光闪过一抹异色，脚步踏出，也朝着那处方向射去。

    很快，诸人来到了一处深坑上空，当他们看到下面的景象后，皆都忍不住倒吸了一口凉气。

    深坑之中有着无数白骨骷髅，显然是死在这里的人所化，血肉都已经腐蚀掉来，不知死去了多少年。

    很快，诸人的目光尽皆落在深坑正中央的位置。

    只见那里有一道身影盘坐在那，头发凌乱，身上披着一件破碎不堪的铠甲，左臂已断，右臂紧握着剑柄，剑尖插入地面之下。

    虽然这道身影已经陨落多年，然而身上依旧散发出一股极为强大的杀伐之意，仿佛生前是一位杀神人物，只是那股气势，便足以令人望而生畏。

    左臂在战斗中被人斩断，直到死的那一刻，右手依旧紧握着自己的剑。

    而且，只有这道身影的身躯还保持完好，血肉没有被腐蚀掉，其余人尽皆化作一堆白骨。

    由此可见，此人生前的实力必定极强。

    “那些白骨，莫非是他生前所杀之人？”忽然有人开口说道。

    话音落下，在场之人内心猛地一颤，眼神中无不充斥着无比震惊之色，那人将敌人杀死后，挖出了这处深坑，然后自己坐在那陨落？

