    “国考？”

    李世民房玄龄等人闻言都是一愣。

    李牧点头笑道：“国考，广义一点应该叫公务员考试，很简单，其实就是简化版的科举考试。”

    众人还是一头雾水。

    李牧继续道：“为了让国家更加快速的启用人才，不再是如同科举一般繁琐，需要通过乡试，省试与殿试等重重选拔，最终确定状元榜眼探花等。”

    “而是根据需要的职位，有针对性的招录！”

    “所谓有针对性，便是世家子弟罢官后，缺多少个职位，就开多少个职位的招录，一个萝卜一个坑，精准招录，精准填坑！”

    “每一个职位只要报名超过三个人便开考，通过统一的笔试，确定三名入围者，然后再通过面试，确定最终录用名单，”

    “如今大唐民间拥有了人才，他们缺的只是一个机会，只要给他们一个机会，人才一定蜂拥而至，再经过笔试和面试，优中选优。”

    “所以，无论你缺多少职位，在大唐有人才的基础上，朕都能迅速的将它填满！”

    静！

    随着李牧的话音落下，全场一片安静。

    在场的每一个人都露出了思索的神色，都在思考和消化李牧刚刚说的话。

    公务员考试，在大唐已经取得开拓性的进展，采取了科举的形式。

    这一形式也取得了非常显著的成效，譬如第一个状元孙伏伽，就是一个非常好的例子。

    可以说，在科举制度之初，显示出生气勃勃的进步性，形成了中国古代文化发展的一个黄金时代。

    这是这个时代所能采取的最公平的人才选拔形式，它扩展了国家引进人才的社会层面，吸收了大量出身中下层社会的人士进入统治阶级。

    所以科举制度一经出现，便获得了各阶层的认可。

    但是这个制度选拔人才速度太慢，太过于笼统。

    每年只举行一次科举，而且真正能够得到重用的，就只有前几名。

    所以这就造成了底部的官员几乎被世家所垄断。

    但是……

    如今圣上的计策实在是太大胆了！

    直接明确职位，按职位需求进行考试，就是说，如果你有一万个空职，也能一次性的给你填满了。

    这效率，太恐怖了！

    这其实就是后世的公务员考试，公平，公正，而且效率极高。

    那一套制度，是后世经过数十年时间的实践，总结完善出来的。

    如今李牧不过是拿来主义罢了。

    但足以令李世民房玄龄等人都震惊不已！

    “嘶——”

    “嘶——”

    “嘶——”

    一道道倒吸冷气的声音响起，冷气被吸光了，周围的空气变得燥热起来。

    难怪陛下丝毫不畏惧世家官员集体罢官了。

    原来他早就想好了相应的对策。

    难道说……

    从一开始，陛下提出捐赠，就是为了激化和世家的矛盾。

    紧接着，一系列的操作。

    最终目的，都是为了今天世家官员集体罢官的这一步。

    如此想来……

    恐怖！

    实在是太恐怖了！

    陛下这是要一把将世家的根基，连根带土一并拔起！

    草灰蛇线，伏脉千里，不过如此！

    细细回想起来……

    每一处都是玄机，每一处都是算计。

    但竟是没有一个人能看穿！

    还好他们在场的每一个人，都选择坚定的站在了陛下这一边。

    否则……

    罢官？成了莫名其妙的丢官！

    想到这里，长孙无忌，房玄龄等人额头都是冒出细细的汗珠。

    他们当中，有的本就是世家，有的和世家有着千丝万缕的关系。

    所以说，并不是所有的世家子弟都跟在七宗五姓后面，许多聪明的世家，还是保持着观望，他们没有七宗五姓的权势，而且他们选择相信当今圣上。

    就像李牧所说的那样，识时务者为俊杰，留下来的都是俊杰！

    “高尚书，这是朕拟好的方案，你拿回去好生研究一下，有什么问题即刻跟朕提，若没有，即刻遵照执行！”

    “臣，遵旨！”

    高士廉恭敬的接过李牧手中递过来的方案，此刻的他，对李牧可谓是又敬又畏。

    其他人又何尝不是？

    自从李牧登基以来，他们曾一度以为，李牧虽然聪明，但是喜欢独断朝纲，并不适合做皇帝，更适合做一个谋臣。

    但是现在他们发现自己错了。

    错的离谱！

    李牧的手段简直是神鬼莫测！

    刚一登基，就不动声色的将七宗五姓的根基给撬动了。

    要知道这多难？

    七宗五姓存在数百年，根基何其深厚自不用说。

    李世民在位的时候，三番五次的想要动他们，但却没有取得丝毫的效果。

    甚至不惜拉下脸，编撰氏族谱，收效甚微，甚至还成了世家拿来嘲讽皇家的把柄，因为就算你李世民把李家排在了第一位，在世人的眼中，七宗五姓依旧还是原来的地位。

    所以可以想象，李牧这一计策若真的取得成功，将那些不听话世家的官员一条杆子撸到底，全部替换掉，将会对那些世家造成多大的影响，甚至……

    伤及根本，彻底沦落！

    “雨化田，把你最近调查出来各大世家的资料，给各位大人看一下！”

    “遵命！”

    雨化田恭敬的回道，随后招了招手，让人拿进来一大沓厚厚的资料，放到了李世民房玄龄等人的面前。

    “这……”

    房玄龄等人露出惊讶的表情，忍不住翻看了起来。

    “范阳卢氏与粮商暗中勾结，倒卖粮仓存粮三万石，所得银两尽数藏于其妻弟家中。卢寿之妻弟最是贪婪，家中豪宅仆从如云，乡间巧取豪夺良田无数.......”

    “太原王氏，于太原隐藏田土四千三百二十六亩，私藏佃户人口一千二百余人，家主王守益专恣暴横，蓄庄奴假子数千人，尝占东昌民田，随意于山林之中渔猎……”

    “博陵崔氏，饲养家奴百五十人，于家中田庄滥杀男女五人，侵占田庄池塘二百余顷……”

    “赵郡李氏，命家人从云南运私盐万斤发卖，扰乱国家盐法......”

    “……”

    一桩桩一件件违法违规的事情，事无巨细，全部都被记录在案，标录得明明白白。

    房玄龄等人越看越是心惊。

    李世民倒还是比较淡定的，因为他见识过雨化田的手段。

    那是一个杀伐果断，阴狠聪明，无所不用其极的人，若能为己所用，那是一柄最好的利剑！

    好下手！

    李世民越看越是喜欢……

    这时，李牧淡淡的问道：“说说看，怎么办？”

    几人你看看我，我看看你。

    最终还是李世民站了出来，道：“侵占田地，买卖人口奴婢，纵容家奴闹事，倒卖私盐，私自砍伐森林，任何一条，都涉及到百姓的利益，任何一条，都是罪大恶极！”

    “朕以为，当三司会审，依法办理！”

    闻言，李牧满意的点了点头：“你们还有什么意见吗？”

    “臣等无异议！”

    房玄龄等人皆是拱手回道，到了如今这个时候，他们哪里还敢有站在世家这边的意思？

    “既然如此，那就按太上皇的意思去办，你们就回去准备一下！”

    李牧沉声说道，末了还不忘叮嘱一句：“

    记住了，你们都是朕最信任的肱骨大臣，此事万不可泄露出去！”

    “请陛下放心，臣已牢记在心！”房玄龄长孙无忌等人恭敬道。

    他们知道，如今陛下身边有了雨化田这么一号人物，此人来历神秘莫测，行踪更是飘忽不定。

    而且他是陛下直接使用的人，只听从陛下的命令。

    听说此人曾在清河郡的时候，说过一句皇权特许，先斩后奏！

    其身份和权利可见一斑！

    所以如果自己真的是泄露出去，那么等待他们的只有死路一条。

    李牧扫视了一眼几位大臣，道：“好，那便去罢！”

    “臣等，遵旨！”

    房玄龄长孙无忌等人拱手退出。

    在离开之前，他们悄悄的瞥了一眼面无表情的李牧，心中一声叹息！

    腥风血雨，要来了！！

