    王斌，烈火，丝忒雅尼斯，星克拉和撕空都是一脸发蒙的看着青年的身影。

    紫风伍尚是在他们眼前身亡的，怎么可能又活过来，而且一眨眼工夫就获得了扶桑古树！

    青年冷哼了一声，转过头看向草原上的五人，露出一张熟悉的面孔来。

    王斌惊呼道：“紫远师兄！”

    烈火，丝忒雅尼斯，星克拉和撕空一脸震惊地看着王斌。

    王斌苦笑道：“我们都猜错了，我们都以为东皇太一就一个分身，却没想到，其实，他有两个分身。一个是紫风伍尚，一个是紫远罗旭，而且，这两个分身还都潜伏在同一个宗门！”

    紫远罗旭嘲讽地看着王斌五人道：“蝼蚁就是蝼蚁，能力低下不说，智力也低下，就这样竟然也敢和本神的分身战斗？”

    “扶桑古树本神拿走了，蝼蚁们，等本神下界，再来一个一个收拾你们。”紫远罗旭说完，跳入螺旋图案中，转眼消失不见。

    王斌五人面面相觑，许久，烈火重重地叹息了一口气，坐在地上。

    王斌脸上有些发青，目光扫过整个祭坛内部，看着这一望无垠的草原，深呼吸了一口气，转过头，也跃向螺旋图案。

    王斌从螺旋图案出来的时候，瞳孔微微一缩，只见整个登天台阶的山峰被劈成了两半！

    而此刻，在外面盘坐着数十号人，每个人身上都沾满血迹。

    在这些人前方，王斌有些错愕地看着那个熟悉的身影李渔舟。

    众人和李渔舟也发现了王斌，此刻，一个个将希冀的目光投向王斌。

    “东皇太一分身死了？总算没白白牺牲。”

    “最强五人不愧是最强五人，这次事件他们居功至伟。”

    “这次虽然牺牲了数万高手，但是，却拯救了我们整个星域的普通位面。”

    ……

    众人纷纷在那高兴地议论着。

    王斌低着头，原本对李渔舟出现在这里很是好奇，只是此刻，却再也问不下去了。

    听着众人的声音，王斌低着头，声音低弱蚊蚋，道：“我们失败了。”

    热闹的议论声戛然而止，登天台阶峰顶死一般安静。

    四道身影先后从螺旋图案里飘了出来。

    烈火看着众人痴呆的表情，撇过头，重重地叹息了口气。

    丝忒雅尼斯微微蹙着黛眉，看着李渔舟，僵立了一阵，也转身离开。

    撕空吹了一声口哨，天空中飞来一只似鸟飞鸟的怪异生物。撕空跳上怪异生物，一人一兽消失在天边。

    星克拉看了一眼王斌，转过头看向被惊呆过去的众人，柔声道：“我们击杀了那个叫做紫风伍尚的东皇太一分身，可是，后面又出现了一个东皇太一分身，他夺走了扶桑古树，然后离开了。”

    “另一个东皇太一分身？”李渔舟惊诧道。

    王斌点了点头，目光扫过众人，并没有看到孔尚任的身影，一颗心提到了嗓子眼。

    “你找你们鉴宝联盟的那个老头？他也死了，和星阁老头一起。”

    王斌低着头，拳头紧握。

    从灵宠戒召唤出极地冰熊，王斌坐在它的肩膀上，往下走去。

    总共五波攻击，数万人，看到的，都是尸体和血流成河。

    王斌没有搭理任何人，坐在极地冰熊上，一直走到登天台阶最下面。那些没有参与此次战斗的虚神修士，都在不停地忙着搬运尸体。

    看着这些尸体，王斌脑海里浮现了孔尚任和带来的100名龙骧禁卫。

    眼泪顺着王斌的脸颊止不住地流淌了下来。

    他们用自己的生命换取击杀东皇太一分身的机会，保护扶桑古树，而被寄予厚望的所谓的“最强五人”，却辜负了所有人的期望。

    12月1日，整个星域的哀悼日。

    多古利星球祭坛扶桑古树被邪神东皇太一的分身夺走了，参加围堵和绞杀东皇太一分身的各个位面的高手，几乎死伤殆尽。

    最顶尖的高手，最后得益于永恒冥界南天王大女儿的出手保护才免遭其难。

    东皇太一的分身不是一个，而是两个，而且这两个分身都曾经潜伏在多古利名门邪影宗里。

    三条消息如飓风一般席卷整个星域。

    北冥城，联盟长行宫，崔云娇和何云芸站在修炼房间外面，两人蹙着黛眉，静静地站着。

    崔云娇道：“怎么办，小白脸已经躲在里面将近一个月了。这一个月，不吃不喝也不说话更不出来，这是要急死人的节奏啊！”

    “这次围杀东皇太一分身失利，死了那么多高手，尤其是作为四大神级鉴宝师之一的孔尚任也死了，而结果却依旧是没保住扶桑古树，少主心里很苦。”何云芸长长地叹了一口气道：“尤其是界王还曾经说过，在十九年后，东皇太一本尊下界的时候，想要击败东皇太一，必须要集齐建木神树的所有分支。”

    崔云娇不满道：“那能怪小白脸吗？谁能算到会出现第二个东皇太一分身？”

    “我们都知道，少主他自己也知道，可问题是，少主他现在已经钻进死胡同里了。”何云芸苦笑道：“他现在把所有的罪责推到自己身上，需要有人给他开导。以往历次我都能有些作用，现在少主连我的面都不见。”

    崔云娇抿着嘴唇，目光扫过何云芸，又看了一眼房门道：“云芸，帮个忙。”

    何云芸忙道：“少主大夫人这是说的什么话，都是我应该做的，少主大夫人尽管说。”

    崔云娇朝何云芸感激地点了点头道：“你让鉴宝联盟发两份邀请函，一份发往邪影宗，把紫云李渔舟请来；另一份发往邪影城的名家孔家，将他们的继承人孔沛涵请过来。”

    “少主大夫人，你”何云芸吃惊地看着崔云娇，崔云娇邀请的两人和王斌有着什么过往她太清楚了。眼看着王斌即将从感情的纠纷中摆脱出来，而崔云娇却又要为了开导王斌而将那两人扯进来。

    何云芸很是不解道：“少主大夫人，恕我多嘴，你可要三思！这两个人请来，在这个时候，对于少主大夫人来说是极其不利的！”

