    众人一听，差点儿没晕过去，他们真的没有弄明白，为什么如今昭儿公主如此喜欢往太子殿下这里跑，是因为喜欢太子殿下的宫殿吗？

    而在殿中的太子殿下，在昭儿公主离开之后也陷入了深思。

    上一次的事情是他太过冲动，才给了那些匪寇可乘之机。不仅让他们伤害到了路遥，更是让阿思差点儿失去了性命。

    所以下一次他如果要做什么事情，一定要三思而后行，可千万不能再这么鲁莽了。

    不过刚刚昭儿的话说的也有道理，他的确有些想见见阿思，总是要知道阿思到底过得怎么样，他才能够心安。

    “来人。”

    “臣在，不知太子殿下有何吩咐。”外面的侍卫马上进来，冲着太子殿下行了礼。

    “你带着我的令牌去林府，探望探望林小姐，把父皇赏赐给本太子的那根千年人参带去。”

    “是。”那人得了命令就出去了，而此时吩咐了人，太子的心里总感觉空空的。

    脑海里也不由得想起路遥来，第一次见她的时候就在宫里迷路了，还把自己当成了林深，这个迷糊的性子，一点儿也不像她爹娘，也不知道到底是随了谁了。

    想到上一次自己将路遥送回去的时候，杜蘅的样子，太子就不由得皱了皱眉，若是让路遥一直待在杜蘅的身边，难保不会被杜蘅给教坏。

    他好不容易找到一个这么有趣的人儿，可不能被杜蘅给毁掉。可是路遥毕竟是女子，若是个男子，他大可以向父皇求情，让路遥进宫伴读，就像是林深一样，可她偏偏是个女子。

    这个倒是有些不容易了，还有她也是，上一次受的伤，也不知道一个月过去怎么样了。

    以前倒是常常进宫，最近一个月他连她的影子都没看到，若是在养伤，怎么都不知道给他写封信来，难不成真把他给忘记了？

    一想到这个可能，他的心里就像是被猫抓了一般，干脆走进书房，拿起纸笔。

    可到了真正要写的时候，却不知道该写些什么。

    太子殿下这才意识到，一直以来都是路遥在主动的靠近他，甚至每一次都是路遥主动来找他，而唯一一次他去找路遥，还冲着路遥发了火。

    明明就知道杜蘅是那样的人，而路遥作为她的女儿又能够反驳什么？自己为什么要把所有的气都撒在路遥的身上，还真是柿子捡软的捏吗？

    最终还是什么都没写，直接让人装了一个空信封，就这么给路遥送去。

    希望路遥能够明白他的意思吧。

    再想到阿思，太子殿下自己都不知道，为什么事情会变成现在这样，他最开始真的是抱着和阿思重新开始的目的。

    谁知道如今却和阿思越走越远，还差点儿害了阿思的性命。

    难道真的是他做错了吗？但就是因为上辈子的遗憾，所以才给了他这一次重生的机会，否则上天为什么要让他回到和阿思相遇的时候呢？

    太多的问题围绕在太子的心中，把太子压得喘不过气来，他有些看不明白上天的企图了。

    而重生以来一直坚持的东西，好像也开始有了动摇，似乎在说服他，让他不要这么固执，可是他对阿思的喜欢，从来都没有掺假啊。

    另一边，皇上正在徐贵妃的宫里，陪着昭儿公主。

    “父皇，你好久都没有来看昭儿了，是不是把昭儿给忘了呀？”昭儿公主坐在皇上旁边的椅子上，看着皇上说道。

    “怎么会，父皇最疼昭儿了，最近父皇比较忙，所以才没有过来，这不是一忙完就来看你了吗？所以朕的宝贝公主能不能够原谅父皇呢？”捏了捏昭儿的脸蛋儿，皇上难得的开怀，果然宝贝女儿最懂他的心思。

    “那既然如此，昭儿就大人有大量，原谅父皇吧。”似乎特别郑重其事的想了许久，昭儿大度的选择了原原谅。

    “哈哈哈哈哈哈，昭儿，你可真是父皇的开心果儿。”

    看到女儿如此可爱，皇上感觉最近的疲惫一扫而空。

    徐贵妃看见昭儿如此受皇上喜欢，心上的紧张也少了一些。

    “皇上，你可不知道，你不在的时候，昭儿就一直在臣妾的耳边念叨着，父皇怎么还不来看我啊，真是把我这个母妃都忘到了一旁。”

    “哪有，明明是因为母妃就在昭儿身边嘛，所以昭儿才不念着母妃的。”

    没有想到会被徐贵妃拆穿，昭儿的小脸儿一红，做出一副气嘟嘟的样子，可爱至极。

    “好好好，昭儿说的都是对的。”徐贵妃也不和昭儿公主争辩，只是看着昭儿轻轻的笑着。

    将手上刚刚剥好的橘子递给了皇上，然后自己又从旁边拿了一个橘子剥了起来。

    红色的丹寇来来回回，显得徐贵妃的手愈发的白嫩，哪里像一个已经已经生育过的人。

    皇上也有些看呆了，虽然徐贵妃年纪也不小了，可是这年纪越大，韵味儿倒是越来越足。

    “昭儿念着朕是应当的，毕竟朕如此疼爱昭儿，倒是你，现在昭儿长大了许多，很多东西需要你教给昭儿的可不能省，我们昭儿这么聪明，那些东西肯定一学就会，是不是啊，昭儿？”

    “父皇，可是昭儿不想学那些东西，好无聊啊，昭儿想要出宫去玩儿。”听到要学东西，昭儿公主的脸一下子就垮了下来。

    “那不行，昭儿是公主，该学的都是要学的。父皇答应你，若是你学会了，便让你出宫玩，好吗？”

    “那好吧，父皇可要说话算话。”听到皇上的话，昭儿公主总算是松了口。

    “今日时辰不早了，昭儿早些去休息吧，朕和你母妃也要休息了。”

    “那昭儿就不打扰父皇和母妃了，昭儿告退。”听到皇上的话，昭儿便行礼然后退下。

    徐贵妃听到皇上的话，有一瞬间的失神，不过马上便掩饰了下去，没有让皇上发现。

    宫女们上来将东西给收下去，为两人拉上床帘，然后便将灯给熄了，默默地退了出去。

