    第393章厚脸皮

    瞧着对方的架势，宇文瑄一点都不怕，跟着站起来，

    “怎样，你又想打架？”

    要真是这样，她不介意动个手。

    反正，也不是头一回了。

    一说到打架，想到自己被打的经历，凤千裳愤怒的气焰明显低了一截。

    勉强认怂。

    硬邦邦地做到一边喝茶。

    面对着凤千裳气得憋红的脸颊，宇文瑄若无其事地飘过一句，

    “真搞不明白了，明明这么弱，还非得耍横。

    真要打架，你能打得过谁？

    要想丢人，直接说就好。

    何必说这么多废话。”

    凤千裳大力地拍桌子，“你——”

    宇文瑄毫不示弱地把桌子拍回去，大有一种气死人不偿命的架势，

    “你什么你！

    明明是你长的丑，武功差，天生蠢笨，还找打。”

    哼了口气，“也就是你身边的那些人惯着你。

    否则的话，就你这样的，放在寻常人家里，早不知道被打成什么样了。”

    凤千裳把一张俏脸憋成了猪肝色，那只鞭子指着宇文瑄，

    “本公主不跟你吵，本公主要吃好吃的，本公主不跟你一般见识。”

    宇文瑄没当回事儿。

    正当这时，门口多了道身影。

    是抱着拂尘的李公公来了。

    一进来就瞧见剑拔弩张的两位，李公公朝着凤千裳意思地颔首行了礼，然后到了宇文瑄面前，

    “长公主，过几日就秋猎了，皇上让奴婢来问问您的意思。

    是否要一同前往？”

    每当到了秋天，就会有秋猎。

    王公贵族，京城中爱好骑马射箭的公子，千金也会出席。

    一来，过了中元节，再到中秋有个空当，能热闹热闹。

    二来，春猎、秋猎是北虞建国后就一直传下来的习俗。

    宇文瑄听后，没犹豫，

    “去，当然要去。”

    虽然她不射猎，但去骑骑马也好啊。

    在龙渊山上的日子悠闲得习惯了，回到京城还多少有点不自在。

    凤千裳在李公公来了后就竖着耳朵听，等李公公说完后，立马插了话，

    “你们悄悄摸摸说什么秋猎，为什么不来问问本公主的意思？

    你们说的秋猎，本公主也要去。”

    凤千裳主要是听到了李公公口中提到了‘皇上’。

    既然北虞皇帝会去，那她也要去。

    宇文瑄听到凤千裳的声音，眉头皱得死死的，脸上表现出来的嫌弃简直不能太明显，

    “你这见缝插针的本事，哪里学来的？

    我朝的秋猎跟你有关系？

    你就这么爱凑热闹？”

    凤千裳不理宇文瑄。

    她确定了自己的目标，就直接把要求提出来，进而摆出了公主的架子，

    “本公主说了，本公主也要去。”

    宇文瑄气结。

    真的是！

    见过脸皮厚的！

    没见过脸皮这么厚的。

    凤千裳才不管别人的脸色，直接找到了本国的使臣。

    颐指气使地下命令，

    “本公主刚刚听闻他们有秋猎的活动，本公主也要去。

    你去把这件事搞定。”

    南原使臣：“这……”不好吧……

    凤千裳不管不顾，

    “这件事你做不成，就不用回南原了，因为本公主会先打烂你的脑袋。”

    “……是。”

    (本章完)

