    副标题：请搭配你觉得合适的BGM食用（求推荐票！求月票！求打赏！）

    几乎是在雅典娜以《普罗米修斯秘笈》当着盖提亚的面盗取人理之火的同时......

    迦勒底的温度回归正常，警报声随之停息，就连天上出现的神秘光轮也一齐消失了踪迹。

    迦勒底......安全了？

    “看来是赶上了。”

    站在迦勒底基地的最顶层，达芬奇长吁了一口气，他的声音重新回到了通讯频道里。

    “迦勒底现在是我的宝具【万能之人】，我刚刚对数据库中记录的亚瑟王的宝具【埃汉古伦】进行了复制，在概念上将这座‘固定基地’改成了‘机动要塞’，顺便篡改了时间坐标，让迦勒底现在处于负二零一六年的位置上，人理修正式暂时也无法干涉到这里了。”

    达芬奇抬起头，冲天上的雅典娜竖了个大拇指，雅典娜却没多说什么，在将盗取的火焰交给路明非，《普罗米修斯秘笈》的黏土板魔道书扔给了达芬奇之后，自我献祭的女神雅典娜也到了极限，强行现界的身体亦随风飘散。

    如果缘分没有断的话，早晚会有机会重逢的吧？

    “罗曼，基地以及恢复正常了，再度启动强制灵子转移，将孩子们都带回来，然后我也好将雷夫撕开的冬木特异点与迦勒底之间的空间裂缝给堵上！”

    在达芬奇的催促下，几近崩溃的代理司令官罗曼总算回归神来。

    “对......对！”

    指挥部与前线组的通讯也再度恢复。

    “听到了吗？路明非！玛修！藤丸！你们保护好自己，什么都不要做！我现在就带你们回来！玛修你千万不要松开抓住盾牌的手！”

    一切似乎都回到了正规。

    危机结束了，就这样安全了......至少暂时安全了。

    ......如果什么都不做的话。

    如果，就这样抛弃奥尔加玛丽的话。

    “......那种事情路明非这个死脑筋怎么可能会做。”中国组的苏晓樯小声嘀咕。

    吞噬了人理之火的路明非，在灭龙魔法的加持之下，进入了闻所未闻的‘人理烧却模式’的状态。

    在这个状态下，拉普拉斯电脑魔观测到的路明非的灵基数据，已经来到了非常离谱的地步，远远超出了英灵的上限，数据库记载中具备这等规模灵基的存在，只有神话时代的神明。

    神......或许该说是魔神吧？

    苏晓樯抄起了麦克风：“路明非！听好了！强制灵子转移会在大概三分钟之后启动，你有九分钟的时间去救奥尔加玛丽！快动起来！去做你想做的事情！”

    迦勒底基地里，此时或许只有性格意外相似的小天女，能完全理解路明非现在的想法。

    路明非是个孤独的小屁孩，只不过他总会装出一副不在乎的模样，混在人群中见嬉皮笑脸的当个小丑，但即使是随波逐流的他，也有真正在意的东西，你敢动，那我就跟你没完。

    指挥室内没有其他人支持苏晓樯的话，却也没有反对，或许大家都不想看到牺牲了吧？

    ......只有一人例外。

    “你闭嘴！”

    罗曼粗鲁的呵斥苏晓樯，让小天女都愣了下，这是她头一次看到一直散漫温和的罗曼露出这种......混杂着绝望的怒意般的表情。

    “不要做傻事！路明非！什么都别做！保护好玛修他们，然后等回来......不要仗着自己得到了人理修正式的力量就冲动！”

    罗曼的话自然无法传递到路明非的耳中。

    宝具·【妖精、不曾言放弃（等待、并心怀希望）】发动！

    这个宝具是充满了凶恶与绝望与后悔的黑暗中存在的耀眼光辉、一条希望。

    只要具备克服一切压力的‘意志’，就能够无视一切外在要素一切环境条件行动起来，即使是在濒死状态下也亦可以恢复到最佳状态，并且全属性上升一个级别。

    魔神王的重压无法再限制少年分毫。

    燃烧着金色火焰的拳头所挥舞的方向，只有雷夫教授模样的魔神的脸！

    有人在为路明非摇旗呐喊，有人在为他加油，用几进破音的声线。

    “冲啊！”

    是苏晓樯。

    究竟是谁被这份热血所感染了呢？

    “......冲啊！”

    苏晓樯之后是苏茜，紧接着，一声、两声、三声，不同的语言，汇聚成了同一份心愿。

    拯救同伴的心愿。

    不想放弃任何人的愿望。

    想要所有人都平安无事回迦的祈祷。

    “路明非！给老娘冲！”

    “Los!！！”

    “???????！！”

    “いけ！！！”

    ......除了罗曼之外的所有人，都在拼命的为路明非加油鼓劲......除了罗曼。

    因为在场的人中，或许只有他具备相应的知识，知道此时的路明非究竟是在与什么战斗。

    路明非开始了奔跑。

    威压之流已然无法束缚住他。

    魔神化的躯体上除了龙种的鳞片之外，更熟出现了近似恶魔的犄角。

    激昂的音乐刺激着他的每一根神经。

    被抓住的奥尔加玛丽泣不成声。

    ......只有魔神佛劳伦斯面无表情。

    “愚蠢。”魔神冷哼。

    “没用的啊.......”罗曼抱住了难道，绝望的与自责的痛苦支配了他。

    ——下一刻

    巨大的球状魔力突然出现在了路明非上空，将路明非的身体砸入地下，也砸断了刚刚响起来的音乐。

    随之而来的是迦勒底观测器的再度警报。

    “【警告】”

    “【警告】”

    “【观测到复数与友方个体‘路明非’同级别的能量反应】”

    “【检测到魔神的存在数据】”

    “【检测到魔神巴尔的灵基反应】”

    “【检测到魔神拜蒙的灵基反应】”

    “【检测到魔神亚斯塔禄的灵基反应】”

    “【检测到魔神阿斯莫德的灵基反应】”

    “【检测到魔神萨米基纳的灵基反应】”

    “【检测到魔神阿蒙的灵基反应】”

    “【检测到魔神纳贝里士的灵基反应】”

    “【检测到魔神嘉波的灵基反应】”

    “【检测到魔神菲尼克斯的灵基反应】”

    “【检测到魔神汉帕的灵基反应】”

    “【检测到魔神丹特丽安的灵基反应】”

    “【检测到魔神贝利亚的灵基反应】”

    ......

    几乎刷屏一般的警报声在迦勒底基地内疯狂响起。

    总数为七十一，算是路明非的话就是七十二个魔神级的‘人理烧却式’的灵基反应，一口气出现在了迦勒底的量子计算机观测范围。

    如同一瓢冷水，浇灭在在了燃烧的热血上。

    “对不起、对不起、对不起......”

    罗曼跪坐在地上，低着头，不敢将模样暴露在任何人的面前。

    “本应该守护人类最高级召唤神......人理修正式、有七十二个啊......！”

    结束了吗？

    就这样结束吧。

    这样结束就好，魔神王与七十二魔神并不想杀死路明非等人，仅仅是要处刑奥尔加玛丽罢了，只要奥尔加玛丽死了，所有人都能安全传送回来，达芬奇也能屏蔽迦勒底的时空坐标，到时候迦勒底就安全了。

    然后他们可以从长计议，只要背负着奥尔加玛丽魂飞魄散的悲伤，不断的累积经验，不断的变强，然后总有一天......会有报仇的机会。

    所以就这样倒下吧，就这样倒下吧，不要再站起来了，路明非，已经够了。

    奥尔加玛丽肯定也是这样想的吧？

    已经够了，路明非，你不应该在这里结束，你的旅程才刚刚开始，不要在为了一个罪恶家族的少女去拼命了。

    就这样结束，或许才是最好的选择。

    ......但是。

    “站！起！来！”

    抓着麦克风怒吼的人是苏晓樯。

    苏晓樯不知道自己是因为共情冲昏了头脑，还是说她这人平时虽然总跟奥尔加玛丽抱怨吵架，但她早已将奥尔加玛丽当成了自己重要的朋友。

    “路明非！快站起来！”

    苏晓樯是小天女，她骄傲，非常骄傲，有什么不满她立刻就会说出来，绝对不会留在第二天。

    但唯有对奥尔加玛丽的不满，她忍耐了很久很久。

    奥尔加玛丽哭泣着：“不要再为了我拼命了”

    她说：“我不值得啊”

    但苏晓樯不这么认为，她怒吼着，像是在对路明非说，又像是在对自己。

    “路明非！给老娘站起来！像个爷们一样的去救她！”

    如果苏晓樯有力量的话，绝对会自己冲在最前面的吧？

    “不是为了别的任何人，而是为了你自己！”

    一度中断的音乐声再度响起。

    逆境、绝境、绝望的深渊中，少年再度咆哮、再度怒吼！双手撑起了压在身上的魔力团，如同撑起天空的赫拉克勒斯般站了起来！

    这次不是威压，而是被巨大的魔力球压制了？

    “我才不会在这里倒下......！”

    ——路明非张开了嘴。

    不就是魔力吗？

    看我把它吃到肚子里去！

    吞！噬！

    “我可是迦勒底的魔导士！”

    文明之火后是魔神的魔力！

    金色的神圣火焰中出现了黑色，不详的黑色侵蚀着路明非的身体，他的身体开始变得畸形，瞳孔彻底消失，站在那的已经不是人类，而是恶魔......是魔神。

    邪恶的身姿。吸收了大量异种魔力的了路明非与纳兹，已经完全魔人化了。

    ......但那又如何？

    奔跑、冲刺，不断的提升力量，不断的提高身体与‘人理修正式’力量的契合度！

    燃烧精神！燃烧意志！获取力量！

    攻击？管你是如何强大的招数，只要是魔术，只要是魔力，那我就通通吃掉！

    ——去将奥尔加玛丽救回来！

    “不能再继续下去了，与魔神的同步率已经超过百分之四百......！？”

    路明非的观测数据再度亮起了警报，在场唯一看得懂这份数据含义的罗曼，惊恐的抢走了麦克风，冲路明非怒吼：

    “路明非！快回来！”

    “再继续深入的话你会变不回人形的！”

    路明非没有停下。

    他不是为了任何人。

    是为了自己。

    七十二柱魔神均以冷漠的视线俯瞰着他。

    不论倒下多少次都会重新站起来，依仗着文明之火带来的庞大能源，魔神肆意挥霍着宝具级别的弹幕轰炸。

    路明非扛着那轰炸，不断的倒下有起来，不断的受伤，不断的吞噬魔神的魔力，哪怕是......身姿越发被同化，也没有停下脚步！

    魔神们并不想杀死他，只是压制着他，俯瞰着他，嘲弄的看着他一次又一次倒下，却又一次又一次站起来，甚至有部分魔神给予赞赏，给予鼓励，用欣赏的目光看着他。

    有魔神在窃窃私语。

    甚至像是舞台下看戏的观众一般在打赌，赌路明非能坚持多久，赌路明非会不会彻底倒下，赌路明非还要吸收多少魔力才会被同化为魔神的一员。

    但所有人都看得出来，这样下去路明非是救不了奥尔加玛丽的。

    不是实力的问题，也不是缺乏决心，仅仅是单纯的——数量的差距罢了。

    这密密麻麻的弹幕在物理层面上挡在了路明非与奥尔加玛丽之间。

    路明非的确在逐渐接近奥尔加玛丽，但在这过程中，越来越多的魔神之力被他吞噬，他每一次倒下又重新站起来，身上作为魔神的特征便越来越多。

    这样下去，即使抵达了奥尔加玛丽身边，路明非真的还能救下她吗？

    就没什么人能够帮助他了吗？

    就没有人能帮他清扫前进路上的障碍了吗？

    扛着盾牌，勉强抵挡着这魔弹暴雨余波的玛修，虽然有心想要冲上前去帮助路明非，但她做不到，不仅仅是敌人的火力太猛，更是因为她身后还有藤丸立香，还有楚子航，她的盾牌必须守护这些同伴们。

    况且就算强行冲上去了又如何？

    现在的她，现在迦勒底前线小组还太弱了，强行冲上去也不过是给路明非添麻烦罢了。

    他们什么都做不到。

    只能悔恨自己的无力，只能将这份弱小与不甘记在心里，甚至是祈祷强制灵子转移赶快启动，然后结束这场实力过于悬殊，在新手村门口就被魔王群堵住了的绝望战斗......

    连战斗都算不上的挣扎。

    藤丸立香双手捧着圣杯，摆出了祈祷的姿势，像是放弃了似的闭上了双眼。

    楚子航凝视着路明非不断倒下又不断站起来，模样越发非人异变的身体，不甘的握紧了拳头，掌心里满是鲜血。

    记住这份弱小的痛苦。

    真的......什么都做不了了吗？

    真的没人能帮助他了吗？

    ——突然

    撞在玛修盾上的攻击从余波变成了直接炮击，第一下便将玛修的双脚深深的按入了岩石地里，第二下震的玛修双臂发麻，眼见着第三次就要破开玛修的防御——

    “【炽天覆七重圆环（Rho Aias）】”

    令人联想到樱花花瓣的盾牌宝具，挡下了魔神的炮击。

    那个熟悉的声音挡在了少年少女们的面前。

    “士郎！”立香睁开了双眼，又惊又喜。

    来人，正是这一次的特异点修复之旅中，一直给予迦勒底众人协助的英灵Caster！

    “抱歉我来迟了，因为临时接到了女神雅典娜订单，所以多花了些时间。”

    雷夫皱紧了眉，不悦的看着这个时候才到来的Caster，但脸上的表情很快就变成了不屑。

    “Caster......抑制力的守护者？现在才来又有何用，冬木的圣杯系统已经被我控制，圣杯战争已经结束了，你也该退场了。”

    正如雷夫所说的那样。

    姗姗来迟的Caster在帮玛修挡下了三发魔力炮击之后就已经到了极限，他的身体已经开始崩溃，开始化作无数金色的灵子消散。

    但是。

    Caster看向雷夫的表情上满是嘲弄。

    “不要小看我家的孩子啊，这点她早就计算到了。”

    维持着炽天覆七重圆环，用最后的力量为藤丸立香撑起一片安全的空间，Caster......士郎没有回头，他留给女孩自己最后的背影，并且将约定好的三件东西，扔给了她。

    “灵基再临驱动器，我与Archer的灵核制作的概念瓶，虽然是用投影魔术制造的赝品，但还是能用至少一次的。”

    那三样东西，分别是模样似曾相识的长条状魔术礼装，以及一蓝以红两个原始电池概念瓶。

    “后面的就交给你了。”

    玛修、楚子航、迦勒底的所有人，甚至是魔神们都愣住了，为这没人想到的突然展开呆滞了一瞬。

    但藤丸立香没有踌躇。

    这也在她通过智慧思考出来的布局里。

    虽然没想到会闹到这种地步，但她的确准备好了这最后的后手。

    在场只有路明非一人知道这个秘密。

    将长条形盒子模样的的魔术礼装按在腰上，盒子的两侧瞬间延伸出腰带，牢牢的固定在了少女的腰上。

    正式名——【灵基再临驱动器】

    “【Concept·Extraction】”

    红色的瓶子，装填。

    “【Archer·Emiya】”

    蓝色的瓶子，装填。

    “【Caster·Emiya】”

    这个装置以【亚从者计划】为原型，达芬奇亲自设计，更人道、更方便，无需牺牲众多人造人的生命，就能借用英灵力量战斗的魔术礼装系统，是充满了无限可能性的幻想超级礼装，它能够将从英灵从者处抽取而来的词条瓶进行装填，让持有者化身为——【英灵骑士】！

    虽说最初藤丸立香计划的时候，只是单纯留了一手，作为预防万一的后备手段。

    但此时此刻，它成为了希望。

    “【Are You really？】”

    执着于正义的少女心中毫无阴翳，一切的准备早已完成。

    “——变身！”

    藤丸立香能够清楚的感觉到，一冷一热，两种截然不同，却又无比相似的力量涌入了自己的体内，属于那两个英灵的力量，在少女的体内协调融合！

    宗教风格的灵衣，猩红的圣骸布覆盖在少女的身上。

    自我意识过剩的正义的伙伴......英灵骑士藤丸立香！

    此时此刻，便是她诞生之时！

    红与蓝，Archer与Caster的力量在他的体内涌动。

    ——宝具启动

    赤红色的天空，冷蓝色的雪原，冰与火，两个卫宫士郎的心象风景在此融合，正义的伙伴在她身后！

    咏唱出这大魔术之力的真名罢！

    “【Unlimited Blade Works】！”

    此为无限之剑制。

    并非‘剑之领域’，而是‘制剑的领域’。

    插满了这个世界的地面上，经由烈火的齿轮与寒冷的暴风雪所冲刷，仿佛无数墓碑般的剑——这些全部！都是宝具！

    遮天蔽日的魔炮弹幕么？

    少女抬起手。

    如同神话之战再现般的超火力对轰在此上演。

    驾驭成千上万宝剑、名剑、圣剑、魔剑的少女的身姿，就仿佛东方神话传说中御剑而战斗的剑仙。

    在这片固有结界的心象风景领域内，魔神的弹幕被压制了，它们无法再阻拦路明非的步伐，整个身体几乎都魔人化的路明非立刻冲天而起，直扑向奥尔加玛丽！

    “愚蠢！以为这样就能挡下我们吗！？”

    既然魔弹的数量被压制了，那就用凝聚的一击魔炮。

    能量的话要多少有多少。

    千年人理，千年的文明，无数伟人与凡人的荣光，人类的一切光辉都掌握在魔神的手中！

    数亿倍于誓约胜利之剑的能量。

    仅仅是抽出一丝，也不是这无数赝品宝具能够比拟的。

    只是一眼藤丸立香就知道，英灵卫宫的力量在告诉她，这个领域内数之不尽的圣剑魔剑神剑之中，不存在能够与那人理之光抗衡的东西。

    这次对方也没有继续愚蠢的使用‘火焰’的形式来攻击，《普罗米修斯秘笈》就算强行投影出来也无法与它抗衡。

    那是究极的一击。

    “——既然如此”

    藤丸立香仿佛路明非与纳兹似的，一口将晶体状的圣杯吞入腹中。

    “——就让我用所有的剑来回敬你！”

    成千上万魔剑，自少女的身后，自冰与火的地平线处涌上天空！

    数十万的魔剑被藤丸立香一口气全部投入！在无限剑制的领域内，只要有足够的魔力，无限剑制的领域甚至能以每秒数万的速度进行连续投影！

    “......无聊，你手中的圣杯，也不过是我等的王无数失败品中的一个罢了。”

    简直像是在嘲弄藤丸立香试图与魔神们比拼‘量’似的。

    雷夫随手增加的输出，上万的圣剑魔剑便被瞬间摧毁，即使藤丸立香不停的投入，那份光芒亦在检定的推荐，像是要将少年少女们的努力全数粉碎。

    无法接近。

    路明非无法接近。

    即使是试图强行吞噬这股人理之光也没用。

    路明非吞噬的速度完全跟不上魔神输出的速度。

    魔神们太强了。

    与它们的战斗，不仅仅是与魔神，更是与千年来无数亿人类的荣光在战斗！

    藤丸立香拼尽全力的输出，拼尽全力的制造投影，却依旧无法顶住，反倒是强行从圣杯里攥取魔力的她自己七窍流血，眨眼间便被染成了个血人。

    但她还在战斗。

    作为她的从者，目睹着这一幕的玛修，还有迦勒底内的所有人，都被震撼了。

    “为什么要拼到这种程度？”

    玛修愣愣的看着她。

    “前辈明明才刚来迦勒底，明明跟所长完全不熟，甚至，前辈并没有路师兄那样过分的身体，这样下去前辈会先死的。”

    震撼之中，更多的是不解，

    “为什么要拼命到这种程度？您已经做得够好了，这就已经是极限了。”

    “......为什么要这么做、吗？”

    自我意识过剩的正义的伙伴嘴角微微上扬。

    “因为需要帮助的人就在那里，英雄面对困难可不能犹豫不前啊。”

    “而且......山穷水尽？”

    “......这可不好说啊。”

    “还好我事先留了一手，让前辈将这个最后的瓶子交给了我。”

    不愧是藤丸立香。

    或许是本作真正智商担当的少女，连这一步也算计到了吗？

    她取出了一直藏在手里的，本来因为缺乏主词条瓶，一直无法发挥作用的闪耀着钻石般色泽的最后的瓶子。

    多说无益。

    唯有战斗，

    才能生存！

    ——装填！

    “【Survival】”

    这是从赫拉克勒斯那获得的解放究极之力的力量。

    超绝极限，突破界限，为了生存，创造奇迹，化不可能为可能！

    藤丸立香将双手按在自己的胸前。

    隔着自己的身体，感受着体内圣杯的力量，然后去想象，去回忆，去创造，自己所知道的最强之剑，那能够打破眼下绝境的究极之力！

    现在的她，能够做到！

    “——投影，开始”

    鉴定创造理念

    想定基本骨架

    复制构成材质

    模仿制作技术

    共感成长经验

    重现累积年月

    凌驾、完成诸多工程——

    ——就在此时此刻、完成聚集了幻想的剑！

    像是创造。

    又像是少女将手伸入了自己的体内，如同从剑鞘中将那绝世神兵拔出来一般，从自己的体内，抽出（具现）了那把金色的圣剑！

    黄金之剑随着轰鸣的暴风现出真身，那光辉粲然的剑身仿佛被许以胜利誓约一般照亮了周围的黑暗。

    就如同在漫长黑夜中见到了一道曙光一样，盘踞在心头的焦急和不安都在被这道光芒一扫而空。

    是的，这才是骑士的理想。

    这是尽管身处鲜血淋漓的战场，置身于充满死亡的恐怖与绝望的无尽地狱之中，却依然坚定地讴歌着人性的尊贵，消逝在无限光辉中的人们在胸中所描绘的幻想的结晶。

    光在聚集。

    仿佛照亮这柄圣剑才是自己至高的任务一般，光辉无限凝聚，汇成一道耀眼的光束。

    在这道激烈而清澈的光辉照耀下，所有人都说不出任何话语。

    仿佛曾照亮了比夜更深的乱世之黑暗的英雄身姿。

    历经十载而不屈，历经十二场战役而不败。

    这柄光芒夺目的宝剑，正是古往今来所有在战场上消逝的战士们毕生追求并憧憬的梦想，名为荣光的祈祷之结晶。

    这力量并非人之力，而是星之触须，是星球为了守护自己所于星之内海中锻造的神兵。

    这道光之洪流，乃星辰的吐息。

    只需一刻便好。

    只需一刻便罢。

    将那人理之光推回去！

    为了拯救一名少女的生命！

    星球啊，请回应我！

    以高举这份意志为荣，以贯彻这份信念为义，现在，自我意识过剩的英雄，高声咏唱出了手中这奇迹的真名！

    “——Excalibur！！！”

    光在奔流！

    光在咆哮！

    ——【魔神输出：1D500+300=783】——

    ——【圣剑输出：1D1000=691】——

    还不够。

    还差一点——

    “这是最后的后手了！”

    猩红色的光芒，令咒的光芒，最后一道令咒在藤丸立香的手背上闪耀！

    “以令咒宣告！”

    少女大声呼喊奇迹之名。

    “我的身体啊，为我们带来胜利的曙光！”

    ——【令咒补正：1D100+100=191】——

    ——【691+191＞783】——

    成功了。

    将全部的底牌都打了出去，无视可能造成自己生命威胁的副作用，藤丸立香如同故事里的主人公一般，完成了自己的任务。

    道路已经清理干净了。

    ——去吧！

    “去将等待营救的少女救回来！”

    路明非化作了光。

    魔力在他脚下凝聚，让他仿佛踩着天空，在拼命的奔跑，在追逐着那光。

    “......无聊。”

    但魔神佛劳伦斯（雷夫）无喜无悲，唯有厌恶。

    厌恶这些在为一个罪恶之女如此拼命。

    善人们越发闪耀，他就越发厌恶。

    在藤丸立香挥舞的星球之光成功将人理之光推回来的瞬间，他便将奥尔加玛丽脆弱的灵魂推到了迦勒底亚斯上。

    迦勒底亚斯，位于迦勒底中央管制室内的巨大天体，他是模拟的星球灵魂，本质上是无数的量子资讯，记录了从古至今发身在地球上的全部人类文明的资讯。

    极高密度的量子资讯，甚至到了近乎黑洞般的程度，奥尔加玛丽的灵魂在顷刻间便被粉碎分解。

    说到底，魔神佛劳伦斯可不是勇者故事里那些，将公主抓到城堡里之后就什么都不做的三好魔王。

    他是真正的魔神。

    佛劳伦斯也像是对迦勒底这帮人彻底失去了兴趣一般，在其余魔神或嘲弄或讥讽的声音里，离开了这里、。

    奥尔加玛丽已经死了。

    魂飞魄散。

    一切的努力都是徒劳的。

    “......唉。”

    小魔鬼的叹息声在路明非的耳边响起。

    “都到了这一步了，你的同伴们都将你推到了这里，我又怎么会无动于衷呢？”

    “......跑吧，哥哥。”

    “在很多科幻故事里不是都出现过么？只要速度够快，就能逆转时空”

    “......还记得我跟你说过的话么？哥哥。”

    “白金之星的速度很快，他的拳头甚至能......抓住光阴！”

    ——宝具、【妖精啊，煌煌燎燃】，启动！

    这个**的效果是将强韧的精神意志直接反馈在肉体上，‘想要拯救同伴的信念’越是熊熊燃烧，这份意志会直接反馈在身体素质的突然强化上，理论上甚至能够做到肉身光速移动这样的事情。

    不论面对何种束缚，只要心中相信与同伴，与同伴之间的羁绊，甚至能够超越时间。

    奥尔加玛丽的灵魂在被迦勒底亚斯吞噬的瞬间就会被分解。

    ——那么

    就跑到分解前的瞬间去！

    人理修正式的力量、是能够超越时间的力量！

    路明非一头冲入了迦勒底亚斯里面！

    如黑洞般高密度的量子资讯无法侵蚀他的身体。

    仿佛他的存在本身就超越了时空。

    奔跑吧。

    奔跑吧！

    路明非在历史的资讯中奔跑！

    空间仿佛伴随着前进在倒退。

    时间的概念变得暧昧不清。

    “奥尔加！”

    然后，路明非看到了，在那个瞬间，在奥尔加玛丽魂飞魄散的瞬间！

    “抓紧我的手！奥尔加！”

    向那个女孩伸出手。

    呼唤那个女孩的名字。

    不断的奔跑，不断的追逐时间，在神速的风暴之中，不断的追逐‘奥尔加玛丽死亡’的前一刻。

    奥尔加玛丽的灵魂被量子资讯吞没。

    她的死亡对外人而言不过是一瞬间，但在那个瞬间里，奥尔加玛丽却经历了无数次的精神上的死亡。

    这里是资讯领域。

    这里的资讯记录了地球上发生过的一切。

    奥尔加玛丽的过去，奥尔加玛丽的悔恨，奥尔加玛丽的自责......

    阿尼姆斯菲亚的黑暗面的记录，瞬间便如海洋般吞没了奥尔加玛丽。

    这就是魔神佛劳伦斯为奥尔加玛丽准备的处刑。

    路明非在奔跑，在资讯的风暴中奔跑

    阿尼姆斯菲亚、迦勒底的黑暗，过往画面不断的在他的身边飞过，像是在劝阻他，像是在拒绝他，像是那个少女内心的愧疚在说——我不值得你拯救。

    资讯如虫茧般将少女团团包围。

    “——我才不管那些东西！”

    “我们不散早就说好了吗？！”

    “有什么事情都等回去再说！我有好多事想问你！”

    “因为我们是同伴啊！”

    “因为我们都是迦勒底的魔导士！”

    路明非终于冲到了虫茧强，他挥动拳头，一拳贯穿了资讯外壳钻入了其内部，看到了那个女孩。

    “所以！”

    伸出手，呼唤女孩的名字。

    “奥尔加！”

    不断地接近，咬紧牙关，然后呼唤女孩的名字。

    “——玛丽！”

    就差一点了。

    “把手给我！”

    自己到底值不值得被拯救？

    这种问题，在看到这个少年一路来到这个地方之后，已经不是笨蛋奥尔加玛丽能够用思考去理解的了。

    她看着少年。

    跟救赎或赎罪无关。

    只是......想要抓住他的手。

    “明非......！”

    然后，路明非抓住了奥尔加玛丽的手。

    两人的手紧握对方。

    像是再也不会分开。

    在外界看来，那画面不过是路明非突然将手伸到了迦勒底亚斯内部，然后猛地将其中本应该已经被分解灵魂魂飞魄散了的奥尔加玛丽......强行抓了出来！

    先行离去的魔神或许都没想到会有这种事情。

    匆忙回过头来想要做些什么的魔神——

    在奥尔加玛丽与路明非的身边，突然出现了一只消失许久的白色的幻兽。

    迦勒底的奇妙吉祥物，失踪许久了芙芙。

    “芙！”

    强制反灵子转移·启动。

    ......

    卷一火之晨曦/炎上污染都市·完

    ←Go For The NEXT！

