    龙隐成功获得了灵魂力量，立刻开始补充起他的灵魂力量来，同时，他提出了告辞。

    既然杨再旭都死了，自然就不用治了。

    所以，杨家沟也没有挽留龙隐。

    只是在龙隐离开的时候，杨家沟又送了两件重宝，都是第三层宝库出来的宝物。

    这两件宝物，主要是感谢龙隐对他们秘境的开拓，让秘境能够容纳更多的人。

    龙隐自然也没有推辞，拿着两件宝物离开了杨家沟。

    杨家沟的众人，把龙隐等人送走以后，迅速就把杨再旭的后事处理了。

    他们对于死人的处理，总是比其他人要淡漠一些。

    随后，杨嘉让找到杨啸，神色复杂地说道：“三娃，你恐怕要小心一点了。”

    杨啸点了点头，回答道：“没事的，他们要来找我报仇，只管来就是了。”

    “要不要......”杨嘉让示意了一下。

    杨啸懂杨嘉让的意思，摇摇头说道：“嘉让叔，没有必要，让他们去吧！”

    他曾经也想过斩草除根，因为杨焦等人都叛离杨家沟了，他完全有足够的理由去做这件事情。

    只是想了想他还是放弃了。

    明明都公开放那群人离开了，后面又派人去追杀，这让其他人怎么看？

    更重要的是，他现在掌握着杨家沟的资源，本身实力还是八重天，又修炼了幽冥决。

    在这样的情况下，他还怕一群废人？

    即便那群人现在有了修炼的可能，但是，他觉得那群人不把自己折腾死，就已经是大幸了。

    而且，留着一群人在时刻鞭策自己，也未必不是什么好事。

    杨嘉让见杨啸拒绝，他拍了拍杨啸的肩膀：“你是挑得起事的，让你当村长没错！”

    为了避免杨家沟内乱，他觉得狠心一点，对杨焦等人斩草除根是很有必要的。

    但是，杨啸没有这样做，他反而心中有些欣慰。

    一个村长，自然得有村长的气度，要不然怎么能够让大家信服呢？

    把杨再旭的后事安排完以后，杨再旭立刻把全村的村民召集起来，严肃地说道：“我们杨家沟，最近可是发生了很多的事情。

    这些事情，都已经过去了，我们就不去讨论了。

    现在我们要关注的，是我们的秘境已经有了。

    而且那个秘境还很大，足够我们很多人修炼。

    现在，我们必须要赶紧修炼起来。”

    所有人都在注视着杨啸，说是修炼，他们有很多人连功法都还没有拿到呢！而且，要是都去秘境修炼，杨家沟的安全怎么办？

    现在没有了煞气，杨家沟的防护力量顿时锐减，他们反而要考虑安全的问题了。

    杨啸扫视了大家一眼，继续说道：“修炼的事情，我觉得还是维持原来的原则，让老人们先修炼。

    他们要尽快延长他们的寿命，我们杨家沟才能安稳。

    所以，杨家沟的所有老人，尤其是修炼法术的老人，必须尽快进入秘境去修炼。”

    “我们留一半在村子里吧！”

    杨震急忙说道，“全部都去修炼，杨家沟力量太空虚了。”

    要是有人在这个时候突袭杨家沟，那就非常麻烦了。

    杨啸摇了摇头，严肃地说道：“不用留，必须赶紧把你们的身体活力恢复过来。

    晚一天，对于你们恢复活力就更少一分把握。

    所以，所有老人都必须去修炼，最低限度也要筑基才行。

    至于村子里的防御问题，所有能够启动的禁制，统统都启动。

    这些东西，能够发挥多少作用，就发挥多少作用。

    除此之外，所有没有宝物的人，现在都去宝库领取一件宝物。

    这件宝物，算是暂时租借给你们的，以后也掌握在你们手中。

    等到你们对杨家沟做出贡献以后，才能真正拥有这件宝物，租借时间，暂时以三年为期限。”

    他绞尽脑汁，根据龙隐在武盟的一系列计划方针，想出了自己的办法。

    一番行动下来，杨家沟自然人人都满意了。

    老人们可以尽快修炼延长寿命，年轻人可以拿到法宝，还有什么不满意的？

    而有了那些特殊的宝物，杨家沟的防御力量，并不会减弱多少。

    随后，杨家沟的人分成了两部分。

    一部分人镇守村子，一部分人去小山谷修炼去了。

    看到那个山谷的样子，杨啸又根据幽冥决里面的内容，带着杨家沟那些已经筑基的老人们，结合他们对于风水、地势等知识的了解，布置出了自己独特的禁制阵法。

    他们保护住了小山谷，免得修炼的时候被打扰。

    而在杨家沟忙碌的时候，龙隐已经带着人去了东都。

    现在，西北依然还是天寒地冻的样子，虽然阳光已经出现，但是，凝冻的情况依然存在。

    在这样的情况下，是不适宜行动的。

    反正狼王家族和圣火教的消息都还没有传来，他用不着行动，就暂时住在了东都。

    来到东都，龙隐自然是入住了玉家。

    以他现在的身份，再加上玉珊瑚的关系，玉家自然是非常欢迎。

    。

    现在的玉家，所有的显圣和修法者都离开以后，玉家的实力反而是降低得比较厉害。

    因为修法者的特殊性，导致了玉家不得不谨小慎微。

    要是被人突袭，一个道玄五阶还挡不住一颗子弹，这是非常危险的事情。

    好在后来有了石窟秘境，玉家的人也从龙隐手中拿到了灵气修炼秘籍，他们的实力，也在逐渐地提升着。

    也是因为这个原因，玉家怎么可能不感激龙隐？

    现在的玉家家主，是玉珊瑚的一个堂兄，叫做玉奉天，是一名道玄五阶的修法者。

    见到龙隐以后，玉奉天哈哈笑道：“九千岁，我们真是日盼夜盼，终于把你给盼来了呀！不过珊瑚妹子正在东都修炼之中，我立刻就派人去把妹子请回来。”

    他本来想叫妹夫的，但是，龙隐现在又有武盟盟主的身份，身边还带着众多属下，他自然不能这么做。

    但是，点出玉珊瑚的关系，就是在拉近双方的距离了。

    龙隐点点头，笑道：“麻烦你去请一下他们，我也正好有些事情和他们商量。”

    

