    第134章 鹤熙，我选你！

    在彦的威胁下，沐玄松开手，彦也没有继续致命打鸡第二段，而是冷哼一声，头也不回的走到之前的凉亭。

    留下沐玄一个人，沐玄看着气嘟嘟的彦，不由追上去，道：“彦姐....别啊！！我和你开玩笑的！你生气了？？”

    “真生气了？？”

    “哼！”可，彦根本不理会沐玄，侧过脸去。

    这家伙太无耻了。

    居然装死骗自己。

    果然....

    一点都不单纯。

    满脑子全是龌龊思想....

    真应该好好禁欲一段时间。

    省的动不动就想着占便宜。

    而....

    自己也很奇怪。

    明明已经禁欲千年.....

    可，在沐玄的面前，那禁欲的千年就像假的一样。

    不生效。

    自己冷静不下来。

    总是会被沐玄找到机会，然后反杀自己。

    这让彦不得不怀疑....

    沐玄就是自己的克星。

    但也让彦确定一点。

    银河之力和沐玄....

    自己选沐玄。

    毕竟....

    这家伙确实比银河之力强大。

    至于未来.....

    也许银河之力更厉害一些。

    但那又如何？？

    自己等到那么久吗？

    也许需要一千年。

    可....

    一千年...

    如果这一千年，沐玄一直对自己展开攻势。

    自己防得住吗？

    彦表示不可能。

    如果只让自己一个人等待一千年。

    彦可以等。

    可....

    如果不是自己一个人。

    而是有另外一个人。

    那么她不能等。

    不能因为一个银河之力，而让另外一个男神守着自己上千年。

    更何况....

    一千年以后的未来。

    沐玄未必比银河之力差。

    连烈焰之剑都无法伤到的目标。

    怎可能不如银河之力？？

    在这等因素下....

    彦已经明亮确定....

    选择沐玄。

    但....

    选择之前....

    彦要尝试征服沐玄。

    而不是被沐玄征服。

    否则....

    就像鹤熙，凯莎说的一样。

    自己无法掌控住沐玄。

    最终反而深陷深渊....

    深渊？？

    等等.....

    彦突然间想起一些东西....

    她看向了鹤熙。

    鹤熙对着彦眨了眨眼，意念传播道：“没错.....就像你想的一样，想要征服深渊.....可能很难的哦！你可要小心.....”

    “别反而被深渊吞噬.....”

    “天基王....您的意思是.....他是.....”彦瞳孔一缩，不由惊愕回应道。

    鹤熙淡淡一笑，做出一个嘘的手势，取消意念对话，平缓的说道：“妙不可言.....静候佳音！未来，时间，会给你答案....现在，你该继续执行任务了。”

    “任务，啥任务？？”正当鹤熙和彦说着悄悄话时，沐玄凑近脸，一脸疑惑的看着两人。

    这两个人好像说着悄悄话。

    可是自己听不见啊！！

    就像她们俩建立一个屏蔽自己的频道一样。

    靠！！

    一直到后面那一段任务，自己才听见。

    鹤熙咳嗽几声，道：“咳咳.....属于你们俩的任务.....沐玄，凯莎已经给我说过，你从某种意义上来说，已经算作天使的一份子.....”

    “所以，你应该帮天使做一些事了。”

    “卧槽？？那么快？？”沐玄一怔，不会吧？？

    这么快就让自己打工了？

    自己还要回去呢....

    回去制止住凉冰炸掉巨峡号。

    否则....

    自己解开基因锁，不能改变剧情走向，有何意义？？

    鹤熙继续说道：“怎么？？你不乐意？？你可别忘记.....你答应过凯莎什么。如果你不答应，那么别怪我把我的基因收回.....”

    “这还能收回？？”沐玄一怔。

    还能收回基因？？

    咋收回？

    难不成嘴对嘴，从自己体内吸出来？

    卧槽？？

    还有这个办法？？

    鹤熙说道：“当然.....属于我们自己的基因，既然可以注入给你，也可以给你收回！只不过收回起来较为麻烦而已！但也不是不可能！”

    “.....”沐玄表示怀疑。

    并且询问一波系统。

    系统回答道：“鹤熙的收回，应该是指....以第四代神体基因加密，让宿主失去该基因的操控权！就像葛小伦的翅膀一样。”

    “她可以给自己的基因注入一道密码锁，从而锁住自己的基因，这样一来.....宿主体内天使的基因就会上锁。”

    “再一次面临恶魔基因暴走的一个局面。”

    “卧槽......这尼玛还能这样？？都到我体内的东西.....她还能影响？？这应该属于破译吧？而你不是说过，我的反破译是最高级别的吗？”

    “这算什么？？”沐玄依然不信。

    按照系统的话来说....

    相当于自己体内天使的基因有一个接收器，而鹤熙可以利用这个接收器让基因封锁，从而让恶魔基因再一次暴走。

    恶魔基因的暴走，自己又会再一次锁定自己的基因。

    让自己再一次变成废物。

    草....

    可这个说法，那天使基因的接收器也需要信号对吧？

    而自己的体内是反破译的。

    也就是阻绝信号的。

    凭什么接收器还可以使用呢？

    这不合理啊。

    系统表示道：“宿主的说法是正确的.....但，如果那接收器是定时的呢？？是需要一些特定的条件就可以不用信号接收呢？？”

    “你的意思......我又被算计了？？”沐玄脸色微变，恍然大悟。

    系统：“很有可能.....听着鹤熙的语气，应该就是从早一开始就给你准备的....”

    “那你之前咋不提醒？？”沐玄一怔，不由问道。

    系统：“提醒有什么？？这天下，能够压制住出自于第四代神体的恶魔基因，只有平等的第四代天使基因。”

    “也就是只有鹤熙和凯莎.....”

    “很明显，凯莎和鹤熙早有准备的.....”

    “我提醒你，和没提醒你没啥区别。”

    “提醒你，你拒绝.....但鹤熙是强吻宿主的.....和凉冰手法一样，拒绝有个屁用？？”

    “不提醒你.....无非就是让你好受一些而已。”

    “.......沃日！！”沐玄彻底的无奈了。

    这一波....

    真就天使和恶魔一样狠毒？？

    怪不得鹤熙会说出，我用的的方法和凉冰一样....

    原来你们俩一样的坏。

    老姑妈！！

    过分了.....

    你真过分了。

    而且....

    为什么，你们一个个总是喜欢在我身体内动手脚，一个个都想控制我？？

    我特么啥本事都没有....

    就是一个第三代神体。

    其他异常你们也一概不知。

    为什么搞那么多坑给自己？

    这世上真就没有一个好人？？

    真要以利换利？

    唉.....

    鹤熙可不知道沐玄内心此时此刻无比的郁闷，而是继续说道：“不过....我们没有莫甘娜那么坏！只要你完成一两个任务。”

    “不仅仅不会收回，我还再送给你一个天使，怎样？”

    “.....谁？？你大弟子炙心？？”沐玄当然不信，谁会把自己的弟子送给别人当老婆啊。

    何况，别人还是一个已经有老婆的人。

    这不相当于让自己的弟子给人家当小妾吗？

    你们天使不追求真爱吗？

    会舍得三妻四妾？？？

    鹤熙微微一愣，道：“炙心？？你要也可以.....就像彦一开始给你说的一样，除彦以外，你可以再选一名天使.....”

    “我可以帮你做媒.....”

    “天基王你.....”沐玄还没有回答，一旁的彦就有一些疑惑。

    她不清楚鹤熙想干什么？

    自己当时随口一说送天使。

    是开玩笑的...

    你这是来真的？？

    凭啥啊！？

    鹤熙对着彦挥一挥手，示意让彦别多嘴，继续看着沐玄，道：“怎么样？？以你的视觉来说....你帮一个忙，得到一名天使，这不亏吧？”

    “......”沐玄不敢答应。

    害怕这是一个坑。

    万一....

    又搞出来一些东西。

    以鹤熙三万年的智慧。

    自己还真玩不过。

    自己只是耍小聪明.....

    和你们这些几万年的阴谋家比起来。

    自己就是一个小白。

    之前凯莎还说自己是阴谋家。

    现在看来....

    真正的阴谋家是你们天使。

    淦....

    可，鹤熙明摆着就是一副让自己选的表情。

    不管自己选不选。

    自己都必须帮这个忙.....

    沐玄眉头一皱，大脑一阵发热....

    这个问题。

    真不好处理.....

    不过....

    既然推迟不掉，那么自己就狠一把吧、

    让自己选是吧？

    行....

    “行！！既然可以选其他的，那么我就选其他......”沐玄一鼓作气的看着鹤熙。

    鹤熙问道：“谁？？”

    “我选你！！”沐玄不以为然，脱口而出....

    沙沙！！

    一鸣惊人....

    此言一出，彦愣住了。

    鹤熙也愣住了。

    胆子不小啊！！

    彦急忙解释道：“笨蛋.....你别胡说八道.....你想死吗？？”

    “不，我就选她.....反正她说了，谁都可以，那就她自己.....不行吗？”沐玄知道彦是为自己好，可自己也不能这么一直任由别人操控下去。

    让自己选天使这一件事。

    本来就很扯淡。

    那么自己就让她更扯淡....

    其他小天使。

    自己看得上只有三个....

    冷，炙心和追...

    可，这三个现在和自己没有多少关系。

    自己没必要让她们委屈自己，成全大意。

    虽然她们表面上可能不会反对。

    毕竟，鹤熙的话，相当于凯莎的话。

    而凯莎的话....

    对于她们来说，就是圣旨....

    不能怀疑的。

    也是信仰....

    但内心多多少少会有一些反感。

    这种强人所难的事，沐玄不喜欢。

    倒不如来恶心一下鹤熙。

    原本以为老姑妈真善解人意....

    没想到，和凯莎一样，趁火打劫。

    那自己没必要客气。

    “呵呵.....有趣！！胆子够大的啊.....选我？？你可知道我是什么身份？？你该不会以为我之前的举动.....”

    “就让你放飞自我了？？以为我对你有好感？？”鹤熙倒也没有那么激动，反而一切都在她的掌握之中一样，漠然的看着沐玄。

    沐玄不以为然，道：“好感不好感那另当别论....现在是你让我来选的！！我选你，也在你的规则内.....”

    “我可以帮你们处理一些事....”

    “但你们也要付出平等的好处！！”

    “你让其他天使为此牺牲自我。”

    “那您....”

    “作为天基王.....老一辈天使，您不能牺牲自我一下吗？？”

    “嗯？？”

    来啊！！

    互相伤害！

    你奶奶的...

    爷掀起民愤。

    你要恶心我....

    我也来恶心你。

    看谁更恶心。

    甚至爷直接道德绑架....

    看你丫的咋办。

    你不答应，就是自私....

    你答应，我不亏。

    三王的滋味自己一直都想尝一尝呢。

    管你丫的是不是处....

    有没有过初恋。

    如何看待自己的人品.....

    反正...

    爷就要恶心你。

    谁让你先恶心我的？

    ?  ?四更了！！

    ?      还有一更！！

    ?      下一更更精彩！！

    ?      选鹤熙！！

    ?      这里可以说，主角雄起了。

    ?      之前有人一直说，主角好软。

    ?      生死都不能自我掌控。

    ?      好憋屈....

    ?      现在不憋屈了吧？

    ?      硬钢！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

