    嘎吱。

    寺门推开。

    寺内虽然破败，却依然可以看出当年辉煌的影子。

    狄仁杰踏出一步，环视四周，心情复杂。

    当年他和武则天便是在这间院子相识。

    院子里有一棵老树，很粗很大。

    光秃秃的，底下堆满了落叶。

    武则天曾经就被囚禁在那棵老树下，封神大阵也在那里。

    狄仁杰朝着老树走过去，姜明等人紧紧跟在他身后。

    忽然，众人脚下闪起光芒。

    一座诡异的阵法启动。

    光芒一闪，姜明短暂失去视觉。

    再睁开眼时，自己还在白马寺内，几个伙伴却是消失不见。

    那棵老树下，坐着一个清秀男子，身前摆着棋盘棋子。

    “你是谁？”姜明问道。

    男子抬起头，朝着他微微一笑：“我叫弈星，欢迎来到我的世界。”

    正是王者荣耀中形象儒雅的弈星。

    姜明盯着弈星，眉头一皱：“你说这里是你的世界？”

    “没错。”弈星轻轻点头，“你也可以理解为幻境，不过没有我的同意你永远也走不出这个幻境。”

    姜明扫视四周，确实有一种虚无的感觉。

    他朝白马寺外走去，试图走出幻境。

    奇怪的是，寺门明明就在眼前，看起来触手可及。

    却无论如何也不能到达。

    几次尝试后，姜明放弃了。

    正如弈星所说，没有他的同意，姜明根本无法走出这个幻境。

    “你为什么将我困在这里？”

    “为了不让你破坏师父的计划，事实上不止你，你们所有人都在我的环境中。”

    弈星坦诚的交代，随即对四处张望的姜明道：“别找了，你们不在同一个空间。”

    姜明收回目光：“你的师父，指的是明世隐吧？”

    弈星点头。

    果然又是明世隐，从长城到长安，哪都能碰到他。

    姜明皱了皱眉：“你可知他在做的都是些伤天害理的事情？”

    弈星道：“师父的计划我大致能够猜出。”

    姜明握了握拳，眼神凛冽：“为虎作伥，看你来你也是该死之人。”

    右手下意识的拔刀，却发现无刀可拔。

    他恍然想起，这里是幻境。

    “你在找这个吗。”

    弈星摊开五指，魔刀千刃凭空出现在他手心。

    哐当一声将刀丢在姜明眼前，弈星道：“在这里我就是主宰，没有人可以战胜我，不信你可以试试。”

    这还用试吗。。。

    姜明嘴角扯出一抹苦涩的笑容：“所以你是打算把我永远的困在这里？”

    弈星摇了摇头：“不，只要你完成一件事情我就放你出去。”

    “什么事情？”

    弈星笑而不语，指了指身前的棋盘。

    姜明心领神会，嘴角微微勾起，眼中闪过一抹得意。

    还以为弈星有多难搞，原来只是下棋，真是对得起他这个名字。

    下棋我没学过，但是我有千窟城学者的传承啊。

    我就不信你一个二十出头的年轻人，棋术能够比几十个糟老头子还厉害。

    姜明当即便在弈星对面坐下，执起一枚棋子落在棋盘上。

    弈星紧跟着落下第二子。

    两人你一子我一子，越下越慢。

    到后来，弈星每落一子都要斟酌好久。

    好看的眉毛几乎蹙成了一个疙瘩。

    弈星确实是天才，小小年纪便在棋术上有高超的造诣。

    只可惜坐在他对面的，是千窟城几十位学者的集合体。

    天才固然厉害，在挂逼面前依旧是不够看的。

    哒！

    姜明落下一子，得意的挺了挺腰板。

    弈星叹气道：“是我输了，想不到你居然有如此高超的棋术。我会按照约定送你出去。”

    话音落下，姜明眼前的景象开始崩裂，像一张撕裂的山水画。

    紧跟着一阵天旋地转，姜明的意识重新回归到本身。

    他猛地睁开眼，发现自己躺在白马寺门口的地上。

    狄仁杰等人就躺在他旁边，闭着眼睛，意识还困在幻境。

    原来他们几个踏入白马寺的第一步就中了弈星的陷阱。

    姜明一脚踢开压在他大腿上的李白，然后抱起同样压着他的李元芳，轻轻放在地上。

    李白在沉睡中哼了一声。

    “我该怎么叫醒他们呢？”

    姜明抱着胳膊思考片刻，没有找到解决办法。

    “既然这样，那就只能使用物理办法了。”

    他高高举起手掌，对准几个队友的脸蛋。

    啪啪啪啪啪啪。。。

    几分钟后，四人幽幽醒来。

    李白：“咦，姜明，这里是梦吗？”

    姜明摇摇头：“是现实。”

    “那就太好了。”李白心有余悸的叹了口气：“你知道吗，刚才我做了个噩梦，在梦里一个奇怪的家伙非要和我下棋，我不会他就扇我嘴巴，老疼了。”

    狄仁杰眼睛一亮：“我也做了同样的梦！”

    马可波罗：“我也是，太神奇了！”

    李元芳憨憨的摸了摸头：“我也梦到有人非要和我下棋，但是他没有打我，而是一直挠我胳肢窝。咦，狄大人你的脸怎么肿了，还有李白，还有马可波罗。”

    三人对视一眼，沉默片刻，同时大叫：“原来梦里都是真的！”

    姜明心虚的撇开目光。

    刚才下手似乎重了那么一点点。。。

    “居然敢如此对待我的帅脸，我要杀了他！”

    李白气愤的拔出仙剑，看架势恨不得去拼命。

    马可波罗掏出一面镜子：“可恶啊，不知道打人不打脸吗。”

    狄仁杰倒是没有前两人那么自恋，但是脸肿得像个猪头，实在有辱长安城管的形象。

    忽然，李白看向姜明，疑惑道：“姜明兄弟，你似乎什么事都没有？”

    姜明打着哈哈道：“哈哈，我比较幸运，没有梦见那个奇怪的家伙，说起来这人真是过分，一定不能绕过他。”

    内心OS：弈星啊弈星，把锅背好。

    李白用力点头：“要是被我抓到，必须用他的脸擦鞋！”

    马可波罗暗暗握拳：“用他的头当马桶！”

    狄仁杰面色冰冷：“大刑伺候一百遍！”

    姜明听完三人的誓词，一股寒意从后背直冲头顶。

    太可怕了！

    三人气势汹汹，在院子里寻找起来。

    不一会，传来李白撕心裂肺的吼声：“他在那！！！”

    众人齐齐看去，只见西边的院墙上，坐着个面相儒雅的年轻男子。

    正是弈星！

