    冯家这边，冯鸿羽一样跟家人说着叮嘱的话，这两日冯兴海和黄氏已经彻底了解他们去漠北地缘由，虽然知道那边危险，却也明白富贵险中求的道理。

    冯兴海只殷切地嘱咐道：“去了那边凡事多学着一些，不需要出头，只要你安安稳稳待够三年，回来也是能升官的。”

    黄氏跟着附和道：“你爹说的对，路上好好跟着元良，莫要掉队了，你只有紧紧跟着元良，我才能放心。”

    冯鸿羽什么都答应，只是听到这话不解了，“娘，您就这么放心元良？”

    黄氏理所当然地颔首，“这还用说！人家可是状元！脑子肯定比你聪明！再说了，元良身手了得，还有你干爹跟着，听说温家那边准备了六十个武功高强的护卫随行，还派了人马先行探路，简直就是防得滴水不漏，他不安全还有谁安全？”

    冯鸿羽闻言，哭笑不得地点头，“娘说的极是，那到时候儿子就紧紧跟着元良，哪里都不去，到了漠北就给你们写信，这样行吗？”

    黄氏和冯兴海被哄得安心了不少，一旁的冯鸿哲当着大家的面保证道：“大哥尽管放心出门，家中之事弟弟会担着，也会多去祁大哥薛大哥元宏那边走动，跟他们请教，争取下次就中举，替大哥和爹分忧。”

    冯鸿羽欣慰地拍了拍冯鸿哲的肩膀，温声笑道：“不用给自己那么大的压力，心态摆正了，又有这么多人在身边随时可以请教，下回你一定能中的。”

    冯鸿哲咧嘴一笑，重重点头。

    离别在即，黄氏忍不住再次问起陈晓蝶，“儿子，你别怪娘哪壶不开提哪壶，只是你都这么大了，总不能一直拖着没个一儿半女的，娘这心......实在放不下啊！”

    冯鸿羽怔了片刻，重新勾起嘴角，垂眸道：“等陈阳秋的事情尘埃落定后，卓大人答应替我跟陈家父女说一说，劝他们和离，若是陈氏不同意，到时候我再纳一房妾室便是，若是陈氏同意了，娘再给我选一门合适的妻子就成。”

    听了这话，黄氏放心之余又觉得难受，含着眼泪摇头道：“还是要你自己喜欢才好，之前是娘钻牛角尖，这才误了你，若是当初听了你和你爹的意思，现在你也能有一个美满的小家，到底是娘见识短浅，往后你的事情我不问了，由着你自己做主，我现在就是......问一问......”

    这番话着实令冯鸿羽感慨，不过他更多的是高兴，“娘，那些事情都过去了，多说无益，后悔什么的都不必，以后咱们往前看，若是您不急着抱孙子就再等等，不到万不得已，儿子着实不想纳妾。”

    他也是从《诗经》读过来的，若是可以，他希望能觅得良人，弱水三千只取一瓢。

    黄氏长叹一声，还是点头答应了。

    翌日早朝上，皇帝端坐龙椅，威仪地俯视跪在大殿上的卓不凡等人，神色温和，“诸位爱卿即将启程，朕祝你们一路顺风，定北王和漠北元帅那边朕已经遣钦差先行宣旨，你们到了那边，只管按照朕的命令行事，无需顾忌太多。”

    满朝文武一听，一个个眼珠子转得飞快，卢阁老和陈昆交换了个眼神，没有吭声，一直盯着他们的冯徐二人冷哼一声，对他们很是不屑。

    戴玉阳夹在两派中间，却是云淡风轻，跟个没事人似的。

    温元良第一次上早朝就看了这么一出大戏，着实有趣的紧，相对于他看好戏的心态，冯鸿羽的心情就要复杂许多，尤其是视线落在陈昆身上的时候，竟有种说不清道不明的厌恶，他自己也弄不清是何缘故。

    以卓不凡为首的前往漠北官员，全都谢恩一拜，出了乾清宫，迎着黎明的清风踏上未知的路途。

    皇帝携百官送到殿外，站在白玉石阶上，一直望到他们消失在宫门口。

    站在人群之中的卢阁老附在陈昆耳边小声问道：“大人可有安排？”

    陈昆回了他一个放心的眼神，卢阁老立马安心了。

    大队人马出了午门，穿过中城才抵达朱雀大街，此时天色微亮，朦朦胧胧的看着有些不真实，但周围那些摆摊的小贩却让温元良几人感受到浓浓的烟火气，若不是皇命难为，他是真的想回家搂着娇妻和孩子，享受天伦之乐。

    沉思间，冯鸿羽同他小声问道：“干爹呢？还有你家准备的那些护卫？怎么没看到？”

    温元良朝前头努了努嘴，压低嗓音回道：“我爹他们在城外等着，还有我岳父和你家的护卫，全都在那边，到时候汇合，不过我家护卫人多，扎眼，所以只有一部分现身，其他的都在暗中保护，没问题的。”

    冯鸿羽了然颔首，嘴角扬起一丝轻快地浅笑。

    出了京城，他果然看到温元良说的大队人马，远远望去不下百人，这阵仗确实让人安心，尤其他们还拉了好几车货，瞧着像干干粮又想药材，还有御寒的衣物，这准备可真够齐全的，就算漠北条件再怎么恶劣，他们应该都能过得挺好的。

    这般一想，冯鸿羽更放心了。

    那头温有山和卓不凡说了会儿话就骑着马来到温元良的身边，跟他们并行。

    温元良瞧他皱着眉头不时往后看的样子，一位他舍不得陈宁雅，坏笑道：“爹，你以前也经常出远门，一年到头跟我娘在一起的时间都不到一个月，那会儿不是好好的？怎么现在就魂不守舍了？”

    “去！”温有山白了他一眼，欲言又止，见周围这么多人在，又不好说，只能憋着，沉着一张脸，怀揣着心事继续往前走。

    队伍前进的速度不紧不慢，因着出发早，天黑之前他们总算抵达了一个京城周边的小镇，小镇因着靠近京城，倒也还算繁华，镇上的客栈也比其他小镇要好上许多。

    温有山进了客房，满意地点点头，刚躺下温有山便鬼鬼祟祟地进来了。

    温元良看得眼皮子直跳，莫名其妙地问道：“爹，你今天到底怎么了？一整天都怪怪的？难不成有问题？”

