    

    “让这件事，暂时的先落幕吧！”

    确定情况之后，石宇也不得不在场外给他们先开个挂了，不然他的局，就被人暴了也破了，那就不怎么好玩了！

    就这石宇的想法确定的那一刻，就像触动了多米诺骨牌的第1块，整个世界都发生了变化！

    在未知而又神秘的力量推动下，千万里之外的一个异域第5境，突然心有所感吧，向着落日圣地原址靠近！

    这种强者的速度有多快，千万你也只是一步之遥罢了，在他心有所感，身体便已经到了！

    然后，他的目光一扫，瞬间就定格在了楚云飞的身上！

    “哈哈哈，楚家的嫡系，真是天佑我楚狂人！”

    随着这狂霸而又陌生的声音响起，在场交战的两方瞬间停了手，不停手不行啊，光这人的笑声，就震的他们有点不行了，有点坚持不住，如果这个时候还不老老实实的停手，待会怕不是要被一巴掌拍死！

    “不知前辈是何人？”

    楚云飞此刻有一种吃了屎的感觉，他感觉整个世界都在针对他！

    虽然明白在这个世界中，他这个反派肯定很难争过主角，但也没必要这样难啊！

    真的是莫名其妙的，又来一个救场的了，而且不知为何，他还感觉这人不简单，而从登场的话语，他就感觉到了，这人好像对他们楚家有点不爽！

    “楚家小辈，你问我是谁，难道你外出的时候，你的长辈没跟你说过，遇到我楚中天、楚狂人，就立马转身逃吗！”

    对于楚云飞的恭敬话，楚狂人没有在意，因为他清楚得很，楚家就是一个冰冷的地方，眼中只有利益。

    尤其是自己的孙儿彻底离开，他就已经决定离开那个冰冷的地窖，并暗自立下了誓言，见一个楚家人，就杀一个，见两个就杀一双！

    “原来是你呀，你居然还敢在这一域，真不知道是你胆子大，还是见识少！”

    另一边，楚云飞在听到楚狂人的话后，思考了一番，就想起了记忆深处的一个人，楚家叛徒楚中天！

    瞬间，刚才那不妙的感觉变得强烈了起来，他怎么也没想到这个前期主角的气运这么屌，居然引起了这位大佬的注意力！

    这人的实力，即便是放在他们楚家，也能排进前二十，其实力之强，不可想象，根本不是现在的他能够搞定的！

    想了一下，他还是动用了自己的少主令牌，并特意表示了，是一个第5镜的！

    他觉得，如果自己不这样做，可能就被这位大佬随手拍死了！

    而在他动用令牌的那一刻，楚狂人也像是感应到了什么，然后一脸不在意的说道。

    “你小子挺聪明的，居然这么快就动用了保命之物，但是，你难道不知道，在比你强的人面前耍小心思，是要挨锤的吗！”

    随着话落，楚云飞的头顶上方空间，就如同镜子般破碎，一个奇怪的擎天巨柱从空间中出现！

    然后以势不可挡之势，压向了楚云飞！

    众人认真的观察了片刻，瞬间就骇然起来，这TM的love是什么擎天巨柱，这就是一只手臂！

    然后，众人再一次看向楚云飞那儿，此刻的他就像是五指山下的孙悟空，唯一的区别就是，孙悟空挨的是巴掌，他挨的是拳头！

    而同样的，孙悟空是被封印，而他吗，怕是要被锤成酱！

    而且，这种情况在场所有人都无法阻止，甚至连靠都无法靠近！

    他们现在唯一能做的，就是老老实实的当吃瓜群众，然后等这位大佬收拾了这家伙之后，再由大佬决定他们的生死！

    “混蛋！”

    而现在，处于压制状态的楚云飞不爽了，这家伙动手就动手，但没见过这么可恶的！

    他的速度很慢，慢到楚云飞都有思考的时间，但限制却很强，强到在楚云飞的感觉中，自己连自爆都不行了！

    可以说，这次的遭遇，差点让他疯狂，别说是丢面子，连里子都丢了！

    更可恶的是，这老家伙的速度又一次放慢了，但是压制又变强了，如果不是他有着穿越者的自傲，可能已经老实的跪下了吧！

    “小子，不错啊，这样你都可以坚持，看样子老夫得加把力了！”

    可惜的是，楚云飞的坚持，迎来的不是掌声，而是楚狂人的调笑，以及新一轮的折磨！

    牙龈出血，那算什么顶着压力，楚云飞这一刻，那这是连脊柱都断了，瘫在地上的他，要多狼狈，有多狼狈！

    而这个，和之前的风光，更是天差地别，令在场一些人唏嘘！

    但很快，看戏的人就反应了过来，这可是楚家的少主，自己作为楚家的仆人，眼睁睁的看着这种事的发生，这怕是要完了！

    虽然说，为了活命，他们很想跑，但死侍就是死侍，他们怎么来说也是楚家培养出来的！

    而要想培养到这种境界，说不是忠心楚家的，这可能吗？

    刚才没有出手，那是因为见识到能更加强大的力量，让他们进入了无神无我的状态，也就是发呆！

    而现在反应了过来，个个都疯狂了，拼着性命不要的代价，他们向着楚狂人发起了绝命冲击！

    然后，很正常的，来一个，拍死一个，来一双，那就拍一个，在反手拍死一个！

    至于那些打远程的，直接一道威压过去，他们就被压成了一滩肉泥！

    要知道，这群人中，大部分都是第一境乃至于传说的，这和第5境的楚狂人，差距已经不能用差距来表明了！

    这就相当于一群五六十级的小号，去挑战100级的大号！

    这可不是游戏，存在着所谓的神装，或许有，但根本不是他们这群仆人能够拥有的！

    在面临这种几十级的差距，说句实在的，人家连手都可以不动，只需要配合一点精神波动，一眼就可以瞪死你！

    不过，他们这群人的送死活动终究是有一点效果的，起码拖延了楚中天一分钟！

    当然，并不是他们真的拖住了一分钟，而是他们控制了送死的速度，不是一窝蜂的冲上去，而是每隔几秒，冲上去送死一波，靠着这种拖，他们坚持了宝贵的一分钟！        

