    《警察的故事》作为顶级项目，其组成的幕后团队各个都是业内顶尖的。

    尤其是武术指导团队，拿过十几座金牛奖的【最佳动作设计】，在国际上也颇负盛名，从他们这一支出师的学徒，开枝散叶，遍布多个国家。如果不是和张景生有交情在，不然未必请得动对方。

    过了冬至，北方陆续有地区开始下雪，水面开始结冰。

    剧组经费充足不差钱，把动作训练场地定在了气候适宜的琼省，因此不必担心天冷导致训练效率降低。有动作戏份的演员不多，两个正派，两个反派，一共四人，所以也没费多少钱。

    陈导也跟来了琼省，平时就住酒店。白天跟着武术指导讨论动作设计，晚上跟主创一起讨论动作戏份怎么拍效果最好。

    “袁师父，你来看看这个。”陈导打开电脑里的一段视频，请身边的武指来看。

    袁师父看过去，发现视频场景是在一个铺着地毯的房间，看装修，很像酒店。

    “仓库戏部分。本来张家驹只要跟吴泽比枪就行，比武是跟吴泽的同伙，但是编剧看完这个，说试试看能不能让吴泽跟张家驹又比枪，又比武，然后吴泽全方位地打败张家驹，张家驹心气会更受挫败。”陈导说完，点开了视频的播放键。

    视频是个试镜片段。

    张景生和一个戴半张红色面具的人演仓库戏。

    视频跳过了前面的部分，直接来到两个人比射击的环节。

    张景生的持枪姿势很标准，练得很好，这并不意外。让袁师父意外的是，红面具的持枪姿势竟然也不赖。

    某种程度上来说，甚至更好。

    拔枪，瞄准，右手持枪，左手下托，三点一线，右手三分力，左手七分力。整个人呈现出一种又松又紧的状态。

    红面具手里虽然拿着的是矿泉水瓶，但在“枪口”停顿的一刹那，扣动扳机。

    更绝的是，“开枪”之后，竟然连后坐力扬起的“枪口”和身体的反应都模拟出来了。

    【这是玩过真枪的。】袁师父一瞬间作出了判断，【而且还很熟悉。】

    “这谁？”袁师父以为陈导让他看的就是这个。

    但视频里还没完。陈导说：“再看下去。”

    里面，张景生面色灰败地跪倒在地，红面具俯视着他，先是兴奋地深呼吸一口气，浑身颤栗地跟吃了粉一样，而后眼睛里那些躁动的兴奋，慢慢消散，最终空虚地看了眼张景生，准备走了。

    但在这时，张景生突然从地上窜起来，扑向红面具。

    跟约好了一样，红面具瞬间矮身，抓住张景生的胳膊，来了个过肩摔。铺着地毯的地面，沉闷地“嘭”了一下。

    红面具摔完了张景生，仍没放手，开始了其他动作。

    袁师父顿时眯起了眼。

    等看完红面具对张景生完成了十字固之后，袁师父像是品尝完一道辣菜，不断吸着冷气。

    陈导看着视频，心里却又飘向了不知道哪里。

    拍电影从来没有哪个角色是非哪个演员不可，但那种妥协，骗得了别人却骗不了自己。搞艺术的人，对那种玄之又玄的感觉总是深信不疑。

    他经常会想起关琛，想起关琛戴上面具的疯狂，以及疯狂背后的冷静。有时候想电影想得累了，不知不觉睡着，梦里出现吴泽持枪将他们一伙人劫持，摘下面具，露出的就是关琛的脸。醒来后陈导往往怅然若失，宛如失恋。

    编剧们更狠，修改剧本遇到瓶颈了，就翻出这段试镜找感觉，想着如果是关琛，他会怎么演，会用什么语气，如此一来，吴泽就像活过来了一样，灵感就像泉水一样汩汩涌出来。

    “这是谁？吴泽怎么没用这个人？”袁师父半玩笑半认真地询问，“不会是身上有案底，最后进去了吧？”

    陈导长叹一声像缅怀着凌空而去的人，“先别管那个，”他挥了挥手，指着视频问，“这段打斗能不能用到电影里进去？”

    “很难。”袁师父想也没想地直接摇头。

    “为什么？”陈导有些惊讶。他查过资料，十字固并非什么特别难的动作。在擂台上难以达成，但在电影里还不简单？

    “是风格不对？”陈导问。

    袁师父想了想，说：“这段动作，真正出彩的不是十字固，而是这个人。”

    陈导没懂。

    袁师父那过鼠标，拉到十字固开始之前。

    张景生冲过来，红面具矮身，过肩摔，抓住张景生的胳膊就要倒向地面……

    “咔。”袁师父点了暂停。“看这里。”

    他指了指屏幕，更具体的位置，是指了指红面具的右手。

    陈导仔细看了看，反复看了两遍，没懂。

    袁师父只好讲解，说红面具用左手捏住了张景生手腕，另一只手却悄然攀上了张景生的手指，有个折的动作，但最后停住了，没折。

    陈导眨眨眼，没想到还有这种细节。

    没等他感慨，袁师父就说：“这里只是第一个。”

    “第一个？”陈导愕然，“后面还有？”

    袁师父不说话，继续播放。

    红面具抓着张景生的胳膊躺到了地面。十字固需要用双腿固定住拉在怀里敌人的胳膊，以腹部为支点，利用杠杆原理进行破坏。红面具的动作十分流利，张景生还没缓过神来，十字固就要完成了。

    “咔。”再次暂停。

    袁师父指着红面具的腿，说红面具在伸出脚的时候，相当隐晦地有个踢向张景生喉咙的势头，但停住了，没踢。

    “这是第二个，后面还有。”袁师父继续往后翻。

    陈导已经呆住了。

    第三个地方，是红面具完成十字固之后，也没彻底放松。他那条靠近张景生嘴巴的小腿，紧紧绷着，他的目光冷冽地盯着张景生的嘴巴，仿佛只要张景生有咬人逃脱的打算，他马上就会折断张景生的胳膊。

    一般人在擂台上打拳，哪会堤防这种明显犯规的破解方法。

    红面具看似干脆利落地完成了一个十字固，却有三个细节证明了，这人下手黑得不行，完全不是擂台出身的练家子。

    “这身手加眼神，说他是吴泽的原型我都信。”袁师父笑着问说，“你们哪找来的这人？”

    陈导抱着头，心碎般说不出话来。

    袁师父大概猜到点什么了，摇摇头，回答起了陈导最初的问题：“黄伦没基本功，身体条件也不算特别好。要练出这种感觉，十天绝对是不够的。只能让他一个动作一个动作地熟悉，最后分开来拍，后期再剪到一起。只不过这样最后会碎一点，没视频里这种行云流水。”

    用好剪辑，普通人也能变成格斗高手。但是在动作片里，这只是一种取巧的偷懒方式。

    “剪辑太碎，会影响其他部分的打斗风格。”陈导摇摇头，只好放弃让黄伦模仿关琛这种【打法】动作。

    黄伦是走关系的那个演员。

    说实话，水平很一般。

    但陈导还是有职业素养的，就算再喜欢关琛，他也不会把对关琛求而不得的遗憾，转化成对黄伦的不满。

    跟打牌一样，手里实实在在抓住的牌，才是最重要的。如果只顾着遗憾为什么没有某张牌，这样是绝对打不赢的。

    而且黄伦知道自己是走关系进来的，乖巧得很，不搞事，让训练就训练，让干什么就干什么。跟张景生他们相处得也不错。

    只能先记住关琛，以后有机会再跟他合作了。

    陈导关掉电脑，召集主创，开始新一天的商讨。

    ……

    ……

    “阿嚏！”关琛打了个喷嚏。

    最近连续出了几天晴天，气温却在直线下降。

    谢劲竹连忙从车上拿来棉袄，给关琛披上。

    除开关琛是他师弟以外，关琛现在还是武术指导团队的核心成员，病倒了可不行。

    关琛他们设计出来的格斗风格，谢劲竹以往拍片的时候也没见过，但多少感觉到是一种新尝试，他很支持。这种同门师兄弟一起奋战的感觉，对谢劲竹来说，简直迟到了十几年。就算最后尝试失败了，这个过程也很有意义。

    “有谁在想我。”关琛吸了吸鼻子，把谢劲竹的衣服穿上。原本一套运动服就足以应付一切天气，现在不行了。

    “应该是邢老师。”谢劲竹说，“你班级年终大戏不参加，他说是没关系，但心里很可惜的，想把你推荐给那些大公司。”

    “算了。”关琛摇摇头，进了那些大公司，那些人肯让他一个演员突然跑去搞武术指导么？肯定不可能。所以关琛心里早就决定待在自己的工作室——【谢劲竹工作室】，给自己工作。

    至于那个【班级年终大戏】，则是邢焰表演班每年年末的项目。

    圈内人开班授课，人脉就是其中一项产品。

    每年的年底，邢焰都会让大家全班一起排一出戏，然后租下小剧场进行表演，那天会有观众，他也会邀请一些相熟的业内人士过来看，表现不错的学员，很有机会被看中签约。

    关琛自从兼职了蔡家班武术指导团队之后，忙得很，就说他不参加。

    于是班里其他学员的士气，一下子就振奋起来了。原本他们还担忧，以关琛的水平，男主角的头衔必然落在他身上，等到他一表演，只怕所有人视线都会被关琛夺去，其他人根本没有签约的机会。

    邢焰虽然可惜，但拗不过关琛，只好随他去。

    让关琛意外的是，小熊说她可能也不参加班级大戏了。

    他以为小熊终于认清了自己的水平，放弃了不切实际的幻想。但小熊说，因为年底的兼职时薪高，她接了很多份工，所以没时间上课和排戏。她还说，明年的大戏她肯定会参加的，而且还是女主角！

    关琛只好祝福小熊。

    有时候他想，或许可以把小熊培养成武打明星，反正小熊的力气跟熊一样大，而且武打演员对演技的要求也没那么高。

    自从接下《黑蛟龙2》的武指兼职，他已经初步研究过武打片。

    关琛反省了自己之前设计的打法，发现真实是真实，但很容易把电影打到【十五岁以下观众不得单独观看】的分类里。而导演说，《黑蛟龙》这部偶像黑道片，很大一部分需要年龄在十五岁以下的观众，所以那些“能体现黑道残忍”的部分只能遗憾剔除。

    他买了台笔记本电脑，回家后每天晚上都找来几部武打电影来看，发现【演法】的套路并不算难，“喂招”设计感明显，演员在肢体接触的时候，几乎都有个短暂的停滞。动作看似凌厉，杀伤性却普遍不够，即便被打出血了喘上两口气也能生龙活虎。

    拍【打法】的动作片其实也有，体育题材的，但是都不算特别好看。

    关琛没找到类似甄子丹电影或者《谍影重重》系列，那种兼顾了观赏性和真实性的动作设计。

    于是关琛找出大量的格斗比赛，将其中的那些精彩动作挑出来，整理，第二天给蔡师父及其师兄看。他们则会进行筛选，挑出其中好看并且普通人练一练不难做到的动作，然后变形，组合，按照以往武打片的【节奏】，逐个取代。然后关琛再根据记忆，把风格往记忆里的经典上靠。

    格斗的【节奏】是进攻或者防守，速攻或者反击，是拖延还是避战，每个回合都有相应的变化，可以说是一种战术布置。

    而武打片的【节奏】，则跟戏剧一样，讲究的是铺垫，转折，结尾。它的对手是观众，主要目的是引导观众观看影片时心情的松和紧。

    关琛跟着他们一点点设计出动作，然后跟着一起教给演员，跟他们解释的时候，不再是【因为黑道如何如何，所以这个动作如何如何】，而是讲，这个动作这个肢体语言，能体现角色的什么心理和性格。

    关琛一边跟蔡师父的师兄学习拳术，一边跟他们进行动作设计，经过这么一遭，关琛感觉自己看剧本的时候，和塑造角色的时候，都可以站到更高的角度去分析了。

    如果现在让他再去演《警察的故事》里的吴泽，他对那些不同顺序的犯罪，就会有不一样的理解和设计。

    距离《警察的故事》试镜的日子，已经过去快半个多月了。说是让他等通知，但是什么通知也没有来。

    谢劲竹虽然一直说，还有希望还有希望，但是等到黄进打来电话，转达了导演的遗憾，说吴泽那个角色已经有了人选，谢劲竹才终于认清了现实，看起来十分难过。

    钱良义一脸憔悴地过来，说大过年了，这是在干什么。“周围那么多客户，马上就要经历人生最最幸福的日子，你在这里哭是怎么回事。要哭去厕所。”

    谢劲竹戴上墨镜，踉踉跄跄跑去厕所。

    临近年关，各行各业都变得忙碌起来。

    年关将近的标志，除了红色变多，就是物价上涨。

    蔡家班训练中心陆续有演员开始请假，他们也知道这段时间是捞钱的好时候。而剧组也清楚这点，就放行让他们去。

    谢劲竹那开在婚庆街的工作室，也因为年底来了，迎来了业务的高峰期。尤其是钱经理很会动脑筋，除了婚庆，还肯接各公司年会的单子。因此工作室也变得繁忙起来。

    钱良义招待完又一对顾客，才来问谢劲竹为什么哭。

    关琛简单地把事情跟他说了一下。

    “那真是缺德了。”钱良义人道主义地谴责了几句，其实不以为然。看到关琛表情一脸平静，问说：“你怎么不难过？这是你第一次试镜吧？”

    谢劲竹第一次试镜落选的时候，躲在家里哭得像条虫子。

    “事情还没结束。像水一样，我的朋友。”关琛最近动作片看得很多，学拳也只学精华，常常想着不要在这边搞个截拳道。

    钱良义给关琛倒了一杯水。

    关琛说：“大师兄说，已经内定了角色，结果还搞了什么狗屁海选，是要遭人恨的，所以绝对有人会出来搞他们。”

    钱良义摇摇头：“他说错了。张景生的剧组，没人敢搞。”

    “没人搞张景生，但可以搞那个什么内定的人。”

    “都是关系户了，内定了，后台能不硬？”钱良义笑了，觉得关琛有些地方天真得跟小孩一样可笑。

    “像这种包.养关系的，拆后台不要太简单了。”关琛打了个哈欠，说：“只要让那个金主觉得，自己养的宠物三心二意，看上了别人，被别人玩了。那么失宠就是大概率事件了。”

    钱良义渐渐不笑了，沉默良久：“……你是想让我去散布谣言？”

    “轮不到你。”关琛疲懒地摆了摆手，“会有其他人去的。”

    钱良义问是谁。

    关琛没说。

    但脑地里浮现的，是那天在厕所遇到的姓刘的经纪人。

    ……

    ……

    魔都，【艾都娱乐】，地下停车场。

    “……等到他们进组，拍点黄伦和女主角女配角的照片，买热搜，说他们正在热恋，举止亲昵什么的……这种通稿只会觉得是剧组自己买来炒作的。等到小奶狗失宠，事情就简单了……到时候再爆点黄伦的奋斗史，给剧组施施压，你在制作人那边及时跟进，差不多就可以替上去了……不说了，我去接女儿了。”

