    “爷，对不住，山上突然滚下了大石头！”冷九紧张的声音在外面响起来，“爷，娘娘，您们没事吧？”

    “没事！”凤卿尘冷声说道，低眸却发现安易趁机抱住了他的蜂腰，将小脑袋蹭着他胸前，小脸白生生的，带着得逞的笑。

    凤卿尘隐忍了一早晨的冰冷在女人那带着笑意的眸色中瞬间瓦解，他真的好想低下头吻上女人的唇，可是……他忽然紧紧抓住她的手，那样紧，甚至让她觉得疼痛。

    安易疑惑地望着他，他艳红的唇角上有一抹妖艳的痕迹。他……他为什么咬破了自己的唇？他在隐忍什么？

    凤卿尘沉默了很久很久，终于低声道：“你之前不是说要回家过年？”

    回家？安易一愣，回哪个家？

    “冷九，掉头！”凤卿尘冷冷的吩咐，同时将怀里的安易推开。

    马车外，冷九迅速的停住了马车，吃惊的问道：“王爷，掉头去哪里？咱们今日就能到龙城了！”

    凤卿尘沉声说道：“送刘兰花与小豆子回平安镇！”

    安易一愣，差点跳起来：“你说什么？为什么要送我们回去？你要跟我们一起回去吗？”

    “刘兰花，你似乎忘记了你前来龙城的初衷！”凤卿尘暗暗的将指甲掐入了手心的肌肉，锐痛不止，也似乎这样，他才能将这些话说完。

    “你到底什么意思？”安易愣愣的望着凤卿尘。

    “我与你从一开始就是假成亲，就是你说的合作的关系不是吗？前来龙城也是，只是因为你想要查清楚四年前的事情，而本王想要吃你做的饭，现在，本王不想吃了！”凤卿尘看了一眼撒的满车厢都是的糖酥花生，“太甜太腻了，本王吃够了！”

    安易皱眉，掐了腰质问：“你是吃够吃腻了这花生，还是吃够吃腻了我？”

    她就知道，这男人不能惯着，给他几天甜头，就打算甩了她了！

    “你可别忘记，你的金龙相还要靠我解开呢！”安易恨得牙痒痒，这个男人到底知不知道自己在说什么？

    凤卿尘缓缓的抬眸，长长的青丝逶迤在他脸颊一侧，玄铁面具下的肌肤莹白的如同淬玉一般，更衬得那容色妖艳，艳到了极致，反倒透着暴戾，“本王有云之南！”

    安易皱眉：“云之南能看到你背上的龙纹吗？你不是说只有看到你背上龙纹的人才能解开你的金龙相吗？”

    凤卿尘冷冷的别过脸，“他能看到！”

    安易一愣，盯着凤卿尘的身体，脑海里突然想起一个乱七八糟的画面，她低声问道：“你为何让他看？你……”

    凤卿尘再次握紧了手指，隐忍了心里真正的情绪，一字一句的说道：“总之现在，你带着小豆子回龙城！”

    他与她之间，他宁可选择不面对那一天。

    这是他活了二十八年第一次做逃兵。

    以前，他一直以为自己能够勇往直前，原来是因为心中没有挂念，可是如今不知不觉的让这个女人住进了心里，四年前的秘密，还有龙凤的传说，一切一切，或许现在停止是最好的选择！

