    “诸位不必多礼，你们自便，过段时间就让你们出去！”苏莫摆了摆手，没有与众人多言。

    因为此刻，外界那无数的飞虫，已经开始疯狂的攻击七彩琉璃塔。

    嘭！嘭！嘭！

    爆响声不断，七彩琉璃塔不停的震动，被无数飞虫击的东倒西歪。

    苏莫也没去极力控制琉璃塔，而是准备炼化收服这只飞虫之王。

    只要收服了飞虫之王，那就一切都解决了。

    这只飞虫之王，一直在苏莫的手掌中挣扎，但苏莫手掌之中，大量的玄力涌动，将其牢牢的包裹了起来，任其如何挣扎，都无济于事。

    “收服了你应该就能控制整个飞虫群！”苏莫眸中精光一闪，而后手中开始逐渐加大力量。

    庞大的力量从手中倾泄而出，挤压这只飞虫之王，苏莫很小心的控制着自己的力量，毕竟此虫不是那种纯金色的飞虫，用力太猛会直接捏死的。

    唧唧~~

    强大的力量顿时挤压的飞虫之王唧唧怪叫，苏莫注意着此虫的生机，不断的加大力量。

    片刻之后，飞虫之王被他捏的身受重伤，仿佛是奄奄一息，不再挣扎了。

    苏莫不敢再捏了，担心把此虫捏死，但现在这个样子，已经够了。

    此虫身受重伤，应该很容易被收服了。

    随即，苏莫精神意念一动，直接向此虫的体内钻去。

    很快，他便找到此虫的神魂，此虫虽小，但也是生灵，自然也有神魂。

    他强大的精神意念，瞬间便将此虫的神魂包裹，然后开始炼化。

    所谓的炼化，并不是玄力的那种炼化，而是将他的精神印记，和此虫的神魂融合在一起，从而心神相连，让此虫受他控制。

    这对于苏莫来说，没有任何的难度，他的精神意念非常庞大，根本不是此虫的神魂可以对抗的。

    一切有条不絮，苏莫持续对此虫的神魂开始了炼化。

    嘭嘭嘭~~

    七彩琉璃塔的爆响声依旧不断，那无数的飞虫依旧在不停的攻击，让得宝塔在魔头山内不断的地洞，但是非常根本无法冲开琉璃塔。

    而且，没有了飞虫之王的指令，那些飞虫就是一盘散沙，各自为战，连大剑都无法再组成了。

    时间缓缓流逝，约莫半刻钟之后，苏莫结束了炼化。

    他已经炼化完毕，成功的在飞虫之王的神魂之中，留下了他的精神印记，并且和此虫神魂相融。

    现在，他和这只飞虫之王，已经算是主仆的关系了。

    嗡嗡嗡~~

    苏莫张开了手掌，飞虫之王翅膀震动，缓缓的飞了起来，显得颤颤巍巍。

    刚才苏莫的大力揉捏，让它身受重伤。

    飞虫之王飞起之后，已经没有了攻击性，围绕着苏莫飞了两圈，便停留在了他的眼前。

    苏莫见此，微微一笑，他能感觉到，此虫心中有些痛苦，它的伤势很重。

    “奖赏你的！”苏莫手掌一翻，手中出现了一个小玉瓶，正是他盛古魔脑髓的玉瓶。

    打开瓶盖，苏莫将玉瓶递到了飞虫之王的身前。

    唧唧！

    飞虫之王仿佛是闻到了某种美味一般，口中发出唧唧的厉啸，而后直接飞进了玉瓶之中。

    苏莫面带笑意，这飞虫之王，正在瓶内拼命的吞食古魔脑髓。

    此虫虽然不大，但却是非常的能吃，瓶内的古魔脑髓正在飞快减少。

    仅仅是三个呼吸的时间，古魔脑髓便被吞食的一干二净，飞虫之王飞了出来，再次的飞到了苏莫的眼前。

    “嗯！伤势居然恢复了！”苏莫面带惊讶之色，因为此虫身上的生机极为旺盛，精神熠熠，哪里还像刚才那般萎靡！

    此种吞食古魔脑髓不仅能够净化，居然还能够疗伤！

    更让苏莫欣喜的是，他发现此虫有些改变，身上的紫色淡了一分，金色更重了一分，这说明此虫正在逐渐的向纯金之色转化。

    这种飞虫，模样类似于那种瓢虫，体型很圆，身上甲壳巨大，唯一不同的是口器，口器很长，比其身体还要稍长一些，如同短小的利剑。

    随即，苏莫意念一动，他和飞虫之王同时离开了七彩琉璃塔，回到了外面的魔头山之中。

    他已经迫不及待的想要试一试，能否超控整个飞虫群了。

    攻击立刻便停止了，所有的飞虫见到飞虫之王，顿时狂涌而去，如同数十万大军簇拥着的帝王一般，将飞虫之王簇拥了起来。

    苏莫见此，意念一动，立刻对飞虫之王下了命令。

    唧唧~~

    飞虫之王的口中，发出细微的鸣叫，和微弱的声波。

    嗡嗡~~

    霎时之间，很多飞虫身形一动，立刻向一起组合了起来。

    几乎是一瞬间，一柄一丈长的大剑，便再次形成了。

    这柄大剑，闪烁着紫金之光和银色光芒，由十六只金色飞虫和上千只银色飞虫组成，因为飞虫之王也组合在了大剑之中，让得此剑威势更甚。

    “好！”苏莫见此，顿时大喜，手掌一探，便一把将飞虫大剑抓在了手中。

    仔细的感受着手中的飞虫大剑，苏莫暗暗点头，此剑的威力，不比他的尊级上品石剑差，而且还能自行攻击。

    最主要的是，这些飞虫能成长，不说全部进化为金色飞虫，只要再进化出十几只紫金色飞虫，此剑的威力绝对能暴增。

    “好，这又是一个底牌！”苏莫满脸喜色，不过他可不能让这些飞虫慢慢进化，而是要促进它们的进化。

    随即，他意念一动，飞虫大剑在飞虫之王的施令之下，四散而开，再次化为了一只只飞虫。

    而后，苏莫身形一闪，向古魔大脑空间之中飞去。

    所有飞虫，全部跟在他的身后，没有任何一只攻击于他。

    现在飞虫之王已经被苏莫收服，这些普通的飞虫，受飞虫之王的命令，不会对苏莫有丝毫的攻击性。

    来到古魔大脑空间，苏莫毫不犹豫，取出石剑，瞬间连斩十几剑。

    轰！轰！轰！！

    爆响声不断，在苏莫的攻击之下，魔头山疯狂的震动，犹如是发生了十二级大地震一般。

    一轮攻击过去，古魔大脑之上，顿时被斩出十几道长长的剑痕，大量的淡紫色古魔脑髓露了出来。

    唧唧唧~~

    霎时之间，异常刺耳的鸣叫声响起，所有的飞虫争先恐后，向古魔大脑扑了过去。

    “希望在天龙争霸到来之前，能够多进化出几只紫金色飞虫！”苏莫见此，微微一笑，而后飘然的离开了魔头山。