    战斗终了，三个火罗道护法、两名庐山派弟子，都被带入道观之中，陈守正临行之前给了那茶摊老板一点补偿。

    本来，这位庐山派大弟子该有许多话想要说，不过当务之急是需要一间静室，让他彻底为车金峰解除内伤隐患。

    小道士睡的那间屋子被暂时让了出来。

    关洛阳他们三个就在院子里默默交流。

    实际上，从那两个庐山派弟子在外面聊天，嘴里提到了雪龙子三个字的时候，就已经引起了关洛阳的关注。

    之后火罗道的人发动突袭，几句话的功夫里，阐明了双方立场，关洛阳则已经在那段时间里，通知了他的两名队友。

    通讯工具是古兰香提供的符文玉牌，能够保证一百公里以内的通讯顺畅，四星级以下的战斗产生的任何种类能量波动，都不会影响到即时的通讯信号，当然前提是别让这玉牌被直接打碎。。

    手持玉牌的情况下可以选择语音通讯，也可以选择意念打字，发送消息。

    “这个火罗道的三名护法，换算一下，基本都是三星级，看来作为我们的任务目标，这个火罗道的整体实力，是绝对超过我们三个的，必定要从任务世界借力。”

    安非鱼的玉牌如此发言。

    他已经换了一身古代装束，盘领对襟的藏青色小袖长袍，头上戴了一顶软脚幞头，把头发收在帽子骨架里面，颔下微须，明眸狭目，乍一看去，跟个懒散的大唐儒士，别无二致。

    古兰香瞧了他一眼，对安非鱼的衣品颇为赞赏，玉牌上已发出消息：“我刚去找人打探，还没来得及盘问太多, 但火罗道名气极大, 里面倒有些东西都是广为人知的。”

    “这教派起于西域, 几十年前就已经越过玉门关，隐隐向关内发展，但直到近十年来才声势壮大, 教内自称火罗圣教，自教主以下, 有副教主, 四方尊使, 二十四护法，再往下就是各地坛主。”

    “任务里面所谓的击溃火罗道主力, 保守估计，是要把教主到护法之间，这几个阶层的人物, 全部干掉。”

    安非鱼又发言道：“武侠世界的职位高低, 基本跟武力挂钩, 我们的对手, 目前就已经有四个轮回者，加上三十个评价至少在三星级以上的。”

    “现在是二十七个了。”关洛阳道, “慢慢来，不用着急，那边我留了个活口, 待会儿从他嘴里问问，看能不能掏出些火罗道内部的秘密情报。”

    “对了, 我们被安排的那个师父，似乎是什么冰川派门人, 身怀宝物，这个小道观也有些可发掘的秘密, 你们两个，谁去跟那小道士细谈一下？”

    古兰香主动请缨：“那我去吧，我比较熟悉这种古代氛围，而且比较健谈。”

    关洛阳点头，正要往柴房那边去，忽然想到什么：“你可别给小孩子喝酒，人家未成年。”

    安非鱼笑了一声。

    之前在基地世界二十几天的交流切磋, 他们两个也算好好见识了一下古兰香的酒量，除了那些好像各有特殊功用的药酒之外，其他上不了星级的各式名酒，她也没少喝, 几乎把酒水当零食饮料。

    “安啦。”

    古兰香挥了挥手，就到大殿里去找小道士。

    关洛阳进了柴房去审问范可怜。

    安非鱼就自觉的往卧室那边靠近了一点，算是监督里面的两名庐山弟子。

    干等无聊，他轻触了一下耳朵里的无线耳机，从随身空间掏出了一个蓝白配色，两边对称，近似心形的MP3。

    从基地携带科技产品进入任务世界，需要缴纳一定的积分，他这个耳机内部是法术晶石做的接收器，才能隔着随身空间接收音乐信号，不在此列。

    MP3倒是真要支付一笔不菲的积分，不过这东西也算是安非鱼的底牌了，尤其是在粗略体会了这个世界敌方阵营的力量之后，他更觉得把事先预留的积分花在这上面，并不冤枉。

    选了一首水龙吟，安非鱼闭上了眼睛，体会着音乐为他带来的逸兴遄飞。

    不过将近半个小时之后，一首又一首的曲子播过，柴房的门，刚一有动静，安非鱼的眼睛就已经睁开，显示出他虽然沉浸音乐，却并没有忘记对外界的警觉。

    关洛阳推门而出，脸上很是不悦。

    安非鱼觉得自己能从他表情里看出几分杀气：“不顺利？但好像听见你们聊了不少啊？”

    “他对自己过往的英雄事迹倒是引以为荣，不吝于为我解答，呵！”

    关洛阳把“英雄事迹”那四个字咬的略重，反话嘲讽，脸上满是厌色。

    又遇到一个喜欢把为非作歹的往事当成彰显自己勇力荣耀的恶心玩意儿，在被审讯的时候，还不断复述那些东西来为自己增加底气。

    好像觉得这样就能抹消他之前败在关洛阳手上的事实，让自己不显得示弱了一样。

    “但涉及到火罗道内部最近有什么动向，总部在哪里，人员调派分布怎么样，他就全都答非所问了。”

    “我又拍了他一掌，想趁他半死不活的时候，精神薄弱的间隙，把他催眠，结果他好像对这类手段早有抗性。”

    卧室的门被打开，陈守正恰好在此时走出，接话道：“一流高手精气健旺，自然养神，精气神已经相守相谐，迷惑神智的手段很难动摇的。”

    关洛阳道：“这么说，他这个活口也没用了。”

    “除了朝廷刑部和当年魔教的寥寥几桩例子，倒还没有听说过，有谁能用讯问手段，使一流的高手，说出他们不愿说的事情。”

    陈守正拱手说道，“两位，火罗道虽然不如当年魔教的气势威严，但也已恶了许多武林同道，跟我们庐山派，更有一桩隐恨大仇。”

    “如果诸位允准，我想把范可怜带去交给门派长辈，请他托关系，让刑部帮忙审讯。”

    关洛阳道：“那要多长时间？”

    “有我们庐山派押送，再等审问之后消息传回，一个月足以。”陈守正补充道，“像范可怜这种血案累累的大盗恶匪，假如交给这附近的衙门，要么直接问斩，要么至少要将近三个月，才能交付到长安天牢那边。”

    关洛阳略作思忖，这个时间虽然有点长，但在这期间他们完全可以去做其他活动，实在不行的话，把这个活口交给庐山派倒也算是个不错的选择。

    “要不然……”

    安非鱼开口，把两个人的注意力引过来，说道，“在决定他的去向之前，让我也去试一下怎么样？”

    “你有办法？”关洛阳点头，“也好。”

    安非鱼看了看天色，道：“不过不是现在，我们该干什么干什么，到晚上再说吧。”

    “那就聊聊庐山派的两位到我们这里来的本意吧。”

    关洛阳环顾四周，这个小小的道观属实太过简陋了，连一个专门开辟出来让人闲聊长谈的厅堂都没有。

    一直站在院子里聊天的话，队友之间倒没什么，算上庐山派的客人，就有点怪了。

    安非鱼看出他的心思，走向这院落一角，身子伏低下来，手掌往地面一探。

    活化契约，伏地黄蛇！

    地面的砖石土壤活化变形，向上扭曲，变成一条细长的蟒蛇，身子不断拉长，身体盘旋交结，仿佛以蛇躯为绳索，编织成了一个大蘑菇形状的桌子。

    又如法炮制，在这桌子四周隆起几个小小的圆凳。

    这些桌子凳子内部填充的是土壤，外面却披了一层石皮。

    在安非鱼撤走了活化契约，土石静止下来之后，一套雕刻着细鳞蛇纹的石壳桌椅，就这么完成了。

    “唉，师父当年隐居之后，灵感天成，妙手偶得，创出一套奇功雏形，却需要我们师兄妹三人遍访名山大川，幽胜古迹，来离群索居，衍生后续的法门。”

    安非鱼编着瞎话，面上一派怅然，连连摇头，“可恨我们三人武功虽然有所成就，却不能照料师父起居，以至于扫雪道观清贫如斯。”

    陈守正连忙说道：“以雪龙子前辈的本事，如果有意奢华，日进斗金也不在话下，想必是独守这一方小天地，乐于风雅。三位如今武功大成，得以铲除杨继昌他们这样的武林败类，前辈在天之灵，也会欣慰。”

    说着，他们已经在了桌边坐下，陈守正先以手指触及桌面，只觉触感冰凉干净，不染尘埃，心中更是暗自为这套奇功而赞叹。

    关洛阳也有点惊讶的看着安非鱼。

    活化契约这个超能力，关洛阳早就有所了解，不过大伙切磋的时候，安非鱼曾经提到，他的活化契约，还只能作用在气态和液态的非生命物质上。

    安非鱼回了他一个眼神，飞快的做了三个普通话的口型。

    ‘你教的……’

    关洛阳明白过来。

    主神空间的临时团队，默认规则是会让阵营立场相似的人成为队友，临时团队契约上，也禁止队友之间以任何有意的手段互相坑害。

    所以关洛阳他们三个交流的时候都很大方。

    古兰香从魔兽世界，潘达利亚大陆熊猫人那里，学来的武技，就分享了一些精要出来。

    关洛阳一身所学之中，心意法门也对他们两个有些效果，就教给了他们。

    没想到安非鱼这个靠超能力作战的家伙，在心意法门上的进展还挺快的，也就二十几天，就已经能让活化契约的使用范畴，有所扩大。

    “唉！”

    陈守正叹息了一声，道，“诸位与师长情谊深重，令人钦佩，只是这世上却有一些人，分明出自于名门大派，自幼接受豪侠高士的教导，偏偏要堕入邪道。”

    他顿了顿，“虽说家丑不可外扬，但诸位对我师兄弟有恩，我们却还有所求，也顾不了这许多了。”

    陈守正讲起了一个庐山派的叛徒，也曾经是他的师妹——秋如醉。

    秋如醉家世不凡，聪慧伶俐，自幼就很得庐山派的长辈宠爱，武功上的天赋同样卓绝，年纪比陈守正小了六岁，但在她十五岁的时候，武功已经追上了陈守正。

    长辈们又压了她一年，实在禁不住她的恳求，才放她下山行走江湖，还派了两名师兄、两名师姐，与她同行照顾。

    下山半年之间，他们也做了几桩行侠仗义的事情，秋如醉那时候虽然还不到一流高手的境界，但以她的年纪，有那份身手，已堪称绝艳，好事者甚至为她冠以红叶仙子的名头。

    这份名声，却让这几个人在一户豪商家里做客的时候，被那家人盯上，竟然想给秋如醉下药。

    秋如醉识破毒药，却更发现这户人家个个暗藏武功，背地里已经害了许多江湖侠侣，大家闺秀。

    她使计脱身，去而复返，悄悄在那户人家井水之中下了剧毒。

    不到三天，这一窝恶人便死了个干净。

    这本来是一桩该让人拍手称快的大好事。

    可是秋如醉下的毒是她自己在庐山上读书时调配出来的，毒性之烈，超乎预料，下到水井中之后，竟然流延到附近几十户人家的井水之中，三日之间，这几十户无辜百姓相继衰亡。

    毒性甚至让三里之外的人家，都因井水而昏胀不适。

    这一场大祸，惊动官府，将秋如醉通缉，庐山派也接连派人下山，要带她去请罪。

    本来那时庐山派觉得她也是无心之失，准备力保，将她监禁一生也就罢了。

    可秋如醉那时年少，惊恐之下，连番杀伤官兵、同门，事情一发不可收拾，后来愈演愈烈，连她师父都被她亲手杀了。

    庐山派的高手倾巢而出，她却一不做二不休，潜回庐山，害死长老，偷走了庐山镇派之宝——天机玉镜，去投奔了西域火罗道。

    陈守正苦涩道：“这几年，她几乎成了火罗道最活跃的一面旗子，毒术武功，天机玉镜，自玉门关开始，吞并了三十几个大大小小的帮会派门，为恶之甚，简直……”

    他似乎说不下去，长叹了一声，既有深切的恨意，却又带着说不出的复杂痛苦。

    关洛阳让他缓了几秒，问道：“听你口气，这天机玉镜很是有些妙用，但具体是有什么特别之处？”

    陈守正开口解释。

    天下习武之人，所谓二流三流之类的说法，不过都是约定俗成，这二流三流的定位，或许还跟武功以外的权力、财富等因素有关。

    但再往上的话，就不一样了，只有炼气成钢、六识通明，才能够被称为一流。

    这是一个硬性的标准，要让真气离体之后依然能够操控，凝聚的如同真正的百炼精钢一样坚固，布下一层护体气墙，就完全是同等厚度的精钢一般。

    要能够提前察觉任何对自己有威胁的陷阱埋伏，机关火药，超前有所感知。

    所以江湖上威力可怕的机关火药虽然有不少，但真正要对付一流高手，只有靠同级高手去强杀。

    而天机玉镜最可怕的地方就在于，它会模糊高手对危机的感知。

    比如持有天机玉镜的人，如果稍微乔装一下，向一流高手的食物之中下毒，六识通明的感应就会失效。

    假如持镜者在某个地方布下绝命机关，引人进入，被引诱者也无法预知。

    “可这还只是天机玉镜在庐山的时候所能发挥的作用，门中有秘典记载，这面镜子其实是可以被开发更多妙用的。”

    陈守正摇头说道，“秋如醉，大约真是我庐山派命中的魔星，天机玉镜在她手上，显然已经更上一层楼。”

    “这镜子不但能用来蒙蔽别人的感应，还能用来增强持镜者自身的感知，别人针对她的谋划，如果真的具备威胁，哪怕在千百里之外，都会被她察觉到，甚至能通过天机玉镜，感受对方大致的方针，因势利导，做出反制。”

    居然是这种东西。

    关洛阳点点头：“那你们想向我们借的，就是一件跟这玉镜差不多的东西，可以互相干扰？”

    陈守正承认，道：“贵派的玉雪龙环，应该是尚存于世上，有希望找到的唯一一件类似的宝物了。”

    天机玉镜在火罗道那边，可玉雪龙环还不知道到底能不能找到。

    关洛阳又问道：“难道除了玉雪龙环，就没有其他办法，能针对持镜的人？”

    “那除非是宗师了。”

    陈守正说道，“可是十年前围剿魔教的一战之后，天下宗师已经屈指可数，武林正道也元气大伤。除非火罗道的教主许弥远明确现身某处，否则，很难让宗师人物出手，去针对一个火罗道尊使。”

    这不是自矜身份，而是互相威慑的问题。

    宗师里面，属于正道的那几个，个个身上都人脉复杂，万一他们贸然出手，被许弥远趁机端了老巢，那时痛悔也无用了。

    关洛阳又向陈守正打听了许多江湖上的消息。

    主要关注了有哪些势力，可能成为打击火罗道的助力。

    “你们还在聊啊？”

    古兰香带着小道士走出来，手里把玩着个小物件，“快吃午饭了，我看厨房里也没什么东西了，我们一起出去吃吧。”

    “行啊。”关洛阳道，“嗯，你手里的是什么？”

    夏青说道：“是我拿给师姐的。都是师父留下来的东西，应该也有留给师兄师姐的吧，都怪我前两天没记起来。”

    “这个是镯子，肯定是给师姐的，那边还有三本书呢，刚好我们三个一人一本。”

    小道士对自己的分配很开心。

    好奇怪，明明师兄师姐早就回来了，但好像突然在今天，才感觉到师父走了以后，自己依然是有人陪的。

    “这是！！！”

    陈守正霍然站了起来，目光死死的盯住了古兰香指头上勾着的镯子，其色细腻雪白，首尾之间，留有一点空隙，隐有鳞痕。

