    第5章 顶级陪玩，哄抢续单

    “卧槽！卧槽！！”

    “666，简直太秀了啊！这锤石简直就是个怪物！”

    “这哪儿是什么铂金啊？绝对是有王者实力的！”

    “价格低，实力又这么强，小团团这波可是赚到了！”

    一波未平，一波又起。

    团子直播间的观众也是再次疯狂刷起了屏。

    刚在下路崭露头角，这一回头又在中路打出了一波天秀操作。

    众人现在是彻彻底底坚信这个人绝对不是等闲之辈了。

    而要说刚刚这一波操作，最有发言权的就是若风了。

    刚若风其实是发了撤退信号，示意锤石后撤的。

    这波锤石的血量不是很健康，是很有可能被对面辛德拉先手秒掉的。

    所以，刚刚场上所发生的一幕，属实是让他看的目瞪口呆。

    “帅啊兄弟，这波游走支援就很灵性。冒昧的问一句哈，你到底是不是王者？”

    顾白：“嗯。”

    “……”

    尬住了。

    周姐见气氛似乎有一丝丝的尴尬，便赶忙岔开了话题：“对了，小哥哥唱歌这么好听，游戏又打的好，你在平台上的房间号多少呀？算了，团子一会你发给我吧……”

    此时，小团团似乎还有点没回过神儿来，一句话没说。

    “唱歌就唱歌嘛，还一直点信号发个不停，真滴是！哪有你这样的……”团团心想。

    “好家伙，周姐这是要对陪玩小哥哥下手了啊。有这小哥在，节目效果这块儿一下子就上来了！”

    “确实，这绝对是那种非常质量的陪玩。不多说了，有时间我也要找他下单！”

    “团子还愣着干嘛，再不动手的话，这么优质的陪玩可就要被周姐拐走了。”

    “说实话，刚刚那两波的操作真很帅，尤其第一波边唱着歌，一边还能操作杀人，这我还真是没有看到过跟他一样的陪玩！”

    团团瞅了一眼屏幕中密密麻麻的弹幕，还是没有说什么。

    而接下来的比赛果然跟大家想的差不多。

    周姐和小团团先不谈，中路若风虽然是在锤石的帮助下，前期击杀了佐伊一波。

    但中路的姿态在队友优势的情况下，发育什么的都是没有落下。

    至于上路余小c，懂的都懂。

    而8杠0，全场助攻数最多的顾白，也只好含泪拿下全队的svp。

    毕竟是个锤石，再怎么carry，队友要是不行的话确实很难赢。

    团团点了一个小时的陪玩，转眼间时间就已经到了。

    顾白：“老板，那我们这边的话差不多时间到了，满意的话记得给个五星好评哦！”

    “接着点他啊！续单！”

    “卧槽，这不再搞一会儿？前面节目效果那么好。”

    直播间的观众们见团团无动于衷的样子，也是狂刷了起来。

    “……那个，要不再玩会儿？”团团其实也是挺想和顾白多玩一会儿的，而且民意难违。

    “不了。”顾白淡淡回了一句，接着道：“今天有点累了，下次一定。”

    说罢，还没等团团说话，那边已经是直接挂断了语音。

    “？？！”

    “嘿……这人怎么这样啊？”团团心想。

    甚至都有点觉得自己才是那个陪玩。

    陪玩的价格从十元到几十，甚至上百一小时的价格不等。

    “这陪玩行业，钱不好赚啊！”

    看着陪玩平台右上角的十鱼翅，顾白不禁感慨道。

    还真是应了那句话：钱难赚，屎难吃。

    话糙理不糙，不过顾白在打完这两把游戏之后，心情倒是也放松了些许。

    突然间，电脑右下角弹出一则消息：

    【LPL赛区最后一支队伍EDG在八强赛一比三不敌ROX，遗憾落败，至此LPL赛区止步八强！】

    看着眼前的这则消息，查看了下电脑日历。

    2016年10月16日。

    今天，作为御三家之首，LPL赛区一号种子的EDG惨败了给当时如日中天来自韩国赛区的劲敌ROX。

    厂长也是在今天的比赛当中，打出了自己的名场面——4396盲僧。

    而就在昨天的比赛当中，我们的二号种子终究还是没有能够翻越SKT这座大山……

    我们LPL赛区就跟中了魔咒一般，五次冲击世界冠军，但却连一次决赛都没打进去过，今年更是双双止步八强……

    顾白扫了一眼时间，已经是凌晨两点整了。

    心情刚轻松些许的顾白，不禁幽幽地叹了一口气。

    叮叮。

    这时，豆鱼客户端响起。

    顾白便点开一看，原来是团团发来的消息。

    “在吗？”

    大半夜的给自己发这个消息，这让本来就心情忧郁的顾白脸上增添了一丝沉思。

    “嗯。”顾白简单地回了一句。

    “这么晚了你还不睡吗？”

    “EDG输了……有点睡不着。”

    “……”

    小团团刚也是知道这个消息的。

    刚刚在直播间里，很多人都是在刷着‘EDG输了’这样的弹幕，团团也是看到了的。

    就在刚刚结束比赛的几分钟里，像#EDG不敌ROX，止步八强#这样的消息已经是冲到了微博热搜榜前十。

    尽管团团lol平时玩的也不多，但她对比赛是略知一二的，也知道全球总决赛对于LPL以及LPL的粉丝们意味着什么。

    整个直播间都在讨论着这件事情，小团团也是根本没有办法像往常一样继续直播，便提早下播了。

    “其实我们赛区已经打得很好了，只不过今年的韩国赛区确实是要比我们想象中的强。”小团团也是安慰道。

    “唉……”顾白长叹一口气，接着说道：“对了，这么晚了你有什么事儿吗？”

    “之前不是跟你说好了嘛，来给你红包的。那个……要不微信发你？”

    “噢。”

    要不是团团提醒的话，顾白可能早就不记得这回事儿了。

    说罢，双方也是互换了微信。

    添加成功之后，第一时间团团倒是没有直接发红包。

    看着顾白微信的头像，有点被惊讶到了。

    (本章完)

