    青州，墨门，丹青峰。

    中年儒士站在月光下，看着前方不远处的孤坟，整个人表情错愕，内心久久不能平静。

    从他的神情上看，竟有几分失态。

    如果季长空在场，肯定会感到惊讶。因为他知道自家师兄性子虽然温吞，但整个人一直都是比较淡然的状态。

    别说是问鼎剑道之巅以后了，就算是以往年轻时，他也是那种泰山崩于前而面不改色的人。

    可今日，仅仅是看了这孤坟一眼，他便有些不能自已。

    中年儒士注视着孤坟，心中陷入了无尽的纠结之中。

    他刚才隐约间，察觉到了一丝非同寻常的气息，让他瞬间就想到了什么。

    虽然这缕气息一闪而过，但还是被他给捕捉到了。

    他现在犹豫的是，是否要散开神识，往坟内继续探查？

    “如果坟内真是那位存在…….”

    中年儒士没想到，居然会在墨门遇到对方。

    这一位存在竟是呆在墨门！

    “难不成，墨门中的某一位成员便是那…….”

    他整理了一下自己的衣袍，然后很郑重的行了一个晚辈礼，而且是那种繁琐的大礼。

    深深作揖之后，中年儒士才开口道：“前辈，可否出来一见？”

    若有旁人在场，一定觉得心惊肉跳。

    世上竟还有人能让剑尊行此大礼？

    风儿吹过，丹青峰上依旧静寂无声，孤坟内没有做出任何回应。

    中年儒士依旧保持着深深作揖地状态，再次诚恳地道：“前辈，可否出来一见？”

    孤坟依旧没有做出回应。

    如果路朝歌在场的话，肯定会好心提醒一下剑尊大人，坟内的那位，脑子不怎么灵，而且耳朵也不怎么好使。

    你这么温声开口，声音又轻柔，她……听不见的。

    当然，也不排除选择性失聪的可能性。

    中年儒士起身思索了一下，决定再问一遍。

    这一次，他往前走了几步，离孤坟更近了一些，然后才再次作揖，并做了一下自我介绍。

    “前辈，晚辈来自剑宗无名峰，黑竹林一脉，可否请前辈出来一见？”

    这一次，孤坟上终于冒出了一缕淡淡的青烟。

    中年儒士抬头看着这一缕青烟，感知着这一缕青烟上所散发出来的气息，整个人如遭雷击，一脸的难以置信。

    自己竟没有猜错！

    竟真在墨门，真是墨门！

    可为何，会是墨门？

    孤坟上的青烟向前探去，就像是家中的宠物，发现家里来了一位陌生的客人，正在探头探脑地观察着眼前的这位中年男子，表达着自己的好奇。

    ……..

    ……..

    北州，春秋山。

    月光下，路朝歌站于一叶轻舟之上，拱手道：“墨门路朝歌，前来拜山！”

    声音传遍春秋山诸峰，寥寥数字，便让整个春秋山于夜间热闹了起来。

    春秋山的弟子与玩家们纷纷抬头，议论纷纷。

    “路朝歌！青州墨门那个路朝歌！”

    “传闻竟然是真的，世上竟真有人生得这般好看！”

    “果然是盛名之下无虚士，当真是一见朝歌误终身！”

    “不止长得好看，气度也很好呢，你看他多淡然啊！”

    春秋山的弟子们对于这位传说中的同境无敌，已一己之力击败了自家圣女与俞月的路朝歌满是好奇。

    玩家们则直观的多，就俩字——卧槽！

    反正不管后头跟着什么念头，首先是卧槽。

    “卧槽！老娘见到路朝歌本歌了！”

    “卧槽！真人比视频里帅啊，原来帅哥也是不上镜的吗？”

    “卧槽！哥哥，请你立刻，马上，玩弄我！”

    至于春秋山的老一辈们，则也对一叶轻舟上的年轻人充满了兴趣。

    一位女性长老看着路朝歌，对身边的男性长老道：“啧啧啧，原来这就是让蒋师妹都神魂颠倒的男子，这具皮囊倒是当真挑不出任何毛病。”

    男长老闻言，还非就要挑出个毛病来！

    然后他惊讶的发现，好像也没必要强行挑，要说这具道躯还有毛病的话，旁人只会觉得自己是在嫉妒。

    女长老继续道：“程师兄，你说宗主现在正在想些什么？”

    “这我哪知！”程姓长老看了一眼春秋山的大殿方向，不敢多说。

    春秋山宗主，出了名的重女轻男。

    对待师妹们如沐春风，对待他们这些师弟啊，那叫一个严厉。

    大家还年轻的时候就畏之如虎，年纪大了之后，随着修为境界越发悬殊，更怕了。

    因此，女长老可以随意的说这说那，他可不敢。

    若是被宗主听到了，师妹最多就是被弹下额头，或者轻轻被拍一下脑袋，而我呢？

    我会被一枪挑飞的吧？

    会上天的吧？

    “嘁！就知道你不敢议论宗主。”女长老看了程长老一眼，还想说些什么，就听到耳边有了一道传音。

    “谢师妹，就由你去迎一下这位路掌门吧。”

    声音柔和，语调很低，略带磁性。

    谢姓女长老脸露惊讶，但还是对着空无一人的远处道：“是，宗主。”

    刚才竟是春秋山宗主传音！

    谢长老看了一眼程长老道：“笑什么笑！程师兄不如随师妹一起去吧！”

    眼神威胁.jpg。

    程长老哪敢不从，春秋山母老虎众多，怕滴很怕滴很！

    “师妹，请！”说着，他做了个手势。

    谢长老哼了一声，便带头凌空而起，朝着春秋山山门外的路朝歌飞去。

    此时此刻，路朝歌站于一叶轻舟上，只见春秋山的护山大阵空出了一角，有一男一女正快速飞来。

    “呀！是谢师叔和程师叔！”裴浅浅站起身来，垫着脚尖朝他们挥手，顺便给路朝歌介绍一下二人。

    这少女平日里还是挺元气满满的。

    路朝歌其实是认得这二位长老的，但也说不上多熟悉。

    从表面上看，春秋山派出长老级的人物出来迎接，其实态度已然很好了，算是很给面子了。

    除非是青州的四大神剑亲至，否则的话，春秋山也用不着让宗主、圣师之流出门相迎。

    这位谢长老飞至一叶轻舟前，笑盈盈地看向路朝歌，只觉得这位年轻剑修近看远看，有着两种截然不同的感觉，但…….都好看啊！

    黑色的长袍，披散着的黑发，真的颇有一种画中仙的感觉。

    最让她觉得有趣的是，蒋师妹明明是回宗，她却有些局促，有点手足无措的样子。

    而这个第一次来春秋山的年轻剑修，却一脸淡然从容，脸上还带着淡淡的笑意，跟回自己家似的。

    “长相、气度、心性，都不赖啊！”谢长老在心中道。

    至少一个男人，看着大大方方的，总归让人舒服些。

    “路掌门，当真是百闻不如一见。”谢长老开口道。

    “谢长老，程长老。”路朝歌也回礼打了个招呼。

    从目前来看，大家其乐融融，主宾尽欢。

    “我们也便不要在这聊了，路掌门，请随我来。”谢长老侧身，做了个请的手势。

    路朝歌微微颔首，大大方方地随着二人向前飞去，穿过了春秋山的护山大阵，飞入了山门之中。

    一男一女两位长老一路上负责介绍，比如诸峰的名字啊之类的，路影帝明明对春秋山诸峰熟悉的很，但也装得有模有样，一副第一次来的新奇模样。

    蒋新言依然处于一种稍显拘束的状态，裴浅浅这位跳脱的元气少女，则有点忍不住了。

    仗着自己在宗门里最受宠，开口道：“二位师叔，我们怎么还不去大殿啊，这是要在宗门里绕多久啊？”

    “路师叔又不是今天就走，山门内的景色，让蒋师叔带着他慢慢再看呗。”裴浅浅已经等不及了。

    她现在就想看到宗主与路师叔碰面的场景！

    当然，还有另外那群对蒋师叔也曾有过想法的师叔们。

    特别是那几位修炼功法以后，被放大的人欲乃是【情】的那几个师叔！

    裴浅浅一想到这里，就觉得无比激动。

    吃瓜群众已经就位，想要前排吃瓜！

    谢长老与程长老对视一眼，很是无语。

    你以为我们想逛啊，这不是宗主还没给我们传音，叫我们去大殿嘛！

    我们这也是没办法，强行拖时间罢了。

    也不知道宗主现在正在干嘛，平日里雷厉风行，今日怎这般拖延？

    此时，春秋山的某处雅院内，一人正站在铜镜前。

    此人连换了数身衣袍，但都觉得不满意。

    谁能想到，春秋山的宗主大人，第八境的强大修行者，跺一跺脚能让整个北州为之震动的存在，竟在自己的屋子内，玩着…….换装小游戏？

    换着换着，这位宗主倒是换烦了，脸上流露出了不悦的神色。

    平日里，春秋山宗主是只穿黑袍的。

    储物戒指内的所有衣袍，皆为黑色，无一例外。

    一身黑，是春秋山宗主最大的象征之一，年轻时，便是以这等形象在北州纵横。

    而路朝歌，今日穿的也是黑袍。

    虽说不上撞衫，但也是撞色。

    看着铜镜内的自己，春秋山宗主眉毛一挑，喃喃自语：“都是黑袍，怎就没他穿得好看？”

    ——气！

    ........

    （ps：第一更，春秋山根据设定，性情中人居多，我觉得会是个很有意思的宗门。）

