一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第两百零九章说客

    两个人，大眼瞪小眼，足足瞪了十分钟。

    陈强抱胸道：“你自己的情况，自己应该了解，你这条命都是捡回来的，在不吃药的话活不过明天上午。”

    丁敏蓝嘴唇动了动，无力道：“你……你出去一下好吗？”

    她的语气已经有些软了，毕竟自己是让人家救得，她也没有感觉到自己下身不适，这证明她的贞洁还在。

    陈强坚决的摇摇头：“你还有十分钟，不喝我就把药给倒了。”

    “混蛋。”

    丁敏蓝咒骂一声，终于还是伸出了自己的莲藕手臂，然后紧了紧自己身上的被子，防止春光外泄，她狠狠的瞪了一眼陈强，心中生吃了他的心都有了。

    好不容易喝完了药，丁敏蓝不满道：“我的衣服呢，我穿什么？”

    陈强耸耸肩：“我一个大男人，哪里给你去偷衣服，你先这样待着吧。”

    “强子，吃饭了！”

    刘玉兰在外面已经做好了饭，陈强也就没有多待。

    刷完了锅，洗好了碗，陈强家来了一个不速之客。

    陈强抬头瞥了一眼，道：“你来干什么？”

    来的人正是陈家村村长陈国华，他听到陈强的语气一阵苦笑，他那里不知道是因为什么事情。

    今天下午那些村民走了之后，一合计，要是把自己家的人送到医院去就不知道要花多少钱了，一个普通的感冒都要住上几天院，何况他们这种慢性病。

    他身为村长，一帮人把他家包围了，就是让他来做个说客，劝劝陈强，让他继续给配药。

    陈宝才看了看陈国华，没有搭理，对着自己老婆道：“我们回屋子睡觉吧。”

    “宝财你……”

    “哎。”

    陈国华低声一叹，有些愧疚道：“陈强你……”

    “天色不早了，我也困了，你回去吧。”

    陈强直接赶人了，他这次已经下定了决心，不出几条人命，那些人就不知道自己姓什么，白眼狼，他陈强真看不起。

    “陈强，你就不能听我说两句吗？”

    陈国华背负了很大的压力，要不然也不会夜晚造访了。

    他低声道：“我知道，有些人对不住你，你也受了委屈，但他们的病都是因为洪水的缘故，他们家里的财产受到了损失，要真的是医院，那高昂的费用他们根本承担不起的，你忍心看着他们活活病死吗？”

    陈强反问道：“那你忍心吗？”

    陈国华一愣，不知陈强为何这样问，说实在的，村子死几个人，他根本不关心，到时候也就是在死亡证明上给按个手印的事，不过显然守着陈强他不能这样直白，于是，只好摇摇头道：“我也一样啊，哪里能忍心。”

    陈强点点头：“不愧是村长，看来你的品行真的改了，既然这样，你何不把自己的积蓄都捐出去，然后让他们去看病呢？”

    “你……”

    陈国华指着陈强，半晌，无力的把胳膊垂落下来，要不是被村民逼到了一定的份上，他是打死都不愿意来这里的。

    陈国华无力的问道：“陈强，你要怎么样才肯原谅过他们？”

    陈强道：“三天之后，陈家村的二十家低保户都可以接受免费治疗，而上面剥下来的一百万，他们也拿走了，来我这里治病可以，每一次要一千元的诊断金，我说的够清楚的了吗？”

    陈宝才二人在屋子听着外面的谈话，一言不发，陈强喜欢怎么决断就怎么决断吧，他们不想左右陈强的想法，因此一直没有出来。

    “哦对了，每天我只接待三十位，多了忙不过来，不送！”

    陈强补充完毕，打开了房门，显然是送客了。

    陈国华一愣，前面的条件先放一边，这只是每天接待三十人，以他的了解，骂声恐怕也就持续一两天，然后那些人恐怕就会争名额了，这些人的品行他看的太透彻了。

    陈国华无奈的叹了一口气，然后慢慢的融入了夜色。

    “强子，真的这样做？”

    陈国华走后，陈宝才这才出来问道，刘玉兰在一边也看着自己的儿子，他们其实从一开始就不想让陈强管那么多，生死有命，死伤几个也没有关系。

    不过他们为了陈强的名声考虑，还是多嘴问了一句。

    陈强点点头：“我自有分寸……”

    陈宝才也不再多言，老两口这才真正的睡去。

    第二天早上，陈强是被陈宝才叫醒的，那边屋子的丁敏蓝天一亮就吵吵着要走，她不差钱，完全可以住最好的医院。

    陈强披上衣服，走进丁敏蓝的屋子，发现她把自己包成了一个圆球，披散着头发露着一个小脑袋。

    “你要走？”

    “对，你救我的事情，我会给你钱的。”

    “那你走吧！”

    陈强说完，让开了门口，示意丁敏蓝随意。

    丁敏蓝气愤道：“我这个样子怎么走，你把我送到县城我的别墅里，或者你帮我联系一下我的手下。”

    “帮不了。”陈强冷漠的拒绝道。

    丁敏蓝道：“我给你钱。”

    陈强道：“我不差钱。”

    “那你想怎么样？”丁敏蓝一字一句的道，他是一分钟都不想呆在这里了，这种失去掌控的感觉，太难受了。

    陈强打量着丁敏蓝，认真道：“你给我看看，我就把你送回去。”

    丁敏蓝看陈强那一双贼眼，哪里还不知道他想的什么，当下心中一口气上不来，恶狠狠道：“你给我去死，你休想。”

    “那你就在这里待着吧。”

    ……

    陈国华家，一大早上他就院子里就挤满了人，陈丽娇窝在被窝里连看都懒得看。

    陈国华无奈的招呼着众人，不知该怎么说。

    “国华，怎么样？昨天晚上成功了吗。”

    “俺们家的病情不能在拖了，你倒是说个话啊。”

    “大家不要吵，国华身为村长一定可以的，我们听他说……”

    一帮人叽叽喳喳，盘问着陈国华，吵得屋子里面的陈丽娇一阵头大。

    陈国华低声一叹，把昨天晚上陈强的话原原本本的道来，他已经尽力了，这些人要是在过分的话，他也不管了。

    其实站在陈国华的个人立场上，他也支持陈强这样做的！