    穆亦辰脚下停都没停。

    随口丢下一句：“妈，这几天糖糖就交给您了，辛苦了。”

    说完，也不管谭月如和穆云峰震惊的眼神，大步朝着二楼走去。

    洛晨曦一听“几天”这个字眼，脑袋里嗡的一下，顿时感觉大事不妙。

    上次离家出走之后，那七天七夜的悲惨经历告诉她，这个男人一旦生起气来，她就要倒大霉了，腰酸背痛还是轻的，要是下不了床就难看了……

    洛晨曦急得要命，但是，穆亦辰把她抱得死紧，怎么也挣脱不开。

    情急之下，她只能转头，大声向谭月如求救。

    “妈，救命！救命啊！穆亦辰，这是绑架！是囚禁！是……”

    “啪”的一声！

    洛晨曦激动又急促的话语，在一声脆响后，戛然而止。

    小女人白皙的小脸上瞬间浮现了一抹尴尬的晕红。

    穆亦辰居然……居然打她屁股！

    而且，还是当着谭月如和穆云峰的面……

    天哪！他……他怎么敢这么做，每天脸见人了都……

    洛晨曦满脸懊恼，都不敢抬头了。

    穆亦辰冷哼一声，“笨女人，不许胡说，我不过是教教你家规而已，谁让你到处乱跑！”

    “穆亦辰，什么家规？你的家规怎么这么……多……”

    洛晨曦气得脸色通红，抬起头来，继续据理力争。

    但尽管如此，她还是被穆亦辰扛进了卧室。

    谭月如在楼下，抬头看着儿子和儿媳妇的身影消失在门后，张了张嘴，半天都没法从震惊中恢复过来。

    “云……云峰，你……你掐我一下？我不会是在做梦吧？刚才那个跟流氓没两样，把晨曦硬抓到楼上去的臭小子……真是……真是我们大儿子吗？”

    谭月如紧紧抓住穆云峰的手臂，下意识地质疑，都不敢相信自己亲眼见到的一切了。

    如果做这种事的是穆亦凌，她还能接受。

    可现在，这个近乎疯狂的男人，是她家大儿子穆亦辰！

    从小就冷静稳重又对女生没有兴趣的穆亦辰！

    穆云峰倒没她这么诧异，听到她的问题，还呵呵一笑。

    “没事，我们年轻的时候，不比他们闹得还疯？”

    谭月如闻言一怔，脸都有点红了，忍不住瞪了穆云峰一眼，“老夫老妻了，说这个干什么？关键是，亦辰他平时可不这样啊……”

    穆云峰不以为意地笑道：“我就说，这小子平时看起来这么傲娇冷淡，一点都不像我，现在看起来，确实是亲儿子啊！”

    看到喜欢的女人，不管怎么样，都要追到再说，不接受任何拒绝。

    这才像是他穆云峰的儿子。

    他看到谭月如还是一脸忧心的样子，走过去，搂住了她的腰，一把将她抱了起来。

    “行了，儿子的事情解决了，孙女也睡着了，我们也可以……”

    “可以个头，滚！”

    ……

    主卧室里。

    一进门，穆亦辰就把洛晨曦狠狠甩到了床上。

    洛晨曦落在柔软的床垫上，虽然没有摔痛，却也是一阵晕眩。

    等她回神，穆亦辰已经反锁了房门。