    “哈哈哈，又胡了，大三元！”

    “给钱，给钱，给钱……”

    耀华力路，唐人街。

    翻开麻将牌，老头笑的合不拢嘴，伸手对着周围的几人搓了搓手指，一脸笑眯眯的催促道。

    “老钱，你走狗屎运啊，手气这么旺？”

    看着又一把胡牌，牌桌上几个打麻将的牌友不由露出晦气的表情，一边伸手从抽屉里掏出泰铢一边说道。

    “该不会是出千吧？”

    “开玩笑，我会出千。”

    一把手将几人手中的钞票抓过来，听到几人的质疑，老钱立马吹胡子瞪眼的喊道：“区区百的小牌局，值得我出千，我老钱做的可是几万上下的大生意，区区几百的赌局，在我眼里根本就不值一提……”

    一边说着，老钱一边将手里的麻将混入桌子上，一边搓牌嘴里还一边哼唱戏曲。

    最近这几天不知道怎么搞的，他的运气特别好，一连几把牌局赚的钱都快赶上自己开店的收入了。

    “快到我儿子放学时间了，要不今天就散了吧。”

    抬头看了一眼时间，一个打牌的中年妇女开口说道。

    “怎么这么扫兴，才打几把就要走，你儿子都已经十五六的人了，还不能自己回家啊。”

    听到有人要散局，老钱的脸上立马流露出不乐意的表情。

    他如今手气正热，当然不希望这个牌局散掉。

    听到老钱这么一说，开口的中年妇女也不好意思再说什么扫兴的话，继续抓牌。

    叮铃铃——

    而就在这个时候，老钱牌桌旁放在的老式手机突然响起。

    听到手机响起，老钱下意识的抓起手机瞄了一眼。

    “老钱，人家泰婶都没走，你个赢钱的可别想跑。”

    “我会跑？！”

    听到有人这么一说，老钱当即不再去看自己的手机，把手一撂直接喊起：“来来来，既然你们一个个都赶着送钱，那么今天我们就大战三百回合，谁也别想跑！”

    ……

    “师傅，有联系上你的朋友吗？”

    伸手擦了一下额头的汗珠，阿豪看了一眼身边的师傅，见林九英放下手里的电话，连忙上前询问道。

    曼谷的天气比他想象中还要热上一些，才站在机场外不久，他的额头就已经开始往外冒汗了。

    “他没接电话，可能是忘记带了，或者没接到。”

    林九英皱着眉摇了摇头。

    师徒俩头一次来到曼谷，人生地不熟的，唯一认识的人也没到机场。

    原本还打算打个电话问一下路，结果对方连电话都没接。

    此情此景，哪怕是林九英心中并不觉得对方会拿出国的事情诓自己，但是心中也不由升起了几分疑虑。

    “算了，我们打车过去吧。”

    压下内心的忧虑，在徒弟面前，林九英自然不愿意丢了自己这个做师傅的威信。

    “哦。”

    听到林九英这么说，阿豪自然不敢再多问什么。

    做为徒弟，他早就已经摸清楚了师傅的性格，那是说一不二的最讨厌别人质疑他。

    “师傅，送我们去唐人街。”

    好在，机场外，别的不好说，载客的出租车那是一招一大把。

    没有花费太多吹灰之力的，林九英和阿豪两人就叫到了一辆停在机场外从空车。

    一边扛着大包小包的行李上车，林九英一边对着车上的司机喊道。

    “哪里？”

    驾驶座上，听到林九英的话，出租车司机的脸上配合的露出疑惑的表情。

    “师傅，我们现在在曼谷，你说中文，人家当然听不懂。”

    好不容易坐上车，在车内空调的冷风中喘上一口气，听到副驾驶座上林九英和出租车司机的对话，阿豪随即开口说道。

    在徒弟的提醒中，林九英脸上的表情顿时恍然了几分，连忙依照着自己之前从老友那里得到的介绍，对着眼前的出租车司机比划着手指道：“去唐人街，Chinatown……”

    “哦，腰挖辣。”

    所幸，在机场外接客的出租车多少还是有一些外语实力的，因此在林九英指手画脚的比划下，皮肤黝黑的司机终于是听明白了对方口中的地址，伸手比划了一个OK的手势，踩下油门就朝着‘腰挖辣’开去。

    “师傅，你确定说对了地点，我怎么听司机说的是腰挖辣，不是唐人街啊？”

    坐在发动的出租车内，看着身后渐行渐远的机场，阿豪没由来的生出了几分不安。

    尤其是刚刚他在车内，清楚的听到了司机口里喊的是腰挖辣。

    “你懂什么，腰挖辣，就是泰语里的唐人街的意思。”

    见徒弟一脸担心的表情，林九英自然不肯承认自己根本就没懂司机嘴里‘腰挖辣’的意思，只能强撑着回头嘴硬道。

    “为师走南闯北这么多年，什么事情没见过，只不过是区区唐人街而已，马上就能够到的。”

    虽然嘴上这么说，但是等到林九英转过头，脸上的表情也变得有些担忧了起来。

    在身后阿豪看不到的位置，林九英暗自伸手掐动法决，嘴里还念念有词的祈祷着：“茅山列祖列宗，各位祖师爷，保佑弟子没有走错方向，回去弟子肯定给诸位祖师爷献上好香和贡品，保佑弟子。”

    事实证明，茅山祖师爷还是靠谱的。

    司机口中所说的‘腰挖辣’，事实上就是耀华力路也就是唐人街的意思。

    因此，在机场出来开了近四五十分钟后，出租车停在了耀华力路前，车内司机伸手指了指面前那充满中式风格的招牌，扭头对着一旁的林九英喊道：“腰挖辣。”

    “呼~”

    听到司机的话，林九英又抬头看了一眼耀华力路街道上那林立的中文招牌，原本一直提着的心终于放了下来，内心对着茅山历代祖师爷感谢了一遍，接着摆出一副气定神闲的表情就对着后车座坐的迷迷糊糊的阿豪喊道。

    “到地方了，还不醒来。”

    “啊，到了。”

    坐在后面，听到林九英的呼声，原本还半梦半醒的阿豪立马抬起脑袋，看出车外繁华的人员和那熟悉的招牌，一时间都差点忘记了自己是在国外，还以为又回港岛了。

