    你怎么知道？！

    我和吴听寒几乎同时出声，语气之中都带着浓浓的震惊。

    我震惊是因为没人联系过张哈子，既然如此，他怎么会知道我下没下过车？难道他在车里还装了远程监控？

    那也不应该啊，要是装了监控，他完全可以肯定我下过车，又何必多此一问？

    吴听寒的震惊，显然与我不一样，她惊呼之后，斜看了我一眼，然后问张哈子，讲，你怎么会推断出他下车了？难道你也知道‘对景挂画’这种匠术？

    张哈子讲，以前听哈挫挫提过一句，以为都失传老，没想到居然哈有人会。

    这话在我听来没什么，但吴听寒却比之前还要震惊，以至于这次她脸上的神情都起了些变化，看上去没有之前那般淡定。

    她讲，小阳怎么会知道？他从谁哪里听来的？

    张哈子讲，我晓得你到想么子？你是不是到想，只要找到这个给他讲滴人，就能找到这次对你出手滴人？没得用，他是从他奶奶留下滴日记本里看到滴。

    吴听寒闻言点点头，自言自语的讲了一句，如果是姑婆的话，那就没问题了，毕竟这本来就是他们那个年代才出现的匠术。不过话说回来，现在还有谁会这门匠术？

    对面沉默了一会儿，然后讲，吴听寒，难道你哈没发现迈？哪个会这门匠术并不重要，现在滴关键是，为么子这门匠术消失老几十年，现在又出现老？

    这个问题在我看来很平常，但我不知道为什么吴听寒听到之后会那么激动，以至于她脚下的悍马车突然加速蹿了出去，她都浑然不觉，最后还是我提醒她小心追尾后，她才松些油门。

    回过神来的她，讲了句知道了后，就准备挂电话。

    在她挂电话之前，对面又问了一句，讲，你晓得啷个破迈？

    她讲，我现在才跑出来，估计再上高速的话，还是会困进去。所以我打算下高速走国道试试。

    张哈子讲，试都不用试，这个匠术明显是冲到那个哈麻皮来滴，只要他到车上，你就算走乡道，都一样会陷进去。

    我听得稀里糊涂的，我们不是已经从黑暗中走出来了吗，怎么还会再陷进去？这大白天里，吴听寒也在车上，难不成还有人敢对我们下手？

    而吴听寒听完张哈子的话后，似乎意识到了什么，于是急忙问了一句，讲，听你的意思，是想到了破解的方法？

    张哈子讲，只是一个大概滴想法，那就是你可以试到让哈麻皮放火烧山。

    听到这话，我急忙看向吴听寒，希望她不要听张哈子乱讲，放火烧山，是要牢底坐穿的！我虽然愿意一辈子待在老司城做张哈子的邻居，但这不意味着我喜欢坐牢啊！

    但我发现吴听寒好像对这个想法很是赞同，因为我从她的脸上看到了一抹喜色！

    而她还随口问了句，讲，就这么一会儿，你就想到了？

    张哈子颇为得意的声音传来，讲，透过现象看本质撒，啷个简单滴问题，是个人都想得到！

    说完这句，他顿了一下，似乎意识到这话对吴听寒有些冒犯，于是又急忙补充了一句，讲，你之所以没想到，是因为旁边有个哈麻皮影响你滴智商，就和当初哈挫挫影响老子是一个样子滴。

    也是现在张哈子不在车上，不然的话，我非要让他知道砂钵大的拳头砸在脸上是什么滋味！----当然了，我是负责提供脸的那个。

    吴听寒闻言，只说了句‘挂了’之后，就没再犹豫，直接把电话给挂断，然后便开始减速，往慢车道上转了过去。

    看她这意思，好像是要停车，于是我讲，你不会真想让我去放火烧山吧？事先说好哈，我顶多帮你去扣分，就算吊销驾照我也认了。但放火烧山这种违法乱纪的事情我肯定不干！

    吴听寒很是不屑的看了我一眼，然后在前面的一个路口处下了高速，径直驶向了路口处不远的加油站，说了句加满之后，就自顾自的去了里面的小卖部。

    我知道，她肯定是去买打火机了。

    完了完了，这下彻底完了。我不知道我现在下车跑路还来不来得及，要是她自己去放火，我会不会被当成共犯？

    果不其然，吴听寒回来的时候，手上提了两个大黑袋子，圆鼓鼓的，看上去很重的样子。

    好家伙，这娘们儿是真打算放火烧山啊，连汽油都给准备好了！

    我正准备劝她三思，结果副驾驶的门就被她扯开，然后我被她拉下车，一脚把我踹向小卖部，讲，还有十几个袋子，都搬上车。

    得，她这是摆明了要拉我下水，就算我到时候不是主犯，也逃不掉戴上一个从犯的帽子了。

    我不知道吴听寒到底是什么打算，但这事毕竟因我而起，我也只能照做，去小卖部里把剩余的袋子都给提上车。

    期间趁着吴听寒不注意，我还特地解开过一个袋子，然后发现大黑袋子里面装着的是12升容量的超大矿泉水瓶。

    看见水瓶里装满了液体，我很难不摇头苦笑，心中暗暗吐槽一句，这娘们儿心思细归细，知道用矿泉水瓶来装汽油。可弄个黑塑料袋装着，这不是此地无银三百两吗？

    知道自己怎么都逃不脱从犯的嫌疑后，我也就认命了，一手两个黑塑料袋开始往车后备箱搬。

    等我全都搬上车后，吴听寒也提着两个袋子走出了小卖部，她把其中一个直接扔给了我，我打开后翻来覆去的找了两遍，除了满袋子的饼干面包之外，并没发现有打火机。

    看来，放火这事她是打算自己干了。

    我两简单的进食之后，她就驾驶着悍马车，重新驶上高速，车头朝着我老家的方向。

    这一次，吴听寒开的不快，我知道，她是在找放火的地方。

    说实话，我现在心中的忐忑和恐慌，不比被船老板拿着撑杆追杀我的时候弱。

    为了缓解这情绪，我主动找了个话题，开口问她，你们之前说的‘对景挂画’是什么东西，我们不是已经出来了吗，难道还会中招？

    吴听寒没有回答我，而是反问我，讲，你知道之前为什么天一直不亮吗？

    我摇头，苦笑讲，我要是知道，就不会问你了。

    她讲，是因为我们闯进了一副画里。

    我皱眉，不解的问她，讲，一副画能有多大，即便是能装得下我们，但它能装得下这辆悍马车？那得有多大的画卷才行？

    她冷哼一声，讲，技术差一点的，一张床大小就行；技艺精湛的，巴掌大小就足够，别说是一辆车了，就连山川河流都装得下！

    我一开始没懂，但很快就想明白其中关键，我讲，你的意思是，我们闯进那副画里后，我们也变成了画中的图像？

    就好像是泰山图、华山图，不就是一副普通大小的画卷，结果就把泰山和华山都给装进了画里吗？

    她点点头，讲，这就是对景挂画，事先在我们的必经之路上，画上一副高速路上的黑夜风景图，然后挂在路上，等我们经过，就会不知不觉的闯进画里，我们以为一直在往前开，其实一直在画里打转，要是没反应过来，怕是到死都会被困在画里。

    听完她的解释，我顿时恍然大悟，讲，难怪我们会觉得天一直没亮，原来是那图画的是晚上。

    但很快，我就意识到不对，我讲，要是这样的话，那对方岂不是很快就会被看出破绽？

    毕竟不可能天一直不亮，只要时间到了，就算我看不出来，但吴听寒肯定能看出问题来啊。

    既然这样的话，对方为什么不搞一副白天的图，然后等到天亮了再挂上去，如此一来的话，我们闯进去之后，在天没黑之前，岂不是就一直都发现不了异常？

    吴听寒摇头，讲，不对，白天更容易露出破绽。

    我不解，急忙问，为什么？

    她反问我，讲，你说是白天的风景画容易画，还是晚上的风景画更容易画一些？

    我想了想，要想都画得逼真的话，那肯定是晚上的风景画要更容易一下。因为大晚上光线弱，到处都是黑黢黢的，要不就是模糊一团，越是寥寥数笔，就越是逼真形象。

    她点头，讲，没错，但白天就不一样，光线太强，想要画得逼真，每一处细节都要照顾到，工作量巨大不说，稍有不慎，就会不伦不类，露出破绽。

    好吧，果然只要是匠人，心思都无比细腻，每一处细节都能考虑得详细周到。

    但很快，我就想到一个破绽，我讲，既然我们钻进了画里，就变成画里的图像了，为什么我们还能从画里跑出来？

    吴听寒讲，因为我们开的是张哈子的悍马。

    我没明白她的意思，于是问，是不是因为这辆车有张哈子的加持，所以与众不同，特别牛逼？

    我说话的时候一直看着她，我发现我说完之后，她侧过头来看了我一眼，那眼神里写满了鄙视。

    她讲，你长着脑袋是配像的吗？要是他这车那么厉害，为什么我们一直往前开却开不出去？

    我闻言一愣，讲，是哦，为什么往前开一直没开出去，倒回来没多久就开出来了？

    但是也不对啊，第一次我们回头开了那么久，不是也没开出来吗？

    她讲，那是因为我千叮万嘱让你别下车，但你还是下车了！

