    自斩一刀，沉睡万古，不择手段，发动黑暗动乱，一步步走下来成仙希望渺茫，但终究有一丝希望悬挂在诸位禁区至尊眼前，让他们厮杀血战，锲而不舍。

    可一旦接受人皇的道与法，接受了张若虚的理念，认为自己不是正确的，那一丝渺茫的成仙契机也都磨灭了。

    “第二个条件也很简单。”张若虚负手而立，看着仙陵深处细细数着至尊数量，缓缓道：“从今往后，至尊不可随意出世，出世者斩。”

    “日后有人当世成道，至尊充当人劫阻拦不可超过一位。”

    “发动黑暗动乱，诸多禁区出世至尊，不可超过两位。”

    “同意者，签约画押！”

    一道混沌气氤氲，古朴自然，绽放丝丝金光的榜单从人皇袖口飞出，冲出一股镇压宇宙，封印万古的气机，高悬北斗上空。

    一根照耀永恒仙光，形状为木鞭状的神兵紧随其后，长三尺六寸五分，有二十一节，每一节有四道符印，共八十四道符印。

    玲珑至尊献上三块仙金神料，其中一块道劫黄金被张若虚锻造成，无上神兵—封神榜。

    天断山脉献上的永恒蓝金，被张若虚炼制成了打神鞭，九大仙金此物最为坚硬，足以打碎至尊仙台。

    两件神兵交织错落，金蓝之光宛如神迹，熠熠生辉，隐约有神祇孕育而生，十分不凡。

    封神榜上三个玄妙符篆在发光，缔结道道法则，自成一方混沌小世界，这是古老的仙道文字，只有帝与皇看得懂。

    【封-神-榜】

    封神榜，世间何人能自称诸神，唯有禁区中的至尊是真正意义上的太古神灵，被宇宙众生供奉过，有此资格。

    长生天尊神色冰冷，森然道：“人皇，这是要将我们当成磨刀石，留给后世的成道者。”

    一个合格的古皇大帝躲避至尊人劫干扰，轻而易举。

    两位至尊出手虽然有危险，但是当世成道者血气充沛，靠着耗都能熬死血气匮乏的晚年至尊。

    “你们就说签不签吧！”

    张若虚大喝一声，不止望向了仙陵，更是通知所有的至尊，在仙陵之外跟随而来的其他至尊神念数不胜数。

    寂静了一阵子，长生天尊神色冰冷，率先上前画押封神榜，落下了自己的姓名，无形之中一种大道约束压制在身上。

    一丝元神之光落在了封神榜上面，只要长生天尊不遵守约定，顷刻间封神榜镇压元神，打神鞭粉碎身躯。

    就算能躲过两件无上神兵的镇压，也逃不过人皇的追捕。

    仙陵至尊纷纷画押，不画押今天死，画押了说不定晚死几万年，这一点大家还是很的清楚的。

    二十多位至尊元神，皇道气息垂落封神榜，让其鸣鸣而动，开始了进一步的蜕变，越发的深奥古朴起来，让至尊感受到了无上的危险。

    张若虚一行人离开之后，

    长生天尊看着苍穹之上的封神榜，忍不住摇摇头，这算怎么回事，自己祭炼出神器，自己杀自己。

    仙陵中一个奇异服饰的老妪抬头，叹息道：“长生道友，你说我等至尊何时这么憋屈过，被人强行签约画押，威胁自身。”

    “呵呵，仙姥莫要着急，签约封神榜也不见得是一件坏事情。”有至尊沉声道：“至少我们与人皇立下了约定，他不会随意平定禁区。”

    “没有签约的禁区，呵呵，说不定活不过这一万年。”

    “混账，你这是不以为耻，反以为荣吗？！”有古老天尊大声呵斥道：“人皇不杀你，你竟然把人皇当成了恩人！”

    “诸位道友稍安勿躁，简皇道友说得不全无道理。”长生天尊悠悠道：“我们暂且保全了禁区，让人皇去覆灭其他禁区。”

    “悠悠百万载之后，宇宙中说不定就剩下我们仙陵一方禁区，到时候可以随意瓜分宇宙，成仙机缘大增啊！”

    “再说人皇，呵呵，到那个时候说不定化作一堆黄土了。”

    “封神榜，打神鞭在强大，无人主持就是两件兵器而已，我等至尊还会害怕兵器吗？！”

    仙姥若有所思地点点头：“长生道友此言在理，我就不信人皇还能活过百万岁月。”

    “我辈至尊一眠万古，再见之时，人皇早就不在人世间了。”

    此言一出，得到了仙陵至尊的集体赞同，毕竟没有人能活过百万岁月！

    伟岸如帝尊，天资如不死天皇，寿元漫长如无上神皇，如今何在？全部都销声匿迹了，只有禁区至尊万古永存。

    他们熬到了今天，靠的就是一个苟字！

    不就是人皇嘛，我辈至尊忍了！

    九大禁区倒数第二站，轮回海禁区。

    世间亦有三种与长生有关的奇异物质，分别为：轮回海、神魂潭、飞仙瀑。

    神魂潭与飞仙瀑常年不见踪迹，唯有轮回海常驻北斗帝星。

    轮回海呈银色，像是无尽的星河垂落而下，汇成的了汪洋，很广袤，没有边际，银海漫无尽头。

    但是在八位至尊古皇面前，依旧不够看。

    银色浪涛翻滚，至尊们分开了轮回海，拱卫人皇而行。

    “圣皇慢行，我等愿意画押封神榜。”轮回之主出世神色谦卑，拱手道

    张若虚点点头，等到所有轮回海至尊签约之后，开口道：“还有两个条件。”

    “帝尊的不死仙药给我，以及昀亘古皇随我去天庭。”

    轮回之主暗暗松了一口气，帝尊的那一株不死仙树早已失去了生命精华，被人炼成了兵器，而今没有起死回生的作用了，顶多算一件天尊兵，给人皇无伤大雅。

    至于昀亘古皇很古怪，非常的古怪。

    明明是太古的皇却能道出神话时代的法，常年不出世，没有发动了一次黑暗动乱却活到了今天。

    疑似神话的天尊尸通灵成道，同冥皇类似。

    “唉……”

    轮回海传出一声叹息，昀亘出世，他神色无比复杂道：“人皇你若是再不来，我就要坚持不住了。”

    神话时代有帝尊帮忙续命，勉强活下里，太古时代夺舍了一位皇者重获新生，勉强活了下来。

    如今都太古末年了，如果没有人皇出现，又没有新成道者可以夺舍，再过几万年昀亘会毫不犹豫的发动黑暗动乱。

    众生的命再珍贵，也比不上自己的命，这是昀亘的信念。

    “所谓论迹不论心，论心万古无圣贤。”

    “逍遥天尊，有就是有，没有就是没有。”

    张若虚平静道

    一个逍遥天尊罢了，他容的下。

    只要自己足够强大，压制了逍遥天尊的所有野心，他就是一个工具人，永远翻不了天。

