
　　柳浩天和司马谋随后又聊了很多，最后制定了如何应对张建坤的策略。

　　至于慕容秋，两人谁都没把他放在眼中。

　　因为现在的司马谋早已今非昔比，至于说柳浩天，一个市府办主任再怎么蹦的，也没有办法跳出柳浩天市委书记的手掌心。

　　所以柳浩天根本没有在意此人。因为他能够影响的最多只是唐金权一人而已。

　　由于唐金权拒绝和柳浩天合作，所以，柳浩天想要在虚拟产业园区项目上进行反击的目标彻底失败了。

　　所以，接下来一个月的时间，柳浩天任凭张建坤在虚拟产业园区人事工作上搅风搅雨，张建坤几乎把虚拟产业园区管委会上上下下的人全都调整了一个遍，很多柳浩天提拔起来的中层和基层都被调整到了别的部门。

　　不过张建坤没敢做的太过分，这些人离开管委会之后，都有了不错的位置。

　　一个月之后，在张建坤的运作之下，天河虚拟产业园区管委会经过省里的批准以及其他的相关程序，正式升格为副厅级的管委会，管委会主任为副厅级，而副主任则为正处级。

　　几乎在一夜之间，那些刚刚被提拔上来的人全都笑开了花，因为他们的级别全都就地提升了一级。

　　这对他们而言，将会走进仕途之路的快车道。

　　经过这次的管委会升格事件，张建坤在天河市的威望达到了顶峰，越来越多的中层干部纷纷抛弃了唐金权和柳浩天，向张建坤去汇报工作，而与此同时，已经有一些小道消息传出，据说柳浩天将会在半年之后离开天河市，到那个时候，张建坤将会担任天河市的市委书记。

　　在这个小道消息的刺激下，张建坤辉下汇聚的人马越来越多，甚至一些机关单位的一把手在经过慎重的思考之后，也纷纷倒向了张建坤，柳浩天在天河市再次陷入了困局之中，他的很多决策在具体的执行过程中，也遭遇到了困难。

　　此时此刻的张建坤志得意满。

　　这天晚上，一家茶馆内，张建坤和慕容秋悄然见面了。

　　而此刻的唐金权对此却并不知情。

　　张建坤亲自给慕容秋倒了一杯茶，然后竖起大拇指说道：“慕容先生，你出的这个计策实在是太高明了，产业园区一升级，好处太多了，不知道你下一步还有什么更好的策划吗？”

　　说话之间，张建坤并没有因为慕容秋现在仅仅是一个市府办的副主任就对他有所轻视，相反的，张建坤对慕容秋表现出了相当高的尊重。

　　慕容秋微微一笑：“张书记，我想再确认一下，省里是不是真的要在半年之后要把柳浩天调走。”

　　张建坤轻轻点了点头：“对于这一点，我可以明确的告诉你，最多最多也就是半年之后，省里一定会把柳浩天调走，这是省委组织部部长亲自告诉我的。”

　　慕容秋笑了：“如果是这样的话，那么我还有一个策划，如果这个策划能够成功的话，那么您可以真正的全面掌控天河虚拟产业园区项目，当然，全面掌控现在不能着急，而是只需要进行布局就可以了，等到您真的担任了市委书记之后，就可以直接伸手了。”

　　张建坤的眼神中露出了炽烈的神情：“如何策划？”

　　慕容秋笑着说道：“张书记，天和虚拟产业园区项目是由两部分组成的，一部分是实体产业园区项目，一部分是虚拟产业园区的app平台。

　　这两部分联合到一起，才能算是真正的虚拟产业园区项目。

　　而现在，你已经掌控了实体园区项目，这是所有政绩的最直观的表现，掌握了他，您就拥有了取之不尽用之不竭的政绩。

　　但是，所有这些证据是从哪里来的呢？

　　几乎大部分的来源全都是东林虚拟产业园区的app平台过来的，这个app平台才是真正的实体园区政绩的流量来源。天籁小说网

　　而且，随着这款app平台的不断发展，已经有越来越多的省市纷纷要求进入这个平台，这也就意味着他们将来会分走我们的很多流量，这对咱们天河市来说非常的不利。

　　因此，我认为，现在对您而言，最关键的是要掌控app平台，如果能够掌控这款平台，那么我们就能掌握郑记的流量密码，想要政绩不是轻而易举吗？

　　当然，这款app平台的主要掌控者是那些投资商，但是，我们完全可以先以监管者的姿态出现在app平台里面。

　　毕竟，app平台它的立足点是实体产业园区，没有了我们实体产业园区的配合，app平台也只是空中楼阁。

　　而且，app平台最大的靠山是谁？

　　是柳浩天！

　　只要柳浩天被调走了，只要这个时候我们已经做好了对app平台的监管布局，等柳浩天离开之后，我们就可以对app平台进行插手，甚至可以根据我们的意愿调整投资商。

　　到那个时候，这桃子才算是摘的干净利索！”

　　张建坤闻听此言顿时眼前一亮。

　　“好！这个办法好呀！柳浩天在的时候，我们可以指派人监管，等他不在的时候，我们就可以放开手脚大干一场！慕容先生，你可真是我的福将！”

　　慕容秋笑了：“张书记，您太谦虚了，我只是做了我应该做的而已。”

　　张建坤深深吸了一口气：“等到我坐上市委书记的位置，我一定会想方设法把你提拔到市委办的主任位置，最近这段时间，先让唐金权想方设法帮你解决市府办主任的位置，等我上位之后，市委办主任的位置非你莫属！”

　　“谢谢张书记。”慕容秋的心中充满了兴奋。

　　市委办主任的位置啊，那可是市委常委！

　　谁能想到，自己一个大学的副教授，竟然能够在如此短的时间内，实现三级跳，能够成为天河市的市委常委！

　　只要这个目标能够达到，自己一定能够狠狠的压司马谋一头！

　　司马谋再牛，他也只能是柳浩天的幕僚，而自己，却能够在仕途之路上大展拳脚。

　　几天之后，天河市又有一个小道消息传了出来，据说省里正在酝酿向天河虚拟产业园区项目派驻监督小组，来监督这个项目的正常运行。以避免项目的发展过程中出现问题。

　　这个消息很快也传到了华小熊的耳中，华小熊直接拿出手机拨通了柳浩天的电话，把这个消息告诉了柳浩天。

　　柳浩天听完之后不由得冷冷一笑：“我看这件事儿恐怕是张建坤在幕后捣鬼，之前他已经掌控了虚拟产业园区的实体园区，现在明显是想要把手深到app平台的建设上来，他的野心可真是够大的。”

　　华小熊说道：“我听一些朋友说，你们省里确确实实有这个意思。”

　　柳浩天点了点头：“这个我知道，省里有人确确实实是想要把手伸到整个项目中来，但是，只要我在天河市担任市委书记一天，就没有人敢胡乱伸手。”

　　就在此时，柳浩天的手机突然响了起来，拿起来一看，是省委办公厅打来的电话，柳浩天笑着说道：“我先接个电话，一会儿给你打过去。”

　　柳浩天立刻挂断了和华小熊的通话，接通了省委办公厅的电话。

　　这次给柳浩天打电话的人是省委办的副主任纪国林，他笑着说道：“柳书记，我要先恭喜你一下。”

　　柳浩天一愣：“纪主任，不知道这喜从何来呀？”

　　纪国林笑着说道：“柳书记，国家党校即将举办新一届省部级干部培训班，而在这届培训班之中一共有三个厅级干部名额，我们是省里做了大量的工作和努力，最终争取到了一个极其珍贵的名额，省里研究了一下，决定把这个名额交给你，请你这边准备一下，三天之后立刻前往国家党校去报到，这将会成为你通往省部级干部的一条光辉灿烂的道路！

　　等三个月的培训结束之后，据说省里要重用你！”

　　柳浩天听闻此言，不由得眉头紧皱。

　　原本，这个消息其实并不算很坏，毕竟，一个厅级干部能够参加省部级干部培训班，这基本就意味着下一步很有可能会被提升一级。这原本绝对是一个好消息。

　　但现在的问题是，天河市这边刚刚出现省里即将向天河虚拟产业园区项目app总部派驻监督小组的消息。

　　如果自己在天河市，只要自己不答应，省里绝对不可能也不敢轻易派人，但是如果自己去党校学习，那么天河市这边的事儿恐怕就不受自己控制了，这两个事情配合的如此紧密，要说幕后没有人操控，柳浩天是绝对不相信的。

　　而且这次报到的时间只给了自己三天，这明显是故意为之。

　　怎么办？答应还是不答应？

　　想到此处，柳浩天拿出手机拨通了范治国的电话，把这边的情况跟范治国说了一遍，然后问道：“范老哥，你说我到底要不要前往党校学习呢？”

　　范治国笑了：“为什么不去呢？

　　难道你认为，就算你留在天河市坚守下去，你能坚守多长时间？

　　既然上面有人想要调整你的工作，不过是早一个月晚一个月的事情。

　　你现在完全可以把心态放平，直接去党校学习。

　　我可以明确的告诉你，党校学习三个月的时间，将会成为你人生之中新起点的开始！

　　因为党校那边的老师水平太高了，而且能够和一些省部级的领导在一起学习，对你这个厅级干部而言，这是提升你的视野和能力的非常好的途径！

　　他们这些人，很多都具有自己的特长，如果你能够学以致用的话，对你的成长帮助会非常之大！”

　　柳浩天深深的吸了一口气：“好吧，那我就听范老哥的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的平步青云更新，第1234章 调虎离山免费阅读。https://xs.23sk.com 