
办公室只留下摇头苦笑的许大茂，心里则在感慨撒娇的女人是不分年龄的，那属于她们的天赋技能。

许大茂来到另一间从新煎上一锅药，并把上午的药翻了一遍。

喝茶、看书掐着时间等就可以了，等林翠卿巡视回来，基本上就快下班了。

林翠卿给许大茂从新泡了茶，在一旁乖巧的坐下。

等下班广播响起的时候林翠卿走到许大茂身旁：“主任已经下班了，咱们什么时候走呀？”

许大茂：“你先走吧，我这里还有点事。”

“那～。”

“别那了，你赶紧下班吧，今天晚上我一定会去的。”

林翠卿：“那主任有什么对口的菜吗？我给您预备上。”

许大茂：“不用那么麻烦，简单一点就好，吃不完浪费。”

林翠卿主要就是再次确认一下今晚许大茂到底来不来，得到准确的消息以后，连忙回家准备去了。

并且在心里给自己打气，一定要让他过一个印象深刻的夜晚。

许大茂也差不多，之所以在这个时间段起锅，还不是时间过早没地方去。

那不如就在厂里稍微的加会班，等天黑一点了才方便自己赶路。

终于等药材好了许大茂起锅，控掉残余的水后，倒在木板上继续打散背凉。

看着天色已经完全黑透了，许大茂把门全部锁上，骑着自行车慢慢的往林翠卿家赶去。

关爱同志的生活健康，是一个领导应该做的，也是许大茂本身的一大优点。

至于家里的树袋熊雨水，唉……小丫头也要适当的锻炼一下她自己独立生活的能力。

当然更主要的一个原因就是，为了那最后的百分之一，必须要想办法攻克这个难题，这样放在身边自己才会安心。

路上从商店买了两罐罐头荤素都有，意思到了就好。

具体她林翠卿缺什么，还要到了以后细细观察才行。

沿着上次记忆里的路线，在小巷子里七拐八拐之后来到了林翠卿的家。

就这个路线要不是许大茂记忆惊人，来一次还真记不住路。

大门轻轻一推就开了，林翠卿听到声音连忙往里迎许大茂。

明明刚分开一会功夫，但是感觉她有一点不一样，哪里不同又说不上来。

等两人进屋以后许大茂才开始仔细观察一下林翠卿，终于找到不同的地方了。

头发扎成马尾辫，显得非常成熟干练，整个弧度十分自然。

同时女性的知性气质完全显现出来，马尾的位置比较低，则让她显得更加成熟妩媚。

头顶部略显蓬松，看起来就像一个绒绒的毛球，让人有上手使劲揉一揉的诱惑力，整个发型令她散发出成熟女性的魅力。

不顾寒冷身上穿着天蓝色的旗袍，起伏的线条让他女人味十足。

她现在的女人味就像是一种风情，一种从里到外的韵律。

穿着高开衩的天蓝色的旗袍，马尾轻摇，丰姿绰约，风情万种。

这份独属于她的气质，宛若一朵迷人的花，经历过时光的打磨，并没有被光阴的打磨而凋谢。

依旧是那么妖娆，配上因激动脸上产生的红晕，在蓝色旗袍的衬托之下，就像一颗熟透了的水蜜桃，让人有一种狠狠咬下去的欲望。

这一刻许大茂的心跳加速，至于林翠卿准备的菜肴更是一眼没看。

双手把她抱在怀里，轻轻的嗅这她身上的味道。

许大茂：“天太冷了我先帮阿姨暖暖，看把你脸都冻红了。”

说着话便拥着她往床边走去，林翠卿当然不干，谁知道这个小牲口是不是和上次一样，完事就走呀，现在说什么也不能让他如愿。

柔声细语劝着许大茂先吃饭，要不一会饭菜凉了就不好吃了。

许大茂是过来做好事的，既然人家想要先吃饭，那就先吃饭呗，两样都要吃谁也跑不了。

又磨蹭一阵后两个人坐在桌子前开始吃饭，林翠卿准备了两荤两素还有一个不知道什么做的汤。

许大茂尝了一口味道还不错，同样材料的话比娄小娥高一点，绝对没有雨水做的好吃。

他现在那还有什么心情慢慢吃饭呀！只想吃完这口抓紧转换场地。

可林翠卿一直细嚼慢咽，还一个劲的让他喝汤，舀出两碗以后许大茂看到了这汤的真容。

原来是“钱肉”熬的汤，看大小应该是牛身上的。

许大茂嘿嘿一笑：“你这是在挑事呀！明天还想不想上班？”

林翠卿娇媚的看了许大茂一眼说：“多补补没有坏处的，我往后就指望着你了，可不能有一点点亏空。”

有关于自己身体的实话不能说，所以许大茂只好这样说：“看到咱督察办的药材没有？”

“都是帮领导调理这方面的，所以我自己可以调理，你呀以后不要花这个冤枉钱了。”

林翠卿放下筷子抓住许大茂的手说：“是药三分毒，这药补终究不如食补，你就让我稍微的进一点心吧。”

许大茂用力的握着她的手，感知到她的情绪，害怕、坎坷、还有期待。

想做就让她做吧，就算升不到“忠贞”自己也不会亏待得她，以后随便找补点就够她的了。

吃完饭以后林翠卿收拾桌子，许大茂好好的坐在床边等着下面的另一场美食。

好不容易等到她收拾完了，结果林翠卿端来脸盆，给许大茂洗脸洗手，看着那专注而又熟练的样子，平常一定没少做。

一会一定要好好的报复严震升，这样的老婆他说不要就不要了，简直天理难容。

林翠卿换了盆更烫的水，把许大茂的鞋袜脱掉，轻轻的撩一点水给脚一个适应过程，才把许大茂的脚放进盆里。

仔细的揉搓完了以后，还在脚底上用力的敲打和点压一看就练过。

许大茂疑惑着想到，难道大家闺秀什么都需要学吗？那个年代的男人简直就是生活在天堂呀！

一切收拾完毕，林翠卿慢慢的往床边走来，手轻轻的提着本来就开衩很高的旗袍。

在钨丝灯泡所燃烧的橙黄色光线下，若影若现的开衩最高处。

许大茂直接化身狼人，嗷的一声直接扑上去了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="68541744"  chaptername="第119章：静心装扮的林翠卿">加入书签</a>
</div>
