    对面，头领盯着欧阳鸾，眼底闪过一抹火热之色，冷冷的笑了笑，说道。

    “谁是谁非这些都不重要。”

    “重要的是你杀了大护法还有蛇蝎老人，所以这件事情我必须要给组织上下一个交代。”

    一旁，李小凡冷冷一笑，颇为不屑的说道。

    “你是暗黑幽灵组织的头领，最高级别的存在，还需要向别人交代么。”

    “识相的放我们离开，否则的话，后果你承担不起。”

    “哈哈！”

    暗黑幽灵组织的头领，好像听到了什么有趣儿的笑话，仰天大笑起来。

    随后，目光森然地盯着对面的李小凡，说道。

    “你个名不经传的臭小子，也敢威胁我。”

    “那好，我倒要看看，有什么后果是我所承担不起的。”

    话刚说完，他突然出手，脚掌在地上一踏，地面都被踏出一个深坑，裂痕蔓延四周。

    威压排山倒海而来，横空就是一拳朝着李小凡砸了过来。

    “去死吧！”

    李小凡眉头都没皱一下，迎头就冲了上去。

    他的速度同样很快。

    就听“嘭”的一声响。

    两人的拳头在半空中相碰撞。

    李小凡闷哼一声，身子好像断了线的风筝般往后倒飞出去。

    踉踉跄跄地往后退了好几步，这才好不容易站稳脚跟，只觉得胸前一阵气血翻涌。

    最终，一口血喷了出来。

    “小凡。”

    欧阳鸾连忙上前，搀扶着李小凡，急切问道。

    “你没事吧。”

    李小凡擦了擦嘴角的血渍，盯着对面暗黑组织的头领，摇头说道。

    “姐，我没事。”

    他体内的还阳九重天功法，在迅速地运转，将这一击所产生的创伤化解在了无形之中。

    欧阳鸾十分的担心李小凡。

    “小凡，算了你不是他的对手。”

    随即，她转过身来，对暗黑组织的头领说道。

    “头领，我愿意跟你回去，请你放了小凡一马。”

    对方一听，玩味笑道。

    “欧阳鸾，你觉得你现在还有资格跟我谈条件么。”

    “这臭小子杀了我那么多人，今日必死！”

    说完，再次冲了过来，席地卷起一股劲风。

    “姐，你让开！”

    李小凡一把将欧阳鸾给推开，咬牙冲了过去。

    “嘭！”

    双方在半空中又碰撞在了一起，李小凡再次倒飞回来。

    这次比上次受伤更重，脸色苍白，接连吐出了好几口血。

    对面，暗黑组织的头领，发出一声惊咦。

    “你小子可以啊，竟然能接得下我两拳。”

    要知道，他身为暗黑幽灵组织的头领，在龙榜上的排名是第十五位，已经称得上是横扫一方的高手了。

    很少有人能在他手中撑得过三招。

    毕竟，排名前十的那些存在，很少有露脸的。

    此时此刻。

    李小凡咬着牙，拼命地运转还阳九重天功法，眼珠子一片赤红。

    这还阳九重天还有一个奥妙，竟然能吸收对方的攻击力，进而转化成为自身的修为。

    所以，吸收了对方的前面两次攻击，李小凡的修为大幅度提升，擦了擦嘴角的血渍，说道。

    “再来！”

    说完，低头就冲了过去。

    “找死！”

    对面，暗黑幽灵组织的头领，发出一声低吼，闪电般的冲了过来。

    眼看着双方就要碰撞在一起，这次李小凡的拳头上弥漫着一层金光。

    在两人的拳头对轰的时候，轰然炸开。

    暗黑幽灵组织的头领，踉踉跄跄地往后退了好几步，眼中充满了骇然之色。

    他实在没有想到，李小凡竟然会爆发出如此强有力的一击。

    这远远超出了他的想象。

    只觉得体内气血翻涌。

    “好小子！”

    “没想到你竟然还隐藏着底牌。”

    “是我小瞧了你。”

    “不过，你没机会了。”

    对方说完，缓缓地抬起手掌，隔空朝着李小凡就拍了过来。

    这一掌，蕴含着千钧之威，就连四周的空气都在不断地鼓荡。

    两人之间的实力差距实在是太大了。

    这一次，对方又用尽了全力。

    李小凡被逼迫得节节后退，内心惊骇不已。

    “小凡！”

    欧阳鸾眼见李小凡身处险境，奋不顾身地冲上前去。

    “姐，你不要过来……”

    李小凡一把将她给推开，就算是死，他也要守护对方。

    这是一个男人的责任！

    嘭——

    对方一拳如同山岳般横空砸来，为了护住欧阳鸾，李小凡只有舍身忘死去硬抗。

    结果，被砸飞出了数十米，重重地跌落在地上。

    欧阳鸾连忙过去，将李小凡给搀扶起来，声音中都带着哭腔了。

    “小凡，你没事吧。”

    “咳咳……”

    李小凡艰难的睁开眼睛，抬手擦了擦嘴角的血渍，说道。

    “姐，我没事……扶我起来……”

    他感觉浑身的骨头都要碎了，对方的这一拳险些要了他的命。

    如果不是有先祖传承护身，换做旁人早就一命呜呼了。

    “咳咳……你身为组织的头领，难道就只有这点本事么，真是太让我失望了……”

    对面，暗黑幽灵组织的头领，心中十分的震惊。

    要知道，这一拳足足用了他八成的力道，竟然还没有杀死对方。

    这简直就是一个打不死的小强啊。

    暗黑幽灵组织头领的内心深处，升起一团怒火，咬着牙说道。

    “有种儿！”

    “就是不知道你能经受得住几次！”

    说完，缓缓地抬起手掌，眼中弥漫着死亡的气息。

    “不要！”

    欧阳鸾誓死挡在李小凡跟前，秀眸之中充满了毅然决然之色。

    如果李小凡有个三长两短的，那她活在这个世上，还有什么意思。

    “好，既然如此，那你也跟着去死吧！”

    他的话音刚落，突然不远处射来几道刺眼的汽车疝气大灯光。

    撕破夜幕，直射而来。

    很快，几名男子从车上下来，大步朝着这边走了过来。

    “住手！”

    为首一名身材高大的男子上前呵斥道。

    借助汽车灯光，李小凡看清楚，此人正是大金刚，身后跟着七位金刚。

    暗黑幽灵组织的头领微微一怔，说道。

    “北冥殿的八大金刚。”

    “我暗黑幽灵组织跟你们北冥殿可是向来井水不犯河水。”

    大金刚盯着对方，冷哼一声说道。

    “石三，李先生可是我们北冥殿的玄武特使，你敢杀他，是活得不耐烦了么！”

    石三就是对方的名字。

    只是这个名字，极少被外人知晓罢了。

