    北海地，一片荒原古丘。

    这里每年只有4个月的时间是温暖的，现在正值夏季，难得冰雪消融，可以看到绿草茵茵。

    在一座巨大的石山脚下，蛮族子民正排列成阵型，集体练习拳法。

    数百人，上千人，都在这座“圣山”之下，做着同样的事情。

    “喝！”

    “哈！”

    数百上千人齐声叱喝，练拳的动作整体划一，无论男女还是老少，拳脚都非常有力。

    而在不远处的一座宫殿前面，一位光着膀子的大龄青年正含笑看着这一幕。

    “族人们的体魄越来越强了，照这势头发展下去，或许几百年后，我族就能成为苍寻师父所说的高等进化族群了……”

    青年低声喃道。

    这个人不是别人，正是蛮族有史以来最伟大的领袖，这一代的北海蛮王——庞云！

    虽然看起来年轻，也就30岁的样子，但其实他的年龄早已经过了六十岁，膝下孩子都有二三十人。

    有些孩子生得早，现在看起来都比他还老了。

    “庞云，出事了。”

    就在蛮王欣赏着族中精锐训练情景的时候，身后的宫殿之中，忽然传出一道低沉的声音。

    “师父？”

    庞云心头一紧，眉头皱了起来，急忙走向宫殿。

    平日里苍寻师父是不会跟他说话的，只有在发生重要事情的时候才会主动找到。

    既然说“出事了”，那一定是有大事发生！

    庞云快步进入宫殿，越过前面的议事厅，来到后面的内殿。

    内殿正中摆着一张香案，香案后面是一尊仿佛玉质的雕塑，高约1米，通体莹蓝，非常瑰丽。

    而雕塑的外形，和之前被陈立击杀的“巫神苍寻肉身”几乎一模一样！

    “师父，发生什么事了？”庞云来到香案前，急忙问道。

    雕像散发着荧光，内里好似有一道光华在流转。

    里头传出一道声音：“绝命之血被用掉了，你那儿子庞血，恐怕遇到了极强的对手！”

    “庞血？难道是……那个宁远侯陈立？！”庞云惊讶道。

    “嗯，而且我隐约感觉得到，庞血已经死了，你派出去刺杀陈立的人，恐怕都回不来了。”雕像再次开口。

    “这，这怎么可能！”庞云睁大了眼睛，“以他们的实力，就算是我自己出手，对付起来也需要一些时间。而且庞血那孩子还用了师父你给的绝命之血，全盛状态下，连我也要避其锋芒啊！”接着又问道：“师父，你不是说地球一脉不擅长基因进化，只侧重于科技研究么？难道那个陈立的科技，已经达到了能够击杀我这一层次超凡生命的程度？”

    说这话时，庞云心中充满了不敢相信的想法。

    雕像沉默了一会儿。

    少顷，才道：“我想……有两种可能。”

    “哪两种？”

    “一是，我们可能判断错了，地球一脉虽然不擅长基因修练，但也不是完全不会。如果林明心意识到了他们灭亡的根本原因，说不定会留下很强的基因修练之法给他的传人，防止同样的事情再次上演。”

    “另一个可能……林明心留下了能够连接邪恶国度的信物，那个陈立，获得了杀神的称号，实力远超过他本身的根基！”

    “杀神？就是您之前说过的邪恶称号？”庞云听得眉头大皱。

    他不怕对手修练基因进化法，因为这是需要时间的。宁远侯陈立年纪轻轻，出道不过几年时间，不可能是他的对手！

    但邪恶称号不一样！

    这是一种通过杀戮来快速获取力量的特殊存在，就算只是个普通人，在杀戮过万以后，也可以变得和中级形态的超凡生命一般强大！

    “对，就是那个。”

    雕像语气低沉，“邪恶国度是宇宙中最神秘的存在，连我的母国也不敢与之抗衡。我以前也曾获得过杀神的称号，但后来飞船坠毁，我的邪恶信物也跟着破碎了，杀神力量也随之失去。否则的话，后来也不至于被打成重伤，被迫意识离体。”

    庞云听得更疑惑了，“邪恶信物？那是什么东西？为什么没有了它就会失去杀神的力量？”

    雕像解释道：“邪恶信物是邪恶国度盛产的一种宝石，只要有它在，邪恶国度的至高生命就能将意念探索到宇宙中的任何地方。我们把那个至高生命叫做‘邪恶之主’，祂通过汲取杀伐的力量来变得更强，同时也会拿出邪恶的力量来奖励帮助祂获取杀伐力量的生命。不过邪恶信物很脆弱，一摔就碎，必须藏在空间压缩器里才能确保安全。当时飞船坠毁，我的5个空间压缩器破碎了3个，其中一个就藏着我的邪恶信物……”

    庞云听完仍然没有理解。

    虽然他跟苍寻师父接触了几十年，但有些东西，现在才是头一次听说。

    “照师父这么说的话，那个陈立应该就拥有一个邪恶信物。如果我杀了他，将信物夺走，我是不是就能成为杀神了？”庞云问道。

    雕像应道：“理论来说是这样的。不过地球人的科技很特殊，他们不需要空间压缩器就能存放大量的物体，就算你杀了他，也不一定能找到他收藏的宝物。而且他手里有一件武器，可以将你杀死！”

    “什么武器这么厉害？您不是说他现在顶多是发展到3级宇宙文明的程度么，3级宇宙文明……不可能将我杀死吧？”庞云听得惊讶。

    “这……”

    说到这里，雕像语气忽然变得有些怪异。

    好半晌才解释道：“有件事我没告诉你，之前你派去寻找我飞船的小队并不是失踪了，而是可能被那个陈立给杀死了。”

    “什么？！还有这种事？？”蛮王庞云彻底惊呆。

    完全没有想到陈立居然还能和这波人扯上关系。

    苍寻雕像说道：“前不久我受到了机器人守备3号的信息，给我讲述了当时发生的事情……那个陈立，不但找到了我的飞船，而且还从守备3号手中骗走了一些镭射枪和蓄能原石。虽然这些东西他现在不可能解析和复制，但只要拿到手上，就足以杀死任何人。我怀疑庞血的死，可能也和镭射枪有所关联。”

    “镭射枪……”

    蛮王的心肝一阵抽搐。

    这可是他师父口中最便捷、最强大的单兵武器啊！

    本来他还以为地球一脉的传人陈立只不过是个小垃圾，没有很在意，一心都在培养族人，以及攻城略地上面。

    结果……一转头人家掌握了镭射枪，还可能把他派出去的超凡小队给全灭了。

    这尼玛找谁说理去？

    “师父，您这……不是在坑我吧？”庞云苦笑道。

    雕像不会有表情，但苍寻此时应该也是很尴尬的，他回道：“我也没想到守备3号会这样轻易相信别人，那个地球人太狡诈了……不过你也不用太担心，你带上我的信物亲自去沙漠中走一趟，把守备1号带出来。守备1号是我飞船上最强的武器，我不带杀神之力的话都不是它的对手，只要你能给它充满能量，它一个就能横扫你们这时代的百万大军。”

    “啊……那就好！”庞云一听，顿时安心了许多，也有点跃跃欲试起来。

    不过想到自己最不受宠，却最努力的儿子庞血就这样没了，他的心里又开始有些难受起来。

    “陈立，等你我见面之时，我一定将你碎尸万段，血祭我儿庞血！”

    蛮王拳头握紧，恶狠狠的道。

    “我的信物就在空间压缩器里，不过你别急着去，先突破境界，真正踏入高级形态以后再说。”苍寻看出了庞云心底的愤怒，提醒一句。

    后者神色收敛了几分，点头道：“我明白，无论什么时候，还是自己的实力最重要。”

    语罢，便离开了内殿，回了自己的练功房修练基因进化之法去了。

