    满宝他们牵着马站在内城门的不远处，不由抬头看了一下太阳，又看了一下太阳。

    白善就按住她的脑袋道：“别看了，一会儿眼睛要瞎了。”

    满宝忍不住抱怨，“刘焕怎么这么久？”

    殷或也撩开帘子往外看了一眼，然后和他们道：“你们要不要上车坐着等？”

    满宝他们才不在车里等呢，他们直接在附近找了个茶馆进去坐了。

    殷或瞪圆了眼睛，便也下车跟着进去。

    一行四人喝了一盏茶刘焕才带着人溜溜达达，不情不愿的来了。

    白善看得稀奇，“你这是想去，还是不想去？”

    明明昨天说的时候很兴奋，还一个劲儿的要求要等他呢，要是他祖父不答应，还得去他家把他偷出来才好，怎么才一晚上不见，人就这副样子了？

    刘焕就忍不住看周满。

    周满一脸无辜的回看他，“看我干嘛？”

    见她似乎不知情的模样，刘焕悄悄松了一口气，左右看了看问，“你侄女不在啊。”

    满宝怀疑的看着他，“你说立如？她要上学呀，你以为她是你们呀，我们家没有大事是不可能请假不上学的。”

    一旁的白二郎和殷或被会心一击。

    因为在场的只有他们两个是特意请了假不去上学的。

    刘焕摸了摸胸口，大松一口气，他现在还没有做好面对周立如的准备，她不来最好，看样子周满也不知情。

    于是他脸色荡漾起来，恢复了神气，“走吧，我们去雍州！”

    满宝四个看着他不动，白二郎问他，“你这一大早上是怎么来，蔫哒哒的来，一下又兴奋了。”

    殷或合理性的怀疑，“刘尚书没答应你出门，你是偷跑出来的？可这种事你不是早就两回熟了吗？怎么情绪波动还这么大？”

    满宝则幽幽地道：“因为立如吧？”

    刘焕吓得原地蹦起来，叫道：“你，你怎么知道？”

    满宝：“我怎么不知道，我家里的事我能不知道吗？”

    她不仅知道，这门亲事还是她回绝的呢。

    钱氏和老周头的担心不无道理，满宝也觉得刘家门第太高，不适合立如，不过她还是问了周立如一声。

    但周立如直接拒绝了，她道：“小姑，刘家那样的门第能让我当官吗？”

    她道：“我也不是小孩子了，大嫂都说过，外面那些大户人家虽然不拦着女孩子出去打马游街，却很介意女孩子做男人的事的。我就想找个像大哥或小姑父这样的人，我以后也是要当太医的。”

    满宝问：“找不到呢？”

    “那我就不嫁了，”她道：“成家似乎就是为了孕育后代，其实也就那么一回事，可一生那么长，总不能都放在这事儿上，我也想做一番事业，不求和小姑一样名利千古，至少百年后也有人记住我不是？”

    而且她现在有本事了，并不用依靠男人而存活，她可以自己养活自己，生前她能保重好自己，身后嘛，她觉得家里人还是会愿意给她收一下尸体的，再不济还有慈善堂呢，有钱的话，请人收尸还是不难的。

    所以嫁人这种事在周立如看来可有可无，若是能碰上两情相悦或者像小姑和姑父一样互为知己的人倒也可以，若碰不上就不必强求了。

    至于刘焕，她觉得他们不是一路人。

    她道：“他有点儿笨，嫁给他，我有点儿担心将来。他们家要是不乐意我当官，他应该会听他祖父祖母的话不让我当官，到时候还要和离，怪麻烦的。”

    所以满宝就和钱氏说：“娘，他们不合适，回了刘家吧。”

    她觉得除非他们在某些事上达成共识，不然将来不是刘家欺负立如，那就是立如欺负刘焕。

    刘焕知道周满竟然知道，一下涨红了脸，又不情不愿起来了，“要不，要不我不去了？”

    满宝：“……我也没欺负你呀，不就是和我们家立如说亲我们家拒绝了吗，谁家的亲事不得说个十回八回的？”

    满宝道：“我四哥说亲的时候把我们那十里八乡适龄的小姑娘看了五六成了，相了整整二十来回，再见面，人两家依旧亲亲热热，该干啥干啥，你有什么不好意思的？”

    只相亲过两次的刘焕惊呆，“相了这么多次？那是人家没看上你四哥，还是你四哥没看上人家？”

    白善和殷或见他竟然就这样被转移了注意力，齐齐沉默了下来。

    满宝挥手道：“那都是过去的事了，有他看不上人家，当然，大多数时候是人家看不上他。”

    毕竟那时候周四郎的名声不是很好。

    相亲两次都是被别人看不上的刘焕深有同感的问道：“那周四嫂是怎么看上周四哥的？”

    满宝偏头，“脸？我四哥长得还行，在我们那一片，除了白善和白二，下来就是他了，不过那会儿白善他们太小了，所以我四嫂看不到他们，就看到我四哥了。”

    身处地杰人灵的京城，且没少见杨和书的刘焕不能理解，“你四哥长得很好看？”

    也就一般俊俏吧？

    满宝很肯定的点头道：“好看，你看我四哥的眼睛，是不是和我的眼睛一样？”

    又道：“鼻子也挺，脸也俊秀，就是现在跑商所以有点儿黑，以前在村里还白一些，要是跟小媳妇一样捂一捂，还能更白一点儿，那样更好看。”

    于是大家就这么谈论着周四郎的长相骑马出了内城，一路溜溜达达出了外城刘焕才反应过来，他怎么就这么跟人走了？

    刘焕有些不好意思，但这会儿心底的那股不自在消散了不少，他干脆问，“所以你对着我不尴尬啊？”

    满宝摇头。

    刘焕就去看其他人。

    连殷或都骑了马跟在旁边听八卦，见他看过来，一起摇头。

    刘焕就松了一口气，神清气爽起来，和他们道：“我就相看过两回，偏两回我都不知道。”

    他道：“第一回我就不说了，当时家里人让我给祖母送一盘果盘进去，我送进去了，被里面的老太太拉着说了一会儿话，出来以后才知道是相看，我才抬头看了人家姑娘一眼，这事就完了，我连她长什么样子都不知道呢。”

    “这第二回就是和立如了，”刘焕道：“我倒是知道她长什么样子，可什么时候算相看我也不知道呀，昨天祖母找了我说话，我才知道，我稀里糊涂的又让人拒了一次。”

