    

    “我送你一句话，天涯何处无芳草。我男朋友你是肯定没戏了，但是，安家肯定还需要你跟其他豪门联姻。要是事情闹大了，你优雅高贵的名媛人设崩了，哪个豪门敢要你这么难缠的媳妇？吃亏的是你自己啊！”

    方子茜的话，每一个字都像是一把尖刀，准确地戳在安若英的痛脚上。

    安若英气得脸色发青，恨得牙痒痒，却偏偏一个字都没法反驳！

    她这么多年，费了多少心思，暗地里下了多少苦功，才能成为T市最有名的豪门名媛，这一切都是为了联姻做准备的。

    要是功亏一篑……

    安家长辈第一个就放不过她！

    职场上的白骨精方子茜什么难缠的客户没见过，对付一个自以为聪明其实从小没见过什么风浪的千金小姐，根本不费吹灰之力。

    几句话，就噎得安若英哑口无言。

    方子茜一把拍开安若英的手，准备离开。

    直到她走到前面一个转角，愣在原地的安若英才如梦初醒。

    她脚都扭了，追是追不上了，只能出声大喊：“方子茜，你得意什么？你真以为白二哥对你是真爱，连头顶上的绿帽子都能忍？既然你这么自信，那就别怪我了，我这就把照片发给白二哥，让他看看你的真面目……你就等着被甩吧！”

    安若英实在是气不过，她确实不想毁掉多年苦心经营的人设。

    但就这么放过方子茜，她又不甘心。

    思前想后，她决定先把照片发给白世勋，再把方子茜说成是个水性杨花的女人。

    她就不信白世勋这样身份地位的男人，会愿意接受头顶上一片青青草原，方子茜也就是故意装得镇定而已，指不定心里多慌呢！

    然而，安若英等来的，却并不是方子茜惊慌失措的回应。

    她话音刚落，一道熟悉的男性嗓音忽然从她身后传来：“安若英，谁给你的勇气在这里造谣，说我会甩掉我女朋友？”

    听到这个声音，安若英和方子茜同时一震。

    两人都没想到，白世勋竟然就在她们身后！

    他到底是什么时候来的？

    她们两人先前的对话，他到底……听到了多少？

    在两人错愕的注视之下，白世勋迈开长腿，一步步地朝她们走过来。

    空旷的走廊上，他的皮鞋敲击在地面上的声音格外清晰，也格外令人紧张。

    那张俊美的脸上阴云密布，眼神冷得像是能把人冻死。

    安若英看着他冷若冰霜的脸，吓得背后寒毛都竖起来了。

    这还是她第一次看到白世勋这种表情。

    以往在公众场合见到的白二少，虽然有时候玩世不恭，但却总是挂着一张笑脸，特别是对女性，无论什么年纪长相，他都是温柔有礼的态度。

    可现在的白世勋，却浑身散发着冷意，即便隔着十几米的距离，依然足以让她浑身发抖。

    “白……白二哥……”

    过了好一会儿，安若英才鼓起勇气开口。

    然而，她才刚一张嘴，就被白世勋打断了。

