    “唉……”看着蒋心影和叶青离去的背影，蒋正飞莫名的叹了一口气，也不知道他在叹息什么。

    蒋心影给叶青安排的住所也是一处独立的小院，就在蒋志国那个小院的旁边，相距不过一百米，挺近的。

    很显然，蒋心影这也是为了方便叶青找自家老爷子。

    两人前后脚进了小院的屋子里后，蒋心影扭头看向叶青，问道：“这里你还满意吗？如果不满意的话，有什么需求，您就说，我尽量满足您的需求。”

    “我对这些没有那么挑剔！”叶青笑着说道：“这里挺不错的。”

    “那就好！”蒋心影点了点头。

    原本叶青以为蒋心影将自己带过来后，就会离去，毕竟他要休息嘛。

    但是蒋心影并没有离开，而是时不时的看向叶青，似乎是有什么话要说。

    “蒋小姐，有事就说吧！”叶青笑着说道。

    “您能不能别叫我蒋小姐啊？这称呼太见外了。”蒋心影看着叶青说道。

    “你还不是一口一个您？”叶青应了一声后，问道：“那你觉得我应该叫你什么吧？”

    “我虽然是小蕊的小姑姑，但和你们也是同龄人，就直接叫我名字吧。”蒋心影应声说道。

    “可以！”叶青点了点头，说道：“你呢，也别一口一个您了，也叫我名字吧！”

    “好！”蒋心影点头应道。

    “还是说说吧，你有什么话要对我说。”叶青努着嘴说道。

    “你早些时候让我考虑的事情，我已经考虑好了。”蒋心影看着叶青说道。

    “那你是同意，还是不同意呢？”叶青笑着问道。

    “我不同意。”蒋心影应道。

    说真的，这样的回答还真是有点出乎叶青的预料，毕竟蒋志国对他这个女儿是很信任的，而叶青也看得出来，蒋心影是很在乎自家父亲想法的人，按理说，她不应该不同意啊！

    毕竟追随父亲对付康家，这也是蒋心影作为蒋家人的责任和义务啊！

    “为什么？”叶青皱着眉头问道。

    “我不想做你的假女朋友。”蒋心影看着叶青一脸郑重的说道。

    “什么意思？”叶青愣了愣，一脸的不解，这女人话里的意思是说不想做他的假女朋友，难道是想做他的真女朋友吗？

    这怎么可能？

    叶青和蒋心影才认识了大半天，他并不觉得蒋心影会这么草率的就爱上了他。

    “意思就是我要做你的真女朋友。”蒋心影看着叶青说道。

    “别闹！”叶青瞥了一眼蒋心影，他认为这是蒋心影在跟他开玩笑。

    蒋心影一脸正色的说道：“我没闹，我是认真的。”

    叶青盯着蒋心影看了好一会儿，直到他发现这女人似乎并不是在跟他开玩笑，他才皱了皱眉头，说道：“可我已经有了老婆。”

    “我知道。”蒋心影点了点头，说道：“而且还不止一个，所以多我一个似乎也没有任何的问题。”

    “呃！”叶青居然无言以对了。

    过了好一会儿，他才苦笑着说道：“我们认识才大半天，我并不觉得你会爱上我。”

    “我的确没有爱上你。”蒋心影应了一声后，说道：“但我相信我迟早会爱上你的。”

    迟早？

    叶青有些瞠目结舌，爱情是能预定的吗？

    他怎么觉得蒋心影是在跟自己说一个天大的笑话啊！

    蒋心影看着叶青，又说道：“在我父亲陷入到昏迷，各个名医都束手无策之后，我就已经对天发了一个誓言。”

    “不会是谁能治好蒋老的病，你就要做谁的女人吧？”叶青苦笑着问道。

    “正事！”蒋心影点了点头，说道：“正是因为这个誓言，所以我才决定当你的真女朋友。”

    “一个誓言而已，不用太认真。”叶青耸着肩说道。

    蒋心影看着叶青说道：“你可以不相信誓言，但我蒋心影却很相信，你接不接受也是你自己的事情，我能告诉你的是从现在开始，你就是我男朋友。”

    “强扭的瓜不甜！”叶青苦笑着说道。

    蒋心影一脸郑重的说道：“我并不会强迫你接受我，你认不认我这个女朋友是你的权力，我认你是我男朋友，而且我的这一生，我也认定了你就是我的男人，我不会再谈恋爱，你接受，那自然最好，你不接受，那我也不会打扰你的，这一点，你可以放心。”

    “呃！”叶青一时间都不知道说什么了。

    誓言这东西虚无缥缈，不信的人自然没什么，但信的人，那可是会为之坚守一生的啊！

    说真的，他真不知道蒋心影会发下这样的誓言，一时间，他都不知道应该怎么办了。

    拒绝吗？

    人家蒋心影说了，她认他是自己男人，自己人不人她，那是他的事，她也不会打扰他。

    同意吗？

    嗯……以叶青那面对这种事就会退缩的性格来说，他还真无法说出口。

    唉……只能是走一步看一步了！

    “行吧！”叶青苦笑一声，说道：“这事我知道了！”

    知道了却没有表态，这让蒋心影心里有点失望，不过她倒也没有强求什么，而是说道：“需要我配合你做什么，你就直接说，我会全力配合的。”

    叶青想了想后，问道：“那个康全东经常出入什么地方？”

    蒋心影应声说道：“我倒是听我的助理说起过，这个人喜欢去风语夜总会，据说每天晚上都会去，除此之外，就是津城跑马场了，嗯……这个跑马场就是他开的。”

    “跑马啊？”叶青抿嘴一笑，问道：“那里是不是开赌的？”

    “是的！”蒋心影点了点头，说道：“据说赌得很大，每天赌客们下注的资金能达到五六亿。”

    “切！”叶青撇了撇嘴，不屑的说道：“五六亿也算大啊！”

    “呃！”蒋心影瞥了一眼叶青，也是，筑城叶青赌的话，动不动就上百亿，几个亿的赌注还真不算什么。

    很显然，蒋心影以前也看过不少关于叶青的资料，不然的话，她也不知道这些。

    而这时，叶青沉吟片刻后，说道：“那我们明天就去跑马场看一看，你没问题吧？”

    “没问题！”

