
　　灵犀宝辇中，苏云听到以身相许才能报答这句话，不禁动心，但看到莹莹跌入梧桐的幻境中，便立刻打消这个念头。

　　“师姐，一个帝使我还可以应付，但是四个帝使，我便应付不来了。”

　　苏云正色道：“如今之计，唯有舍弃天府洞天，回天市垣，守住自己的一亩三分地。否则留在这里，便是十死无生！”

　　梧桐面带玩味之色，抬起脚蹭他小腿，笑吟吟道：“师弟为何前倨而后恭？适才第一面，不是叫人家师妹的吗？”

　　苏云脸色涨红，知道这是梧桐给自己制造的幻觉，来试探自己道心上的弱点，自己若是暴露好色本性，想要翻身那就难了。

　　他只得强忍着把大腿蹭过去的冲动，道：“此一时彼一时也。师姐，我们立刻返回天市垣！”

　　梧桐把脚放在他的大腿上，脚尖点着他的小腹，一点一点画圆圈，笑道：“好啊。叔傲，去三圣道场。”

　　外面传来焦叔傲的声音，灵犀宝辇折向，向三圣道场而去。

　　“你若是舍得你千辛万苦得来的这一切，得来的人心，得来的机会，那么我又怎么会不成全师弟？”

　　梧桐继续画着圆圈，幽幽道：“只是，你舍得吗？”

　　苏云叹了口气，伸手将她的腿推开，道：“我舍不得。”

　　他接触到梧桐的腿时，心神一荡，那竟然是条真腿，并非是幻境！

　　苏云暗道一声厉害，竭力守住心神，正色道：“而且，我未必输。诚如禹皇所言，我成为圣皇之后，便是邪帝的一面旗帜，我这面旗帜不倒，邪帝的旧部便会络绎不绝前来投靠！就算我想倒，邪帝也不会容许我倒！”

　　梧桐的脚又抬了起来，似乎动情道：“继续说下去。”

　　苏云继续道：“那四位帝使之所以不动我，也是在等一网打尽的机会。我适才调戏四帝使中的两位女帝使，他们居然也能忍住，可见为了达成这个目的，他们还会再忍下去。他们既然想一网打尽，那么也就给了我机会。况且，就算他们想杀我，我也并非毫无抵抗之力。”

　　梧桐的脚一点一点的从他的小腿爬到他的大腿上，梧桐气吐芝兰，道：“继续。”

　　苏云声音有些沙哑：“我的战力不仅不逊于他们，而且我还有宋命，还有师姐相助。而且，我背后还有一人，那就是帝心这尊神！他将会是我的大杀器！”

　　他说到这里，梧桐的脚恰恰在他小腹画圆圈。

　　苏云忍不住，双手抱去，却抱了个空。那脚，先前是真的，现在却是假的。

　　梧桐咯咯一笑，幻象破灭。

　　苏云面红耳赤，只见自己怀里哪里还有脚？

　　先前，梧桐用脚勾引他，让他道心动摇，道心动摇之后便有机可乘，然后制造幻象，看他掉入陷阱出丑。

　　“不过师姐刚才的脚，却是真的。”苏云心里又是一荡。

　　灵犀宝辇停在三圣道场外，梧桐问道：“那么，你打算怎么做？”M.23sk.com

　　苏云伸个懒腰，道：“我对他们视而不见，继续做我该做的事，第一步，便是开办学校。”

　　梧桐眨眨眼睛。

　　“我要在天府洞天办学，彻底打破这里的家学制度、门派制度、门阀制度。我以圣皇之名，开办官学，让不属于一百零八世阀之家的人们有地方可以求学，可以修行，可以突破他们故有的阶层！”

　　苏云振奋精神，笑道：“天府洞天暮气沉沉，圣皇禹来到这里两千年未曾改变现状，但我要改变这个现状！”

　　梧桐看着他，眼眸中有一丝异样的波澜，默不作声。

　　苏云起身，道：“师姐，圣皇之争已经尘埃落地，师姐不离开此地吗？”

　　“随着四帝使到来，这天府洞天的魔性非但没有任何衰减，反而愈演愈烈，我感受到前所未有的魔性和魔气，又怎么会离开？”

　　梧桐道：“这是我修为原道极境，达成魔圣的好时机。我要借天府之乱，一举成为原道魔圣！”

　　苏云目光落在她的脸上，梧桐抬头与他对视，这女孩的目光漆黑，似乎没有多少感情蕴藏在其中。

　　然而苏云却看到那是因为感情太纯粹而变得黑暗，容不得其他光线。

　　苏云有些自惭形秽，默默点头，走出灵犀宝辇。

　　莹莹这时突然醒来，开口道：“魔女厉害，我不能敌也！”

　　苏云心有同感，叹道：“别人看她如魔，而对我来说，却如同天人一般。我时而对她动邪念，时而对她生出钦佩，时而又动怜悯，时而又有爱慕，忽而又生出情欲。但性情种种，都只是一面，都只是因她而起。我竟不能看到她的全貌。”

　　莹莹把他的脸掰过来，面色严肃道：“士子，你动感情，你就输了！面对人魔这等魔女，你只有先让她动情，才能让她死心蹋地！你清醒点儿！”

　　苏云哑然，不知道莹莹的小脑瓜里装着些什么稀奇古怪的想法。

　　灵犀宝辇驶离三圣道场，梧桐静静地坐在车中，回想起苏云刚才说到他要办学的激昂神态，不由心神摇曳。

　　“姑娘，你的心动了。”

　　焦叔傲的声音从外面传来：“连我都觉察到了。作为最强大的魔，你不应该心动，而是看着别人心动、心碎、心死。”

　　梧桐慵懒的躺了下来，右臂竖起枕着头，笑吟吟道：“叔傲跟着我修行，本事见长。你话虽不错，但他说起他的理想，说起他的未来，总有一种迷人的东西在他的眼中，让人不自觉的沉醉于其中。”

　　焦叔傲的声音传来：“姑娘的这种想法很危险。你已经不再是纯粹的人魔了。”

　　梧桐想了想，道：“或许你是对的，但我不在乎。”

　　焦叔傲忍不住道：“他二婚！姑娘，他原本有了一个妻子，就是那个叫做柴初晞的，然后柴初晞就跑了。可见，一定是他做的不好，妻子才跑的。”

　　梧桐诧异道：“叔傲，你从哪里知道这些的？”

　　“莹莹说的。”

　　“小书怪怎么什么都说？”

　　“是啊。那日她坐在我头上，嘀嘀咕咕一直说。”

　　……

　　三圣道场中，苏云找来帝心，让他寸步不离左右，名曰有人要害自己，恐将来无人为他医治。

　　帝心闻言，极为紧张，于是形影不离。

　　苏云召来貔貅，命他去打理天府圣皇的财产，命白泽去整理天府圣皇藏书，命应龙去练兵，命女丑联络炎皇后裔，此次来到天府洞天的神魔各有所司。

　　待到貔貅魔神清点出圣皇所有财产，苏云当即宣布组建三圣学宫，为天府洞天圣皇治下的最高学府，教授天文、地理、术数、阵法、功法、格物、神通等课程。

　　三圣学宫不计较士子的来历出身，只进行考验考核，但若是符合三圣学宫的考核，便可以进入学宫求学。

　　学宫中的教学，不仅有关于钟山、烛龙、天渊等境界的细致划分，还有紫府、征圣和原道等平民和贫民以及低贱种族根本接触不到的境界。

　　除此之外，更有高深的功法，甚至连圣皇禹搜寻到的一些仙家功法，也会在三圣学宫中传授！

　　更有甚者，传说三圣学宫还会请来元朔的圣人教学，教授圣人绝学！

　　其他的不说，最后一条传闻，绝对是震动天下的大事，引得天府各地民情激动，恨不得插翅飞到天魁福地！

　　要知道，天府洞天的各地流传着许许多多的元朔的传说。

　　在苏云这等出身自元朔的人来说，他深知元朔的实力，现在的元朔多半只是能与西土并驾齐驱，其实力刨除苏云、梧桐等少数几个厉害人物，恐怕还不足以与天府洞天的一个小世界媲美，更别提仙人族裔了。

　　但对于天府洞天来说，元朔是圣皇出身之地，而且还有不少生灵出自那里，游历星空，这简直就是神话中的洞天福地，英杰辈出！

　　要知道，富饶如天府这种地方，单个福地几千年来诞生的原道圣者也是屈指可数，有的甚至一个都没有，最多只能修炼到征圣境界。

　　但元朔这个地方却有十多尊圣灵到过天府！

　　而且在那些圣灵口中，元朔五千年来诞生的圣人，多达一两百人！

　　三圣学宫会请来元朔活着的圣人，专门授课，这等际遇，真可谓是可遇不可求！

　　然而，天府洞天的各大世阀听到这个消息，便不那么美好了。

　　世阀之家的首脑和领袖尚且集中在墨蘅城中，没有离开，闻言便又聚在一起，商议对策。

　　“倘若这位苏圣皇将这所谓的官学推行出去，推广天下，那么我们仙人族裔的利益必然受损！”

　　天富福地的领袖尉昌公大声道：“这些贱民没有本事的时候尚且不安分，有了本事，还不是要做刁民？要造反？长此以往，天府还是天府吗？土匪窝才是！”

　　其他世阀的首脑和领袖纷纷应和，道：“此事不能容忍。”

　　“当年圣皇禹在位时，便从没有这等幺蛾子，苏圣皇一上任，便出现这等让人不快的事情来。”

　　“他怕是新官上任三把火，结果这三把火烧到我们头上来。”

　　“他若是加税，增加一些徭赋都还好说，盘剥的是那些贱民，我们犯得着去管他们死活？但这次烧到我们头上，那就让他一把火也烧不成！”

　　“对！对！让他烧不成！”

　　众人群情激愤，就在这时，郎玉阑抬起手来，朗声道：“诸君稍安勿躁，听我一言！”

　　他虽然被郎云赶下台，不再是郎家的神君，但威望尚在，他一开口，众人顿时安静下来。

　　“对付苏圣皇的三圣学宫，很是简单。”

　　郎玉阑笑道：“他不是要世阀、平民、贫民一视同仁吗？那么，我们派出我们家族的子弟前往，把所有名额都占满了，不就解决了吗？他出钱出力出人，替我们栽培子弟，岂不美哉？他的这个三圣学宫，除了我们世阀子弟之外，招不到任何一个出身底层的人，不就是除了圣皇不喜皆大欢喜？”

　　众人闻言，纷纷鼓掌叫好。

　　郎玉阑抬手按下掌声，继续道：“不过，我们此计可以熄灭苏圣皇的第一把火，苏圣皇肯定还会有第二把火，第三把火。那该如何是好？”

　　花红易声音清澈，镇压全场：“自然是除掉这位苏圣皇为上策！”

　　“不错，治标需治本，斩草需除根！”

　　郎玉阑笑容满面，声音洪亮道：“诸君，我与诸君引荐，这四位便是仙廷的四大帝使，也是当今仙帝陛下的弟子！”

　　他躬下身来，秋云起、夜寒生、水萦回和楼珠翠四人走出，从幕后来到台前。

　　————活动中心有花狐花二哥的生日，目前徽章已经解锁了，大家去送一句祝福就可以获得专属徽章。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第五百一十五章 三圣学宫免费阅读。https://xs.23sk.com 