    陆天龙还真没搞清楚这是怎么回事。

    隐龙龙皇那边要自己跟东南西北四大龙王马上回去，说是有要事相商。

    现在龙族的皇龙神等人又冒了出来，也要他去一趟龙族族地，这到底是什么情况？

    更让人不解的是，东南西北四大龙王和皇龙神两边似乎互不相让，都要陆天龙先跟着自己回去。

    偏偏还有罗伯斯在旁边笑眯眯的说他们是在抢人。

    抢毛人呀，抢了自己去做什么，难道也跟神族首领一样，想硬塞个女孩给自己？

    可隐龙龙皇和皇龙神他们身边可没什么女孩。

    陆天龙心中纳闷的时候，东南西北四大龙王和皇龙神等人还在说着呢。

    “反正无论如何，天龙都必须要跟我们先回隐龙族地！”

    东龙王仰望天空被皇龙神等人打开的通道，冷哼着开口道。

    “没错，必须要跟我们回去，你们不服，那就下来打一场！”

    旁边南龙王也帮腔道，摆明就算是拼命也不会让陆天龙先去龙族。

    “呵呵，几位龙王，看来是你们误会了呀。”

    半空之中再次传来皇龙神的声音。

    “我没有其他的意思，就是想要找天龙来随便聊聊。”

    “你们不要多想，看你们刚刚经历大战，能不能打开通道回去还不一定呢。”

    “不如就从我们打开的通道先过来，其他的事情咱们再商量嘛。”

    “再说，你们何必说狠话呢，就你们现在这状态，还要打一场，能打赢吗？”

    皇龙神说这话的时候一直笑眯眯的，但陆天龙的脑海之中却浮现出他说这话时候脸上的表情。

    在陆天龙的印象里，皇龙神是慈祥而又带着一丝威严的，是满身正气，可不知道怎么的，现在陆天龙总觉得他现在有些小狡诈。

    而且听他最后一句话的意思，似乎为了让陆天龙先去龙族，还真的想要打一场？

    “你管我们能不能回去，就算是跑回去，我们也不会用你们的通道去你们龙族！”

    东龙王咬着牙道。

    事实上皇龙神说的也没错，东南西北四大龙王和神族族长等人都没有突破生死劫，他们想想要随手打开通道的话，还是有些麻烦的。

    以前也是隐龙龙皇在，带领众人一起集合实力打开通道。

    现在龙皇不在，东南西北四大龙王受伤，剩下的圣狱族长和神族族长等人能不能打开通道直接回去还真说不定呢。

    当然，皇龙神和其他龙族的龙神应该也没有突破生死劫，但是在龙族的龙神殿之中，有象征他们的龙柱，而且还有神秘的祖龙柱。

    那些柱子里面蕴含强大的能量，可以帮他们打开通道穿梭在各个古地之中。

    “东龙王，不要这么固执嘛，你们再好好考虑考虑，因为这点小事咱们闹的不愉快可就不好啦。”

    皇龙神的声音再次响起，还是笑眯眯的说，可让人轻易觉察出事情肯定没有这么简单。

    “闹得不愉快？哼，威胁我们？那你们下来呀，跟我们打一场！”

    南龙王才不管这些，向前一指直接挑衅。

    “你们先等等，我怎么有点懵了呢。”

    看双方闹的这么热闹，陆天龙赶紧向前一步打断了两边的话，万一真因为这点小事，让隐龙和龙族打起来，那算什么事呀。

    “天龙，这不关你的事，反正你必须要跟我们先回隐龙。”

    可没等陆天龙说完呢，东龙王一挥手打断他的话，简单粗暴直接道。

    “还是先来我们龙族吧，直接过来多省事？”上面的皇龙神也丝毫不让。

    “用不着，我们自己也能打开通道！”东龙王大声回道。

    “好！”

    “既然这样，那我就让你们先来，你们想要天龙回隐龙，那你们四位龙王就打开通道接他过去。”

    皇龙神似乎做出了让步。

    “如果你们四个现在能够打开通道接他回去，那就让他先去隐龙，如果不行，那就先来我们龙族！”

    好像是做出让步，但实际确实小阴谋，因为皇龙神说的很明确，要东南西北四位龙王出手打开通道回隐龙，那就明摆着不让旁边的神族族长等人帮忙。

    “你……”

    东南西北四大龙王直接怒了。

    就算是他们实力处在巅峰的时候，四个人联手也未必就真的能够直接打开通道。

    现在他们四人身体这状态，是肯定直接打不开通道的，皇龙神这是以退为进逼他们呢。

    “哈哈，不行吗？那就……”

    看到东南西北四大龙王气急败坏的模样，皇龙神大笑的声音传来，觉得自己已经赢了。

    “咔嚓！”

    可就在此时，半空之中又是一声脆响传来。

    紧接着，就见一片空间扭曲，一道更大的裂纹出现！

    “这里貌似挺热闹呀。”

    那突然撕裂的空间里面，一声温和的男音响起。

    龙皇？

    东南西北四大龙王和陆天龙等人瞬间瞪大眼睛，难以置信看着那突然撕裂的空间。

    没错，是隐龙龙皇的声音，绝对不会有错。

    可这又是怎么回事，之前龙皇不是被圣族首领和霸族首领联手重伤，现在正在隐龙族地修养吗？

    一个月之前，他的情况还非常差，几乎快到了不能动弹的地步，怎么突然间就能够打开通道了？

    陆天龙和东南西北四大龙王等人一时没有反应过来，不知道这到底是怎么回事。

    “隐龙龙皇，你……突破了生死劫？”

    皇龙神的声音突然响起，充满震惊和难以置信。

    突破了生死劫？

    陆天龙等人眼睛再次瞪大。

    那肯定不会错了，现在隐龙只有龙皇一人在，他能够轻而易举打开通道，这正是突破了生死劫的手段，可以改变时间和空间规则！

    “呵呵，好像刚才有人要跟我的几位龙王切磋一下？”

    隐龙龙皇没有直接回应，而是轻笑着再次开口，“皇龙神，冲我来吧，叫上你们其他几位龙神一起，本皇全都接下！”

    龙皇一开口，再次震慑众人，太霸气了，他竟然要单挑龙族诸位龙神！

    “没错了，龙皇必定是突破了生死劫。”陆天龙喃喃自语道，按照之前的实力，隐龙龙皇应该跟皇龙神或者帝龙神的实力相仿，现在竟然敢挑战龙族所有龙神，必定是突破了生死劫！

