        下一秒，就见那威武凶悍的黑豹，张开血盆大口，朝着阿萝嘶吼了一声，张牙舞爪就扑了过来，妄图一口咬掉阿萝可爱的小脑袋。

    可紧接着，不可思议的一幕发生了。

    阿萝赤手空拳，倏地抬起小藕臂，浅笑盈盈，高深莫测的盯着眼前小麦色肌肤的女人时，一拳将那只朝她扑来的黑豹，瞬间打飞出去了几十米。

    那只黑豹就如同弧线般，飞出去，一连撞断了好几颗粗壮的树木，最终倒地呜咽，昏死了过去。

    黑幽的桃花眸笑眯起，阿萝拿令人酥软的萝莉音乍然响起。

    “喂，男人婆，你的大猫这么逊的吗？你养的这种废猫，我一拳能打十只，那你呢？你这种只会动嘴皮子的废物，有没有资格让我动真格呢？你要不要试试？废物男人婆？嗯？”

    阿萝才是最嚣张的那个。

    自打认识之初，纪由乃就从没见过阿萝收敛的，仿佛天不怕地不怕，任何敌对之人都未放在眼里过。

    阿萝一口一个废物，顿时激怒了端木熙月。

    倏地亮出手中始终都在不停把玩的银扇，在银扇展开的一瞬间，面朝着阿萝戴的心脏处，倏地射出无数根银色的细针！

    “阿萝！”纪由乃自始至终都在盯着阿萝的方向，急忙喊出声。

    “萝莉，躲！那针有剧毒！”姬如尘面容凝重，杀光闪现。

    阿萝和端木熙月面对着面，几乎只隔着一米的距离。

    从银扇中射出的银针飞快。

    可是就在所有人都以为，那无数根暗器般的银针会齐齐射入阿萝的心脏中时……

    伴随着刹那间出现在阿萝身体前的光墙。

    银针并未刺入阿萝的身体，造成不可逆的伤害。

    而是仿佛时间停滞，遇到了某种阻碍，它们突然停止在了阿萝和端木熙月之间。

    就见阿萝气定神闲，用一种看“废物”的眼神，看着端木熙月，一边觉得无趣道：“你就这点能耐？玩暗器？耍阴招？”一边将停止在半空的细小银针，一根一根，宝贝似的收集进了手心间，“你这个针，挺不错的，我收下了，没准下次能用得到，对了，男人婆，你还有吗？一起给我吧，废物利用。”

    纪由乃瞬间松了口气。

    白担心了。

    “就凭一暗器，也想伤我？无知天真加脑子不好使，我看你是欠抽。”话落一瞬，阿萝不屑的笑笑，扬起小奶手，朝着端木熙月的脸颊，给了她一个清脆的巴掌，“喏，赏你的大嘴巴子，别谢我，要打就正大光明的打，偷鸡摸狗玩点阴损招，算什么英雄好汉！”

    “你！”

    端木熙月怒瞪美眸，却引来阿萝的哇哇大叫。

    “你别瞪我啊，讨厌，晚上会做噩梦的，你长得这么像钟馗，眼睛还瞪得比铜铃大，我瞪不过你。”

    “……”

    暴走萝莉阿萝和那个麦色肌肤英姿飒爽的女人打起来了。

    是真的动手动脚，大打出手。

    都说女人打架是很可怕的。

    撕扯衣物、拉拽头发、互相用指甲抓脸抓各种。

    阿萝最后连牙齿都用上了，狠狠的咬住了那个女人的脖子。

    那小麦色肌肤的女人是个练家子，算是高手，身怀绝技，身上的肌肉也呈流线型，极为结实，那飞踢出拳皆狠厉至极，完全不留情。

    可阿萝也没落下风，不仅挡了这个女人屡次下毒手玩阴招祭出的暗器毒针，还不甘示弱，力大无比的一手扼住女人的脖子，一手夺了女人腰间挂着的宝石匕首，用牙齿咬掉了匕首的刀鞘，刀起刀落，狠狠的就想刺瞎这女人的双眼，那手段，当真叫一个狠毒。

    可是就在所有人无法阻止，当真以为阿萝会将匕首尖利的刀尖，刺入身下女人的眼睛中时。

    她的动作却停了。

    刀尖距离端木熙月的眼球，大约仅有一毫米。

    “你说，你身上为什么会有阿玄的气息，阿玄在哪！”

    纪由乃算是知道阿萝为什么会和这个女人打得不可开交了。

    因为她身上有封锦玄的气味。

    应该是这女人和封锦玄有过肢体接触，所以阿萝才会如此执着于揍她。

    端木熙月的身上不同程度的淤青，脖子更是血淋漓的。

    她不知道这疯丫头到底是哪来的，竟像一只狗一样能咬的她不放，就算赤手空拳，都能将她揍得毫无还手的余地，她看着根本还只是个孩子。

    还有，阿玄？阿玄是谁？

    端木熙月先是一愣，后似恍然，“玄”？难道她说的是锦玄？

    可即便端木熙月猜到了什么，却似故意般，冷笑连连，“我就算知道也不告诉你，你有种就弄瞎我！你弄瞎了我，端木家是不会放过你的！就连封家都不会！”

    提及封家的一瞬，纪由乃愣住了，阿萝也怔了怔。

    偏偏就是她这一晃神，让端木熙月有了可乘之机，瞬间反手夺过阿萝手中的匕首，狠狠将匕首刺入了阿萝的胸腔之间。

    就是这一阵恍惚，血喷四溅。

    纪由乃见即，愤怒了，直接和姬如尘箭步上前，一个将阿萝娇小的身躯揽进了怀里，一个手段狠辣的将端木熙月那只伤了阿萝的手，整个手腕大的骨头都被折断粉碎。

    “我没事，小伤而已，用不着大惊小怪的，这种伤，打小在无量山，没少受，不痛不痒，就跟蚊子咬似的。”

    被纪由乃护在怀里的阿萝，娇美的小脸冷若冰霜，眉头连皱一丝都没有，面无表情的拔出了插入胸腔间的匕首，不顾流血不止，从自己湿淋淋的斜跨大布包中，掏了一阵，找到了一瓶药粉，应该是治疗伤口用的。

    在伤口上洒了一点后，血便止住了。

    阿萝毕竟只差一步就入地境，伤口也愈合的飞快。

    只是端木熙月就没这么舒服了。

    姬如尘应该是对她下了伤口无法自愈的咒术，让她的整个手腕都废了，可是这个女人也够狠，断手之痛，痛彻心扉，可她面色煞白，却连声惨叫也未发出，只是狠狠的瞪着折断她手腕的姬如尘。

    “你会后悔的！”

    “有病。”

    “熙月，你太冲动了！”就在这时，那白袍女人走上前，神情凝重，万分忌惮的瞄了纪由乃一眼，“你这么做，怕是会给你端木家和我封家招来天大的麻烦，你可知道？”

    