 苏通终究还是没有追的过宁艳宁静，叶宇本就是向着她们抛过去的，两女瞬间就把雪言接住。可

    是真衍教主也没有担心，这两女虽然古怪，可这里是真衍古教，他们难道还能是下一个叶宇不成？

    她们不到金身境，那么就能从他们手中夺走雪言。“

    出手！困住这两女，其他人去拿下雪言！”苏通吩咐众人道。

    一群人冲上去，对着宁艳宁静两女出手。两女执掌绝仙戮仙剑，展现出恐怖的战力，逼迫的众多修行者节节后退。可

    是对方一定要牵制住两女，两女也很无力。她们毕竟是两人，根本无法面对这么多修行者。

    真衍教主看到这一幕，他出手间对着叶宇嗤笑道：“她还是要落在我们之手！”“

    那可不一定！”叶宇回答对方，没有看下方的打斗，而是全力对着真衍教主出手。

    这个人才是大麻烦，最重要的是雪言头顶的圣器是他执掌，叶宇要逼的他腾不出手才行！  

    叶宇的攻势很是猛烈，一波接着一波，剑气不断杀伐而去，十万八千剑如雨，杀向真衍教主，逼的他也不断施展秘法抵挡。下

    方，宁艳宁静两女护住雪言，可真衍古教的修行者不顾死活，一波接着一波冲杀而来，要把雪言从他们手中抢夺走。两

    女这时候对着一方大喊道：“清漪，怎么了？快出手，斩了仙后头顶的圣器！”这

    一句话让真衍古教上下脸色大变，瑶池仙后多么恐怖？这要是取掉了头顶的圣器恢复实力，那真衍教主都挡不住。不

    过马上他们又放下心来，这是圣器，岂能斩的了？很

    多人看着清漪走向瑶池仙后，但没有人在意。清漪是什么实力他们很清楚，这样的人根本撼动不了这圣器。

    别说她，就算是泛东流也撼动不了。

    “你终于好了！”宁艳宁静出手，挡住一波波的冲击，看着清漪露出了笑容，对着她喊道，“我们挡住这些人，你快出手，斩了这圣器！”

    清漪点头，而后在所有人的注视中，手中出现一柄剑，这一柄剑毫无花俏的斩向瑶池仙后头顶的圣器。这

    一斩很多人都嗤笑，觉得是做无用功，但是他们的笑容下一刻就冻结了。因

    为这一剑斩在圣器之上，圣器居然直接崩裂，化作碎片射向四周。

    爆发着圣威的圣器，就这样如同豆腐一样被斩碎了。

    “这不可能！”围攻宁艳宁静的真衍古教弟子大吼出声，苏通也瞪大眼睛。就算是他，也难以打碎这圣器啊，清漪如何做到的？泛

    东流也愣愣的看着清漪，无法相信这个女子是之前喜欢他的清漪，她如何做到的？还有，她手中的这柄剑什么时候得到的？清

    漪的这柄剑自然是诛仙四剑之一的陷仙剑，叶宇在看到雪言被擒住之后，最终还是把这一柄剑给了清漪。清

    漪一直盘坐在那里，就是在融合这柄剑。

    禁忌至宝对一件无人掌控的圣器，自然一击而过。毕竟这件至宝，也不是以坚硬著称。至

    于圣威之能，岂能对禁忌至宝造成什么威慑？

    一击而果，生生的把雪言的禁锢给解除。

    这一幕让真衍古教所有人都色变了，他们心中发寒。这是瑶池仙后啊，多么强大无人能想象。

    此番能擒住她，完全是因为对方以身镇压神源的原因。要不然瑶池仙后岂能是他们真衍古教能擒住的。

    可是这样一位绝强者，身上的禁锢之力被解除了。

    真衍教主此时神情也巨变，身体猛然的后退，他停下了和叶宇的打斗。叶

    宇爆射到雪言的身边，一个时辰没有多少时间了。幸好的是，她把雪言救下来了。

    “雪言姐！”叶宇落在雪言的身边，满是血迹的脸上露出笑容。雪

    言对着他笑了笑，而后看向真衍教主说道：“你们该死！”

    真衍教主在惊悚之后，突然笑了起来：“仙后确实强大，可是此时身体还镇压着神源，你能发挥出几分实力呢？”“

    仙后别吓我，以仙后的脾性。要是真能杀我，怕是已经出手了，岂会多说这一句话！”这

    一句话让真衍古教上下也轻松下来，心想确实如此，瑶池仙后镇压着神源呢，她能展现几分实力？又敢展现几分实力？

    叶宇看向雪言，雪言沉默了一会儿，看着真衍教主说道：“那你就是欺我呢？”

    真衍教主叹息了一声道：“走到这种地步，不是敌人也一定是敌人了，既然这样，那就只能留下你们了！”“

    你留的下吗？”雪言问道。“

    在别的地方，我们自然不敢有这样的奢望。可是这里是真衍古教啊，就算仙后强大，我们也能留下。”真衍教主说话间，看向莫无殇说道，“安排好了吗？”“

    已经安排好了！”莫无殇说道。真

    衍教主点点头道：“仙后之名谁不怕，就算之前镇压你，我也担心杀了你弟弟而导致你暴动，拼个鱼死网破。所以，真衍古教很小心，也幸好小心，要不然真不能把你们全部留下！”

    “你想如何留下我们？”叶宇这时候开口道，身上的气势还在涌动。“

    我……”真衍教主刚想说话。天

    地间突然爆发出阵阵轰隆隆的巨响，无尽的符文炸开，天地共颤，光芒让所有人都忍不住闭上眼睛。

    龙凤台那座巨大的山岳，这时候疯狂的颤动起来，原本笼遭的龙气凤霞这时候都没入山体中，露出了一道道石阶，直通山顶而去。

    一股大势，从龙凤台上爆发出来，笼遭整个龙凤台。“

    时间终于到了吗？呵呵，龙凤台也开启了！”真衍教主脸上露出笑容，“这一次龙凤台开启，肯定是一场盛会。用仙后的血来祭奠此山，这肯定让举世震动啊。”真

    衍教主脸上带着笑容，对着莫无殇说道：“龙凤台开启，有它加持，拿下仙后就更没什么问题了，动手吧！”很

    多人都心颤，想到了一个可能，要拿下仙后除非是动用真衍古教的龙凤呈祥大势，这……无数人都倒吞唾沫。果

    然，听到莫无殇大喊道：“龙凤大势，起！”…

    … 