    当然了，说是没帮手，其实是锦衣卫方面，六扇门，对此案还是很重视的，直接派了两位金衣捕头来协助他。

    这两位金衣，一个叫金九龄，一个叫姬瑶花……

    强忍着拍死这两女干细的冲动，贾正光一脸的冰冷：“拿出案卷来，本官要过目。”

    好像早就准备好了一般，金九龄从怀里拿出卷宗，双手交到了他的手上，而贾正光看似满意的点了一下头，然后直接看了起来。

    其实也没啥好看的，特别当他发现，第一时间按管案件的，不是别人，而是金九龄的时候，这案卷就没有什么看头了。

    在税银还没有找到之前，金九龄还不能杀，把他打发出去后，贾正光就看向了姬瑶花：“看来你很喜欢捕快这个工作啊，明明安家都没了，你居然还在这，怎么？是又找到新的老板了吗？”

    姬瑶花是安家卧底的事情，如烟全都说了，要不是想看一下，安家背后之人，会不会接管姬瑶花这样的暗中势力，然后方便顺藤摸瓜的话，这娘们可没有什么好下场。

    最少……得到诏狱里去转一圈！

    姬瑶花先是一愣，然后眼中带着迷惑道：“大人，你说什么？我听不懂。”

    贾正光点头：“不错，怪不得安云山会派你到六扇门来，换成其他人都不行，就连我，都很欣赏你这种……说假话时还不忘了带上表情的样子，如烟跟我说过，武功方面你可能不怎么样，但演戏方面，你确实有天赋。”

    如烟的名字一出来，姬瑶花就知道自己彻底的藏不住了，但她真的很不甘心！

    当安家覆灭的消息传来后，姬瑶花和一众女捕快，别提有多开心了！她们总算是摆脱了控制，能够真正的为自己而活了。

    可是现在……被锦衣卫盯上后，她和那一票姐妹们，还有希望吗？

    答案是：有！

    不是如烟的求情，如果贾正光真的想办了姬瑶花，如烟根本就拦不住，别说她了，就算是加上东方不败也是一样。

    可是捕神的求情，贾正光却不得不重视起来，特别时期，他不能破坏了现在的联盟关系，所以……

    “去感谢捕神吧，如果没有他的求请，你们早就进了诏狱了，记住，你们现在的生活是谁给的，还有，你那么聪明，一定知道怎么做吧？”

    “是，大人……”

    金九龄走的快，回来的更快，一进屋，就看到了姬瑶花跪在贾正光的面前，他眼睛一转，笑道：“大人，你要的东西我拿过来了。”

    贾正光点了点头，把案卷往边上一放，看都不看一眼，而是盯着金九龄道：“金捕头的能力果然很强，这个案子，就交给你好了，三天，本官只给你三天时间，三天后，本官要看到一百一十万两的税银，一分不少的回来，如果看不到，金捕头，相信我，死后会更惨。”

    说完之后，贾正光一撩官服，根本不给对方说话的机会，直接出门了，姬瑶花脸色苍白，但她看到脸色更加苍白的金九龄时，不知道为什么，突然就不那么的害怕了……

    贾正光不怕金九龄‘破不了案’。

    从见面第一眼开始，他就看出这位金衣捕头，是一个追求生活品质的人，身上穿的，吃的，用的，全都是最好且最贵的，像这样的人，是不会让自己吃苦的。

    而且他也不怕金九龄会逃跑，整个皇城，都在锦衣卫的控制之下，想进来，没人会拦着你，但是想出去？

    有圣旨都不行，还得贾正光这个指挥史盖章才能生效！

    这个世界上，有什么样的侦探破案，能快的过犯案的主谋？没有！

    根本不用三天，第二天一大早，金九龄就押着一车接一车的税银，来到了指挥史衙门……同行的，还有姬瑶花。

    不过姬瑶花的表情很是怪异，她只知道金九龄失踪了一天，然后税银就找到了，至于绣花大盗……却还是无影无踪，可是金九龄没提，所以她也没问。

    贾正光没来上班……

    接收清点税银的事情，自然有人来干，清点完后，对方还给开了一个证明，表示锦衣卫已经收到了税银一百一十万两整，接下来，金九龄和姬瑶花，只要拿着这个证明，就可以回到六扇门销案了。

    可是当他们出门的时候，姬瑶花没人拦着，但金九龄却被人拦了下来：“大人晚点会过来，要见你，在这等着吧！”

    金九龄无奈，他只能等着。

    而贾正光……这会也不在家，而是在酒楼，当陪吃……

    他从六扇门回家之后，发现那几个女人非但没走，反而住进了后院儿，而东方不败什么都没有说，只给他留下一个神秘的微笑……

    一气之下，贾正光让如烟陪寝，整整折腾了半个晚上，如烟那如泣如歌的声音，让整个后院的灯都没熄过！

    然后第二天大早，他这个正三品的锦衣卫指挥史，就成了陪客，一样的自家酒楼，一样的位置，不同的是，这次没有那么多人，只有一个傅君嫱。

    这姑娘表示，区区九十两的服务费还是掏的起的！

    还好，这是锦衣卫自家的产业，这要是放在外面，那可就不好说了……锦衣卫可是执法机构，可不能因为他这个指挥史，变成了服务业……

    老大指挥史的陪客费用九十两，这便宜的哟……这让下面的兄弟怎么办？光陪不吃，一顿一两银子，这是磕碜谁呢？

    所以……得涨价！

    当他正准备和傅君嫱商量一下服务费上调的事情时，却发现这姑娘并没专心吃饭，而是小脸红扑扑的，盯着自己……下三路在看……

    “傅姑娘……”

    “啊？啊！！！登徒子！！！！”

    贾正光的脸一下就黑了，这丫头……是准备败坏自己的名声嘛？

    是，锦衣卫的名声不怎么样，但自从他掌权以来，锦衣卫在官方的名声，那是越来越臭，可是在民间的声望，却是在慢慢的好转。

    如果让她这一嗓子传出去……

    一把捂住了她的嘴，看着她眨巴眨巴的大眼睛，贾正光恶狠狠的说道：“结帐！”

