    啊，圆嘟嘟来了，沈隆对这个颇有争议的历史人物倒是有点兴趣，于是下令传袁崇焕入宫，想听听他对辽东战事的看法。

    袁崇焕在驿站中听了大喜，觉得自己重新起复的机会来了，于是马上收拾准备进宫奏对，他的友人给事中许誉卿问道，“元素可知陛下相召所为何事？”

    “必定是询问辽事。”袁崇焕显得信心满满，他之前曾经督师辽东，取得过宁远大捷和宁锦大捷，自负是如今大明与建虏作战，为数不多曾经获胜过的，所以觉得如今新皇登基，要想在辽事上有所作为，就必须要重用自己。

    许誉卿微微点头，心中难免有些嫉妒，同样是因为得罪了魏忠贤而罢官还乡，袁崇焕看到了重新大用的希望，可自己还没有着落呢，于是他又问，“元素当如何应对？”

    袁崇焕左手轻抚长须，右手伸出五根手指，“陛下若是相询，吾当许诺五年平辽，如此吾定能再次督师辽东！”

    “五年平辽！”许誉卿被袁崇焕的话吓了一大跳，虽说你打过宁锦大捷和宁远大捷，可那两场仗的斩获远不如浑河血战，根本没有伤到过建虏的筋骨，你哪来的底气五年平辽？许誉卿忍不住再问，“敢问元素有何方略？”

    袁崇焕缓缓摇头，“不过是安慰陛下的话而已。”他和许誉卿关系不错，所以在他面前也敢说些真话。

    许誉卿可是被他给吓坏了，“皇上英明，怎麽可以随便应对。他日按照期限追求成效，你该怎麽办？”

    听到这话，袁崇焕也觉得自己有点过了，于是赶紧补充道，“五年平辽固然不易，但若是陛下肯放权于我，但是五年内，户部转运军饷，工部供应器械，吏部用人，兵部调兵选将，必须朝廷内外事事配合，才能有所成功。”

    袁崇焕已经为自己想到了开脱的办法，是啊，我是说过五年平辽不假，但是要朝廷全力配合与我，只要是和辽东有关的事儿就得我说了算，这样才能解决建虏，要是那个部门没做到，那耽误了五年平辽大计可就怪不得我了。

    他那里想到原历史中的朱由检那么好忽悠，一听到五年平辽四个字就激动不已，毫不犹豫答应了袁崇焕的所有条件，硬生生把袁崇焕架在空中下不来，只能硬着头皮去了辽东，结果别说五年平辽了，第二年建虏就打到了京城。

    袁崇焕这番话不仅害了自己，落得凌迟处死的下场，也害了大明，让大明损失了无数钱财、将士，却肥了一干辽西军阀和贪官污吏。

    许誉卿听了也觉得皇帝不可能答应他的条件，于是就放心了，“如此就祝元素兄面对顺利，早日返回辽东。”要是袁崇焕重登高位，是不是自己也有机会再进一步？

    “多谢公实，陛下尚在宫中等候，待我奏对回来再说。”袁崇焕带着满满的自信跟随内侍进入皇宫之中，来到沈隆面前。

    这次沈隆没有像崇祯一样安排他在平台奏对，而是就在自己平时召见大臣的书房之中，袁崇焕见了沈隆后马上大礼参拜，沈隆聊了几句之后果然问起了辽事，“袁爱卿昔日曾在辽东多年，敢问我大明究竟该如何对付建虏？”

    “破虏之策已在臣胸中矣，只要陛下肯让臣重新督师辽东，臣可五年平辽！”袁崇焕果然如同他对许誉卿所说的那般许下了五年平辽的承诺。

    沈隆眉头微皱，心中涌起一阵儿怒气，不说方略只说五年平辽，这是欺负朕年幼无知、不通军事么？这绝不是大臣对待皇帝该有的态度！

    他可不是不通军事之人，在大唐、在大宋，他亲自领兵征战多年，获取的斩获怕是比大明近百年对外作战的斩获加起来还多，就算放眼整个大明，恐怕也只有开国之初的太祖、成祖之时可相提并论，袁崇焕在自己面前吹牛怕是找错人了。

    “哦，敢问袁爱卿究竟打算如何五年平辽？”就凭这句话，沈隆对袁崇焕的评价就低了许多，不管他是不是像某些小说中写得那样和建虏有所勾结，起码这个爱说大话、贪恋权位的帽子是摘不掉了。

    “若是陛下肯放权于我，但是五年内，户部转运军饷，工部供应器械，吏部用人，兵部调兵选将，必须朝廷内外事事配合，才能有所成功。”袁崇焕拿出了早就准备好的借口。

    好么，不说咋练兵，咋进攻，咋防御，就伸着手要钱要权，这样的人我能信了你才怪，不过沈隆并未当场反驳，“朕知道了，明日袁爱卿随朕一起上早朝吧!”

    沈隆当然可以把袁崇焕大骂一顿，但是这样就太掉价了，所以他决定让朝堂上那些大臣来对付袁崇焕，你倒好，让户部工部吏部兵部全都配合你，你这不是从这些朝堂大佬嘴里抢肉吃么？我就不信他们能答应。

    袁崇焕有些发懵，但不敢多说什么，只能听从；第二日等到了朝堂之上，沈隆把袁崇焕叫了出来，当着大臣们的面询问袁崇焕，袁崇焕此时也不能改口啊，只能继续硬着头皮拿出五年平辽的方略。

    一听说他要把手伸到自己的地盘上，户部工部吏部兵部的尚书、侍郎们顿时炸锅了，逮住袁崇焕就是一同怒骂，袁蛮子，你知道你这么干能让我少拿多少钱么？你忽悠陛下也就罢了，想从我碗里抢饭吃没门！

    于是群臣开始围攻袁崇焕，从他的军事素养开始，一路质疑到他的个人品德问题，把他骂得一无是处；袁崇焕也不含糊，人家喷人的技术那也是一等一的，以一敌多仍旧丝毫不落下风，当即就和这些大臣对喷起来。

    沈隆在宝座上看得津津有味，嗯，这可是比郭德纲的相声有意思多了，我原本以为你爸在家种枇杷树已经是骂人的最高境界了，不过和这些人比起来还差得远啊，听听人家这口才，我大明的大臣真是把所有功夫都练到嘴皮子上了。

