    一瞬间，叶可欢就又急忙松开蒋莱恩，将手给收了回来：“不好意思，刚刚有点太激动了。”

    “没关系。”蒋莱恩柔声道。

    叶可欢点头，走到一边去，挤出一点洗手液，拧开水龙头给自己冲洗了起来。

    蒋莱恩则握着那一方手帕站在旁边静静地看着她。

    叶可欢看着水龙头放出水来，觉得自己一定是疯了。自己现在究竟是怎么一回事？为什么有些动作和别人做就挺正常的，但换做蒋莱恩的话，她就哪儿都觉得不正常了呢？

    洗着洗着，叶可欢不自觉地朝蒋莱恩望了过去，仿佛是感应到了什么，原本在看着叶可欢洗手的蒋莱恩瞬地便眼眸一动，望进了叶可欢的眼中。

    那一刹，叶可欢心下一怔，差点打翻旁边一个碗，又急忙将头给转了过来，抬手在下巴处擦了擦。

    蒋莱恩见状，噗嗤一笑，轻轻戳了她肩膀一下：“你啊，怎么魂不守舍的。”

    叶可欢则咳了下：“今天有点累。”

    “哎，那晚上早点睡吧。”蒋莱恩笑道。

    “嗯。”叶可欢点头。

    片刻过去，大家在收拾整理完一切，就随着工作人员一块儿坐进滨城酒店中，等着吃晚餐了。

    这家酒店在滨城而言，历史悠久，名气颇大，据说有不少来拍戏的明星还有一些明星都来这儿吃过，在大堂上头还挂着他们拍摄下来的一些照片。

    一行人欣赏完毕后，在服务员的带领下，到了二楼包厢的一个大圆桌处坐下，开始点菜。

    “可欢今天可真是让我们大开眼界了啊！”等餐过程中，文书贤起了个话头。

    虽说今天才只是节目录制的第二天，但叶可欢在节目中的存在感就已经很明显了，可以说，许多话题许多事都是在围绕着她来展开进行的。

    叶可欢听到刘云的后，笑得灿烂，伸手摆了摆：“过奖了过奖了。”

    “哪里过奖了？！就是很棒啊，可惜东西都被他们给吃光光了，我本来还想尝一筷子来着，都没机会。”刘云道。

    众人也纷纷点头。

    一时间，席间又爆发出了一阵笑声。

    蒋莱恩见她们相处得那么愉快，缓缓舒出一口气。稳了，看来，等节目播出后，反响应该会挺不错的。

    一顿饭结束，差不多就到晚上快九点了，大家离开酒店后，就一边聊天，一边朝着别墅那边走了去。

    “欢欢啊，你今年25了吧？”走到别墅底下的时候，刘云突然问。

    叶可欢听完，愣了下：“是的。”

    蒋莱恩则也将头朝她们转了过去，静静听着她们的聊天内容。

    “你对结婚对象都有些怎样的要求呀？”刘云继续问。

    蒋莱恩听到这儿，则情不自禁地就捏紧了自己的双手。

    叶可欢听完，微蹙双眉，望着前方，静静思索道：“嗯……合得来就行了，还有就是品德方面也过得去。”

    刘云听完，笑了起来：“我觉得你挺不错的，我喜欢，还有呢就是，我有个侄子人还挺不错的，现在还是单身呢，有机会的话，你们要不要见见啊？”

    叶可欢完全没有料到刘云会突然提这个，整个人都傻了。

    “啊——”就在这时，旁边突然传来了蒋莱恩的一声尖叫。

    大家顿时一怔，急忙朝她望去，只见蒋莱恩已经摔在了地上，此刻眉眼紧蹙的，看上去好像十分痛苦的样子。

    “怎么了？”叶可欢立马二话不说，一个箭步冲上前去，伸出手将她给半抱了起来。

    蒋莱恩摇摇头，又望向她：“顾着听你们聊天，一不留神踩空了台阶，就摔了。”

    “摔到哪儿了？”叶可欢握住她的胳膊。

    “后肩……”蒋莱恩又闭了下双眼。

    “要不要去医院看看？”叶可欢看了眼她的肩背。

    “不了，太远了。没关系的，也不是特别疼，我等会儿用药膏涂一涂就好了。”蒋莱恩说话间，轻轻摇头。

    “哎，当心啊！”刘云脸上浮出了担忧的神色。

    “嗯，让您担心了。”蒋莱恩点点头，又拍了拍手，接着就站起身来，揉着后肩继续往前走了。

    叶可欢看了会儿她的背影，也跟上了前去，于是，先前同刘云的聊天也就这样终结了。

    回到卧室中，叶可欢看了下正在翻东西的蒋莱恩：“你先洗澡吧。”

    “不了，”蒋莱恩侧头过来笑了下，“我在找东西，还是你先吧。”

    “哦，”叶可欢点点头，拿起睡衣，“那我就先进去了。”

    但，走到浴室门口时，叶可欢又站住脚，转过身来：“你，真的还好吧？”

    蒋莱恩抬头望向她，点头。

    叶可欢点点头：“哦，那我进去了。”

    说完，叶可欢这次总算是真的进了浴室中去。

    一通洗漱完毕，叶可欢从浴室出来，站在镜子前吹干头发，关掉吹风机，一边拨弄着头发，一边看了下周边。

    “怎么到处都有摄像头，不用这么拼吧……”叶可欢来回看了一圈儿后，发现好像只有那个贴着浮夸装饰物的镜子上没有摄像头，于是最终叹出一口气，“找个东西把那些摄像头遮一遮好了。”

    说完，叶可欢就拿了几张毛巾，分别盖住了好几个摄像头，然后走到镜子面前，凑近镜子，然后面容十分扭曲地挤起了额头上一个鼓鼓囊囊的，红彤彤的，却又有点泛白的痘痘。

    咔嚓一下，痘痘挤破，叶可欢露出舒爽的神情：“还有什么事情是比喝爆珠奶茶和挤痘痘更有意思的呢……”

    转瞬之间，痘痘挤完了，但是，叶可欢盯着镜子中的自己看了一会儿后，来自身体深处的表演欲就又上来了。

    叶可欢清了下嗓子，突然站到了左边，表演起了一场收妖大戏。

    “哼，妖怪，哪里逃！”叶可欢用低到只有自己可以听到地声音念了一句台词，并眯起双眼，配合着手上动作，演得特别到位。

    完后，叶可欢又闪到右边，抬手挡脸：“啊呀！求您高抬贵手，就饶了我这一次吧！”

    紧跟前情，叶可欢跳到左边，抬起左手，晾在空中，又抬起右手放到嘴边，眯起双眼：“不必多言，我今日定要收了你这妖孽！”

    然她不知道的是，在镜子那浮夸的贴花与绿叶里头，也隐藏着一枚小小的摄像头。在叶可欢又靠近镜子一些后，那摄像头就转动了一下，发出了轻微的声音。叶可欢也惊了。

    也就是说，她刚刚做出的这些沙雕举动，其实都已经被拍下来了……

    那一瞬，叶可欢变得面红耳赤，将摄像头扒拉出来：“太奸诈了吧，这里竟然也有摄像头，之前我还没发现……”

    思考片刻，叶可欢打了个响指，凑近摄像头：“摄像大哥，打个商量呗，劳烦后期帮我把我在这儿进行的一系列活动都剪掉！拜托了！”

    说完，叶可欢整个人如同虚脱了一般，拉下罩在四面八方摄像头上的各种毛巾，将它们整整齐齐收好了，这才拉开浴室门，往外走了出去。

    “洗完了？”蒋莱恩见她出来后，主动抬头询问了一句。

    “嗯。”叶可欢拧开一瓶矿泉水喝下一口后，点点头。

    “那我先进去了。”蒋莱恩说话间，就捞起一件大大的衬衣，然后朝着浴室那边走了过去。

    蒋莱恩看了眼她的背影，抿抿唇，接着推开阳台上的门，走出去，伏到了栏杆上，眺望远方。

    夜里的滨城看起来呈出一片静寂，凉风扑面而来，透露着几分惬意与舒爽，同时也将白日里的那些浮躁给梳理殆尽，令人感受到了一种真实的清爽感。

    夜空之中，遍布着闲散星辰，明灭不定，不觉间，叶可欢看得有些出神了。

    就在这时，屋内咔嚓一声响，浴室门打开了。

    叶可欢手指在栏杆上轻轻一敲，回身走了进去。只见蒋莱恩穿着一件宽松版的衬衣，披着一头吹得松软的头发，此时正在将袖子一点点地往上卷着。或许是因为衬衣太大，所以她整个人看起来，就显得越发娇小了。

    叶可欢松开门框，将目光落到一边：“洗好了？”

    “嗯。”蒋莱恩轻轻点头。

    “嗯……”叶可欢又问，“那个，你上药了么？”

    蒋莱恩听完，微蹙眉头：“啊，不小心给忘了。”

    说完，蒋莱恩就又转过身拿起已经翻找出来的药瓶子，准备回浴室。

    “里头热，就在这儿吧。”叶可欢说。

    蒋莱恩看了下手中的药瓶子，红唇轻启：“伤在背上，要脱一点衣服的。”

    叶可欢听完，整个人一懵，大脑嗡嗡作响，随后咳了一声：“那也，没事，摄像头一遮，窗帘一拉就好了。”

    蒋莱恩笑了下，点点头。

    叶可欢看了下四周，抬脚上前拉上窗帘，又十分熟练地蒙住了摄像头。

    再回头时，只见坐在床头处的蒋莱恩已经解开扣子，并将衣服领子往肩下拉了拉，露出了一点白皙的肌肤，看上去十分细腻。

    叶可欢朝着那边看了一眼，目光又落到了蒋莱恩线条流畅的小腿上，脑中陡然闪现出些不可名状的画面，急忙转过头来，靠在桌子旁边，闭上了双眼。

    可就在叶可欢努力平复自己思绪之时，却又听到蒋莱恩轻轻“嘶”了一声，不轻不重，如羽翼般挠着人的心脏。

    叶可欢急忙收拾起所有心绪：“怎么了？”

    “被撞到的地方太靠后，不太好抹，下手也拿不准轻重。”蒋莱恩轻声说。

    “那，”叶可欢睁开双眼，喉间动了动，“怎么办？”

    “你可以帮我涂吗？”蒋莱恩声音柔得仿佛能掐出水来。

    叶可欢单是听她这一问话，便觉得酥进了骨子里头，内心深处似有什么在蠢蠢欲动着……

