
　　周易辉则是微微的摇摇头，“不是我们，而是你！”

　　“我？我离开之后，你就会立即被总裁的手下抓到的！”闫晓彤自然不会让这种事情发生。

　　“不，我会很安全的！”周易辉笑着讲道。

　　安全？这谁信啊！

　　周易辉低声的跟闫晓彤讲了自己的计划，闫晓彤听完了之后依旧有些不放心，这种做法实在是太冒险了，如果总裁一狠心，不想要周易辉的基因，他恐怕就保不住性命了。

　　“那就看你们的速度有多快了！”周易辉脸上的笑容让闫晓彤感觉到身上的责任极为的重大。

　　闫晓彤赶紧开始去准备了，她首先将通风口和检查孔处的灯光调到了最亮，然后将其他位置的灯光都熄灭，这样，即便总裁的人想要再次偷袭，也会被提早发现。

　　根据周易辉记忆中的位置，闫晓彤很快就找到了那处被封堵的排水通道，她从机房的工具箱内找到了几只大锤，很快就砸开了一个能够容纳一人进出的洞口。

　　洞口砸开的一瞬间，就能够感觉到一股海风的气息铺面而来，而且还带着一些鸟雀的味道，显然这里早已经被一些鸟雀当做了筑巢的好地方了。

　　闫晓彤查看了一下，这条排水通道大概有三四十米的样子，能够容纳一个人弯腰通过，从这一头甚至能够看到外面的大海，可以说这是一条通往自由的通道。

　　闫晓彤来到了谭博士的跟前，“谭博士，对不住你了！你必须要跟我走！”

　　谭博士即便不想也没法子，毕竟人家手里有枪，而且就是留在这里，将来恐怕对于总裁来说也是一个威胁，只要自己将他的计划完成之后，被灭口的可能性也不小，如果不是自己的妻儿被总裁关押在某个不知道的地方，他也不会如此卖命的给总裁干活。

　　周易辉的做法也非常简单，她让闫晓彤将自己关进主控机房的控制室里，将发电机的油料管打开，整个主控机房内全部都浸透了油料，变成了一个巨大的油库，随时都可能发生爆炸。

　　而他自己则是戴着应急呼吸器在里面等待着救援。

　　面对这种情况，总裁只有两个选择，强攻主控机房让周易辉点燃这些油料，光是眼前这几十吨的油料就足以吞噬整个洞窟了，更不用说，最下方还有一座上百吨的油料仓库，一旦全部引燃的话，整座小岛就会立即化为火山。

　　另外一个选择就是尽可能让油料挥发掉，或者是等待周易辉疲惫无力的时候出手，这就需要时间了。

　　这两条对于总裁来说，都是非常难以选择的答案，更不用说周易辉身上还有他想得到的基因。

　　闫晓彤押着谭博士从排水通道离开了，即便谭博士有万般无奈也没有什么法子，甚至他心里还是有一丝的庆幸，如果总裁没有对自己的亲人下手，他也算是脱离苦海了。

　　记忆掠夺者的偷袭没有成功让总裁很是有些恼火，也清楚的了解到了闫晓彤的弱点在什么地方，那就是运动神经被阻滞的周易辉，如果下一步多方位出手的话，就可以顺利拿下闫晓彤，解除这场危机。

　　为了能够更加精准地应对闫晓彤的存在，两架小型机器人沿着通风管小心翼翼地出现在了通风口处，将主控机房内的情况传送回总裁那里。

　　令总裁和记忆掠夺者首领惊诧的是，偌大的主控机房内竟然没有了几个人的身影，经过了仔细的辨别之后，这才发现周易辉独自坐在主控室内，面部还扣着紧急呼吸器，甚至身上都穿着防火服，似乎准备应对高温一样。

　　“这家伙要做什么？”总裁立即意识到情况不对劲。

　　“总裁，他不会打算点火吧？”记忆掠夺者首领也有些惊慌了，看周易辉的这个架势，绝对有这方面的迹象，只是谭博士和闫晓彤哪里去了？

　　由于视角的问题，机器人只能够找到周易辉的身影，至于其他两个人并没有发现。

　　“让甲壳虫出动！”总裁无奈之下只得派出了最先进的甲壳虫无人机前去侦查情况。

　　甲壳虫只有拇指大小，飞行起来也几乎都是静音状态，只是这种无人机无法长时间飞行，应对眼前的局面还算是范围之内。

　　甲壳虫的这次依旧从通风口出去，然后围绕着主控机房转了一圈儿，依旧没有发现闫晓彤和谭博士的身影，只有周易辉孤零零的坐在那里，似乎嘴里还哼着歌曲，丝毫没有一点儿大难临头的感觉。天籁小说网

　　在甲壳虫的转圈儿中，众人立即发现了地面上的缺口，周围还散落着一些大锤之类的工具，很明显就是有人土遁逃走了。

　　“让你的人准备进入！”总裁扭头对记忆掠夺者首领讲道。

　　虽然有些不情愿，毕竟上次的伤亡让记忆掠夺者首领已经有些肉疼了，不过这一次似乎没有那么紧急了，闫晓彤明显已经逃走了，只要盯住那个缺口就行了。

　　时间不长，一支六人小队就出发了，一路上也没有受到任何的阻碍，就是在通风口的时候，发生了一点点的小耽搁，然后六个人就直接冲出了通风口，在主控机房内开始搜寻起来，果然没有发现谭博士和闫晓彤的身影，那个地面上的缺口处也是传过来海风的声音。

　　这个时候，这些人都闻到了油料的味道，眼睛中都露出了惊恐的眼神，他们知道主动机房内有油料的味道并不稀奇，可是如此浓重的油料味道，显然是油料泄露了。

　　很快，他们就发现了地面上的油渍，不过这已经不能叫做油渍了，汩汩而出的油料正在整个主控机房内流淌，只要一根火柴，就可以让它瞬间变成火海。

　　再看周易辉全副武装的依旧坐在监控室里，几个人更加的恐慌了，生怕这火焰瞬间就会升起来。

　　“老大，主控机房内有油料泄露，我们正在找源头！”

　　听到这个报告之后，总裁和记忆掠夺者首领都傻眼了，周易辉不是真的打算与发电机同归于尽吧？

　　似乎也没有这个必要啊，毕竟现在所有的发电机都停止了运转，他即便烧毁了这里，也顶多只是搭上自己的一条性命啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的记忆陷阱更新，第134章 破釜沉舟免费阅读。https://xs.23sk.com 