    第702章 白老头，你打的主意不小啊！你这是找死啊！

    苏辰和林婉雪两人对视一眼，然后点点头。

    林婉雪说道：“那我们还有半个月的时间，我们先回龙国，在龙国待一段时间后，再出发前往通天岛。”

    “嗯。”苏辰点头。

    林婉雪看了下时间，说道：“六点半了，该去我师父那边吃饭了，我去喊爸妈紫晴他们。”

    “好。”

    --

    白老这边，这会儿他已经把所有的事情都安排妥当了，院子里的布置、以及饭菜、桌椅、舞台、门口的礼仪等等，都是按照他们白家接待女婿的最高标准布置的。

    这会儿还没到点，白老和皇甫泉两人坐在凳子上，白老指着自己布置的一切，抬起下巴说道：“怎么样？布置的够气派吧。”

    皇甫泉看了看每张长桌上摆放的佳酿、水果，红了红眼睛，“老白，你今天到底要招待谁？竟然搞出这么大的排场？那水果是不是凤血朱果？龙涎果？那佳酿是你埋了三十年的玉冰烧？？？”

    “这些不都是你压箱底的宝贝吗？你怎么全部拿出来了？”

    “卧槽！你这是要招婿吗？”

    皇甫泉大为震惊。

    白老拍了皇甫泉的肩膀一下，一脸严肃的说道：“你瞎说什么啊，你哪只眼睛看出来我这是在招婿了？”

    “两只眼睛都看出来了！”皇甫泉指着自己的两只眼睛说道。

    白老的脸色古怪了一下，然后说道：“哦，你都看得出来，你说今晚被宴请的人，会不会看出来？”

    皇甫泉问道：“你到底宴请的谁？”

    忽然，皇甫泉的面色古怪了一下，然后问道：“你该不会是宴请了苏辰全家吧？你把主意打到苏辰的老爸苏烨头上了？我可听说了，苏烨也成就了超凡！资质不差的。”

    “我去，你个你白老头，你够狠的啊，我只想当苏辰的岳父，你竟然想到苏辰的老爸的岳父！”

    “擦擦，我生气了！你竟然总是想压我一头！我不干！”

    “另外，你这个主意打的可不好，人家苏辰是有老妈的！老妈现在也是高级宗师了！虽然说你家的女儿……咦，不对啊，你这到底是想要哪个女儿嫁给苏烨？你家二女儿？三女儿？”

    “不对啊，你家二女儿、三女儿也没在这里，这里只有你家小女儿，难道……”

    说到这里，皇甫泉立马一脸惊悚的望向白绍松，然后起身连忙说道：“那个，我突然想到我妈喊我回家吃饭，我先走了。”

    今晚这是要神仙打架，他不奉陪了。

    白绍松这是要把苏辰、白洛都给得罪个光啊！

    他得赶紧走，避免惹火烧身！

    一个采药境界女天才，一个虽然还只是迷雾初期，却能杀掉采药境界的妖植的绝世天才，他可不想成为他们的沙包。

    跑为上策！

    白老也没拦着他，看着皇甫泉跑掉了，他笑了笑。

    “皇甫泉，该怎么说你呢？你的脑瓜子真的是让我大开眼界，也对，之前都把八珍鸡当成自家老婆对待的，我跟你确实不在同一个频道上。”

    “我能想出那么瞎扯的事来？？”

    “你也太小看我白绍松了。”

    “嘿嘿，今晚的这个布置很好，我想苏辰应该看得出来我家洛洛的醉翁之意不在酒，在他吧？等会儿就说这都是洛洛布置的，功劳给女儿。”白绍松颇为有些飘了的摸了摸自己的胡须。

    如果自己真的凑成了自家女儿和苏辰，那将会是一件超级有成就感的事，哈哈。

    期待今晚的盛宴！

    白洛这会儿从房间里走出来，看到满院子的大红色布置，微微的凝眉，喊来白老，“爸，请婉雪他们一家吃饭，你怎么整的这么的，喜庆？”

    白洛平时独来独往的，也没什么朋友，所以也没去参加过别人的男朋友登门拜访的时候家里的布置情况，更没去参加过婚礼。

    白绍松笑呵呵的跟白洛解释道：“龙国喜欢大红色，外加苏辰和林婉雪这次成功的夺冠，我就想着我们宴请他们，要搞喜庆点，所以特意搞了这些红色的布置。”

    “应该很应景吧？”

    “还是我的年纪大了？现在年纪大，就特喜欢大红色，也不知道为什么。”

    白洛想到龙国的传统文化，确实是办喜事都喜欢用大红色，比如举办个宴会，也是铺满的红地毯，好像自家老爸这么布置也不为过。

    她看着确实也挺喜庆的，就是总感觉到哪里有点不对劲。

    刚好这时，门口处传来了鞭炮声，她疑惑的望向白绍松，白绍松笑呵呵的说道：“婉雪他们来了。”

    “这是迎接他们的鞭炮，龙国喜欢放鞭炮，喜庆，我觉得也挺热闹的，就吩咐人在门口看到苏辰他们到了，就放鞭炮。”

    白洛点点头，龙国确实在逢年过节有放鞭炮的传统。

    距离白洛家有点距离的一处屋顶，皇甫老头正站在那里。

    他想站在这里远远的隔岸观火，看白绍松被白洛和苏辰追着打的名场面。

    忽然，他的瞳孔一缩。

    “擦！那是谁？？？那不是姜家的那位吗？！！那可是逍遥游境界的大能啊！卧槽！他怎么也来了？他是苏辰的家人？”

    “苏辰的父亲是苏烨，苏烨是苏家人，跟姜家没什么关系啊？”

    忽然，他的目光落到跟苏烨的老婆萧毓秀走得很近的姜香珍的身上，猛地，他忽然想起了一件事！

    他满脸震惊得不可思议！

    不会吧？不会吧？？？

    他赶紧收回目光，整个人也瞬间消失在原地，不敢再多看一眼。

    妈耶！

    萧毓秀难道是姜家人？是那位的女儿？？？

    算算岁数，好像刚好对得上！

    天啊！

    他很不厚道的勾唇笑了。

    “白绍松啊，白绍松，你也有今天，我看等姜香珍和姜家那位大能进到你院子后，你还敢不敢让你小女儿嫁给苏烨，去抢姜家，不，盛家，人的老公！”

    “好想看那个名场面，哎，怕死，还是不看了，保命要紧。”

    “不得了啊，我好像知道了一个大秘密！”

    说到这里，皇甫泉立马捂住自己的嘴巴，左右看了看，没看到任何活物，他才松开了手。

    决定再也不开口说这个事了。

    因为当年姜家和盛家因为那件事闹得超级大，他虽然只是一名散修，但是跟姜家是远房亲戚关系，所以也听说了那事。

    --小妹顶着锅盖来了--

    另外那本书小妹会更新滴哈，就是最近真的很难写嗷，上个剧情结束了，要开展下个大剧情，小妹要一边写大纲一边写书，而且小妹现在真的只能一个小时写一千字~~呜呜~~

    外加最近天气不知道咋地，突然我们湘省就从酷夏，变成了寒冬，好冷啊~想买个取暖器了，不知道买啥取暖器好，看到有好多种类的取暖器，看花眼了，各位家人们有啥好推荐的吗？

    (本章完)

