    昊天宗！

    “错的是你们，我父亲没错！”

    “我把事情告诉了曾祖父，曾祖父也说了，我爸爸没错，是你们太软弱了，丢尽了昊天宗的脸！”

    这一天，唐三强势回归昊天宗。

    带着唐晨给他的金色小锤，唐三没有和昊天宗的人客气，把昊天宗的所有高层都给骂了一遍。

    以前他也认为是唐昊错了，被宗门逐出宗门也是唐昊有错在先。

    可是现在他不这么认为了，认为错的是昊天宗，太过软弱无能。

    以昊天宗的实力，当初要是愿意站出来，他母亲也不会死了。

    身为天下第一宗门，居然不能庇护门下弟子，被人欺压上门也不敢反抗，简直就是无能！

    “大胆！”

    “是谁给你放肆的胆子的？”

    “当初就是你父亲的错，别以为现在有了一点实力，就可以不把宗门放在眼里！”

    “……”

    宗门的长老们，听到唐三的话之后，都是无比的愤怒。

    哪怕是宗主唐啸，听到唐三的话之后也是非常的生气，觉得唐三太过得意忘形了。

    有了实力，就狂妄了起来，不记得自己曾经的谦卑，典型的数典忘祖，不把他们这些长辈放在眼中。

    “我就知道你们不认错！”

    “看看这是什么？”

    “这是曾祖父给我的，我把我爸爸妈妈的事情和曾祖父说了，是曾祖父跟我说，我爸爸没错，错的是你们的！“

    面对长老们的指责，唐三不慌不忙的掏出了唐晨留给他的金色小锤，看着昊天锤的一众高层冷哼道。

    “是昊天令，那不是在老宗主身上的吗？”

    “难不成唐三真的遇到老宗主了？”

    “……老宗主也认为是为什么错了吗？”

    见到唐三拿出来的金色小锤，唐啸和一众长老纷纷惊呼起来，脸色都有些难看。

    他们也没有怀疑唐三的话，要不是真的老宗主说过，唐三哪里敢这么和他们说话。

    原来，是老宗主给了唐三胆子，难怪敢这么嚣张。

    只是知道归知道，唐三如此不客气的怒斥他们，也让他们感觉很没面子，对唐三已经没有了以前的好感了。

    看着长老们难看的脸色，唐三心中一阵快意。

    他也知道，这样做其实会得罪了他们，手段太刚烈了，应该怀柔一些，才能收服这些长老。

    可是这段时间的经历，让唐三心中有些躁怒，就不愿意去用怀柔的手段了。

    本来就是这些人做错了，那就该骂，替父母逃归公道。

    “唐三说的没错，你们昊天宗的人，全都是废物！”

    而在就在唐三心中充满得意和畅快的时候，一道充满霸气的女子声音突然在他们上空响起。

    “什么人？”

    “是谁？”

    唐三和昊天宗的高层听到声音全部都是一惊，纷纷抬起头来怒视来人。

    他们这才发现，两道靓丽的身影，不知何时居然就出现在他们昊天宗的上空了。

    “比比东！”

    当他们看清楚来人的身影之后，神色全都是一变。

    “昊天宗，从今天开始，就没必要存在了！”

    “还有唐三，我是不会让你完成海神的所有神考，成为新一代海神的！”

    比比东看着下方的所有人，冷冷的宣布道。

    轰——

    话音落下之后，比比东就释放出了她的罗刹神领域，身上的神威也是释放了出来。

    轰——

    跟着比比东一起来的千仞雪，什么都没说，只是和比比东一起，释放出了属于她的神威和天使神领域。

    在两人的神威震慑下，整个昊天宗的空气都在颤抖着。

    一个充满邪恶的罗刹神虚影，一个天使神的虚影，分别出现在比比东和千仞雪的身后，各自渲染着一半的天空。

    千仞雪那一半，金光普照，神圣庄严。

    比比东那一半，猩红幽暗，邪恶至极。

    同时出现的，还有她们的魂环。

    当看到千仞雪和比比东身上的十道魂环之后，昊天宗的人更是惊骇万分。

    “百级神祇，她们居然都是百级神祇！”

    “太强了，太恐怖了！”

    “怎么办？我们完全不是对手……”

    昊天宗的人，纷纷惊呼起来，哪怕是几位长老，此时脸上也是没了血色。

    要是对方是封号斗罗，哪怕是巅峰斗罗，他们还能应硬拼一下。

    可是对方是神祇啊，百级神祇，他们拿什么拼？

    拿头去拼吗？

    “该死！”

    唐三看到这样的一幕，也是双目一缩，心中大感不妙。

    比比东和千仞雪，居然都成神了。

    他就算再自信，也不会认为自己能够同时面对两位神祇的。

    “死吧！”

    比比东直接锁定了唐三，身影一动，就像唐三杀了上去。

    千仞雪看着，并没有什么想法，唐三既然是他们武魂帝国的敌人，那就不应该继续让他强大下去。

    特别是唐三还拥有海神的传承考核，那就更加不能让对方有机会完成海神的所有考核了。

    “海神三叉戟！”

    面对比比东的袭击，唐三瞬间拿出他最强的武器海神三叉戟出来，迎向了比比东的攻击。

    轰——

    比比东和唐三的战斗，瞬间打响。

    只是才一交手，唐三就被比比东狠狠的给压制住了。

    没办法，比比东是神祇，唐三现在连封号斗罗都不是，自然不可能是比比东的对手了。

    “大日、天使，万阳凌天！”

    千仞雪此时也使用出了她的领域神技，幻化成一颗巨大的赤金色流星，朝着昊天锤当头坠下。

    “杀！”

    面对千仞雪的攻击，唐啸等人，自然不可能坐以待毙，纷纷召唤出昊天锤来之后，全都施展出各自最强的攻击，迎向了千仞雪的攻击。

    轰——

    双方战斗，瞬间打响。

    噗噗噗——

    只可惜，唐啸等人，哪怕有多位封号斗罗，在千仞雪的面前，也是毫无抵抗之力，纷纷被千仞雪重创。

    “杀！”

    千仞雪手中的神圣之剑一指下方，在她的身后，就凝聚出大量的神圣之剑，朝着被她重创后的唐啸他们杀了下去。

    “不……”

    噗噗噗——

    在唐啸等人悲愤的不甘怒吼中，千仞雪的攻击，一一把他们钉在地上，杀死了他们。

    “大伯……”

    唐三看到唐啸等人被杀，顿时怒吼。

    其他长老被杀他可以不在意，唐啸却是对他不错的，也是他的亲大伯，唐三见状心中非常悲愤。

    “先顾好你自己再说吧！”

    比比东见状，冷哼一声，再次向唐三杀了上去。

    在比比东的强势攻击之下，手持海神三叉戟的唐三也完全不是对手，被比比东打得连连后退。

    看着唐三被自己母亲压制，也许很快就会死在比比东手中，千仞雪无动于衷，转身就像昊天宗的其他弟子杀了上去。

    昊天宗，没必要继续存在了。

    “啊……”

    “不要……”

    “我投降……”

    不少弟子目睹了刚刚宗主长老们的惨死，此时面对千仞雪杀来，知道不是对手，连忙跪地求饶了起来。

    封山隐居多年，昊天宗的弟子，其实已经很少有硬骨气的了！

    然而就算他们求饶，千仞雪也没有放过他们。

    斩草除根的道理她还是懂的。

    当千仞雪把昊天宗的所有弟子屠戮干净的时候，千仞雪也看到了倒在比比东脚下唐三的尸体。

    面对新一代罗刹神比比东，唐三连封号斗罗都没有达到，完全不是对手也是正常的。

    在比比东的脚下，除了唐三的尸体之外，还有‘小舞’的尸体。

    ‘小舞’的灵魂，在唐三危险之际，也是忍不住回归肉身和唐三一起并肩作战，只可惜哪怕加上了‘小舞’，唐三也依旧不是比比东的对手。

    神祇和魂师之间，那道实力的鸿沟是不可跨越的。

    唰——

    千仞雪闪身来到比比东身边，看着脚下的两道尸体，神色微动。

    “总算是把这小子杀了！”

    “可惜唐晨和唐昊，要不然今天就能把他们一起斩除了！”

    “不过对比起唐三这小子，唐晨和唐昊对我们反而没什么威胁了！”

    比比东看着唐三的尸体笑了起来。

    这下子，她就不用再担心武魂帝国有神级的敌人了。

    “他们日后要是敢出现在我们武魂帝国面前，再杀了也不迟！”

    千仞雪也是自信说道。

    比比东点点头，看了眼完全被灭的昊天宗，眼中红芒一闪，四周就呼呼的燃起一道道火焰出来。

    比比东是要把这里，付之一炬。

    不过烧着烧着，她就发现，唐三的尸体居然没有被点着，身上有一层防护在保护着他的尸体。

    “哼！”

    比比东见状冷哼一声，这才发现，在唐三的身上，原来还有一件神器。

    比比东伸手一招，就把唐三身上的神器瀚海乾坤罩收了起来。

    至于海神三叉戟，之前就已经被她收起来了。

    “这是瀚海乾坤罩，天斗皇室的宝物，没想到居然出现在唐三手中，而且还是一件神器！”

    看着比比东收起来的瀚海乾坤罩，千仞雪有些惊讶道。

    “嗯，这件神器，和海神三叉戟蕴含的力量是一样的，应该也是海神的武器！”

    “唐三可能就是获得了瀚海乾坤罩之后，才能获得海神的传承考验的吧！”

    比比东点点头，然后分析道。

    “走吧，唐三已死，我们的武魂帝国，也是时候进行大陆一统了！”

    看到唐三和‘小舞’的尸体都被焚烧得一干二净之后，比比东才和千仞雪一起离开。

    诺大的昊天宗，曾经的天下第一宗门，今日被灭门了。

    昊天锤的宗址，也被烧了个一干二净。

    ……

    “该死，她们两个居然把唐三的尸体也烧了！”

    “这下子是彻底没有希望了！”

    神界的海神，发现唐三尸体也被烧了之后，很是郁闷。

    原本唐三的尸体要是还在的话，他还能想办法复活唐三的，现在是没什么希望了。

    之前唐三要被杀的时候，他其实想站出来阻止的。

    只是他刚要动的时候，不由想到了之前和墨白说过的话，也就强忍着没有插手下界的事情了。

    “算了，既然这样，那只能说明唐三这小子的运气不够！”

    “有时候，运气也是实力的一部分的，既然没有这份运气，那就算了！”

    最后，海神叹了口气，然后就彻底不再关注下界的事情了。

    什么时候，还有人能够获得海神九考再说吧！

    要是没有，那就辛苦点继续当他的海神就是了。

    ……

    海神没出手干预唐三的死亡，唐三就真的彻底的死掉了。

    当然，其中也有唐三尸体被烧的原因。

    也有墨白之前和海神的问话，让海神多想了一下神界规矩而没出手救下唐三的原因。

    总之，唐三是彻底的死掉了。

    而没有了唐三的存在。

    这个世界的武魂帝国，在比比东和千仞雪两位神祇的带领下，很轻松的就完成了斗罗大陆的统一。

    反抗的天斗帝国和星罗帝国，还有那些宗门势力，没有一个是能抵抗住武魂帝国的攻伐的。

    先是天斗帝国被灭，包括雪崩皇帝在内的皇室成员全部被杀。

    然后是星罗帝国，星罗帝国的皇室和朱家也是全部被灭。

    其中包括了完成海神岛考核前途无量的戴沐白。

    朱竹清却是逃掉了。

    逃到了海神岛。

    马红俊和奥斯卡则跟着唐门一起毁灭了。

    倒是七宝琉璃宗，在剑斗罗和骨斗罗的保护下，最后和宁荣荣一起逃到了海神岛。

    他们之所以能够成功逃脱，也是因为后面的征战中，千仞雪和比比东都没有再出手了。

    否则，她们中任何一个人出现，都不可能被他们逃走的。

    至此，除了少数逃走的，整个斗罗大陆被武魂帝国完成了统一。

    ……

    对于在他走后平行世界发生的一切，墨白已经不知道了，此时的他，已经回归了属于他自己的世界了。

    “墨白，我们已经回来了，快恢复我妈妈的灵魂！”

    一回到原来的世界，小舞就迫不及待的让墨白恢复她妈妈的灵魂了。

    小舞一直惦记着呢！

    “嗯，我这就帮你妈妈恢复灵魂！”

    墨白闻言点点头，当即随便找了个地方后，灵魂沉浸到自身的魂环空间中。

    然后，在小舞的紧张关注下，开始给小舞的妈妈进行灵魂恢复。

    ……

