    一座小岛，直径不过百万公里，在这无尽的弥望湖之中，不过如一砂砾罢了。

    刷！刷！刷！

    片刻之后，五道巍峨的身影悬浮在虚空之中，正是神眼族在这小岛中修整的五位宇宙之主。

    “那人······气息似乎好熟悉！”

    缚提之主神色变了变，无穷无尽的神力狂暴涌动，身后一道道绿光便向四面八方散去，覆盖着周围半径数光年的区域。

    这绿色领域之中，无数神力形成藤蔓缠绕，就是普通宇宙之主被困住了，一时半会儿也逃脱不了。

    “哦？没想到竟然是你，缚提之主。”

    混沌城主的身形悬浮在虚空中，神色冷漠无比，静静看着神眼族的五位宇宙之主，一身金色铠甲熠熠生辉，丝毫不惧。

    “混沌城主！”

    这下，几位神眼族宇宙之主的眼神中都闪过一丝震惊之色，心中更是狂震不已。

    “你······又回到宇宙海了？”

    “你怎么敢的！”

    缚提之主眼神中闪过一丝不敢置信，随即便冷笑着说道：“混沌城主，你莫不是以为，你突破了宇宙最强者，人类族群便有了和我神眼族抗衡的实力？”

    混沌城主突破宇宙最强者，这在宇宙中并不是什么秘密，很多势力都知道。

    “告诉你，痴心妄想！”

    缚提之主嗤笑了两声，同时第一时间便通知了神眼族的第一真主。

    “哼，废话少说，今日便把你的小命留下吧。”

    混沌城主冷笑着遥遥头，大袖一挥，一双大手撑开天地，就像是天地初开一般，无尽的混沌气流缭绕，金、木、水、火、土······十大法则波动若隐若现。

    一无比巨大的手掌出现在天空之中，直径有着千万公里，遮天盖地，甚至比身下的那小岛还要大。

    “都给我死！”

    混沌城主暴喝一声，一掌之威，令天地变色。

    面对宛若上古神王一般的混沌城主，五位神眼族宇宙之主脸色难看无比。

    “我族强者已经在赶过来支援，不用怕！”

    缚提之主连忙传声说道，稳定军心：“这混沌城主不过才刚刚跨入宇宙最强者，就算创出七阶秘法，估计也是宇宙最强者里面弱一点的。”

    “我们五人合力，未必不能与之一战！”

    。。。。。。

    神眼族六个小型宇宙，其中一个。

    “第一真主。”

    “第三真主。”

    “老四。”

    ······

    无尽高的神殿之中，六道巍峨的虚影若隐若现。

    “刚刚收到缚提之主传音，混沌城主出现在了弥望海第025号岛屿，现在正在和我族五位宇宙之主交手。”

    第一真主面色无比平静地说道。

    “什么！混沌城主他来宇宙海了？”

    脾气最暴躁的第五真主瞪大了眼睛，双目变得赤红：“我要杀了他，所有的原始宇宙人族，都要死！我要为老七报仇！”

    “老五！冷静！”

    第三真主皱了皱眉头，冷哼了一声，淡淡说道：“混沌城主来宇宙海不是问题。”

    “真正的问题是，他竟然敢独自一人闯到我神眼族的势力范围弥望湖之中！”

    顿时，众人都沉默起来了。

    六人都是宇宙最强者，都不笨，那混沌城主悄悄进入宇宙海也就罢了。

    毕竟宇宙海那么大，就算混沌城主进入宇宙海他神眼族也不一定发现得了。

    可是，混沌城主这次直接冲到弥望海来，这不就是明摆着要和他神眼族大战一场么？

    “混沌城主不可能这么笨，看样子······人类已经准备好战争了！”

    第四真主那美玉一般光洁的面庞闪过一丝唏嘘。

    “战争，那就战吧！”

    第三真主双眸如星辰一般深邃，淡淡说道：“无尽岁月以来，我神眼族屹立宇宙海之巅，经历的战争还少吗？”

    “人类肯定是有备而来，可是在真正的实力面前，一切都是虚无。”

    “好了。”

    这时，第一真主苍老的声音响起，宛若一锤定音，淡淡说道：“混沌城主敢一个人前往弥望湖，估计人类巨斧和乾巫都躲在他的宫殿中呢！”

    “老三、老四、老二，你们现在就往弥望海赶去。”

    “老六，你也别去碧海界了，直接朝弥望海去。老五，碧海界霏域之主的死因，便由你来调查了。”

    “老师！”

    第五真主急眼了，瞪大了眼睛，低吼道：“不，我要和人类战斗，我要给老七报仇！”

    神眼族如今六位真主里面，对人族仇恨最大的，最想要击杀吴潜的，便是这第五真主。

    “放心，我神眼族四位真主出手，足以让他们人类付出惨痛的代价！”

    第一真主冷声说道，话语间却是一点都不容置疑。

    。。。。。。

    宇宙海，要变天了。

    几乎是同一时刻，在宇宙海各地探险的神眼族强者，除了那些深陷危险之地，必须要小心翼翼的，其他全都无一例外地朝着弥望海赶去。

    就像是一群人不约而同地朝着一个方向去朝圣。

    第一真主给神眼族宇宙之主的命令是——所有宇宙之主，若是愿意参战，便可自行朝弥望海而去。

    没有强制宇宙之主参战，毕竟宇宙之主并非是这一场战争的主角，真正起决定性作用的，是宇宙最强者之间的战斗。

    可是，还是有很多神眼族宇宙之主朝着弥望海赶去，甚至遥远在宇宙舟、流重山冒险的强者也不例外。

    在他们看来，两大势力之间的战争，数位宇宙最强者之间的战斗，绝对是无数纪元都遇不到一次的事情。

    能够亲眼见证这样一次事件，对于他们漫长而又枯燥的人生来说，也是非常有意义。

    另外一方面，却是族群的荣誉感在作祟。

    神眼族作为宇宙海除两大圣地之外的第一势力，心中都有着傲气。

    之前吴潜击杀第七真主，便是把他神眼族的脸狠狠踩在的地下。

    不死不休！所有神眼族强者都对原始宇宙人族有天大的仇恨！

    他们要亲眼看到，那个敢于挑衅他神眼族的卑贱族群，被神眼族的超级强者们踩在脚下；

    他们要亲自动手，把人类原始族群打垮，灭族，让他们在宇宙海没有立足之地；

    他们要彰显他堂堂神眼族的统治威慑力，只要他神眼族在宇宙海一天，人类族群便不能踏入宇宙海一步！

    战争，要来临了！

    风暴，要来临了！

    宇宙海所有强者，都将是这一场史诗般战争的见证者。

