    李斯文微微一顿，摆出一副郑重其事的模样，继续道：“除此之外，你要明确公司未来的目标，我为你提供一个方向。首先，继续生产羽绒服，从中获利，以稳定老爷子离开对宋氏造成的损失和动荡。其次，经过这次事件之后，你要找媒体对宋氏现状进行报道，说白了，就是稳定军心，更不要忘记和一些品牌商进行接触，毕竟宋氏代工轻车熟路。最后，有没有想过创造自己的品牌？”

    “创造自己的品牌？”宋雪莉愣了几秒。

    “没错，不管你想不想，我都希望你能做到，这不仅能让宋氏集团走出代工的圈子，也能为宋氏日后的发展多一条生路。”李斯文说完站了起来：“如果想好了给我打电话，我可以帮你出出主意。”

    “好，谢谢。”宋雪莉点头回道。

    “对了，虽然你的地位暂时稳定了，但你大伯二伯依然不能不妨，我的意思是，一定要架空他们在宋氏集团的权利，甚至要想办法拿过他们手里的股份。”

    李斯文说完，微微一笑，走出了办公室。

    宋雪莉眉毛轻轻挑了一下，坐回到了椅子上，还可以感受到李斯文的余温，她缓缓地闭上双眼，享受着少有的宁静，似乎又回到了生活在爷爷羽翼下的日子。

    没错，李斯文给她的就是这种感觉，安全，可靠，每一件事都安排的井井有条。

    ——

    晚上七点，李斯文和郑嘉遇又一次来到了川菜馆，一盘宫爆鸡丁，一盘麻婆豆腐，两人相视而坐，眼神里的神情，较比以前还要复杂的多。

    “能问你个问题吗？”郑嘉遇沉默了许久才微微开口。

    “问吧。”李斯文夹了一块豆腐：“真香！”

    “其实当陈小童以八百万的价格拍下德利思的时候，已经溢价三百万了，可你为何……”

    “你是想问，如果我放弃竞拍，郑家不仅可以从陈小童那里拿到钱，许家以及吴军等人也会因为资金波动受到很大影响，我甚至可以借机搞一下吴军，毕竟他是我的竞争对手。”

    “没错，如果你停止竞拍，利益将会最大化。”

    “呵呵。”李斯文笑了，放下筷子，然后喝了一口啤酒，开口道：“你觉得我今天来是为了利益吗？一旦我放弃竞拍，郑家的命运便会攥在陈小童的手里。你还看不出来嘛，从齐州银行到拍卖公司上上下下都有他的人，我若放弃，陈小童必然从中作梗，没人能保证郑家会不会遇到其他波折，你们的贷款本来就有问题，陈小童会不知道吗？到时候别说拿不到钱，你依然逃不出他的掌心。”

    “不管有多大的利益诱惑，我也不能让你的命运攥在别人手里，否则我就没必要出现了。”

    郑嘉遇静静的看着面前的李斯文，棱角分明的脸庞掠过她的眼眸，心中的那份感情就像火山一样喷涌而出，但她只能咬着牙克制着自己，因为她知道面前的男人有着深爱的妻子。

    李斯文自然察觉出了对方的异样，微笑道：“别想那么多，我和陈小童之间是男人的竞争，我既然说出势在必得，就必然要拿下德利思，你不懂。”

    “我才没想那么多。”郑嘉遇连声否认：“我只是替你不值罢了，为了我一个毫不相干的女人，得罪了陈小童。”

    也许是感受到了郑嘉遇小小的怨气，李斯文微微一笑：“以后就相干了，毕竟我是你的上司。”

    “上司？”郑嘉遇愣了一下。

    “虽然我拍下了德利思，但我们西游集团人才短缺，一时没有合适的人手对德利思进行管理，所以只能麻烦你了。”李斯文笑了笑，问道：“我帮了郑家这么大的忙，你肯定不会拒绝吧？”

    “那可未必，我这个人最喜欢忘恩负义了。”

    “哎，看来德利思只能荒废在那里了。”

    “你……”郑嘉遇有些生气：“你明知道我不会不同意，还说那么没用的话。”

    “我这个人比较实在，以为你真不同意呢。”

    “得了吧！”郑嘉遇轻哼一声：“帮你也行，但我也有个请求，我希望德利思的名字保留下来。”

    “不仅要保留名字，我还会给你德利思百分之四十九的股份，以后德利思放弃生产火腿肠，主要以加工肉制品为主，说白了就是发挥德利思的强项。其次我还要把唐僧肉的管理权交给你，唐僧肉虽然是爆款，但市场上已经出现了复制品，找你管理主要是为了对付吴军。”

    李斯文说完，伸出自己的右手道：“郑小姐，欢迎加入西游集团，希望我们以后合作愉快。”

    郑嘉遇迟迟没有伸手，好一会才道：“这么大的人情，我真的还不起。”

    “想还的话可以，把德利思经营好，让它的价值几何倍的上涨。”

    郑嘉遇笑了，笑的很迷人，伸出手与李斯文握在了一起，两人接触的一刹那，似乎同时颤抖了一下，却又同时露出释然的目光。

    “很高兴能得到李总的赏识，我会努力的。”

    紧密的合作，少不了仪式感，谁也想不到，在这小小的餐馆里，这对年纪轻轻的男女，谈的却是几百万的项目。

    ——

    1月8号星期三，李斯文起了个大早，运动了大约两个小时后，便把常海，张小龙，赵健叫到了办公室，随后将唐僧肉交给郑嘉遇管理的事情公布了一下。

    “赵健，下午你和郑嘉遇交接一下工作，然后先帮她忙半个月，等到稳定之后，过来这面帮忙，因为我不能常留齐州，所以你要和张小龙共同管理这里，别苦着个脸，你这是升职，不是降职。”李斯文看着赵健说道。

    “真……真的吗？”赵健一听升职立马笑了。

    “当然了，我们西游集团还是要主打火腿肠的，唐僧肉那面虽然管理起来简单，但如果没有专业的团队便会失去核心竞争力，再加上吴军的入场，我们面对的竞争会很残酷，所以交给郑嘉遇经营是最好的选择，况且真味厂址距离德利思较近，也方便她来回走动。”李斯文说完，看着赵健一笑：“至于你，最近表现不错，所以我才会放心的把你调到这里，明白了吧！”

    “文哥，你放心，你栽培我，那是慧眼识珠，我绝对不会让你失望。”

    “嘁，夸你两句还喘上了。”

    常海和张小龙同时白了一眼，几人随后哈哈大笑，不过就在这时候，突然响起了急促的敲门声。

    “谁啊？”常海打开门，看见赵宝库站在门口，身后还跟着两个穿着警服的人。

    “海哥，他们要找文哥，我也不敢……”赵宝库的话还未说完，就被一个条子直接推开了，随后便使劲的撞开了办公室的门。

    “嗐，你们找事是吧？”常海被撞了个踉跄，极为不爽的说道。

    “把嘴闭上，否则把你带走。”撞进来的条子指着常海狠狠地威胁道。

    “靠，不就……”

    “海子，闭嘴。”李斯文喊了一声，然后站起身问道：“两位长官，有事吗？”

    “你是李斯文吧？”其中一位条子打量着李斯文道。

    “对，我就是。”李斯文点了下头。

    “是的话就跟我们走一趟吧！”条子说完，直接从腰上拿出手铐。

    李斯文皱了下眉头，开口问道：“两位长官，能说一下，我到底犯了什么事吗？”

    “你算老几啊，我们和你说？”条子冷冷的一笑，晃悠了一下手铐问道：“怎么？你是想拒捕吗？”

    见此一幕，常海忍不住了，大声道：“什么叫拘捕啊？你们总要给个理由才能抓人吧？况且犯了多大的事还要戴手铐？”

    “戴不戴手铐你说了不算，我们说了算。”条子很是不屑地瞪着常海：“看来你也想和我们走一趟了？”

    “走就走，谁怕谁啊！”常海愤怒的往前窜了一步：“老子又没犯罪，你们抓我个试试，我就不信了，这天下还没王法了？”

    “常海，闭嘴。”李斯文呵斥一声，然后走出办公桌道：“两位长官，别为难他们，我和你走就是。”

    “算你还有点眼力见，把手伸出来。”

    李斯文没有犹豫，直接伸出了两只手，银色的手铐直接戴在了上面，常海紧张的道：“文哥，你不能跟他们走啊！”

    “别担心，你们处理好公司的事务就行。”李斯文回道。

    “走吧，别愣着了，不用你在这里交代后事了，用不了多久西游就会被封。”条子不耐烦的推了李斯文一把，骂骂咧咧的道：“李斯文，你特么混到头了。”

    李斯文脸色阴沉，目光中闪过一道寒芒，如果说刚刚他还对自己被抓的事云里雾里，但他当听见西游会被封之后瞬间明白了，这一切肯定是陈小童搞的鬼。

    在齐州，能有这么大能力，更敢胡作非为的人，也只有他了。

    李斯文想过会被陈小童报复，但却没想到报复会来得这么快。

    【作者有话说】

    两大章六千字！

