    稍后李扬和黄振下了顶楼，稍后就在整个场馆走动了一遍，看了看各方面的工程质量，还有一些大青山参与周边场馆的道路建设。

    这些事做完之后，黄振和魏东山就先是离开了。

    李扬和徐董也乘车折返回去。

    等到了机场，打算先放徐董下车的。

    “李先生，给我来一趟。”徐董神秘的一笑，随后就拉着李扬的胳膊，一起下车。

    “行，我去就是。”李扬呵呵一笑，看徐董兴致勃勃的样子，也不知道整什么。

    徐董带着李扬走员工通道很快进入了机场停机坪。

    “李先生看看，怎么样？”徐董抬手指了指前方，笑着道。

    李扬看了一眼前方的一架架飞机，机身上面竟是粉刷上了大青山三个字，背景是巍巍青山的水墨画，让人一看就感觉眼前倍感熟悉。

    “徐董有心了，只是航空公司和你们机场只是合作关系，他们怎么就愿意了？”李扬放目看去，竟是一架架都粉刷上了大青山三个字以及背景图，除了极个别外航的例外，就连货运飞机上也同样粉刷上了。

    这里毕竟是辽省省会飞机场，是国内有数的大飞机场，哪怕运量再算少，进进出出也有数千架次飞机的。

    何况这又是亚冬会期间，起飞频次都比过往多了很多倍。

    “在亚冬会这几天进行广告宣传，我发话了，他们敢不配合？依航空公司和东三省的关系，这些航空公司还要落在东三省境内，是拎得清的，这段时间国外航班纷纷直达辽省飞机场，到时候外国代表团下飞机后，映入眼帘的就是大青山三个字，肯定对你们大青山农产品的出口，有很大的帮助，接下来两天，我准备把飞机场的外墙和地面上也同样粉刷上大青山三个字，灯光灯束也要相匹配的调整下。”徐董一脸笑意道。

    “徐董这样做，其实没必要的，毕竟有强迫性质。”李扬苦笑道。

    “李先生这已经不是大青山一家的事，东三省定下了农产品出口大省和大港的双重地位，黄书记为此更是大批量的收回土地并购买远洋轮船，我们航空运力虽然不足以承担农产品出口运输的重任，该有的宣传还是要做到位，其实这件事上，三省内部已经达成了共识，只是我们辽省航空最先接触外宾，才先是登场了。”徐董当即郑重道：“接下来，三省之内公交客运，铁路运输，省市政府直营的公交牌位，路灯路牌以及高速上和市内交通上的关键位置上，都会打上依大青山三个字为主的宣传语。”

    “让亚洲诸国看到我们东三省对于农产品出口的决心和魄力，也是黄书记和魏省以及黑省和吉省四位巨头共同定下的重要方针之一。”

    徐董脸上露出前所未有的郑重和决心。

    “这么大张旗鼓的。”李扬心底也是微微一惊，起初还以为徐董和自己关系好，毕竟辽省飞机场和大青山三号仓属于近邻，才是私下帮自己一个忙。

    完全没有想到三省在政府决策上，竟然定下了这么大的宣传力度。

    这可是寻常企业有钱都做不到的，因为这已是代表三省的官方表态，花钱确实也难买通这份体面和态度。

    最关键这个事上，刚刚黄振竟然没有同自己说。

    “大青山值得东三省的投资，就说昨天晚上特大黑土案李先生你的出手，就是帮了黄书记不少啊，虽然我不知道具体背后的运作，但是如这等大事不可能一点处罚都没有，而今天看到黄书记一脸轻松的样子，就知道事情圆满解决了。”徐董沉吟道：“我也是地地道道的东三省人，黄振是个好官，是个真正踏实为辽省，为东三省谋福利的好官，这么多年了，只有他把振兴东三省，当做一件实打实的事在推进。”

    “黄书记确实是难得的好官，一心为民，刚正不阿。”李扬点了点头，想到了赵树山，国内的一方巨头中，确实更多的是真正为人民，为国家好的。

    “其实东三省的底蕴还是很深的，只是经济格局加上交通地位的改变，才慢慢的落后，等手里有钱，复苏了老工业省份的强大潜力后，必然不会差的。”徐董坚信道。

    又简单聊了几句后。

    李扬就和徐董朝着飞机场外走去。

    “徐董麻烦你向黄书记和魏省以及吉林和黑省的四位领导表达大青山的谢意，另外金融危机下，下岗潮难以避免，很多困难户肯定吃的方面有些困难，别的帮不上，农产品方面还是能支持，大青山向东三省定向捐增三百万吨的农产品，大青山愿和东三省九千多万人民群众一起度过北方这个漫长的寒季。”李扬沉声道。

    “好，这件事我等下就去办。”徐董郑重的点了点头。

    “另外你这边安排几架次的航班，帮我送两千多人到离印国边境最近的城市。”李扬想到王天华等人，即然事情办完了，那就不耽搁了。

    “我这就去安排，两千人，怕是需要一些时间。”徐董一口答应了下来。

    “那行，我就先走了。”李扬说完，就直接上车去了隔壁的三号仓。

    等到了三号仓后，正好赶上吃午饭了。

    这个时候王军也赶了过来，边吃饭边和李扬汇报工作。

    “李医生我已经安排人去谈了亚冬会分布在三省会场周边的酒店餐饮等，对于大青山农产品介入的合作，出乎意料的顺利，几乎每家每户都表示，已经在使用我们大青山的产品，据我们了解这是当地居委会和街道办事处，已经提前沟通做的工作，听说因为大青山的产品比本地一些农产品贵，他们还主动补了差价。”王军说道。

    “嗯，这件事我也是刚知道，东三省全力支持在亚冬会的这段时间内，对于我们大青山产品的曝光度，航空，公交，铁路以及各大高速路口以及市内城市路段，都安排了宣传语和广告牌。”李扬说道，真是越知道，越是感觉三省做的有些多啊。

    竟然先一步把会场四周的酒店餐饮，帮大青山谈下来了。

    这不但是插手了政府直营的区域，连社会面上也铺下了一层大大的网。

    李扬明白，这是黄振等人投桃报李，感情是培养出来的，大青山和东三省这段时间的亲密合作，奠定了良好的基础。

    “这东三省真是给力，不枉费我们昨天晚上的帮忙。”王军也感触颇深道，对于这北方三个省，豪迈直爽的性格，他也是比较喜欢的。

    “差价的话，你安排人和当地居委会和街道办事处联系一下，届时会有我们大青山补贴，去的话，记得顺便送一些水果过去。”李扬说道。

    “是。”王军点了点头。

    “另外就是明天陪我去一趟辽省港口，我们买下了一些轮船，刚好去认认船。”李扬呵呵一笑，也是无奈，其实去不去差别不大，辽省没有大青山的港口，认清楚之后，也是停靠在原地。

    不过想到那一批轮船，还是很感兴趣的。

    “多少艘？”王军眼前一亮，对于深市四号仓的港口和轮船，他是眼馋的很，没想到三号仓竟然也有自己的轮船了。

    “黄书记搞来了一百多艘，应该给我们至少一半。”李扬说道，五百二十亿的价格拿下一百多艘，大青山支付了四百三十亿，依黄振的为人不会给的少，哪怕一半，也是大赚了。

    “那一下子就超过了深市四号仓，就看是多少吨位的轮船了。”王军眼前一亮。

    “不仅是数量的超过，吨位上也远远超过。”李扬说道。

    “那真是太好了。”王军一拍大腿兴奋道。

    “另外安排三百万吨的农产品，定向捐献给东三省，这个事要尽快安排好。”李扬叮嘱道。

    “是。”王军点了点头。

