    （求月票推荐票，正版订阅是对十步最大的支持！）

    纪元之墓前寂静。

    万里之外，很多圣境高手露出错愕之色，锁天一脉到来的第二位高手，败了？

    这有些出乎他们的预料，但一些老辈圣者又不禁松一口气，因为若是真的一枪诛杀了一位强大的王者，难以想象，这自锁天一脉祖地而来的年轻汉子，到底拥有怎样的伟力，在沉寂了两个多纪元之后，锁天一脉必将再次名动星空。

    但现在，很多人就摇摇头，这才是意料之中的事，不过也有人有些迟疑，刚刚那一瞬间，到底发生了什么，他们一无所知，那种奇特的体悟，唯有一些极其强大的圣者，才能够略有感知，圣境之下，几乎一无所觉。

    而后，年轻汉子缓缓站直了身子。

    对决尚未终结！

    敖荒四人露出凝重之色，显然，眼下这位锁天一脉前辈的状态很不好，再继续出手，想到那位金身龙王的强盛，他们就感到一种深深的无力感，这就是无上王者，除了足以破灭星河的可怕伟力之外，更多的，带给寻常修行者的，是渊深如海的恐惧。

    苏乞年眼中的异色却愈发浓重，随着年轻汉子的起身，他心中滋生的某种猜测愈发笃定，直到紧接着，这个年轻汉子开口，淡淡道：“好走，不送。”

    金身龙王荒古深吸一口气，赤金色的眸子竟流露出罕见的眷恋之色，对于一位强大的王者而言，这种情绪本不该出现在他们脸上，这令得很多强者露出错愕之色，尤其是离得最近的敖荒四人，这种情绪变化，令他们有些不解，或者说是……

    措手不及。

    “真是舍不得，”金身龙王荒古感叹一声，语气带着几分低沉，又有几分怀念，道，“锁天一脉的强者，感谢你又让我重温了那段岁月，龙血荒家或许……”

    顿了顿，这位金身龙王终究没有再说下去，他张开双臂，随着两条手臂缓缓打开，他整个人也同时开始发光。

    这不是属于无上强者的恐怖道光，也不是气血光焰，而是如同细沙一般，晶莹剔透，如琉璃般绚烂。

    没有恐怖的气机流溢，只有一种淡淡而不可逆的流逝感，很快，人们就看到，金身龙王荒古的双足在虹化，碎成晶莹的如沙砾般的光雨。

    “时光沙砾！”

    远方，木剑道人几乎是惊呼出声，浑身剧震，如这样一位强大的圣人，此时也失态了，因为他很清楚，眼前这一幕，对于那位金身龙王而言，到底意味着什么。

    时间禁忌！

    很快，有更多的强者回过神来，露出难以置信之色，居然是时间禁忌，这位锁天一脉祖地走出的强者，执掌参悟的，居然是与那新晋锁天传人一般的时间禁忌。

    诸天万道中，仅次于时空、命运之后，在虚空之前。

    “时间禁忌，也就是说刚刚那一枪……”

    “涉及了时间领域的一枪，超出了我等的感知，或者说，极可能凝滞了我等所在的时间，从而断绝了我等一切感知。”

    “可怕的禁忌之道，可怕的枪法！”

    “那一枪……金身龙王……”

    很多圣者接连开口，他们在追溯真相，但到了最后，又戛然而止，有些话到了嘴边，却怎么也无法说出口。

    而事实就是，金身龙王荒古在陨落……

    在流逝的时光中成为虚无，什么也没能留下，光雨飞舞，如千万粒晶莹瑰丽的沙砾，很快就熄灭了。

    就是那一枪！

    这一刻，没有谁有苏乞年的体悟更深，从刚刚那一枪中，他感受到了一股极其恐怖的力量，让他深刻明白，他此前所领悟和掌控的时间禁忌，与这位锁天一脉的前辈强者相比，当真孱弱无比，差距不可以道计。

    那一枪，循着时间的烙印，映照过往，将那位金身龙王，扼杀在了未成王时。

    这就是时间禁忌最后一种本源玄奥。

    逆转！

    映照过往，逆转过去！

    难以想象，这是怎样一种伟大的力量，所以禁忌，才称之为禁忌，苏乞年忽然有些明白了，什么才是禁忌之法，不仅仅是对于诸天万道，对于修行者本身而言，也是一种禁忌，亦如此刻，光明心映照，加上时间禁忌赋予的岁月感应，苏乞年分明感到，来自锁天一脉的年轻汉子，一身寿元，折损了几近三成。

    刚刚那一枪，不是没有代价，若是再来几枪，足以将自身埋葬。

    但不可否认，那一枪足以当得上禁忌之道，一枪，将一位强大的无上王者埋葬，从这世间，乃至过去抹去。

    仅仅数息后。

    当时光沙砾蔓延到了金身龙王的眼下，这位龙血荒家的强大王者，最后一道目光，却是落到了苏乞年的身上，虽然没有开口，但残存的无上意志，依然令得苏乞年清晰把握到了那一道目光，苏乞年敢肯定，自己从来没有从一道目光中，感受过如此多的复杂的情绪。

    有感叹，有怀念，有悲伤，有惊喜，有黯然，有不舍，有憧憬，甚至还有……

    希望！

    苏乞年无法断定，哪一种才是这位金身龙王想要传递给他的东西，但他唯一可以肯定的是，这位金身龙王在最后一刻，后悔了……

    或许，有对于背弃血脉源主的悔意，但更多的，则是一种深藏的遗憾……

    也就在这些念头起伏之间，那最后一缕赤金长发，也碎成了漫天细碎的时光沙砾，落了一地。

    一位无上王者，陨落了！

    来自龙血荒家的金身龙王荒古，一位开创了龙王金身这样堪比无上体质的，无上武道的强大王者，就这样活生生，被人一枪钉死在了纪元之墓前。

    也许，只有苏乞年知晓，这位金身龙王不是败给了如今，而是输给了过去。

    过去不可逆，逆转有价，更有无限恐怖。

    “这，不是真的……”

    “金身龙王，离世了！”

    远方，无数五荒强者目光呆滞，神情呆滞，甚至连心绪，也陷入了凝滞之中，他们很怀疑，是否陷入了幻境中，因为对于前一刻发生的一切，一无所知，仿佛失去了过程，他们只看到了出手，没有见到对决，却直接来到了结局。

    没有人能告诉他们，这期间到底发生了什么，因为时间禁忌之力断绝了一切。

    这……

    敖荒四人面面相觑，皆露出了苦笑，他们低估了锁天一脉，这一脉看上去，就没有一个正常人，或者说是，寻常人。

    轰隆隆！

    即刻，九天哀鸣，乃至星空中，都生出了雷音，天穹变得殷红一片，有血色闪电，粗如山岳，在星空中浮现，比神日还要炽亮了，照亮了九天十地。

    “血色闪电，接下来该是……”

    有圣人喃喃道，这种景象，他身为圣人，这数百年岁月，也只是听说过，未曾亲眼见过，今日，他如愿以偿，只是陨落者不是异族，而是一位同族的无上王者，这令他感到一种发自心灵深处的惋惜，更有慨叹。

    嗡！

    天地间，渐渐浮现出来了一道又一道巍峨的虚影，都高大无比，耸入星空中，一道接着一道，绵延向远方，不知道多少万里之外。

    伟岸气息充斥在天地间，纪元之墓前，诸多五荒强者皆露出肃穆之色，因为那一道又一道伟岸的虚影，正是百界岁月之末以来，龙血荒家诞生的诸多无上王者。

    血色闪电之后，诸王送行！

    这种异象太过惊人，属于无上王者的陨落，惊动了逾百万里大地，一些临近的部落大族，很多人昂首看天，露出震动之色，有王者复苏，目光深邃，眺望远方，一位无上强者的陨落，对于整个人族而言，都不是小事。

    荒家诸王！

    纪元之墓前，苏乞年凝视前方，一道又一道巍峨虚影，耸入星空，如古神一般，屹立在天地之间，属于荒家历代陨落的无上王者，足足有三十四道。

    不可否认，这是一方强大的帝族，浩瀚星空第三纪元，而今不过过去了三万多年，算上之前两个纪元，也不过二十一万六千年，三十四位陨落的无上王者，就算从百界岁月之末算起，也足以彰显这一族的辉煌战史。

    有虚光凝结，很快，诸王之间，属于金身龙王荒古的神形凝现，他身体横呈，双手环抱，面朝星空，紧闭着双眼。

    而后，诸王迈步，随行两侧，护送着这位金身龙王的尸首，朝着远方而去。

    这不是魂魄，而是属于一位无上王者，在星空中留下的最后的精神印记，并没有实质的意志，只是一种纯粹的印记。

    吼！

    这一刻，九天之上，响起了令星空崩塌的咆哮声，那是无上王者在嘶吼。

    这时，纪元之墓前，很多强者才反应过来，星空中，还有一方战场，那里，同样在上演着一场无上之争。（求月票推荐票，正版订阅是对十步最大的支持！嗯，感谢武盟兄弟姐妹们的支持，武神十步一定会写好的。）