
第1992章行星战舰

年轻女修名叫璎珞，是一名来自于塞盐星的女修。

塞盐星的修炼者特别崇拜强者，而且是崇拜那些越级挑战的强者，酷龙的修为虽然不高，但是实力不凡，加入小队之后，也相当优异，璎珞也颇为青睐。

这样两人的关系，就很快的发展了起来，在小队之中，称之为一男一女两大打手。

可是今天这件事，璎珞却是觉得酷龙不靠谱，把自己的结拜兄弟吹上了天。

就算是塞盐星的人崇拜越级挑战的强者，也是有大脑的，说一个刚刚进入炼虚中期的修炼者，就差点斩杀大乘期的强者，所有人都认为这是吹牛，璎珞也不例外。

酷龙本来也没想和自己的这些队友们炫耀什么，可是现在看见大家都是一副不信的样子，就连自己的女友璎珞都开口出言嘲讽，他有些焦急道，“璎珞，我的三弟绝不是你说的那样，他绝对不会吹牛！我可以用我的人品为他的话担保！”

“好啦，我知道了！”璎珞虽然心中一点都不相信。

但是看见酷龙急眼的样子，璎珞还是不愿意为这点小事影响了自己和酷龙的关系，于是也就嘴上服个软，笑道，“知道你的三弟赵炎是超级了不得的人物，刚进入炼虚中期就能够大杀四方，一刀斩杀大道强者！我信了还不行吗？”

“哈哈！”周围人都夸张的笑了起来。

酷龙也是颇为懊恼，虽然自己的女友开口服软，但是口气之中还是不信。

不过小赵炎也不在这里，酷龙说什么都是空口无凭，也只能不搭理这些人，而是继续拿起腰牌给小赵炎发出消息，“三弟，我再问你一次，你真的不参加我们的小队嘛？我还要告诉你，这一次我们队长认识一个朋友，很可能带着我们进入战场的核心！”

“古战场的核心！”小赵炎听到这个消息，颇为心动。

要知道他一直想要近距离观看一下那一件真正的顶级神器，九色雷刀，据说那东西就在古战场的核心。

不过古战场的核心非常之危险，没有大道强者压阵，根本无法进入。

即便如此，小赵炎思索片刻还是回道，“将来我自然有机会去古战场的核心，而这一次，巡回星陆“刀痕谷”却是390年才巡回一次，我不能错过！”

“好吧。”

酷龙想要放下自己的腰牌，却又收到了小赵炎发来的消息，“二哥，我这里想要购买一艘星河战舰，正在  19号补给站的商铺里选择，我对这星河战舰没有研究，你有什么建议？好像这里都是低端产品……”

酷龙哈哈笑道，“19号补给站是出名的偏僻之地，而且那里又是古战场内外层交汇之处，所以出售的都是一些比较平庸的星河战舰！你如果来我们这里就好了，告诉你不久前我们的队长刚刚购买了一艘行星战舰！”

“行星战舰！”小赵炎倒是亲眼看见过恒星战舰，但是还没见过行星战舰。

酷龙笑道，“行星战舰就是把一颗小行星核心取下，然后作为这艘战舰的动力！虽然和恒星战舰没得比，但是也比一般的星河战舰强得多！”

小赵炎的眼睛一亮，“行星战舰在哪里购买？能不能给我也买一艘，你知道我手上不缺蓝晶币！”

“有钱也很难买到。”酷龙神秘的笑道，“压缩小行星核心的技术，黑铜城是没有的！只有认识那边的人，才能买到行星战舰！”

“那边……”小赵炎心念一动就明白了。

压缩恒星的技术只有暗星殿有，那么压缩行星的技术当然也只有暗星殿，酷龙的队长应该是认识暗星殿的人，所以才能买到行星战舰。

明白了这一点之后，小赵炎心中又疑惑了，这一路走来，他见到了不少暗星殿的人。

甚至就在19号补给站外边，他还击溃了十几艘暗星殿的战舰，为何没有见到所谓的行星战舰呢？

问出心中的疑问之后，酷龙哈哈笑道，“那是因为你不识货！暗星殿的行星战舰很多都打造得和星河战舰差不多，你从远处看，根本分辨不出！只有当这两种战舰全力发动之时，你才知道行星战舰的动力更加澎湃！”

“竟然是这样……”

小赵炎心中突然想到，他不久之前击溃那十几艘暗星殿的战舰，其中有几艘明显表面光罩和动力都颇为非凡，不过外形一样，当时他也没太多想。

“那不说了，我有事做了。”

小赵炎赶紧放下自己的腰牌，快步奔出  19号补给站。

“白骨罗森前辈，你这么快就走了！”童勇非常意外的跟了上来。

“有一点事，回头再说。”

小赵炎离开补给站之后，迅速奔向星空之中的不远处。

他用蓝晶炮将那十几艘战舰击溃之后，暗星殿的人死的死，逃的逃，不过在逃走之后，这些人发现小赵炎离开了，于是又飞返了回来，想要修复这十几艘战舰。

可就在这些家伙修理之时，后方的星空之中，有一个身影飞速接近。

小赵炎看见暗星殿的人去而复返，他冷哼一声，是拿出蓝晶炮扛在肩上，对着其中最靠近的一艘战舰又是一炮。

这一炮只是打出了三档的威力，就把这艘没有保护光罩的战舰在星空之中翻滚起来，正在修理的暗星殿的修炼者，顿时又死伤一批，其他人全部下的疯狂逃散。

“暗星殿，不过如此。”

小赵炎冷哼一声，奔向其中一艘星河战舰，之前他就觉得这一艘好像比其他的战舰速度要快，他立刻钻进这战舰之中，不过当其进入之后，顿时感觉到不对，身影一动，飞速逃遁了出来。

当他从这艘战舰之中逃出，背后响起震耳欲聋的爆炸声，这一艘战舰的后腰部猛然膨胀开来，向两侧各炸出一个可怕的大窟窿，这里正是安放战舰动力的部位。

“自爆！混账！”

在小赵炎大骂之时，其他几首躺在那不动的战舰也发生了爆炸，自爆的几艘是他印象之中比较强大的，“看来这是暗星殿不愿意自己的行星战舰落在敌人手里！”

至于剩下的几艘，虽然没有自爆，小赵炎相信那些都是比较普通的星河战舰！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="46338581"  chaptername="第1992章  行星战舰">加入书签</a>
</div>
