    紫月这几天一直没敢出现，生怕被这些强大存在发现。

    陈枫摇摇头：“放心，我没事儿！就算有事，那也是好事。”

    他嘴角扬起一抹笑意，说道：“这一次，当真是因祸得福了！”

    “虽然连遭强敌，但是我的实力，却还屡屡突破，现在距离武君境八重，已经只剩下一步之遥了。”

    但是，他神色接着就变得有些黯然，说道：“血风却生死不知，如果可以让血风醒来，我宁可不突破！”

    紫月劝慰道：“陈枫，你别伤心了，血风一定会没问题的，一定能够找到办法救好他的。”

    “对了，”她说道：“我看下血风的伤势，说不定我有办法呢！”

    “对啊！我竟然把这一茬给忘了。”陈枫一拍脑袋，说道：“你见多识广，素来是有办法的。”

    陈枫小心翼翼的把紫璇玉玉匣拿出来，满怀希望的说道：“紫月，你快看看。”

    紫月点点头，打开玉匣，仔细的看了一番，甚至还将他的眼皮和口掰开看里面的情况。

    过了好一会儿之后，她才有些疑惑的说道：“现在血风，呼吸平稳，毫发无伤，宛如熟睡，就是无法醒来。不像是燃烧了精血给你，倒像是失去了魂魄一样。”

    “失去了魂魄？”陈枫惊讶问道。

    “对！”紫月斩钉截铁说道：“他这个样子，就像是灵魂被抽走。”

    陈枫急切问道：“那应该怎么办？”

    紫月摇摇头，抱歉说道：“对不住啊，陈枫，我也不知道应该怎么办，我只知道这种症状，却不知道应该如何救治。”

    “涉及魂魄方面，非常高深，需要很高等级的魂师才可以解答，只怕我哥哥，君上母上他们，他们才能知晓。”

    陈枫有些失望，但他很快就调整好了心情，挤出一丝笑容，说道：“好了，不说这个了。”

    他将紫璇玉玉匣你收了起来。

    紫月也点点头，引开话题，她问道：“陈枫，你不赶紧离开，还待在这里是要？”

    陈枫微微一笑，说道：“来宝山一趟，岂能空手而归？”

    他诡秘一笑：“那些乌金毛竹，乃是极为上等的玄植，丘陵巨人既然能成捆成捆的将其搬来，那么说明，在附近肯定有这么一处孕育着这种乌金毛竹的所在。”

    “咱们当然要走，但是走之前，得把这些好东西也都带走。”

    两人快步向前走去，很快，便是在一处山坳拐角之处发现了一片竹林，但这里，生长的却是普通的竹子。

    紫月对于灵气的感觉极为敏锐，她皱着眉头感应片刻，指着竹林深处说道：“我感觉，这些乌金色毛竹就在这里面。”

    两人向里面走去。

    很快，就印证了紫月的这个猜测，因为越往竹林深处走，两人便感觉，空气之中的铁锈味道越浓烈。

    甚至地面之上的土，都是越来越硬，泛着一股股金属一般德文白色。

    而且陈枫发现，两边的竹子已经从一开始的青翠之色，变成了青翠中夹杂着金属白色，又变成了通体金属白色。

    而再往前走，地面则是完全变成了坚硬的钢铁。

    而转过一个拐角之后，陈枫看到，面前赫然出现了一片古怪的竹林，每一根柱子都是非常的粗大，呈现出乌金之色。

    风吹过，似乎都带着钢铁的凌厉锋锐。

    紫月指着地面说道：“陈枫你看。”

    陈枫诧异问道：“怎么了？”

    他向着地面看去，只能看到上面有一些极细的纹路，却不知道这是干什么用的。

    紫月用一种惊叹般的语气说道：“这些细小的纹路，是一个法阵，不，应该说，只是一个法阵的一部分而已！”

    “其实刚才在外面，法阵就出现了，如果我估计不错的话，这整个竹林，都被法阵包括在里面，甚至是这附近数百里，挖开地上的泥土，都能看到法阵的纹路。”

    陈枫惊道：“目的是为了供养这些乌金色竹子？”

    “没错！”紫月沉声说道：“如果我所料不差，这片土地下面，一定是有一个巨大的金属矿脉，里面埋藏着无数金属。而这个法阵，则是将整个矿脉所有的金属之力抽取出来，集中到这里！”

    她指着面前这一片方圆十里左右的钢铁地面，说道：“正确的说，应该是供养这些乌金色的毛竹。”

    “这种竹子，若是我没看错的话，应该是一种极其强大的灵植，起码也是达到了七品玄兽这一级别的，可以称为七品灵植！”

    “七品灵植？”陈枫还是头一次听说这么一个词儿。

    紫月说道：“动物有灵，成为妖兽，不断晋级，实力强大，称为玄兽。植物也是一样的道理，灵植和玄兽是一个级别的存在。”

    “越是高等级的植物，实力就越强，而且，数量也是非常的稀少。他们如果是用作铸造，或者是用作炼丹上的话，效果极佳。”

    陈枫说道：“你的意思就是说，这些都是七品灵植？”

    说到这里，陈枫倒吸口凉气，七品灵植，那可是相当于七品玄兽的存在呀！

    整个大秦国，只怕也没有几头七品玄兽！

    紫月点点头，微笑道：“这种竹子，名为乌心淬金竹。天生坚韧无比，生长极为缓慢，据说一百年才能生长一寸，但是生长出来之后，却是坚硬无比，同时韧性也是好到了极点，是一种极为优良的铸造材料。”

    “甚至，普通钢铁里面加进来一点乌心淬金竹，就可以让这种钢铁的质量翻上十倍，而若是全部由乌心淬金竹铸造而成的武器，绝对可以称得上是神兵利器了！”

    陈枫闻言大喜。

    他心中忽然生出一个想法：“这些乌心淬金竹如此上乘，荀铮他们看了，定然很是喜欢。”

    他把荀铮等人当成至交好友，立刻就想着给他们带一些回去。

    他皱了皱眉头说道：“不过，丘陵巨人那般蠢笨，又怎么能做出这等精细的法阵来？”

    紫月点点头，说道：“这法阵应该是已经在这里存在了几万年，甚至几十万年，这丘陵巨人也是后来偶然发现，占据此地。”

