    只见这妇女长得又黑又胖，又高又壮，除了没胡子，简直跟《水浒》连环画上的李逵似的，而且语气还不善。

    杨东升摆好了架势，一心防备这妇女伤人，谁知就听扑通一声，那黑壮妇女竟然给杨东升跪下了。

    “大，大姐，你这什么意思？”杨东升险些没被闪倒，这个弯转的也太大了吧。

    “求求你，把拖拉机还给俺吧！这是俺好不容易凑钱买的拖拉机，连俺爹看病的钱，都被俺拿来了！王建业现在半年多没发工资啦，全家的生活，还有俺爹看病，就指着俺开拖拉机给人家拉货挣钱啦。”

    杨东升有点傻了，他看向王建业。

    王建业见状忙从口袋里掏出一叠钞票，“杨老板，这是你给的4000，我一分都没动过，您点点。”

    杨东升看着这两口子，却没有接钱，他摇了摇头说，“这台挖掘机我不能给你们！”

    王建业两口子登时面色土灰，黑壮女人还要争辩，王建业赶忙拉住媳妇。

    这可是人家的地盘，没看到后面那一群人，一个个长得比狗熊还高还壮。他们本就不占理，再争下去，那就是找揍啊。

    却听杨东升继续说，“不过我可以把8000块钱，一次付清性给你们。而且我准备再要20台挖掘机，不但是挖掘机，我还需要推土机、装载机，还有你看我这些拖拉机，能不能都给改成自卸的。”

    自从上了拖拉机后，运输的效率，运输的安全性确实都得到了极大提升，但是卸车却变成了卡脖子的短板。

    以前用人力平板车运输的时候，几个人喊着号子把平板车竖起，一车矿石瞬间就卸下来了。

    现在建了棚子，又换了拖拉机，得一铲一铲往下铲。

    目前5矿、6矿仍然实行老把式们那一套老做法，一个人从挖矿，到卸车、装车什么都要干。

    随着矿山产量增大，这样做的弊端越来越明显。

    下一步杨东升准备分工种，上机器。

    王建业的眼睛立刻亮了，“推土机、装载机比挖掘机的结构简单多了，拖拉机改自卸那就更简单了，一套油缸在下面一顶就够了。只是一下子就要20辆挖掘机，我没那么多本钱。”

    “要是用我的拖拉机来改装呐？”

    王建业在杨庄租了几间房子，到矿山机械厂一招呼，就拉来了十几个工友，开始了改装作业。

    杨山被抓后没几天，派出所又来了一趟，他们把杨山的矿封了。

    从杨山的矿上挖出了大批的钢铁边角料，数量足有几十吨。杨山的矿场竟然还是他窝藏赃物的地方。

    几天后，下了一场大雪，整个矿场银装素裹，一片北国风光。

    九十年代的冬天要比后来冷的多，像瓜州这里，河面上的冰冬天能结到二十几厘米厚，成年人上去跑步都没问题。

    “三姐夫，喝茶。”

    “好！”三姐夫接过茶碗，喝了一口，然后就抱着茶碗暖手，“你矿上还真热闹。”

    “还行吧。这两天下大雪，产量下降了不少。”杨东升看向三姐夫，“要不你也来我这干吧？”

    “我家离的远，来这干，不好回家。”三姐夫摇了摇头。

    “我这正在弄机器，有挖掘机、推土机、装载机，拖拉机也会弄成自卸的。你来的话，我给你一台挖掘机开，活不重，一个月收入，我保证最少不会低于1000。”

    “这么多？那我回去，跟我爹商量商量。”

    “行，你们看着办！”

    “对了，我还是先说正事吧……”

    三姐夫这趟是来报喜的，三姐生了，跟前世一样是个闺女。

    给杨东升留下红鸡蛋，三姐夫就匆匆忙忙的赶向庄里，他还要给老坏种、胖女人、大姐、二姐他们报喜。

    送走三姐夫，杨东升就忙着准备了。

    不同于其他地方习惯办满月酒，或者百天庆祝，杨东升他们这里的规矩是生女孩9天办酒席，生男孩12天办酒席。

    杨东升得好好准备一番。

    杨日初还在上学，老坏种和胖女人那根本指望不上，要想让生了闺女的三姐，在婆家不受气，就要靠杨东升给三姐架势了。

    杨东升叫周影去集市上买了红糖、鸡蛋回来。

    周影忙着染鸡蛋，煮鸡蛋。

    杨东升则去了二姐家，二姐的公公是乡供销社的小头头。

    这个年代的农村，要想买些像样的东西，还得去供销社。

    而供销社的都是大爷，去供销社买东西，你还得托关系，走后门。

    在二姐公公的帮助下，杨东升在乡供销社，顺利买到了婴儿车、婴儿床、奶粉、奶瓶、玩具、牛奶糖、小儿酥……

    单是孩子的衣服，一口气就买了十几件。还给二姐的闺女，也买了几件。

    所有这些东西足足装了小半个拖拉机车厢，去市区买的话根本就没法拿。

