    高升客栈里的学子已经人满为患。

    每日熙熙攘攘的人群，人来人往，却很少有结伴而行的，因为书生大多都是骄傲的，觉得自己学识渊博，不愿意和同行往来，互相看不起。

    文人相轻，武人互怼就是这个道理。

    只有同行才是赤果果的仇恨，门口买菜的大爷不会看不起对面钉鞋的鞋匠。

    与高升客栈相邻的状元楼则相对比较冷清，原因是状元楼是高档酒楼，总共有五层，下面两层是堂食，上面三层是客房，住得起的全都是各地的达官显贵。

    住一晚上要二两银子，吃一顿普通的饭食也要五百文，这样的消费不是那些寒门学子可以承担的。

    相对于住在状元楼的学子来说，他们高中的机会要远远大于那些寒门士子。

    因为这时候要参加科考，皆要投状，如果投状得不到回应，连贡院的门都进不去，何谈体现才华。

    所以，贿赂和讨好成为主流，考出来的状元水分很大，而且即便是高中，想要入士，还要等吏部的补录。

    这就会形成第二波贿赂，其实就相当于捐官了，这对寒门士子很不公平。

    所以，住在状元楼的士子根本连正眼都不瞧高升客栈里的士子，因为他们到现在都没拿到贡院的入场券。

    拿什么和他们比？

    三天时间下来，到长安赶考的寒门士子投状过关率还不到一成，眼看考试临近，急的团团转，却没有任何办法。

    据从勋贵们府上回来的时天逸说，他之所以能得到青睐是因为他送了一幅名画，市值五百两银子。

    耿少元也符合，他已经得到了名额，家里已经家徒四壁了，要是不能高中，这辈子也翻不了身了。

    家境稍好的学子如苏锦同、蒲兴学、邰文秉等人对他们嗤之以鼻，话语间显尽嘲讽之意。

    “都穷成那样了，还不如下地种田，还能混个温饱。”

    “没错，没钱就不要来凑热闹，即便是高中，你们觉得能入士吗？”

    这话说的也没毛病，社会风气就是这样，他们无力改变，可是又不想浑浑噩噩的活一辈子，只能通过科举一途希望改变家风。

    苗学林家境不错，这次也通过走关系拿到了贡院的入场券，看不顺眼他们趾气高扬的嘴脸，反击道：“别以为有两臭钱就了不起，有本事去就住到状元楼去，那里才是真正的有钱。”

    苏锦同一听他挑事，冲过去就给了苗学林一巴掌。

    苗学林受不过，果断出手反击，一时间两人扭打在一起。

    和苏锦同结伴而行的蒲兴学、邰文秉两人见状，马上上去帮忙。

    苗学林不是对手，一边打一边退，很快就被逼到了墙角，眼看退无可退，寒门士子们不知道谁在人群中喊了一声“给我打”。

    场面一时间乱作一团。

    直到巡逻至此的万年县捕快赶到，才将局面稳住。

    捕快见都是学子们互殴，也没有造成伤害，对双方当场进行的教育批评，就离开了。

    之后，虽然双方都不服气，但是，也没再动手。

    高升客栈每次科举都会根据学子们的实力，开一个赌局，就是押状元。

    在已经获得贡院许可的学子当中挑出一些最有可能高中的学子，然后把名字挂在客栈显眼的位置，开出赔率，接受所有人押注。

    不管是前来吃饭的，还是打尖的，还是做生意的，只要你有钱就可以押注。

    上榜的学子不仅限于高升客栈里的学子，有些名气比较大的学子也会出现在榜上。

    目前榜单上没有一人上榜的学子来自高升客栈，全部都是状元楼住的那些人。

    稳坐第一名的是南方士子郑雪原，家里是当地的财主，小伙子长得白净，又有钱，学识渊博，在当地小有名气，一直被认定为是状元的第一候选，赔率是一比三。

    第二名来自湖州，也是南方士子，叫孟高杰，小时候就崭露头角，名满天下，也是状元的热门人选，赔率是一赔五。

    接下来是随州士子龚正清，赔率一赔七。

    朗州士子范良平，一赔十。

    永州朱成永，一赔十五。

    越到后面，赔率越高。

    苏锦同见榜上连自己的名字都找不见，心里很不平衡，当众说这个榜单就是糊弄人的，骗人钱财的。

    有本事，当众比试作诗，比家境算什么本事？

    其他学子也有此意，他们也能看到目前科举的弊端，有钱者居之是大趋势。

    所有的资源都掌握在少部分勋贵的手中，寒门士子的出头之日遥遥无期。

    他们也想在公众场合展现自己的才华，希望能被某些勋贵关注到。

    昨天还打作一团的苗学林瞬间就和苏锦同他们站在了一起，成为了亲密无间的好朋友，一起发声。

    老板徐德佑扯着大嘴笑了，因为他还没有见过寒门士子通过这种方式高中状元的。

    不过这也是一条吸引客人的好办法。

    于是便和状元楼的老板乔玉山商量，来一场别开生面的对对联大赛，全场被誉为第一名的学子，奖励一个直通贡院的门额。

    他们久在京城自有门路能把学子送进去，但是名额肯定不多，都是在最后关头留着赚一笔钱的。

    现在既然有这么好的机会，宣传一把自己的生意也不错。

    于是这场诗会定在三天后戌时开始。

    为此，状元楼老板还在《长安日报》上发了广告，花了十两钱。

    这也是方舟作为报社主编拿到的第一笔回款，兴奋的一夜没睡，更让他兴奋的是三天后的赛诗会。

    他本来就是来参加考试的，虽然他考试的名额已经在平安侯的斡旋之下拿到了，但是这么露脸的机会，他是不肯错过的。

    于是在完成了一天的工作之后，央求平安侯和他一同前往高升客栈参加赛诗会。

    方卓起初是拒绝的，他不想参合在这种学子之间的内卷里。

    后来想想，还是去吧，看看真实的考生状态，也能在朝堂上提些意见，看能否改变一下考试环境。

    现在的科考制度实在是没有公平可言。

