    “就算是有诈，我们也要去，他们所去的地方，一定有黑枫，只要跟着他们，一定能找到他们的老巢！到时候我们就不费吹灰之力了！”

    “战神，他们的老巢，我们也不熟悉，是不是要先勘探一遍啊，这样贸然的闯进去，会吃亏的！”

    叶九洲邪魅一笑，用手拍了拍青龙的肩膀，一股神秘的笑容之后，一边走一边说着。

    “放心吧，我已经安排好了！”

    “安排好了？什么安排好了？”

    步步紧跟着两个战将，路上，叶九洲越发的确定，对方已经知道自己跟着了，所以才全力的往老巢赶去。

    可是后面的第一战将，却像是一个愣头青一样，又像是一头笨重的犀牛，只会不断追击这目标。

    时间过去半个小时，黑夜中几人也不知道过了多久，从原来的地方离开之后，叶九洲一直向北追击。

    直到翻过一个大山，来到山顶之后，面前的一幕让众人都惊呆了。

    “这是？演电影呢吗？在悬崖边上盖一个房子，是什么意思？”

    双眼望去，在山顶的最边缘出，有一个用木料盖成的房子，房子很大，有两层楼那么大，而且在山的阴面。

    来到这里，看到房子的那一刻，就觉得一阵凉气从背后袭来，刺的脊梁骨疼的不得了。

    “我去，穷山恶水，看来这里不是什么好地方。”

    两大战将追打着，就进入了枯木房子内，进入之后竟然瞬间没了动静。

    为了打探清楚里面到底发生了什么，叶九洲决定进去一探究竟。

    “不行，还是让我去吧！”

    青龙拦住了叶九洲，这一次，说什么也要体现出自己有价值的一面，何况叶九洲是整个计划的核心，谁都可以出事，但唯独叶九洲不能。

    叶九洲哪里不知道里面的危险，如果让青龙去，恐怕是凶多吉少。

    “要不还是我来吧！我的伸手比较敏捷，进入打探最好不过了！”

    “不行不行，不能再废话了，就我了，要不然人家都已经商量好对策了，现在就是最要紧的时候，不说了，我要是出了什么事，别忘了把我的尸体给我抬回去！”

    说完，青龙便直接冲向枯木房子。

    而叶九洲两人也没闲着，而知从另一面，悬崖峭壁之上赶往枯木房子。

    从这一面进攻的最好的目的就是不易被发现。

    片刻后，青龙来到了门前，观察里面竟然连一点灯火都没有，可是细细的一听之下，里面似乎有人在说话。

    听声音就是刚才两个战将以及另一个陌生的声音。

    那陌生的声音充满了干涩的韵味，而且还带着久病沧桑的感觉。

    随后，青龙来到窗前，一个轻盈的步伐就来到了房间内。

    “额！”

    叶九洲的心中一阵慌乱，再看想枯木房间，青龙已经消失不见，但是他总觉得，青龙已经出事了。

    “快走！”

    看叶九洲加快了步伐，朱雀也拼劲全力的朝着前面走去。

    终于。两人从山后的悬崖出绕到了枯木房间的另一面。

    可是当他们来到另一面之后，眼前的一幕，彻底让叶九洲感觉到了事情的不简单。

    悬崖边上，枯木房的下面，竟然悬挂了几十条尸体，而且时间已经过了很久了，各个都风化成了干尸，悬崖之下泛着红光，似乎是尸体流淌下去的血液。

    强忍着恶心感，两人迅速的来到了房顶之上，而没有直接进入房间。

    房间内，青龙苏醒过来，刚刚不知道被什么东西击中了，竟然瞬间昏迷了过去。

    当他睁开眼之后却发现，一个骷髅脸，正注视着自己，那种被榨干就像干尸一样的身体，简直太恐怖了。

    即使是久经沙场的青龙，看到之后也被吓的连连后退了几步。

    “你是什么人？”

    “哦？你闯进别人的家里，还问我吗？”

    青龙嘿嘿一笑，他怎么会不知道，大脑飞速运转之下，立刻向着脱身之计。

    “好好好，对不起，打扰了，我就先走了！”

    刚要离开，却发现，自己的手脚竟然被锁链锁住，虽然能动弹，可是走不过五米。

    “你们，这是什么意思啊！”

    而就在这时，另一个房间的门被打开，从里面走出来两个人。

    这两个人不是别人，正是刚刚引诱他们前来的两大战将。

    “是你们！”

    “不错，就是我们，怎么？没想到吧，是我们故意引你们前来的！”

    青龙心中愤怒，没想到还真让叶九洲猜到了，随后和黑枫周旋起来，只字不提除了自己还有另外两个人。

