    

    第256章他是你老祖宗

    叶凡在走之前，还把灰色石珠交给了黎涛。

    因为从这石珠的轨迹来看，原本就是属于他的。

    这便是气运之子的强大所在。

    他可以没有很好的修炼体质，也可以没有一个好的修炼环境。

    但是，各种各样的奇遇是必然会发生的。

    毕竟，若是没有叶凡，这石珠肯定会被掉下悬崖的黎涛得到。

    这就是气运之子。

    传说中掉下悬崖不仅不会死，还会附赠绝世神物，以及一个老爷爷。

    “叶大哥，你要走吗？”

    黎涛结果宝珠，不舍的问道。

    “嗯，我有些事情要去处理，你要记住，这帮废物不知道你的资质不要紧。”

    “但，你自己千万不要妄自菲薄。”叶凡对黎涛说道。

    说完，叶凡脚下一点，消失在远方。

    “来，跟我进入莽苍山门吧，从此以后，你就是我的亲传弟子。”

    这时，从莽苍派山门走出一个中年男子，赫然便是如今莽苍派的掌门。

    之前莽苍派连外门弟子，都不让黎涛加入。

    可是现在，莽苍派宗门居然亲自邀请他，成为掌门的亲传弟子。

    这前后的反差，然黎涛心中非常的震撼。

    在他看来，肯定是他的叶大哥，在暗中做了什么手脚。

    接着，黎涛就被莽苍派宗门领进了山门。

    在接下来的日子里面，黎涛并没有感到很开心，反而有一种怅然若失的情绪。

    因为他发现，他的这个叶大哥，不知道比莽苍宗里所谓仙人强大了多少。

    还有，他以前一直认为，这些仙人的日子非常潇洒自在。

    可是等他真正加入，成为仙人中的一员后。

    黎涛就发现完全不是这样的。

    所谓的仙人，不过是掌握了超凡力量的凡人。

    甚至某些地方，还不如凡人。

    他们过着尔虞我诈，非常的贪婪狡诈，你争我夺的生活。

    看到这些事情后，黎涛就慢慢熄灭了继续待在莽苍宗的念头了。

    不仅是因为，他发现莽苍宗里这些仙人，非常的贪婪奸诈。

    而且，黎涛加入莽苍宗已经有一段时间了。

    在这段时间里面，他始终无法踏入修真之路，甚至连筑基都没有办法做到。

    黎涛现在的身份，是掌门真传弟子。

    有鉴于他的这个身份，或许其他弟子不敢对他明目张胆的攻讦。

    可是黎涛自己的心里面，却是显得很难受的。

    这一日，黎涛再次来到悬崖边，颓然的坐在了一棵大树底下。

    “哎，修炼这么久了连筑基都不行，我真的是一个废物吗？”

    黎涛哀叹道，手里还把玩着一颗灰色的石珠，正是叶凡临走时交给他的。

    虽然叶凡告诫过黎涛不要妄自菲薄，可是这么长时间，都没有办法筑基。

    付出没有回报，这对于一个十几岁的少年来说，还是很难接受的一个事情。

    就在这个时候，黎涛手中的灰色石珠忽然发出一道光芒。

    紧跟着，黎涛的脑海还跟着震动了一下。

    轰！

    随着灰色石珠光满的不断蔓延，黎涛的神识也被笼罩其中。

    眼前一黑，黎涛便晕了过了。

    再一睁开眼，他眼前的时间就发生了翻天覆地的变化。

    四周都是灰蒙蒙的白雾，而且稍微感受一下这里的时间流速，也跟外界完全不一样。

    在这里度过十天的情况下，可能外面才过去一天的样子。

    就在黎涛心中迷惑，极目四野之际，他跟前的灰色白雾陡然沸腾起来。

    随即，在白雾里面凝聚出一个身影。

    正是石珠的原住民，叶凡之前见过那个陆地神仙境的残魂。

    “陶铸，拜见小主人！”老者出现后，对黎涛抱拳恭敬道。

    “什么，你说是叶大哥，让你教导我修行的？”根据老者的解释，黎涛这才知道了事情的前因后果。

    心中在诧异的同时，也对他的这个叶大哥愈发的感激起来。

    不过对面的老者，却是忍不住嘴角直抽搐。

    “叶大哥？那不是你老祖吗？好家伙，现在大佬都喜欢这么玩了吗！”

    “假装邻家大哥，来接触自己的后代的！”

    老者陶铸在心底里疯狂吐槽，但是他表面上却一声不敢吭。

    叶凡当初离开前，可是将他狠狠揍了一顿的，然其要好好教导黎涛这个后代。

    老者一方面自然是要按叶凡的话语去做。

    至于另外一方面，老者也担心叶凡这个大魔王在按照窥探。

    要是让叶凡听到自己说他坏话，那他还能有好？

    “是的，小主人，我以后会在这里教导你修炼。”

    ...........

    就在老者陶铸，开始引导黎涛踏上修炼之路的时候。

    这一切的始作俑者叶凡，却独自来到了一处偏僻的小山村。

    小山村地理位置虽然偏僻，但是四周环境却非常清新，鸟语花香的。

    “好一派田园风光啊！”望着四周绿色的海洋，叶凡不禁感慨道。

    之所以来这里，不是为了体验什么田园风光，目的只有一个。

    那就是黎涛的叔叔还在这呢，那也是他的后人。

    “劳驾，我是远处来着游历的，想在这体验一下田园生活，不知道村里可有住宿的地方？”

    叶凡进入村子后，便开口向村民打听了起来。

    这偏远山村，穷乡僻壤的地方，平常根本不会有人来。

    自然也不会有什么客栈了。

    不过村里的人见叶凡就是一个，前来乡村体验生活的富家公子哥，不像是什么坏人。

    就有好心的老大爷指点道，“村东黎鞋匠儿子拜入仙门了，他那应该有空房，可以暂住。”

    “多谢告知！”叶凡拱手谢道，接着便转身离开了。

    “是黎鞋匠的家吗，我是远道而来体验山野风光的人。”

    “听说你们家有空房子，可否容我暂住几天，放心，我会付钱的。”

    按照老大爷指点，叶凡顺利来到了黎鞋匠的家中，一推开房门，正好黎涛父亲就在房子里编织草席。

    黎涛的父亲看起来已经是半头的白发，显得非常苍老，看起来应该有五十多岁。

    但是叶凡心里知道，他应该才四十多。

    只是这里条件很差，再加上长期营养不良导致的。

