    鬼玄宗弟子开始变阵了。

    依旧是九个剑阵，但是此刻迎战风雷部与离火部的，只剩下了三个剑阵。

    从北面战场，抽调了两个剑阵，前去支援东南与西南两处战场。

    如此一来，每处战场三个鬼玄宗剑阵，九个剑阵形成了品字型，可以做到攻守兼备。

    刚才还十分激烈的混战，此刻忽然变的缓慢起来。

    双方不再有剧烈的人员伤亡。

    虽然场面发生了变化，但是观战者还是没有从先前的震惊中清醒过来。

    叶茶因为懂得天书第四卷，所以他能看出来那个幻阵，是出自幽冥篇的一种神通。

    其他修真者，包括玉机子，两位天帝，以及花无忧在内，暂时都没有想明白，鬼玄宗弟子为什么能在激烈的大战中，忽然对一千多高手布下幻阵，甚至还能引的这些高手自相残杀。

    这些大佬，依旧处在震惊之中，久久无法言语。

    龙背山上方的大规模斗法，虽然走向了平缓，但是更上面的高人斗法，却是越发的激烈。

    双方加起来一千来人的斗法，其场面之宏大，似乎超过下方一万多人的斗法场面。

    不过打了半天，双方的大佬并没有什么损失。

    都是天人或者长生境界的修为，又几乎都是单打独斗，想在短时间内分出一个胜负，基本是不太可能的。

    现在双方没有出动的高手已经很少了，炎帝那边还有十几个，叶小川这边也还剩下十几个。

    此刻，已经是中午，距离双方约定休战的时候，大约还有三个时辰。

    叶小川的注意力，已经从下面的大规模斗法，转移到了上方的高人斗法。

    小池面对三位天界高手的围攻，渐渐的有些吃力了。

    说到底她现在也只是刚刚凝聚九尾，就算有十多万柄神剑的攻击加成，其战力也是有上限的。

    三位长生境界的天界高手联合起来，其战力几乎等同于一个修为达到准须弥境界的强者。

    小池现在调动回来的防御的仙剑已经超过六万柄，在外围负责攻击的仙剑大幅度减少。

    看到小池遇险，瑶光姑娘坐不住了，拽出天雷轰就要去帮自己的好姐妹。

    好在完颜无泪与凤仪姑娘拽住了她。

    瑶光叫道：“你们放心吧，我有天雷轰，不会有事儿的！我就是上去帮帮小池妹妹！”

    瑶光是七组织的大首领，完颜无泪与凤仪也不敢过份约束她，只好将目光投向了玄婴。

    玄婴缓缓的道：“瑶光，还不到你出手的时刻，阿香，你去帮帮小池。”

    阿香点头，立刻冲天而起，施展千里传音功，叫道：“三个打一个，臭不要脸！小池妹妹，我来助你！”

    阿香也是长生境界的绝世高手，她一加入，立刻挡住了小池的一个对手。

    小池的压力立刻减弱许多，嘎嘎笑道：“阿香大哥姐，这三个跳梁小丑，想伤我，根本不可能。

    本来我是不愿意让别人插手进来的，不过你是我的好姐妹，咱们姐妹不分彼此，今天就联手作战，杀他个人仰马翻！”

    小池的危机算是彻底的化解了。

    她现在已经开始催动剑阵反击围攻她的那两个天界高手了。

    高空之上，温荷开始大展神威，控制一百零八枚白骨玉片，向对手发动猛烈的攻击。

    她的对手是一个黝黑的中年男子，身穿一身玄黄色铠甲。

    修为不算高，天人巅峰境界，并没有达到长生境界。

    自交手以来，他一直被温荷压制着打。

    温荷是魔教四鬼之一，一身修为绝对不在戚长叔与尉迟敬之下。

    那一百零八枚白骨玉片，鬼气森森，一看就是妖力鼎盛的鬼道异宝。

    温荷并没有催动恐怖的鬼道异术，就已经稳操胜券。

    那个天界高手，以一柄玄黄神剑阻挡。

    防得住一时，防不住一世。

    果然，三枚白骨玉片重重的打在了他的后背上。

    纵然他有战甲护体，背后的战甲已经被砸出了三道裂痕。

    只见他身体在冲击之下向前飞掠，温荷一招太阴神掌拍出。

    天界高手见状，立刻横剑阻挡。

    砰！一声巨响，他虽然以神剑挡住了温荷的太阴掌力，但由于修为比不上温荷，身子从前掠变成的向后倒飞。

    与此同时，数十枚白骨玉片呼啸而出，仿佛化作了数十个凶灵恶鬼，从四面八方朝着那个天界高手合击而去。

    天界高手此刻体内血气翻滚，无法平复，拼尽全力的旋转手中的神剑。

    剑光击飞了大半的白骨玉片，但还是至少有三分之一的白骨玉片，重重的打在了他的身体上。

    咔咔……他身上的铠甲瞬间碎裂，光芒暗淡，失去了防御力。

    下一刻，天界高手便喷了一口精血。

    温荷名字挺温和的，但性格却极为残忍，手段也极为毒辣。

    对待敌人，她绝对不会有任何的心慈手软。

    只见温荷双手变爪，身子如鬼魅一般揉身而上，竟然想与敌人打近战。

    对手见她赤手空拳的扑来，脸色微变，心也不由自主的往下沉去。

    达到这种境界的高手，自然知道对手绝对不会傻乎乎的以一双右掌与自己近战的。

    他的神识念力牢牢锁定温荷的身体，以免温荷耍什么诡计。

    确定前面扑来的温荷是她的本尊，并非是什么分身幻象之后，他立刻催动手中神剑朝着温荷斩去。

    就在这时，叶小川的脑海中，响起了叶茶的声音。

    只听叶茶沙哑的道：“玄冥鬼手？

    这位温荷，比当年她的师祖，还要厉害的多啊。”

    叶小川有些意外，道：“玄冥鬼手？

    还真有人修炼此神通？

    难道真的可以将双手，练成比玄铁还要僵硬的鬼手？”

    叶茶没有回答，因为此刻温荷已经用事实回答了叶小川的疑问。

    只见温荷右手横扫，直接荡开了刺来的仙剑。

    这一幕，让叶小川目瞪口呆。

    同时也让那个天界高手目瞪口呆。

    谁都不曾想到，有人竟然能单凭一双肉掌，强行抵挡天人巅峰境界刺出了一剑！而且看样子，温荷的手掌并没有任何伤口！这怎么可能呢？

    难道她的手掌不是肉长的吗？

    

