
　　听到这个价格，两位警察的神色更加严峻了不少。

　　“这么说那人不只是想要侵犯你，还想抢劫你？”

　　“云小姐，你平时有得罪过什么人吗？或者说，有什么人跟你有过节吗？”23sK.com

　　云渺‘仔细’想了想，缓缓摇头：“一般的小事情，小口角,只要没有犯我的底线和原则，我都不会去在意，所以我一般不会去得罪人。”

　　“不过，跟我有过节的人倒是有两个。”

　　“一个是乔雨馨，我们以前是同班同学，因为抄袭风波的事情，她非常地恨我。”

　　顿了顿，她脸色变得有些苍白，仿佛是想到了什么不好的事。

　　“另一个,算是我的前男友吧，他叫陆野。”

　　“我们才交往不到四个月，我发现他并不爱我，只是想彻底地控制我，利用我帮他写歌曲，利用我的歌曲为他谋利，谋取钱财，还在外面跟不少女人乱搞，所以我选择了跟他分手。”

　　“后来，他几度找我复合，都被我拒绝了。”

　　两个警察对视了一眼。

　　看来，这个陆野，有很大的嫌疑了。

　　一个为了利益，能利用感情来控制别人的人，其品行本来就不行。

　　况且，不知道云渺底细的人，怎么会知道她住在那里,又怎么会事先埋伏好在她路经的林子里？

　　更何况,对方还十分精准地从她的包里拿走了蓝宝石项链，这显然也像是陌生人能干出来的事。

　　“好，那我们知道了，你安心养伤吧，我们会查清楚，给你一个交待的。“

　　”麻烦你们了。”

　　云渺十分客气地送走了两位警察，这才拿起手机给齐墨拨了过去。

　　另一边，还在喜滋滋地亲自布置求婚现场，准备给云渺一个惊喜的齐墨，接到云渺打过来的电话，吓得手机都差点掉在了地上。

　　“什么？”

　　“你怎么了？你没事吧！”

　　云渺怕吓到他，赶紧说没什么大事，现在就能出院。

　　她不知道的是，这边，挂掉电话的齐墨眼前一黑，差点一头栽倒。

　　还是一边的周凯扶了他一把，这才没摔倒。

　　“你怎么了？哪里不舒服？“

　　周凯看他脸色非常难看，张着嘴，好像喘不过气来一般，急忙将他扶到了不远处的沙发上坐下。

　　齐墨捂着胸口，呼吸有些急促，好像喘不过气来一般，“我……我这里突然好痛，痛得有点喘不过气来。”

　　“我马上打电话叫医生过来，你等着。”周凯生怕他出什么意外，赶紧掏出了手机。

　　齐墨伸手挡住了他：“别，我要去医院。”

　　”我要去医院，这里现在跳个不停，慌得很，我要马上见到她，活蹦乱跳的她。“

　　说着，他已经站起来往外冲。

　　周凯急忙追上了上去，眼看他要往驾驶座跑，赶紧将他拉回来，塞进了副驾驶。

　　”不行，你不能开车，我来。“

　　”还能打电话给你，应该不严重，你也不要太着急了。“

　　”我能不急吗？我能不急吗？“齐墨又气又急，第一次眼睛都红了。

　　”早知道是这样，我就一秒也不离开她了，就守在她身边，这样就不会发生这样的事情了。“

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第587章 第587：情歌王子他想吃软饭（117）免费阅读。https://xs.23sk.com 