    下车之前，陆睿就猜到此时杨君等人估计已经开始着急了，究竟结果出来一晚上都没有回去，杨君肯定已经获得了消息，就算韩定邦放置人拖延了，杨君这些人也不是笨伯，自然会有所警觉的。{/\.\. \}中文网只是陆睿现在有些担忧的是，唐志国的问题会不会影响到韩定邦对杨君的印象，究竟结果杨君是当初提拔唐志国的人。

    出人意表，在看到杨君的时候，韩定鼻一点都没有发火，而是很平静的点颔首道：“杨君同志，让大家准备一下，我们一会儿去富区看看。”杨君看着韩定邦平静的脸色，只能颔首承诺。

    陆睿知道，韩定邦现在心里面更多的恐怕是失望，他是省委记，高高在上的正部级官员，一直以来对社会底层的了解都没有那么的清晰，就算知道有些不公平的事情，可是判断的也没有那么精确，或者说在他的眼中，这世界的天应该是晴朗的，怎么能想到任何光明的背后，肯定陪伴着某些灰暗的工具。

    在富区的调研很简单，参观了一下第一重型机械厂，然后在富区人民政府召开了一个研讨会。

    一切似乎都依照正常的顺序在进行，只是在离开富区之前，韩定邦忽然对富区区委记唐志国提出一个问题：“唐志国同志是哪一位？”听到省委记叫自己，唐志国又是激动又是紧张，连忙走到韩定邦的面前答道：“韩记您好，我是唐志国。”

    韩定邦点颔首，看了一眼唐志国，淡淡的说道：“叶其昌是你的什么人？”

    唐志国一愣，随即答道：“叶其昌是我妻弟，韩记。”

    嗯了一声，韩定邦没有再说什么，而是转身上了车。

    离开齐城之前，韩定邦亲自找杨君进行了一次零丁谈话具体的内容无人知晓，只是有人看到杨君离开的时候脸色是铁青的。

    陆睿没有跟随韩定邦离开齐城，临行之前，韩定邦让陈扬给陆睿转达了一下自己的意思，陆睿知道，自己恐怕又要“上前线”了。

    “陆主任，市委这边我来负责，其他的交给你了。”

    韩定邦离开确当天，陆睿在齐城市委记杨君的办公室里面跟杨君见了面，同时在场的还有齐城市委副记樊涛。{/\.\. \}杨君的第一句话就让樊涛大吃一惊。

    陆睿轻轻的颔首，平静的说道：“杨记应该已经明白韩记的意思了吧？”

    杨君一笑，他此时已经明白了韩定邦的意思，不过乎是在提拔起自己之前好好给自己上一课，最重要的是韩定邦已经明确的告诉杨君，现在脱手把唐志国拿下，要好过比及自己入常的时候被他人抓住小辫子强。

    杨君苦笑了一下，对陆睿道：“老樊不是外人，说实话，我还要谢谢陆主任你的提醒，否则这一次就要……”陆睿可不敢居功，究竟结果人家未来是要进入省委常委会的，连忙说道：“杨记您客气了，我只是感觉到了罢了再说了，唐志国的事情跟您也没有太大的关系，干部任用上的事情，可不是一个人两个人说了就算的。”

    杨君道：“省里面公安厅的同志们已经解缆，今天下午就能够达到这里，我们继续期待吧。”陆睿微微一笑道：“我是奉命提供资料督查室的督察组已经撤了回去，现在我是光杆司令，全听杨记您的放置了。”

    傍晚时分，陆睿跟杨君和樊涛三个人悄悄的乘车来到齐城市齐城大学附近的一家宾馆里。

    酒店的六层已经被包了下来客人都是下午入主的，人数很多也很神秘。

    杨君和陆睿等人上楼的时候会议室里面已经有六七个人等在那里了。

    为首的一个中年人跟杨君握了握手，看到陆睿的时候微微一笑道：“陆睿同志，我们又见面了。”

    陆睿也是笑着颔首道：“是啊，李厅长，咱们可是老相识了。”

    这人正是当初陆睿在锦富县做县长的时候，负责查询拜访黄受被杀一案的省公安厅副厅长李长军，只不过因为前任常务副厅长黄志安涉嫌农军一案被调职，李长军现在已经是省厅的常务副厅长了。

    在李长军的介绍下，陆睿和杨君二人跟他带来的一众省厅干部亲切握手。

    这些人别离是省公安厅刑侦三处处长翁雷，政治部副主任焦怀安，以及省厅负责科技工作的何冰处长。

    虽然级别上跟这里的很多人差不多，甚至于在杨君和李长军面前陆睿的级别还要低一些，不过大家都很清楚，他代表的是省委记韩定邦，因此在介绍的时候，众人对陆睿的态度都很客气。

    服务员专门给每个人都送上了茶水，杨君坐在了主位上，陆睿和李长军一左一右的坐在他的身边。

    杨君看了一眼众人，对陆睿说道：“你说吧，陆主任。”

    陆睿看了看李长军，李长军道：“韩记交待了，这次的案件侦破工作专案组，陆主任你是组长。”

    陆睿点颔首：“那好吧，我就在几位领导面前越俎代办了。”扶了扶自己面前的水瓶，陆睿道：“今天把大家叫到齐城来，辛苦省厅的各位同志了。我呢，代表省委，代表韩记向大家暗示慰问。

    这一次为什么让大家这么慌忙的从省城过来，是有原因的，接下来我要说的内容，请各位高度保密。下面，我宣布一项纪律，有关于这次会议的任何内容，哪怕是一句话，都不得流传出去，否则的话，省委将会追究当事人的责任！”

    这句话让所有人都是一个激灵，有脑子灵活的马上就隐隐猜到要有大行动了，纷繁把目光投向了陆睿。

    陆睿环视了一下会议室内的十几个人，平静的说道：“诸位都是我们省公安战线的精兵强将，对省内的治安状况要比我这个门外汉了解的多，我想请问大家几个问题。第一，我们凵省，是否存在着黑恶势力？第二，这些黑恶势力，究竟是个什么样的状况？第三，是什么给了黑恶势力存在的土壤，又是什么人在呵护着他们，我们针对这些黑恶势力，应该怎么做？”陆睿的话说完之后，会议室一下子恬静了下来。

    在华夏，黑恶势力是一个很敏感的问题，建国之前华夏四处横行的青红帮之类的帮派，在建国之后被扫dang殆尽，从那时候开始，华夏再也没有认可过华夏国内存在着黑社会组织，即即是呈现了一些被称为黑社会的组织，实际上也就是带有帮会性质的犯法团伙，其实这么讲是没有错的，现代的这些犯法组织，跟畴前那种有着严明纪律和组织结构的黑社会相比，差距不是一点半点。所以，就好像陆睿现在所说的一样，黑恶势力成了一些犯法团伙的代名词。

    陆睿刚刚的几个问题，都是韩定邦提出来的，尤其是第三点的问题，更是直指中心。黑恶势力的形成和存在，必须要有一个围绕着利益组成的庞大集团，说白了，黑恶势力只不过是这个利益集团党组的某一个层面，是用来攫取金钱利益的。没有一定的权力呵护，这些黑恶势力怎么可能存在并成长起来呢？

    要革除这些势力，说起来其实很简单，在场的每一个人都清楚，说白了，就是把呵护伞打失落，没有了呵护伞，自然也就没有了黑恶势力的生存之地。

    只不过陆睿在这个时候提出来黑恶势力的问题，让省厅的领导们一下子都游移了起来，究竟结果大家都清楚，这一次应该是齐城有案子要办，但齐城市委记杨君在这里，当着他的面说齐城有黑恶势力，岂不是明着打脸么？

    官场傍边没有人会愿意做恶人，即即是上面已经定好了音调，大家也不会无缘无故确当面打脸。

    所以，会议室在陆睿说完话之后，一下子陷入了缄默傍边。

    不过事先跟杨君和陆睿已经有过沟通的李长军却没那么多顾及，摇了摇头李长军对陆睿道：“陆主任，你是要听真话，还是听假鼻？”

    陆睿笑道：“我先听听假话。”李长军道：“在我们省委省政府的英明领导下，在全省各级党委和领导的正确决策下，凵省社会蓬成长，经济蒸蒸日上，我们的生活正处于一片美好的春季傍边，阳光普照大地。固然，偶尔也会存在着一些带有黑社会性质的犯法团伙，不过黑恶势力是不存在的。”

    陆睿笑了起来，摆摆手道：“李厅，您可太逗了，得，那我听听真话吧。”李长军笑了起来，接着说道：“真话更简单，有光明必定有黑暗，既然有阳光的处所，自然也就有背阴的处所，或者说，权力的监管不成能面面俱到，除非我们能够达到全社会高度自治的水平，否则的话，在工作傍边就必定会呈现这样或那样的不足，所谓不足，说白了就是违法犯法行为。而这些违法犯法行为如果在某些时候不得获得制裁，那就会使得他们越来越跋扈狂。而这种跋扈狂的犯法行为持久成长，就必定会滋生具有黑社会性质的犯法团伙。”顿了一下，他看着陆睿和杨君，平静的说道：“所谓黑恶势力，说白了，就是被某些手中掌握权力的人纵容成长起来的！”！。@ws

    ..