    陈旭这样说的时候，黄冲反而犹豫了。

    他犹豫的原因并不是处于对自己技术的不自信，而是他知道他那点身家怎么能跟陈旭比？！

    梭哈这种玩法，如果双方财力差距太大的话没有一点意思，对方不管三七二十一直接下注，这边赌注跟不上对方那就没办法了，连对方的底牌都看不到。

    而陈旭的身家，别的不说，随手扔出个几十万应该还是没问题的，这点他哪能跟陈旭比？虽然他很想在挫败陈旭的同时捞上一笔。

    这时候站在他身后的吉米露出了笑容：“陈旭同学，在中国赌博是违法的，而且，听说陈旭同学家财万贯，年纪轻轻就已经是资产十几亿的基金会主席，这点我们哪能跟您比？不过，小赌怡情，加上点筹码的话更有刺激一些……”他装模作样的思考了一下：“不如这样吧，每人手中都有一千虚拟的筹码，谁先输完就比赛结束。而为了增加一个乐趣，呵，再加上一点额外的赌注吧。”他看向陈旭身后的管奕三女，笑道：“久闻陈旭同学有三位红颜知己艳盖群芳，不如这样，若是陈旭同学待会输了，那么您就当面给其中一位表演个KISS好了，呵，兄弟我这没亏待你吧？！”

    吉米的话说完，周围一阵起哄之声，就连计算机系也有不少人起哄。在他们看来，这可是天大的艳福，但是陈旭的脸色却拉了下来。

    这家伙，好算计啊！

    梭哈是一个非常考验心算能力的记忆力的游戏，他这么说，目的就是想让自己心神不宁！而且还口口声声的好像是为自己着想一样，这个家伙，着实不简单！

    要知道，陈旭跟她们三个关系暧昧，这几乎已经是合协大人尽皆知的事情了。毕竟若论现在合协大最出名的名人，自然是莫过于陈旭，而若轮到最漂亮的女孩，管奕三人也自然是名列前茅，所以，陈旭与她三人关系暧昧，几乎是人人皆知，但是若说陈旭跟她们三人当中哪个走的更近一点，怕是陈旭自己都说不上来！

    所以这个家伙就是这样借题发挥，以打乱陈旭的心神。

    管奕三人脸色绯红，但心中同时在痛骂，可这时候让她们大庭广众之下能说什么？

    陈旭冷笑一声：“吉米同学，果然是好算计啊。”

    吉米一笑：“我这可是为了您好，左右摇摆，举棋不定，这可是害人害己的事情。”

    陈旭眼睛眯了起来，这家伙话中的意思他自然明白，说自己在三女当中左右摇摆不定，这不光是在给自己施压，而且还在给管奕湛晶和高晓节施压！因为他们四人现在的这层关系，基本上就很难再说是什么普通的朋友关系了，但是偏偏当中就有一层窗户纸，谁都没去捅破，大家都装着一副什么都不知道的样子。

    但是，这时候反而有个外人来捅破了，一时间，几人的脸色都不好看了。

    陈旭眯着眼睛看着吉米，这家伙脸上挂着足够真诚而且人畜无害的笑意，但是陈旭却知道，这笑意下方，却是一头汹涌的洪水猛兽！

    陈旭从牙缝里面蹦出几个字：“不劳您费心！”

    吉米一笑，知道自己的目的已经达到了，也就不说话了。

    黄冲站了起来：“陈旭，来进行下一场吧！”

    陈旭突然一笑，轻蔑的对黄冲摆摆手指道：“你配吗？”

    “什么？”

    陈旭站了起来，冷笑着一字一顿的道：“我说的是，你配吗？！”

    黄冲冷着脸道：“你这话是什么意思？”

    “什么意思？”陈旭冷笑，现在他的心情可谓是极度的郁闷，说出的话自然也没有那么好的涵养了：“哼，你想问什么意思？那我就告诉你！你是什么身份？有什么资格跟我挑战？！”

    此言一出，一片大哗！

    陈旭却是冷笑道：“你，一个普普通通的学生，别以为傍上了李博士你就有资格一飞冲天了！在我看来，你不过还是一条可怜虫罢了，你以为你们通过那点研究就能够让自己踩在别人的头上吗？我呸！哼，我堂堂网络之神SMMH的大弟子，拥有《巴别塔翻译家》百分之五的股份，身家数十亿甚至百亿，我可是有很多事情要忙的，你说你要挑战我，我心情好的时候还有兴趣找个玩具来玩玩，但当我心情不好了，你凭什么认为我还有心情陪你们玩？！”

    此话一出，计算机系的牲口们一阵欢呼，大家虽然陈旭此言太过霸道，但是现在他们要的就是霸道！

    黄冲咬着牙：“你想怎么样？！”

    “三千万美元，我陪你玩一局！”陈旭冷笑着从怀里掏出了一个支票本，在上面哗哗写了几个字：“这是瑞士银行本票，赢了你就拿去！”

    “嘶！”一群人都觉得陈旭实在是太过霸道了，这就等于是用钱砸人啊！

    三千万美元！

    平常学生哪有人见过三千万美元的？别说美元了，三千万人民币都没几个人能见过！

    黄冲的拳头骨节都握的发白，如果不是知道自己打不过陈旭，他现在已经动手了！这个家伙，用钱砸人？！哼，他除了有钱还有什么？！

    生命科学院的学生们也不叫了，一个个呆呆的看着桌子上那张白色支票，三千万美元……拿到那个就是三千万美元啊！

    他们虽然都自诩为天子骄子，将来很多都要出国深造，金钱跑车美女都不在他们眼中，但是现在，这群人心中都生出了一股浓浓的无力：我这辈子，累死累活，能赚到三千万美元吗？！

    吉米看着那张支票，脸色异样的平静：“陈旭同学，你这样做，是不是太过仗势欺人了？”

    陈旭看向他，冷声道：“你闭嘴！不要以为有点小聪明就敢在这里冷言冷语惹是生非，如果不是看在李博士的面子上我早灭了你！你这个借助药物提升智商的垃圾！”

    这句话一说，不光是吉米，黄冲他们几个的脸色也瞬间都变了。

    惊疑、恐惧、不可置信！

    吉米瞪着眼睛看着陈旭，伸出一根手指指着他，嘴皮子哆嗦，想说话，但终究没说出来。

    不过看他的口型，陈旭知道，他一定是想说：“你怎么知道的？！”

    陈旭冷冷的看着他们，突然间觉得他们无比的悲哀！

    强行使用药物提高智力，但是却会对药物产生毒品似的依赖！而且一旦停止服用药物，智商就会比之前更要下降！

    长期的服用只有一个结果……那就是统统变成白痴！

    聪明药？

    科学家们认为自己可以通过自己的力量改变一切，但是他们却处在天道规则的控制之下，任何类似的药物在短时期使人类得到了突破的同时却让他们失去了更多！

    这就是规则！

    而这些可怜的家伙们还只是认为自己的试验不够完美！

    这个世界上永远不可能完美！而规则就是，得到了什么东西，必须要付出相应的代价！

    陈旭冷笑一声，把桌子上那张支票收起来放进怀里，看到黄冲的一个兜里有方形的硬块，心念一动，瞬间伸手一把抓过！别说黄冲现在处在惊讶当中根本没想到陈旭会动手，就算他想到了又能如何？！陈旭现在的身手哪里是他能够抵抗的？

    陈旭把东西抓在手里，果然是一盒未拆封的扑克牌。陈旭冷笑着把扑克牌拆包，灵活的洗了洗牌之后把牌放在桌面上，右手一拉，54张扑克牌就被整齐均匀的排成一列，不过是牌面向上的。

    陈旭只扫了一眼，就伸手拿过旁边的一张报纸把牌面给盖住，然后坐在电脑前噼里啪啦的敲了起来，速度之快，没有任何的停顿！

    而打完之后，陈旭站起身，对着身后不明所以的计算机系牲口们说：“我们走，这样的家伙，没资格向我挑战。”

    计算机系的成员们现在都以陈旭马首是瞻，见陈旭率先走了出去，他们也立刻跟了上去。而摄于陈旭露出的霸气，生命科学系也没有人敢说一句话！

    待到计算机系的学生们都离开了机房之后，反应过来的吉米这才奔到陈旭刚才使用的电脑前，看到屏幕上是一个WORD的文档。

    而在文档当中，则是四种颜色的数字与JQK字母。

    吉米立刻反应过来，这代表的是扑克牌上的牌面！

    之所以是四种颜色，是因为扑克牌就是红心、黑桃、梅花、方块这四种标记。不过是两红两黑，而陈旭则直接用四种颜色代替，外加黑红色的大小王。

    吉米一愣，然后掀开了盖在扑克牌上的报纸，一一对应起来，而这时候其他人也反应了过来，凑到电脑和扑克牌的面前。

    “红心九、黑桃六、梅花三、方块K……”

    所有人的脸色，一瞬间变得无比难看！

    因为虽然陈旭没有在WORD上标记什么颜色代表了什么牌面，但他根本就不用标记了！因为他打出的所有花色的数字，与那副扑克牌上的牌面完全一样！

    54张扑克牌，连同其花色顺序，一张没错！

    “他还是人吗……”

    ………………

    第一章，后面还有两章！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

