
　　因为流有“麒麟”与人类的血脉，对于处世以及流露的情感上。在人世间度过了漫长岁月的甘雨，有着比常人更细腻的感知。

　　而因为甘雨从来没有这样近地...触碰过人类，所以即便是天性灵慧的瑞兽“麒麟”，也不明白该怎么样去表达自己心中的感情。

　　想要离对方更近点，想要感受对方身上的气息，想要触碰那种温度..

　　如同接近清晨时，还带着露水的清心花朵一样。

　　少女贝齿轻轻触碰花瓣时的清芳，唇舌舔舐花蕊间的温度。

　　但是....眼前的清心花朵怎么会...自己动弹？

　　“唔...”

　　带着些微的疑惑，甘雨细腻的舌尖无意闯入了另一处的温热。

　　“咳，甘雨，我要...呼吸不过来了。”

　　接着两人呼吸间唇分的片刻，秦起有些费力地开口道。

　　有一说一，不怪秦起自己肺活量不够持久。只不过在与拥有半仙之体，能够轻松屏息数刻的甘雨相比，秦起还是略逊一筹。

　　下一刻，在听见少年声音的那一瞬间，甘雨蓦然清醒。

　　随即甘雨方才意识到，自己刚刚贸然的动作。

　　那并不是生长于绝云间崖顶的清心花，而是，而是对方的.....

　　霎时，在甘雨清丽俏美的脸上，更浓墨重彩的绯色，如霞云升起。

　　唔...自己，自己居然对蒙德的风神做出了这种事情！

　　这..这实在是太过于失礼了。

　　“抱，抱歉！”

　　甘雨红着脸，迅速后退了一步，戴着黑色长手套的纤手，轻轻捂住了嘴唇。

　　虽然刚才甘雨自己凭借直觉地靠近，听从内心的指引浅吻了少年。

　　但就在唇齿分开的瞬间，甘雨心中却还是难以自拔地有了种寂寞的感受。

　　绝云间千年的云海，从来不曾变更。而璃月港今昔的夜色，却美得仿佛置身于上一个千年。

　　甘雨不明白什么是“喜欢”，也不太了解更多人类的感情。

　　千年的时光易逝，唯独与帝君的契约长留。

　　只不过，为什么在结束了那种....动作之后，身体反而会变得更加...寂寞呢？

　　想不明白，嗯...倒不如说，是无法去想明白了。

　　因为大脑已经被放空，不能再..思考更多的东西。樱唇还带着微微的酥麻，“仙跳墙”和少年的味道，还残存在口中。

　　整个人，都变得...非常地奇怪了。

　　“唔...风，风神大人。”

　　有些无措地摇了摇头，甘雨俏脸酡红，紧张开口道。

　　而在声音说到一半时，甘雨又突然想起前一刻秦起让自己直呼他名字便好，蓝发少女迅速轻声改口。

　　“唔，秦，秦起，那，那么我就先回去月海亭了...”

　　“哦....”

　　秦起摸了摸鼻子，还有些没反应过来状况。

　　在自己来到这片大陆后，甘雨的态度，反而和她清丽绝伦的外貌相反。

　　有着超乎秦起意料的主动。

　　虽然秦起也明白，作为拥有仙兽血脉的半仙之体，甘雨在生活处事方面，远远比琴，优菈显得更为单薄。

　　除了曾经与少女拟定了“守护璃月”契约的岩王帝君，和抚养甘雨长大，却极度缺乏人类常识的“很会聊天真君”外。ŴŴŴ.23sk.com

　　再没有人告诉甘雨，情感，冲动，还有“爱”。

　　哪怕千年的岁月流逝，对于人间的情感，甘雨依然如彼时般懵懂。

　　“那，晚安。”

　　“甘雨。”

　　秦起想了想，有些不知道自己该说些什么，最后只好憋出来句干巴巴的话。

　　“嗯...晚安，秦起。”

　　说着，甘雨天蓝色袖口下戴着黑色手套的纤手轻攥，俏脸微微不自然地偏开。

　　身为“月海亭”的秘书，甘雨在心中反复小声告诫自己：不可以，再这样失礼了。

　　对方，毕竟是蒙德的风之神。自己理应像对帝君一样，对秦起抱有同等的敬仰。

　　但甘雨黑红色“羊角”旁那根不断颤动的呆毛，与已经被染成了深粉的玉色耳垂，却透露出了少女最真实的内心。

　　——非常害羞，非常喜欢，非常....想要停留。

　　“对，对了。”

　　匆匆转身想要“逃离”前，甘雨好像突然想起了什么，转身对着秦起轻声说道。

　　“秦起，因为一些事情...我并没有和玉衡星她一同去往那个雷电之国。”

　　“但今天....玉衡星已经用信鸽传来了消息，明天她就会和那位’将军’一起，来到玉京台。”

　　秦起发现，在说起“公务”之时，甘雨的眼神异常认真。

　　在这种时刻，甘雨她不仅是抱有情愫，含羞的少女，更是“月海亭”千年以往，做事负责的秘书。

　　“我想，’天权星’大人，明天应该也会回到璃月了。”

　　甘雨睫毛微垂，轻声说道。

　　“秦，秦起，我们明天见。”

　　“明天见，甘雨。”

　　闻言，秦起展颜一笑。

　　看见俊朗少年脸上浮现的微笑，甘雨匆匆转过头，少女的纤手捂住被黑色紧身衣裹住的胸口。

　　秦起看见，在甘雨胸口的立领上面，还挂着一个金黄色的铃铛。

　　唔....

　　又，又开始了。

　　心....心跳的好快。

　　不行了，必须...必须去冷静一下才可以。

　　“那么，秦，秦起，我真的得走了。”

　　话音未落，伴随着铃铛声响，甘雨的身影消失在街头。

　　而在璃月港的夜色里，夜风吹掠过城市。

　　秦起看着甘雨像“逃跑”一样匆匆离开的背影，摸了摸下巴，有些恍然。

　　“话说，甘雨...还真是纯情到不行啊。”

　　........

　　“客人，您醒了？”

　　晨光照射下的璃月港，满溢着生活的充沛与平和。

　　早早起来打开店铺门的万民堂主厨卯师傅，看了看在街边长桌上揉着眼睛，明显是刚醒的黑发少年。

　　“嗯，谢谢您。”

　　一边说着，秦起一边从长桌上站起身。

　　桌上的菜肴昨晚就已经被收拾干净，而秦起还发现，自己身上被盖了件看起来...像是女式的衣服。

　　大概是眼前的厨师，怕自己夜间着凉。

　　“客人，那，那个，是小女香菱的外套，她最近刚好不在家。”

　　卯师傅摸了摸头，有些不好意思地说道。

　　秦起：.....

　　怪不得总觉得这衣服上面...有种夹杂着食物和某种奇特的好闻味道。

　　不过，卯师傅在说完后，发现面前的年轻人，似乎并未在意这些。而是微微一笑，把衣服递还给了自己。

　　“请问，玉京台是往哪个方向？”

　　说起来，秦起有些不太确定，璃月港的所有布局是否都和游戏中相同。

　　“客人，是那边。”

　　闻言，卯师傅伸手指了个方向。

　　“对了，客人您今天去玉京台。”

　　“也是为了看那场’送仙典仪’的吗？”

　　卯师傅一边收拾起一口陶锅开始熬粥，一边颇感兴趣地问道。

　　秦起微微一怔，随即很快地回答道。

　　“...嗯，我其实是...蒙德来这边观光的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第一百三十章 蒙德的普通观光客免费阅读。https://xs.23sk.com 