    “少主！这里便是我金乌神朝禁地，封邪殿，像这样的殿宇，其他三朝皆有，乃是我四族先祖的…主上所布。”

    金妍眉宇凝重，显然也是对这古殿颇为忌惮。

    而能够令四大神族先祖臣服之人，在凌霄看来，定是上古极其恐怖的存在。

    可他为何会将封印留于这人间凡域？

    真是越来越有意思了呢。

    “我知道了，打开吧。”

    凌霄淡然点头，这古殿之外的封印，明显蕴含一缕真火之力，与金乌帝族身上的血脉之力极其相似。

    在凌霄看来，这古殿封印怕是必须由金乌一族开启，其他三座封邪殿，怕也如此。

    这般谨慎，看来这殿中之物，当真是有些来历啊。

    只是若是这殿中之物能够令界主忌惮，那他为何不直接动手，诛杀四族，彻底将这四殿封印？

    “少主！这大殿封印确实要由我金乌帝族血脉稳固，但要说破开…”

    金妍面色难堪，而凌霄眉宇间却见了一丝恍然。

    “怎么了？”

    “需由帝族之人，祭献精血，到时修为必将…”

    金妍眸光惊颤，而凌霄却摇了摇头，“金乌神朝我自会看护，你只管安心去。”

    一个圣境之人，对于如今的凌霄而言，根本称不上臂助。

    更何况，这金妍已被他种下魂印，可保秘密不露。

    金寒儿身俱气运，在凌霄看来更适合担当这神朝之主。

    “是！”

    金妍银牙紧咬，却不敢对凌霄有一丝的忤逆，只得乖乖走至殿前，伸手印在了那金殿正中一道古老晦涩的图腾之上。

    “嗡！”

    金色的辉光瞬间点亮，只见一道道神秘的纹路如同血脉一般流淌蜿蜒，远处看去，那是一头振翅的妖禽，浑身缭绕着烈焰，神圣古老。

    短短一息之间，金妍的脸色已经彻底惨白，就连身上波荡的圣威，都在以一种肉眼可见的速度迅速跌落。

    而那古殿的大门，却在此时骤然开启，其中金霞交织，仙辉绽放，而那一股阴森邪异的气息，无疑更浓郁了一些。

    “轰！”

    最终，殿门轰然打开，只见凌霄随手一挥，只见一股阵意浮空而出，将此地神异尽数遮掩。

    凌霄眸光凝重，看着金妍步履蹒跚地转身走来，嘴角那一丝血迹尤为刺目。

    “少主…”

    “辛苦了。”

    凌霄随手递给金妍一枚丹药，“下去吧，守住此地，谁也不许进来。”

    “是！”

    金妍眸光一颤，伸手接过灵丹，朝着殿外行去。

    而直到她身影走远，凌霄方才挥手封印此地，心念一动，那一道替身傀儡顿时出现手中。

    此时他并未遣化身进殿，此殿诅咒既能镇杀仙族，在凌霄看来，两道化身皆修行仙意，进去反而容易触发禁忌。

    而那股阴森气息，虽与天魔意有些区别，但…这世间一切的邪恶，本该臣服在天魔脚下，如此又有什么好顾虑的。

    随着凌霄身影走入殿中，只见一道道金色雾霭席卷，如同水雾升腾，迷人眼眸。

    而在那古殿四周，有九根石柱耸立，其上皆有图腾雕刻，细看之下与方才殿外的金乌妖影一般无二。

    恐怖的炙热自远处席卷而来，凌霄眸中同样有烈焰浮沉，厄难火体顿时施展而开，在其周身，有金黑两色灵火覆盖，如同一尊上古的火神，散发着令人心悸的神威。

    凌霄脚步迈出，朝着大殿尽头踏步而去。

    在那里，他感觉到了一丝阴森的气息，如同世间最极致的阴邪，叫人不寒而栗。

    大殿足有千丈，恢弘古朴，宛如一方世界。

    只是随着凌霄深入，却也看到其中一些古柱石壁上有些明显的断裂痕迹，应该是当初那位走入此地的仙族之人所留。

    “轰！”

    突然间，远处金辉深处，有一道轰鸣响彻，即便以凌霄的神魂层次，都感觉头皮一麻，心神险些溃散。

    “到了。”

    凌霄眼眸微凝，脚步陡然踏出，身化惊鸿朝着那声音传来的方向极速而去。

    “轰轰！”

    远处魔音不断，震撼人心，而凌霄的视线终于越过层层金辉，看到了那大殿最深处的一道诡异魔雾。

    在那里，所有灵辉尽皆泯灭，天地无光，只有最深邃最阴森的波动蔓延。

    宛如一尊魔日，矗立当空，威慑万古。

    魔日中央，凌霄隐约能够看到，有一道黑色石盘悬浮翻转。

    显然，此物便是金乌神朝封印之物，亦是那一道被称为青苍禁忌的邪物。

    只是这种气息，在凌霄看来却并非是魔气，更像是一种鬼气，或者说…阴冥之气。

    而此时，在那魔日之下，一尊白玉仙台散发仙辉，古老神秘，有无数赤金符纹衍化其中，甚至！！

    在那仙台中央，还有一滴金色血液静静悬浮，恍如太阳，汹涌着令人恐惧的极阳之力。

    也正是因为这一滴金血的存在，方才将那虚空邪物镇压束缚。

    万丈阴冥之气翻滚如潮，可在触碰到那金血的一刹，竟如春雪般自行消融，荡然无存。

    “这股气息…是太阳之力么？”

    凌霄面色凝重，以他如今的修为，在面对这一滴金色血滴时尚且感觉心悸，可想而知，这滴血的主人又该是何等的天地霸绝。

    甚至！！

    凌霄能够感觉到，凭他如今的天魔之躯，怕是根本无法炼化这神血之中蕴含的恐怖力量。

    此时他终于明白了，当初人皇何以圣血封天，这般远古至强的肉身血脉，已经强大到了一种令人匪夷所思的地步。

    看来，这条仙途，当真是浩瀚无尽，绚丽多姿！

    凌霄仰头，看向那被封印的邪物，如今他既想要夺取此物，就得先将这滴神血封印。

    太初神符乃是天魔伴生之物，或许可以镇压此血。

    可以他魂海的强度，怕是很难承载此血神威。

    突然间，凌霄眸中似闪烁一缕清辉，心念一动，只见一尊青色古令顿时浮现身前，正是当初重禹魔尊赠与他的凌族族令！

    这尊神令既能囊括一道魔尊神念，威势可想而知。

    哪怕如今重禹境界跌落，恐怕也绝非天至尊甚至大帝所能比拟。

    可，就在凌霄周身灵辉跌宕，欲以此令封印神血之时，那不远处的仙台之上，却突然亮起一抹诡异魂光。

