    第435章 人鱼宴会，海天的试探

    随着族长海天的离开。

    木森也离开了黑色珊瑚别墅，前往了巨型珊瑚森林，或者说珊瑚城中的一座酒店，让酒店准备好宴席，来迎接他们人鱼族第一个来访的贵宾。

    而很快，夜晚便到来了。

    在两个人鱼族的妹子水柔和心鳞的家里做完客后，白羽也认识了许多怀着好奇而来的其他人鱼族妹子。

    最后随着木森找上门来，在木森的盛情相邀下，白羽和一众人鱼族的妹子一起前往了珊瑚城中心的一家大酒店。

    这家酒店名为海洋之心。

    ……

    作为人鱼族所在珊瑚城中的最大一家酒店，海洋之心的占地面积非常大。

    而且构成其酒店主体结构的巨型珊瑚竟然并不是一棵珊瑚，而是由足足三棵颜色不同的巨型珊瑚组合而成，看起来样子极为特别。

    并且在酒店门前的两座花坛里，还种满了许多仿佛飘带一般，还闪烁着五颜六色，宛如霓虹灯光的水草。

    整个看起来极为梦幻！

    当白羽跟着木森，跟一群人鱼族的少女来到海洋之心酒店前世，在海洋之心酒店里已经来满了人鱼族的人。

    虽然说人鱼族目前的种族数量已经很多，甚至都建立起了一个偌大的城市，但在无尽大海之中危机四伏。

    现在的人鱼族如果分散开的话，还是很难在无尽大海中安全地生存下去。

    所以至今，人鱼族依旧是保持着比较紧密的种族观念，互相之间互帮互助，对于迎接客人，也是同样整个族群一起来欢迎。

    “诸位，欢迎我们的贵族白羽公子前来我们人鱼族做客！”

    在带着白羽来到了酒店里后，木森顿时对着酒店大厅里的一个个人鱼族大笑着举起了手，然后一把将白羽楼到了身边。

    “诸位，你们好，很高兴能够来到人鱼族做客！”

    “我还是头一次看到像你们人鱼族的珊瑚城这样美丽的城市，而且诸位也很是热情，简直让人感到宾至如归，这一次来我感觉还真是不虚此行呢！”

    看着面前一众人鱼族的人，白羽不禁也是微笑着，打了个招呼道。

    当然，实际上白羽也没有说谎，海里的珊瑚本来就看起来很是漂亮，而人鱼族竟然能够以巨型珊瑚建立起一座海底城市，这着实让人感到惊叹。

    “哈哈！白羽公子客气了，来开始我们的宴会吧！”

    听到白羽对他们人鱼族的珊瑚城和人鱼族的赞美，一众来到宴会的人鱼族们不禁对白羽感觉很是满意，本来因为精灵族的自然亲和特性就对白羽很是有好感，现在就感到更加顺眼了。

    而在说完后，酒店顿时就开始了宴会。

    在海洋之心酒店里的大厅，也是跟白羽在水柔和心鳞两个人鱼族妹子的家里一样。

    各种桌子和前台之类的陈设都是由珊瑚的外壳构成，而头顶一座座看起来格外精美的吊灯竟然是能够发光的珊瑚软体。

    在随着宴会开始后，头顶的珊瑚软体吊灯顿时开始闪烁起了五颜六色的光芒，而一些擅长奏乐的人鱼族们也都纷纷取出了乐器，在大厅里找了一处专门弹奏的地方，便开始吹奏起来。

    不少人鱼族还开始寻找起了男伴和女伴，彼此手拉着手，在大厅里开始挑起了舞，别问人鱼族没腿怎么跳，反正白羽也是有些惊了。

    不过对于会发生现在这个情况，白羽倒是也不怎么感到意外。

    要知道，人鱼族本身就擅长精神攻击，尤其喜欢以声音作为精神攻击的媒介、

    所以每一个人鱼基本上都擅长唱歌，拥有一个好歌喉，而唱歌和乐器一向密不可分，既然有擅长唱歌，用歌声作为精神攻击的媒介，自然也有用乐器的乐声作为精神攻击的媒介的人鱼。

    至于舞蹈，这可能是人鱼族擅长声乐的附属产物，毕竟载歌载舞，歌舞向来都是密不可分的。

    而在白羽看着大厅里的人鱼们在头顶吊灯柔和绚丽的灯光下，开始翩翩起舞，俨然一副其乐融融场景时。

    一名名身穿特殊黑色制服，应该是酒店侍应生的人鱼族则从后面还端上来了一盘盘食物，比如像贝壳、生蚝、海胆等等，还有一些白羽认不出来的海鲜。

    除此之外，人鱼族还用特殊的隔水泡泡，端上来了一杯杯各种颜色的饮品，还有许多他没有见过的海鲜和藻类食物，这些应该都是人鱼族独有的特产。

    反正看着舞台后一张张桌子上的食物，白羽是有些大开眼界。

    因为在后面的餐桌上，之前他在海马城里吃过的海鲜，这里不但都有，而且一个个体型更大。

    “白羽大哥，我能邀请你跳支舞吗？”

    在白羽看着舞台上一名名翩翩起舞的人鱼，不禁面带笑容地鼓掌微笑时，身旁的水柔突然鼓起了勇气，对着白羽说道。

    听到水柔的话，白羽不禁愣了愣，伸手指了指自己：“你要邀请我跳舞，可是我从来没有跳过啊！”

    “没关系的，你跟着我的节奏来就行了，其实很简单的！”

    对于白羽的话，水柔不禁俏脸微红，双手有些紧张地放在胸前，说道。

    “哎呀！没关系的，水柔可是很会跳舞的，白羽大哥你跟着她去就好了。”

    “不然要是木森大哥待会儿回来的时候，发现我们把你一个人酿在这里，肯定会责怪我们招待不周的。”

    一旁，心鳞不禁一副很是没关系给的样子，直接将水柔地手拉着搭到了白羽的手上，让水柔将白羽拉去跳舞。

    “行吧，那我跳不好你们别怪我哦！”

    发现水柔对自己有些意思，白羽也不好伤妹子的心，不禁也很是落落大方地笑着说道。

    说完，白羽便跟水柔一起去了舞台之中，开始按照水柔的指点，在水柔的引领下，跟着水柔的动作，开始跳起了舞。

    另一边，在海洋之心酒店之外。

    前去寻找族长海天的木森，也终于带着族长海天和一众人鱼族的长老们，向着海洋之心酒店走了过来。

    而很快，一行人便来到了酒店里。

    随着族长海天和一众长老的带来，酒店里的歌声和吹奏声不禁顿时停了下来，所有跳舞的人鱼族们也顿时停下了动作，所有人都向着的门口看了过去。

    “族长，诸位长老，你们来了！”

    看到族长海天和一众长老，在酒店里的人鱼们不禁纷纷对着海天和一众人鱼族长老恭敬地行了一礼。

    “哈哈！白羽兄弟你在哪里，我们族长和诸位长老听说你的到来，都特意来欢迎你了！”

    在进入到了酒店里后，木森不禁顿时哈哈大笑着，对着酒店里的人群道。

    因为跳舞的人鱼太多了，而白羽跟水柔在这些人群之中，他一时间也是无法立刻看出白羽的所在。

    “人鱼族的族长和长老吗？”

    而听到木森的话，白羽不禁顿时眼神一眯，便松开了水柔的手。

    “我过去一下。”

    在对水柔说了一声后，白羽顿时排开人群中，面带着笑容向着酒店门口走了过去。

    对于人鱼族的族长和一众长老的到来，他也已经期待了很久了。

    因为对于人鱼族的历史，他经过接近一个下午从水柔、心鳞和其他人鱼族的女孩哪里得到的信息，基本上已经能够断定。

    这些新生代的人鱼族，已经完全被洗脑，认为人鱼族是人类和鱼类海魂兽混血，所诞生出的新种族。

    但是白羽相信，人鱼族作为昔日无尽大海的主宰者，即使对神界妥协，也不可能说真的用谎言将所有人鱼全部洗脑。

    那样的话，无疑是彻底抛弃了昔日的荣光，选择就这样苟活下去。

    但这是不可能的！

    因为正如前世的一句烂梗，被狼保护过的女人，又怎么会看上野狗一样，拥有过强盛一时历史的种族，是不会永远安于半死不活的现状的。

    所以白羽断定，即使人鱼族的新时代全部被洗脑了，但是像族长和长老这样的高层，肯定还是保持着正确的人鱼族历史认知。

    而且在每一代的人鱼族高层更新换代的时候，新上去的人鱼族高层也会被重新刷新三观，被灌输上正确的历史认知。

    不会让人鱼族真的沦为神界以及海神的附属种族的凄惨地步！

    “哈哈！这位就是白羽公子吗？果然是一表人才啊！”

    “听说白羽公子是精灵族，也不知道公子是从哪里来的，我们人鱼族还是第一次听说精灵族这个魂兽种族呢！”

    在白羽排开人群走上来后，都不用木森介绍，海天就顿时认出了白羽，不禁哈哈大笑着，在热情地夸赞了一番便于后，便开始假装很是随意地问起了白羽问题。

    不过海天的问题，看似是询问白羽来自哪里，但其实海天却是隐晦地在问白羽的来历，但白羽却是也不会隐瞒。

    “族长过奖了，我们精灵族不过是个小种族罢了，族长没听说过很正常，至于我来自哪里，我其实是来自星斗大森林，也不知道族长知不知道这个地方。”

    对于海天的询问，白羽直接便笑着回道。

    星斗大森林？！

    当听到白羽的话，海天不禁脸上的笑容顿时就略微停顿了一下，整个人不禁微微地眯起了双眼。

    来自星斗大森林，难道精灵族没有投靠神界？

    不过如果没有投靠神界的话，那这精灵族按理来说应该灭绝了才对啊！

    怎么可能还会有精灵幸存？

    而且面前这个精灵小子给我的感觉很是亲切，我可是修为都接近四十万年了，能够让我都受到影响，这个小子的精灵血脉等级应该非常高。

    在听到白羽说自己是来自星斗大森林的时候，海天心中顿时就感觉白羽所在的精灵族应该没有投靠神界。

    因为如果投靠了的话，精灵族肯定是不会居住在星斗大森林的，要知道星斗大森林可是魂兽的大本营。

    但如果白羽是星斗大森林里的精灵族的话，那应该压根没法登上海神岛，得到女儿海漪丝的信物才对。

    因为海神岛虽然是一些海魂师和海魂兽的圣地，但却不是陆地魂兽的圣地，陆地魂兽登上海神岛，海神岛上的海魂师可绝对不会手软。

    一时间，海天不禁心中很是惊疑不定，搞不懂白羽和精灵族到底是个什么情况。

    不过他还是相信女儿海漪丝，白羽既然能够得到女儿海漪丝的认可，那肯定对人鱼族应该没有什么恶意。

    但完全无法肯定其来历，看来还是要想办法单独跟其谈谈才行了！

    海天心中不禁想着。

    “哈哈！星斗大森林我听说过，好像是陆地上最大的魂兽聚居地，不过听说这里面的魂兽众多，应该很是危险才对，也不知道白羽公子和贵族怎么能够在星斗大森林里生活呢？”

    看着白羽，在心中决定了宴会后找白羽单独谈谈后，海天不禁继续大笑着试探道。

    “呵呵，星斗大森林的确很危险，不过我也不知道为什么，可能是我人品比较好吧，里面的魂兽还从来没有伤害过我的。”

    “至于我所在的精灵族，这个其实没什么可谈论的，因为现在整个精灵族只剩下了我一个人。”

    对于海天的试探，白羽继续笑着说道。

    因为这次来的目的，就是想要跟人鱼族好好谈谈。

    不过只是现在四周有很多不明真相的新生代人鱼，白羽不能跟海天和一众人鱼族长老直接交底，所以也只能用半遮半掩的方式来交流。

    但通过他现在透露出的一些东西，眼前的人鱼族族长海天和一众人鱼族的长老都是老狐狸，白羽相信这些家伙应该对他的情况都能够推测出来了。

    “从没有伤害过？只剩下了一个人？”

    当听到白羽再次透露出的信心，海天不禁顿时眼中闪烁了一下，心中瞬间肯定了，精灵族一定是还站在魂兽一边。

    因为目前的星斗大森林，还是由龙族的兽神帝天控制。

    如果精灵族背叛了魂兽一族，那么在星斗大森林，这个叫做白羽的精灵族小子不可能没有被魂兽伤害过。

    而且眼前这个叫做白羽的精灵族小子竟然说精灵族只剩下了他一个，那看来精灵族应该还是没有投靠神界，近乎灭绝了。

    眼前这个精灵族小子能够出现，应该只是一个意外。

    (本章完)

