 而且洛天的事情花月夜可是重点关注过，此人比起花想容以前喜欢那个家伙强了太多，重情重义，并且身具三千道序——“华英奇，你应该知道花想容姑娘并不喜欢你，之所以答应与你订婚，那是为我争取时间和南天一剑一战，也为了防止你暗中向我出手。

当然，以你光明磊落的性格，也不屑于那么做对么？

所以，你的婚姻可以取消了，不要让宗主为难，你毕竟是九鼎剑宗的精英弟子，前途远大，不要让宗主对你失望啊——”“洛天，你住口，我的事不需要你来管，再敢在这里胡言乱语我废了你！”

华英奇修养极高，此刻却也是青筋暴出，脸色阴沉，禁不住的出声喝道，他无法淡定了，洛天的话看似劝慰，却是如同刺一样扎他的心，尽管他知道洛天说的是事实。

“他的心已经乱了，现在和他大战，不知道有没有机会——”洛天望着华英奇心里嘀咕。

“小子，今天你的话太多了，如果不是看在天地门主的份上，老夫会废了你的神通！”

花月夜凝重道。

“那就请前辈废了弟子的神通之前，先把花想容放出来！”

洛天丝毫不让步，沉声说道。

“你——”花月夜被洛天顶的说不出话来，而一边的叶风吓的心都跳了起来，他没有想到洛天如此胆大妄为。

“好小子，有气魄，不愧是具有三千道序的人！”

岂不知，花月夜却是暗暗赞赏。

“英奇，这件事你怎么看？”

花月夜看向华英奇道。

“这个——”华英奇不由的一呆，随后明白了过来，躬身道：“小师妹这些年没有少受苦，还请宗主把她解禁吧，至于婚姻问题不要再提了，弟子只希望小师妹幸福！”

华英奇苦涩道，没有人知道他说出这话来下了多大的决心，心里却是对洛天恨之入骨，他还是小看了洛天。

“呵呵，华仙君果然识大体，在下佩服！”

洛天微笑道。

“哼，洛天，你不要得意，你只不过是天地门一个低级弟子，直接闯入我九鼎剑宗，纵有一万个理由，这件事一旦传出去也损我剑宗声誉，这件事不会这么轻易解决的！”

华英奇恢复了冷静，淡淡的说道。

“华英奇其实你可以换个角度考虑，说九鼎剑宗宗主花前辈，礼贤下士，英明神武，广开言路，对一个低级弟子都以礼相待，胸襟豁达，正视女儿的幸福，摒弃不良弟子的谗言，这岂不是传为天下美谈？”

“好一个少年郎！”

暗中，一个美妇也在暗中观察着这里，禁不住赞道，此妇正是花想容的母亲。

“你——”华英奇气的肺都炸开了，论嘴皮子功夫，他根本不是洛天的对手。

“哈哈，好一个能说会道的小子，你们天地门不应该让你做弟子，应该派你做说客啊！不过，刚才英奇说的也有道理，虽然他愿意主动解除婚约还容儿自由，但也不能这么便宜你这个小子！”

“那就请宗主名言，弟子遵从便是！”

洛天恭敬道。

“不知你们可有何办法可以难为一下这个小子！”

花月夜含笑望向众人。

“久闻洛兄越级挑战的能力很强，在下愿意讨教一二！”

此刻，小剑仙急不可耐的挑了出来。

“不敢，在下当年也是侥幸而已，只愿意挑战同境界的弟子，实不相瞒，在下现在是四级大罗境界，就请宗主派一个大罗境界的弟子吧！”

洛天谦虚的说道，让一边的叶风都想揍他了，太能装了吧！他可是知道洛天的战力。

不要说叶风，就是华英奇，小剑仙也知道，洛天具有可怕的越级挑战的能力。

当年击杀南天一剑，那可是无人不晓啊，洛天的凶威，许多人都看到了。

“小剑仙，你不是他的对手，再修练百年也不行，这样吧，找一个仙君过来吧，试试他的实力，如果他能在一个二级仙君的手上支撑十余回合，我就为容儿解禁，小家伙，你看如何？”

花月夜看了一眼小剑仙，然后望向洛天微笑道。

“嘿——”洛天一听，差点没有乐得笑出声来，现在以他的实力，不要说二级仙君，就是五级仙君，他也有把握击杀。

另外，他的无门之门之中，要知道还有七尊仙君在那里蹲着呢，再加上洛天本人，就是六级仙君，一个措手不及，怕是也要饮恨当场。

不过洛天表面上绝不能表现出来，而是脸色难堪无比，神色凝重异常。

就连华英奇，剑一，剑三这些强者，也感觉，花月夜也是让洛天知难而退。

二级仙君战四级大罗简直没有可比性啊，即使再天才，再越级挑战怕是也不行。

“小子，不敢战，就速速滚出我九鼎剑宗，免得在这里丢人现眼，”此刻华英奇冷声喝道。

“花前辈，洛小友才是四级大罗，您让一个二级仙君来战他，是不是太欺负人了？

要知道他是身具三千道序之人，一旦有了闪失，请问您该如何向天地门主还有邪宗交待？”

叶风此刻一本正经的凝重道，倒是很会配合洛天，洛天暗暗的冲他心里竖了一个大拇指。

“欺负人么？

我花月夜的女儿，岂能嫁给一个无能之辈？

放心吧，有我在，他不会陨落就是，”花月夜淡淡的说道。

此刻，洛天深吸了一口气，似乎下了极大的决心，开口道：“希望宗主言而有信，弟子就是拼了这条命，也会坚持下来，”“不自量力！”

那个剑一轻轻的摇了摇头，不屑的看了一眼洛天，冲华英奇一使眼色，华英奇会意，于是上前一步面对花月夜道：“宗主，据闻卓一凡师弟不久前刚刚晋级二级仙君，弟子建议由他和这个洛天过几招吧，毕竟刚刚晋级，也不算太欺负他，”“卓一凡？”

听了这个名字，花月夜微微皱眉，其他的人，甚至连剑一和剑三都微微动容，而小剑仙更是倒吸了一口冷气。

 