    林煜寒的神经顿时紧绷起来，如果郭姝临死在他面前，他就麻烦了。

    他立马毫无表情的说：“郭姝临，别在我面前装模作样，想用死来逼我娶你，我告诉你，这不可能，你要是真想自杀，那你就死外面去，别死在我面前！”

    此时此刻，郭姝临被病痛折磨的痛不欲生。

    但所有的痛苦加在一起，也不如林煜寒轻飘飘的一句话伤人。

    她的心彻底的死了，感觉不到它的存在了，既然他都不在乎她是死是活，那么活着还有什么意义？

    与其这样痛苦的煎熬的活着，不如痛快的死去。

    郭姝临整个人的气势突然发生了变化，她不再是那个纠缠不休的她，她的表情很果断，很潇洒，林煜寒认识她这么多年，从来没有见过这样的她。

    他只觉得好像有什么事超出了他的控制，总觉得有种不安的感觉，正想叫住郭姝临时，突然，云喜冲外面冲了进来，直接扑进了他的怀中。

    林煜寒顿时被她打断了思路，不顾周围员工诧异的眼神，也不顾郭姝临那咬牙切齿的模样，低头温柔的看着云喜，柔声问：“你怎么了？”

    云喜扑进他怀里，紧紧地抱着他，似乎在害怕什么，但她什么也没说，而是警告一般的看着郭姝临，宣示着林煜寒是她的男人，那强烈的敌意，让林煜寒心疼又无奈。

    郭姝临死死地盯着云喜，这个突然出现的女人，不但夺走了林煜寒的心，还打败了徐梦洁，她们什么都不用做，就得到了林煜寒的爱，可她做了这么多，却什么都没得到。

    她不甘心，真的好不甘心。

    她心如死灰的转身，用尽最后的力气，说：“林煜寒，我会让你记住我的，我要你一辈子都记住我！”

    林煜寒还没来得及说什么，云喜就像是被冒犯的老虎一般跳脚说：“煜寒哥哥爱的人是我，这辈子他也只会记住我，你想让他记住你，做梦去吧！”

    郭姝临扭头，用一个侧脸看了看林煜寒的方向，但她始终没有勇气去看他和别的女人甜蜜相处的模样，只是扬起了一抹凄美的笑脸。

    这个笑脸，让林煜寒一怔，看着郭姝临缓缓离开的身影，那种不安感不但没有消失，反而越来越强烈。

    他突然朝郭姝临冲了过去，却被云喜一把抓住了。

    云喜恳求着望着他，说：“煜寒哥哥，我害怕，我害怕会失去你！”

    她紧紧地抱住他的腰，在他怀中轻轻地抽泣。

    林煜寒无奈极了，轻轻地拍着她的后背安慰着，柔声说：“你放心，我哪里也不会去，就留在你身边。”

    云喜开心地点点头，拉着他的手，撒娇似得不肯放。

    看到周围员工们异样的眼神，林煜寒下意识的皱了眉，不喜欢自己和云喜的相处模式被人看，牵着云喜到了自己的办公室，安抚了一会儿云喜，才埋头处理自己的事情。

    突然，一个员工神色匆匆的跑来总裁办公室，对林煜寒说：“不好了，刚才那个姑娘站在咱们公司的顶楼要跳楼，总裁，你快去看看吧，现在咱们公司的楼下都围满了人群，连警察都惊动了。”

    林煜寒噌的一声从座位上站起来，神色大变。

    云喜也隐隐感到了不安，但看到林煜寒焦急的神情，心里更加嫉恨。

    这个该死的女人，居然想用跳楼这一招吸引林煜寒的注意，真是可恶！

    林煜寒急匆匆的往外面跑，云喜急忙叫住了他：“煜寒哥哥！”

    林煜寒已经没有心思理会云喜的情绪了，他沉着脸说：“你乖乖在这里等我，我马上就回来。”

    看着林煜寒头也不回的模样，云喜阴狠的摔了手边的茶杯。

    林煜寒买下了整栋楼做R公司的办公用地，而这栋楼在整个京城里都算是矮的了，总共只有七层。

    此刻，R公司大楼的下面围满了围观群众，他们纷纷抬头看着楼顶上的边沿，一个女子正呆坐在那里一动不动，大家看了都心惊胆战，甚至有人大声的喊她不要做傻事。

    警察也来了，他们立马冲上七楼，想办法救下郭姝临。

    郭姝临将这一切都看在眼里，心早已痛的麻木了，此刻的她，连着身体都是麻木冰冷的，她抬头看了看天空，那分明晴朗的天空上面烈日照人，可她却觉得十分寒冷，这种冷，仿佛冷到了灵魂里，她看着远方，仿佛看到了挥着翅膀的天使，正朝她飞来。

    她微笑着，缓缓地站了起来。

    徐梦洁来的时候，看到的就是郭姝临站起来的一幕，吓得她脸色一变，急忙朝前跑去，想要阻止郭姝临跳楼。

    两道身影急匆匆的跑来，把她挤在了一边。

    看到那两道惊恐万状的脸，她没来由的升起了一种奇怪的感觉。

    叶娇娇和郭豪看到天台上站起来的郭姝临，吓得差点晕过去。

    “姝临，姝临！你别做傻事啊，妈妈不能没有你啊！”叶娇娇用尽全身的力气朝郭姝临喊着，可惜她们距离太远，郭姝临根本就听不到。

    郭豪冷着脸，急忙的冲进了R公司，想要救郭姝临，就必须跑上天台。

    此时此刻，林煜寒已经到了天台上，警察看到他来，纷纷示意他不要冲动，害怕让郭姝临受到刺激。

    林煜寒是真的担心起来，没想到自己随便说了一句话，郭姝临居然真的要跳楼。

    这样的事情，她以前不是没有做过，不过她都是假装的罢了。

    他沉了脸，冷声的说：“郭姝临，我说过，我不喜欢你，就算你以死相逼，我也不可能喜欢你，这么多年过去了，你难道还不明白，感情是不可以勉强的，喜欢和不喜欢，都不是自己可以控制的，己所不欲勿施于人，你为什么就是不肯放过我？”

    郭姝临微微抬起下巴，伸出手来，似乎想要抓住太阳，没有理会身后的林煜寒。

    这是她第一次无视林煜寒的存在。

    若是以前的她，哪怕是看见林煜寒，就足以让她兴奋不已，神情恍惚了，但是今天她的表现很反常。

    林煜寒对她并不太了解，没有看出她的不同来，继续说：“郭姝临，我们都不是小孩子了，这样的把戏你用了一次两次，现在已经不知道是第几次了，你以为这样的伎俩我还会上当？”

    一旁的警察听着他说的那些话，都觉得着急，生怕他刺激了郭姝临，会让郭姝临想不开，急忙打手势制止他。

    林煜寒点了点头，双手插进口袋里，说：“郭姝临，我没有那个耐心和精力陪你玩，你再不下来，我就走了！”

