
　　进到仓库，陈江海没有动手，只是在一旁看着。

　　如今组装的活儿对于赵荣新来说，可以说没有太大难度了。

　　看到赵荣新的利落动作，陈江海也是暗暗点头。

　　赵荣新肯学，也愿意动脑子，再加上颇有几分天赋，不然这么短的时间根本就达不到现在这个程度。

　　“我去外面转转，要是有啥不问题就来找我。”陈江海看了一会交代道。

　　赵荣新点头道：“知道了，师傅。”

　　陈江海刚走到外面，就看到方爱国正屁颠屁颠地跟在朱茵茵的身后，脸上挂着十分热络的笑容。

　　“咳咳！”

　　陈江海顿时知道了这家伙的心思，假装咳嗽了一声。

　　方爱国听到陈江海的声音，赶紧挺直了腰杆，装模作样地看起了货架上的电器。

　　朱茵茵也被吓了一跳，脸色微微泛红。

　　陈江海则不紧不慢地走到了工作台旁坐了下来。

　　没多久，就有人上门来修电器了。

　　陈江海也没有去叫赵荣新，拿起工具就开始检查。

　　很快，故障就找到了，前前后后不到五分钟的时间，陈江海就把这台录音机修好了。

　　“好了，五块钱。”陈江海放下起子笑着说道。

　　刚一抬头，他发现刚才的客人身边，多了一道熟悉的身影。

　　“咦，梁厂长，你怎么有空来了？”

　　梁浩洋看着陈江海，脸色微微有点尴尬。

　　“麻烦你去找她结账吧。”陈江海扬手一指，跟顾客说道。

　　“好的，多谢陈师傅了。”客人笑着应道，五块钱，真心不贵。

　　“梁厂长，来买电器吗？”

　　等顾客离开之后，陈江海才将目光落在了梁浩洋身上，微微一笑问道。

　　梁浩洋摆手道：“陈师傅，你说笑了，你还真是让我大吃一惊啊！”

　　对于陈江海开店的事，梁浩洋自然是不知道的。

　　他是先去了之前的仓库。

　　这一趟，自然是扑了个空。

　　这让梁浩洋顿时傻了眼。

　　后来跟周围的人打听了一番，他才知道陈江海换地方开店去了。

　　梁浩洋当时也没在意，以为开的是个小店。

　　可是等人家报出地址的时候，梁浩洋又有点懵。

　　坡子街，还是最繁华的地段。

　　梁浩洋十分的诧异。

　　这才几天的功夫，陈江海居然就跑那里去开店了？

　　这下好了，不管是为了工厂，还是为了满足好奇心，这一趟他梁浩洋是走定了。

　　来到秋海维修店的时，单单看这么大的门脸，他就暗暗惊叹。

　　走进去一看，店里的摆设也着实让梁浩洋觉得诧异。

　　这样的铺子他还是第一次见。

　　可不知道为什么，就是让他觉得很舒服。

　　说实话，就算到了店门口，梁浩洋还是觉得不可思议。

　　直到梁浩洋看到了门口像门神一样的赵长贵，这才算是彻底的相信了。

　　梁浩洋跟赵长贵打了个招呼，说明了来意，然后就进店了。

　　这个时候，陈江海刚好在修东西，他也没有打扰，就站着候着。

　　陈江海笑道：“梁厂长，今天来找我有什么事情吗?”

　　其实看到梁浩洋的第一眼，陈江海心里就暗暗高兴。

　　他既然能出现，那就代表烧水壶厂承包有希望了。

　　即使陈江海心里十分的激动，可脸上却不露半分异色。

　　在这件事的处理上，必须要有点城府。

　　就当是照顾一下梁浩洋的情绪了。

　　梁浩洋当然不知道陈江海这么鸡贼，看了一下四周，有些尴尬地说道：“陈师傅，我们找个地方聊一下？”

　　“不必那么麻烦吧。”

　　陈江海挥手道，“这里都是自己人，聊什么都可以。”

　　梁浩洋脸色微微一变，看了一眼外面的赵长贵，然后便点了点头同意了。

　　“那好，就在这里聊。”

　　陈江海挥挥手，冲方爱国招呼了一声：“爱国，端个凳子过来。”

　　方爱国赶紧回应了一声，然后麻利地从柜台拿出一张凳子，送了过来。

　　“梁厂长，请坐！”陈江海指了指凳子道。

　　梁浩洋点了点头，直接坐了下来。

　　陈江海没有说话，他在等梁浩洋先开口。

　　沉默了一阵，梁浩洋说出了自己的来意。

　　“陈师傅，上次你说有办法救我们厂，我今天来就是为了这件事来的，你说的是真的吗？”

　　梁浩洋姿态放的很低，表情也异常的诚恳。

　　听到梁浩洋这话，陈江海知道烧水壶厂应该是撑不下去了。

　　“没错，梁厂长，我是说过，不过可是有前提条件的。”

　　陈江海不紧不慢地说道。

　　上次交谈的时候，陈江海说的很清楚，想要让他出手很容易，前提是让他把厂承包下来。

　　想要拯救这个工厂，那陈江海必须拥有绝对的权力。

　　不然的话，任何一个环节出现了问题，陈江海的计划都执行不下去。

　　这是最基本的前提，没有任何商量的余地。

　　梁浩洋沉吟了一会，随后道：“陈师傅，承包制这个东西，在陵海可还没出现过。”

　　“那就让我们，做第一个吃螃蟹的人吧。”陈江海满是豪气地说道。

　　梁浩洋看到陈江海那充满自信的脸庞，反倒是陷入了沉思。

　　对他而言，这是一个两难的选择。

　　现在不博一把的话，工厂必然是要倒闭关门的。

　　可是想要搏一把，这承包制可没这么好申请下来的。

　　“陈师傅，我真的没有这个把握，能把这个承包制给申请下来。”梁浩洋说出了自己的苦衷。

　　陈江海微微笑着问道：“很难？”

　　“很难！”

　　梁浩洋肯定地点了点头，然后解释道，“陵海地方小，承包制的政策出台很久了，可却没人敢去开这个先例。”M.23sk.com

　　陈江海认真地看向梁浩洋：“梁厂长，你应该有办法的。”

　　梁浩洋苦笑地摆了摆手：“陈师傅，你实在太看得起我了。我是真的没有办法！我们这个厂子规模不大，利润也低，没人看得上啊！”

　　说到底，企业也是分三六九等的。

　　梁浩洋的这个烧水壶厂，可以说是最不受重视的那种工厂了。

　　陈江海沉思了下，想到了一个人。

　　“陵海的那个电子元件厂，你认识他们的厂长吗？”陈江海突然问道。

　　梁浩洋愣了下，显然不知道陈江海为什么会突然有此一问，随即摇了摇头：“见过几次面，算是认识，但交情却谈不上的。”

　　“如果他愿意帮你，这事的肯能性大吗？”陈江海又跟着问道。

　　梁浩洋这下就更加诧异了，难道他有路子？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一百一十六章 做第一个吃螃蟹的人免费阅读。https://xs.23sk.com 