    虽然迪达拉极力推荐了芙，但碍于封火的淫威，他最后还是妥协，带着白这个油瓶到处晃。

    封火则去找涉月了。

    没一会，蓝绿短发，神色皮肤，橙色眼瞳的小丫头芙就蹦蹦跳跳来找迪达拉了。

    “迪达拉大哥，我已经准备好了，快出发吧！”芙刚进来就发现多了个人，“他是谁啊？”

    “我的名字是白，初次见面，请多指教。”白很有礼貌的自我介绍道。

    “哦，你好，我是芙。”芙歪着脑袋看着白，然后又走到迪达拉旁，拉着他的手就要往外跑，“迪达拉大哥，我们快走，快走。”

    迪达拉哼哼着甩开了芙的手，随后昂首挺胸的离开：“想要跟着就跟着吧。”

    白从善如流，跟着迪达拉和芙朝村子外走去。

    很快，他们就来到一处峭壁下，崖壁下还有一片横亘百米的焦黑痕迹。

    如果封火在此，就能发现这里正是当初他试验融入了仙术查克拉的豪火灭却的地方！

    “迪达拉大哥，快快！”芙看热闹不嫌事大，双眼发光的看着迪达拉。

    她这模样，整得白都热血沸腾起来，双眼一眨不眨的看着迪达拉。

    迪达拉一甩金色马尾，傲然道：“那就让你们看看我最新的杰作，嗯！”

    他掏出一个约莫拳头大小，通体白色的四翅怪鸟，用手轻轻抚摸，露出一脸陶醉，“真是艺术啊！”

    白一看，顿时有些无法接受：“这个，这个难道是封火大哥画册上的那只怪鸟？”

    好丑，而且好挫啊。

    白下意识的使用冰遁，下一瞬，他双手间便被冰雪覆盖，随后化作一只冰雕，赫然是一只四翅怪鸟，而且直接甩了迪达拉手中那只八条街！

    芙虽然年纪小，但眼力劲还是有的，左看看右看看，觉得白手里的冰雕更加漂亮，而且美丽。

    不过，好看有什么用？

    迪达拉大哥手里的可是炸弹啊！

    只是，这会迪达拉的脸色有些难看。

    “你这个混蛋……”

    不怕不识货，就怕货比货。

    迪达拉看看白手里的冰雕，又看看自己手里的起爆黏土制作的四翅怪鸟，手都气得颤抖了，随后他哼道，“艺术，可不仅仅好看那么简单，嗯！”

    跟屁虫芙不停点头：“没错，迪达拉大哥的才是艺术！”

    “嗯，就是这样！”

    迪达拉瞥了白一眼，随后将手中的四翅怪鸟扔了出去。

    那四翅怪鸟在空中打了几个转后，竟如活物般煽动四翅，在空中飞舞，随后越飞越快，沿着那崖壁一路朝上飞去。

    白抬头看看，又低头看看，随后他也将手里的四翅怪鸟冰雕扔了出去。

    迪达拉一看，嗤笑道：“别开玩笑了，笨蛋！你这种东西怎么可能飞……得……起……来？”

    迪达拉看着那四翅怪鸟冰雕煽动着水晶似的翅膀，在空中盘旋飞舞，最后竟也沿着崖壁朝上飞去，那速度，丝毫不比迪达拉的慢。

    “怎么可能？”

    迪达拉完全无法接受。

    他的四翅怪鸟，可是用起爆黏土制造出来的艺术品，而这个叫白的，他刚刚……

    “咦？小鬼，你刚刚使用的，难道是冰遁？”迪达拉脸色凝重，“你是水之国雾隐村的忍者？”

    白点点头，又摇摇头：“我是木叶的忍者，不过我的确从水之国来的，不过不是雾隐村。”

    “哼，果然是水无月一族的冰遁，真是让人不爽。”迪达拉抬头看去，哼道，“不过，艺术可不止如此，喝！”

    迪达拉爆喝一声，干脆利落的引爆了那只四翅怪鸟。

    轰！

    崖壁上剧烈的爆炸直接轰塌了一小片山崖，五六块几米方圆的尖锐石片如流星般朝着他们疾速砸落。

    白一看，当即操控自己的那只四翅怪鸟冰雕，飞到那几块巨大的石片下。

    “爆！”白清喝一声。

    轰！

    那冰雕竟也轰隆一声爆炸，一层冰屑伴随着恐怖气浪席卷四方，直接将那几块石片炸得支离破碎。

    迪达拉一看，整个人都不好了。

    为什么他的也能爆炸？

    一想起冰雕那惟妙惟肖的模样，迪达拉心头就一阵火气。

    “混蛋，你是来找茬的吧，嗯？”迪达拉咬牙切齿的瞪着白。

    白一脸无辜：“那个，我没有。”

    “不要狡辩了，接受我的挑战吧，小鬼！”迪达拉恨恨道，“我的艺术，是绝对不会输给你的！”

    “……”白一脸懵逼。

    ……

    封火找到涉月的时候，这家伙正和他儿子涉木泪眼汪汪的互诉衷肠，那感人的模样辣得封火不忍直视。

    “封火大人。”涉月看到封火，忙擦掉眼泪，“封火大人，这段时间多亏你的照顾了。”

    封火摆手道：“其实我并没有帮什么忙，毕竟我是木叶的忍者，不能直接插手你们村子的事。况且，涉木虽然性格有些怯，但只要他热爱村民，再有泷忍暗部支持，泷忍村就不会出事。”

    涉月笑着点头，随后转身对涉木说道：“好了，涉木，你现在是村子的首领，就不要花时间浪费在我身上了，快去处理村子的事吧。”

    “可是父亲大人，我想再跟您多待一会。”涉木还是很依恋他的父亲的。

    “放心，我不会很快就走的。”涉月说道。

    等涉木依依不舍的离开，涉月才跟封火谈起正事。

    “封火大人，当初我带着心腹离开后，我独自坐船前往雪之国，心腹则留在国内，这段时间，他们已经创建了一支商队，不过船只方面……”涉月欲言又止。

    “出什么问题了吗？”封火问道。

    “能够抵御大海浪涛的船只，价格普遍有些贵，那个……”涉月有些害羞。

    他之前虽然是一村首领，但即便是五大隐村有时也有财政捉襟见肘的时候，就更别提泷忍村了。

    况且，不管是做为一村首领，还是父亲，他都不能掏空村子的财政，留一堆烂摊子给儿子。

    所以总而言之，言而总之，就是没钱。

    “这个……没有其它办法了吗？”封火一脸凝重的看着他，道，“谈钱多伤感情啊。”

    “……”涉月。

