    区区一个年轻的蝼蚁，竟然没死？！

    自己那一击，虽然已经穿透了防护罩，消耗了大量的能量，可是那一击在他看来，也足以能斩杀化劲中期之下，任何一尊强者！

    可那个年轻人，竟然仅仅只是动了一下自己手中的白幡？！

    街道的尽头，其他三个势力的化劲级别的巨头，眸子在此时，也无声闪动了一下，也有人的目光，骤然看向了萧叶手中的那个白幡！

    “在这里！”

    “快看，那是什么？！”

    街道之上，在这短短的时间之中，有其他进城的顶级势力，在此时赫然也已经冲到了距离这里不远处！

    一道接着一道强大的气息，也在此时纷纷朝着这边爆发而来！

    “一群废物！！”

    “区区一个阵法，现在还打不开么！”

    轰！

    美洲战神组织的卡恩，眸子之中闪烁过无数个念头之后，他身体赫然也动了！

    他动，身体在这一瞬间，犹如一道狂龙！

    “禁术：战神之锤！”

    他根本没有下令，让他手下的几个战神组织的巨头再出手，因为他不想在这里浪费时间，最重要的是，局面会随着时间的推移，越来越乱！

    关于楼兰古城的传说，在千年之前就已经传开。

    各大顶级势力的人，盯着这片沙漠的时间太久了，甚至，卡恩可以确定，各大顶级势力的人之中，绝对隐藏有一些极为古老的武者！

    甚至，还有除了他们四大超然势力之外，其他的半步神境级别的巅峰巨头！

    他们战神组织，这一次除了他，一共出动了九尊化劲级别的强者。

    他们对楼兰古城之中的东西，势在必得！

    先机！

    他出手，也是在想抢占先机！

    他刹那之间，就已经到了那一个紫色妖异的光罩之前！

    他身上的气息也在这一刻，直接爆发到了一个恐怖逆天的程度，他双手之间，内劲赫然已经凝聚成了一把巨锤！

    锤出，空气震动！

    “吼！给我破！”

    卡恩开口，一股宛如要荡平整个楼兰古城的威压，彻底狂暴，他手中的锤，直接狂暴的砸向了紫色妖异的防护罩！

    唰！唰！唰！

    而也就在此时，影忍古殿的影皇，欧洲古教廷的一尊大祭司，乃至华武局的阎荒，一瞬间都动了！

    抢占先机？！

    他们在这一瞬间，也看透了卡恩的意思！

    卡恩手中的巨锤，已经落下！

    锤，接触到了紫色妖异的光罩！

    嗡！

    可也就在那一瞬间，巨锤与那紫色妖异的防护罩，却没有发生惊天动地一般的毁灭碰撞，甚至，两者碰撞，防护罩连波动一下都没有！

    那一柄巨锤，像是穿透空气一般，竟然直接穿透了防护罩！

    紧接着，卡恩的身体，也几乎和巨锤一起，像是穿透空气一样，同样进入了防护罩！

    “找死！”

    “这不是禁术战神之锤，这是战神组织的那个占卜师的巫术，阵法穿透之术！！”

    影忍古殿的那一尊影皇，身体已经到了紫色妖异的防护罩前！

    他原本也想在防护罩破裂的那一瞬间，抢占先机，到了他们这个层次，一旦抢占先机，将会占据极大优势！

    因为到了他们这个层次，同一境界的武者，很难杀死对方！

    如果卡恩抢到了青铜古棺之中的东西，直接带着东西疯狂离去，那么想要堵住卡恩，将会异常艰难！

    同级别的追杀，除非实力差距极大，否则想要追到非常艰难！

    欧洲古教廷的大祭司，眸子在此时也骤然一缩！

    中计了！

    卡恩在刚刚那一瞬间，用一个佯装的攻击，骗过了所有的人！

    到了半步神境，卡恩为了抢占这个先机，竟然还动用了骗术，他眸子中之中，也猛地爆发出了一抹恐怖的震怒！

    “萧叶，小心！”

    阎荒在此时，则朝着阵法之中，猛地大吼！

    卡恩那一记攻击，太过匪夷所思！

    轰！轰！轰！

    阎荒大吼的同时，身上惊世的气息在这一刻也骤然爆发，影皇，大祭司，教会也在同一时间，直接暴怒出手！

    “哈哈哈！”

    “蝼蚁，给我死吧！东西交出来！”

    卡恩则在这一瞬间狂笑！

    他骗过了所有的人！

    他半步神境的气息，在进入阵法之中后，才彻底爆发，他手中赫然握着一枚诡异特殊的血色戒指！

    这枚戒指，是他们美洲战神组织真正的禁器！

    他刚刚就是凭借着这枚戒指，以及他们战神组织，那个苍老的占卜师的暗中传音，才想到了这个让他都足够自豪的策略！

    轰！

    他脑海之中疯狂闪过这一切，他身体骤动，像是老鹰抓小鸡一般，直接一爪抓向了还在青铜祭坛上，站着的萧叶！

    进了阵法，萧叶在他眼中，就是真正的待宰羔羊！

    而街道之上，正在朝着这边疯狂赶来的，其他各大势力的人，在这一刻赫然也都抬起了头，朝着古老神秘的祭坛之上，快速看了过去！

    几乎也就在这一个刹那，卡恩这一爪，就已经到了萧叶身前！

    沙！

    而也就在这一刻，青铜古棺之中，最后一粒星河禁沙也被萧叶，彻底收取！

    萧叶的身体，在此时终于动了一下！

    萧叶丹田之中，星河禁沙流转！

    萧叶猛地睁开了眼！

    萧叶的丹田之中，轮回之力在这一瞬间，也猛地爆发到了一个恐怖的极致！

    “滚开！”

    轰！

    萧叶陡然之间暴喝！

    下一刻萧叶幽然转身，萧叶将运转到极致的轮回之力，直接在左手之上，凝结出一个漆黑玄奥的印记！

    萧叶一拳，直接轰向了卡恩抓过来的那恐怖一爪！

    “蝼蚁，还敢还手，给我毁灭！”

    卡恩眼神之中，却流露出了一抹冰冷蔑视！

    他这一爪上的气息，更加强大了一些！

    爪与拳碰撞！

    咔嚓！

    下一刹那间，卡恩原本冰冷恐怖轻蔑的脸上，幽然之间变了一下！

    “吼！”

    紧接着，他陡然之间发出了一道恐怖的嘶吼！

    他的身体也在这一瞬间，如同一个残影一般，朝着后方疯狂暴退，他身上的气息，也猛然之间真正彻底恐怖爆发！

