    凌风点点头，很是满意的说道：“很好，如果我要杀光你们袋鼠国所有的士兵，也会留着你的性命的！”

    “谢…谢…”

    那工作人员都蒙了，下意识的吞了下口水。

    坐下来之后，他努力让自己平复了一下，心说事情曝光出去也跟我没关系，被谴责的是袋鼠国和军方，我不过是个技术员，跟我有什么关系？

    怪也怪不到我身上，现在还是保命要紧！

    所以二话不说，他就把当时现场的摄录设备里面的资料都给拷贝了出来。

    这里是指挥中心，士兵们身上携带的电子设备都是和这里连通的，现场所有的图像都有！

    凌风眯起眼睛看着，见到士兵们冲进村庄，起初还以寻找叛军为借口，到后来遇到几名不太配合的村民，直接就开枪了！

    杀人红了眼，那些士兵就化作了人间恶魔，在村子里大肆杀戮起来，很多人都是状若癫狂！

    连那个白人军官也是如此，大声狂笑着开枪，不停的射击着普通村民！

    每个士兵身上都有单兵的影像记录，这些不同角度的镜头，将整个现场都给记录下来了。

    看到那些无辜的村民被杀戮，妇女的呼喊，孩子惊恐的哭叫都不能让那些士兵产生一丝怜悯，凌风不禁握紧了拳头！

    恶魔，都是恶魔！

    紧接着，他就使用了心神诀！

    幸好营地是各自独立的，不然一定会有其他国家的维和士兵跟着倒霉！

    袋鼠国营地里，惨叫之声想成了一片，被关押在审讯室里的凯瑟琳父母都蒙了。

    凌风在二楼等着那个工作人员把所有的资料存进一块硬盘，随后收进空间手镯，对他淡淡说道：“你没事了，回头有人来调查，告诉他们我叫凌风，也告诉他们我为什么要这么做吧！”

    “你，你做了什么？”

    听的到外面的惨叫声，那工作人员还是有点不敢相信，于是小心的问道。

    凌风看看他，冷笑一声：“也没做什么，只是杀人者，人恒杀之，因为他们该死！”

    说完转身离去，留下那个工作人员直发愣，好一会儿才起身来到窗边，然后看到外面的空地上躺了不少人，全都口吐白沫，正在剧烈的抽搐着！

    他这边直接吓呆，凌风已经到了楼下的审讯室，打开栏杆门，将两个老人给接了出来。

    看到凌风，凯瑟琳父母才知道发生了什么，顿时有了种逃出生天的感觉。

    “凌先生，我女儿在哪？”凯瑟琳父亲问道。

    “她在华夏军营，没事！”

    凌风笑了笑，接着说道：“跟我走吧，等下送你们回家！”

    转身离开，到了外面看到那些士兵个个倒在地上，已经快没气了，两人同时砸了咂舌。

    随后凌风带领两人回到华夏军营，凯瑟琳和父母见面，见对方都没事，全都松了口气。

    此时徐立快步走上前来：“凌先生，事情怎么样了？”

    “该死的都死了，应该有五六十人吧！”凌风说道。

    “啊？”

    徐立直接傻眼，呆呆的站在了那里。

    凌风一笑，取出了那份文件递给他：“这都是英文的，我会说不会看，你给看看上面的内容吧！”

    “哦，好。”

    徐立醒悟过来，接过文件看了看，抬起头说道：“这是一个叫阿尔法矿业公司发来的，他们的人在这附近发现了一座金属铀矿，但是那里有居民，所以摆脱袋鼠国军方帮忙处理一下。”

    翻看了下后面的内容，他接着说道：“这上面有探矿的记录和坐标，还有转账记录，一共转给了袋鼠国军方负责人五十万美元。”

    “一个村子的人命，就值五十万？”

    凌风眯起眼睛，咬咬牙说道：“为了这么点钱就无视别人的生命，该死！”

    “你，你真的杀了所有士兵？”徐立问道。

    “没错！”

    凌风点点头，拿出了手镯里的硬盘递给他：“这个，是他们屠村时候录下来的资料，交给你吧？”

    “我拷贝一份吧，凌先生你自己留着比较好，发生这么大的事情，袋鼠国一定不会善罢甘休的！”

    徐立想的比较多，凌风是公开身份进入军营的，等到这里发生的事情公开，全世界都会知道这件事是他做的！

    而在听了徐立的建议之后，凌风也是点点头：“那行吧，你保存一份，我带一份回去！”

    “好！”

    徐立没让别人代劳，自己亲自拿着那些证据去了营房里。

    复制的过程汇总，他也看了一些视频资料，顿时明白了凌风为何如此暴怒的原因。

    随后，徐立也就不担心凌风了。

    因为有了这份证据，不止是那些士兵该死，袋鼠国的总理都得跟着受到严厉谴责！

    【看书领现金】关注vx公  众号【书友大本营】  看书还可领现金！

    这件事曝光，他们国家的声誉将会直接下降到谷底，从今天以后，在全世界都抬不起头来！

    复制好了资料，徐立拿着原件来到凌风面前，交还给他之后，立刻立正敬礼：“凌先生，作为一名军人，请接受我的敬意！”

    “我只是做了一个人类该做的事情罢了！”

    凌风笑了笑，接着说道：“好了，我还要送老人回去，就先不打扰你们了！”

    “好，我送凌先生离开！”

    徐立点点头，立刻一伸手，招来了营地里的车子。

    虽然只有四个人，但整个华夏营地里的军车都出动了，组成了一个三十多辆车的车队！

    徐立也没别的意思，只是为了表示隆重！

    于是在军营里，令人惊奇的一幕就出现了。

    其他国家的军人看到华夏军队全体出动，还以为是要去执行什么任务呢，结果却发现到了营地门口没出去，只是送了几个人下车，然后看着他们离开了。

    疑惑中，有人发现了袋鼠国营地里出了事，进去查看一番后，整个军营顿时陷入了一片混乱！

    而此时凌风已经带着凯瑟琳一家人，乘车返回市区内的酒店了。

    因为受到了些惊吓，他也没急着送两位老人离开，想让他们休息一下再说。

    结果到了酒店房间，凯瑟琳父母交换了个眼神，对他说道：“凌先生，我们不想回米国了，能不能去你那里？”

