    当杨志远向李锋提出融资要求后，李锋直接傻了！难道这就是杨志远如此强势的仗义吗！

    而李锋之所以傻了原因，当然不是因为杨志远如此强势要入股锋锐，而是如果李锋没记错的话，前世雅虎这笔钱最后应该被阿里拿去了，

    也正是因为这笔钱，阿里才打败了易趣，才有了后来的阿里爸爸，虽然后来阿里做大后，马老师整天对外宣称当时是收购了雅虎中国，还说后悔收购了雅虎，

    马老师的嘴怎么说呢，“呵呵”，以当时雅虎的体量买十个阿里都不止，而且要不是有雅虎的入股，阿里会不会存在还不一定呢，甚至，李锋还想到，如果自己最后真拿了这笔钱，阿里还能崛起吗！

    而杨志远看到李锋半天没反应，还以为李锋正在考虑自己的融资意见，静静的喝起龙小天刚才倒的茶来，这时不再说不喜欢喝茶了。

    其实来之前，杨志远就跟孙正义商量一下对锋锐谈判时的融资对策，一个做“白脸”，一个做“黑脸”，所以杨志远才会如此的强势，

    当然，孙正义之所以也愿意跟杨志远演这处戏，也是因为孙正义不再满足于在锋锐的这点股份了，连点话语权都没有，这让孙正义情何以堪，说到底，也是看上了“锋锐”这个大蛋糕，想要咬一口，毕竟谁都看出来了锋锐大有“钱”途，

    所以，一方面孙正义提起兑现了“对赌协议”，获得李锋的好感，另一方面也想通过杨致远这次融资增加自己的话语权，毕竟软银也是雅虎的大股东。

    旁边的龙小天第一次见这种涉及到公司股权的谈判，那怕自己也有点锋锐的股份，但也直接吓得不敢喘气了，一个人在那里闷着头喝茶，再时不时跟几位斟下茶。

    而杨志远见时机差不多了，直接蛊惑道：“李总，你不是喜欢赌吗？那咱们赌个大的……”

    杨志远还没说完，就被李锋直接打断了，李锋向前拱了下腰，说道：“杨先生，你好像理解错了，我们锋锐现在并没有融资的需求，所以，真不好意思了……”

    杨志远一连“咳嗽”几声，仿佛被鱼刺噎住了，被李锋弄得差点断气。

    一时间，气氛有点尴尬。

    这时，孙正义又站出来说话了：“李君，杨君也是投资心切，虽然态度恶劣了点，不过对咱们锋锐也是看好的，而且锋锐才不过融资两次，每次还都是10%，

    更何况雅虎的诚意也不错，不但有10亿美金的现金，还有整个雅虎中国做陪嫁，而雅虎中国最起码就能值4、5亿美金吧，而且李君不是最喜欢技术人才吗，里面也有不少技术大拿，

    而且这也说明了，雅虎对锋锐的事前估值已经接近15亿美金的估值了，我觉得，李君可以考虑一下，谁会嫌钱多呢！万一雅虎把钱投给了锋锐另外的竞争对手呢！比如盛达什么的...”

    孙正义说完后，李锋一边喝着茶，一边也陷入了思考了。

    李锋倒没把孙正义最后的威胁放在眼前，李锋想的是到底要不要这笔钱？虽然锋锐现在不需要钱，但就像孙正义刚才说的，又有那个企业真不缺钱呢！

    如果要，又要准备稀释多少股份呢？锋锐的估值又应该是多少呢？这都是一系列问题，而且现在刘志平还没在自己身边，没法给自己个参考。

    过了一会儿，李锋想了想说道：“既然孙先生都说了，那我李锋也不能不给面子，不过雅虎对锋锐的估值还是有点底，前段时间MIH融资的时候，我们锋锐就按20亿美金算的…”

    李锋还没说完，杨志远就给了自己的答案：“那锋锐就按20亿美金，那我们雅虎投10亿美金，再加上雅虎中国，占锋锐35%的股份不过分吧。”

    李锋连连摇头，道：“那是MIH融资前，融资后就不一样了，我们锋锐已经成功收购了滕讯，已经垄断了整个社交领域，而网游也是数一数二的霸主，

    说实话，要不是MIH手中有大量的滕讯股份，我也不会让MIH入股锋锐的，所以，我觉得锋锐现在最起码也得30亿美金吧…”

    李锋还没说完，又再次被杨志远打断了，杨志远直接惊呼道：“李总，你怎么算的，中国能有这么强大的互联网企业吗！”

    李锋摆摆手，说：“你别管我怎么算的，我觉得锋锐就值这么多，这样把，那我问你，新朗现在市值多少？”

    “10亿美金吧。”杨志远说。

    “那盛达网络呢？”李锋问。

    “12亿美金吧。”杨志远说。

    “那整个盛达集团差不多能值20亿美金，就是值不了，也差不多吧，你看我们网游领域并不比盛达差，现在我们还只有一款网游吗，而且我们还有《魔兽世界》这种的史诗级大作，

    在社交领域，我们现在是绝对霸主吧，而且我们过段时间，还会推出我们的门户网站，连新朗的总编辑都被我挖来了，就是你们刚来的时候，遇到的那个，

    新朗加盛达等于锋锐，而且这还不是简单的加法，我社交有庞大的互联网用户，导入到我的网游领域里，可以直接变现，我的估值算法很合理把，锋锐值30亿美金没错吧。”

    这时，杨志远已经被李锋绕糊涂了，下意识说道：“没错，值30亿美金。”

    倒是旁边的孙正义说道：“李君，你这都是上市后市值，都有一定的市盈率，再说现在锋锐的事前估值不能这么算啊。”

    这时，杨志远才反应过来，刚才自己被李锋绕晕了，这让杨志远觉得很丢面子。

    感觉有点丢面子的杨志远这次真的有点恼了，杨志远直接站起来说道：“李总，咱也别管什么估值、市值了，我们雅虎就以10亿美金，加雅虎中国，占融资后锋锐的30%的股份。”

    就在李锋准备说话的时候，杨志远再一次的高喊道：“李总，你不是喜欢对赌吗，那咱们也赌一把大的吧！

    你刚才不是说三年后锋锐能值100亿美金，五年后能值300亿美金吗！不过你说的那个时间，是上次软银融资的时候，换成现在应该要减少一年，

    而且100亿美金，是你已经答应的了，那咱们就以四年后为界线，如果锋锐能值300亿美金，我就再输你10%的股份，反之，你输了，你就再给我10%的股份，怎么样，李总，赌不赌！”

    说到最后，杨志远表情都有点狰狞，刚才差点被李锋带到沟里去，这让雅虎酋长很不爽，甚至，旁边沉默不语的龙小天都吓了一跳。

    “拍！”

    李锋直接拍了下面前的茶桌，不光把龙小天吓了一跳，连杨志远和孙正义都被李锋吓了一跳。

    李锋拍了一下后，也直接站了起来，对杨志远说道：“好！不亏是雅虎酋长！果然豪气冲天！那既然如此，我们要不要赌个更大的，

    也以四年后为界线，如果锋锐能值500亿美金，你就输我20%的股份，反之，我输了，我就再给你20%的股份，怎么样，杨先生，赌不赌！赌不赌！”