    白王展露出极为难看的笑容，点点头道，“呵，觉得不可思议吗？继承了上古之血，除了我们龙族，没人能启动它，这也是胧夜她们央求我来此的原因。

    不光这件圣物，另外还有很多其它古物，也是由我们一族长期守护的。

    你可别小瞧这东西，它的存在，绝对要远超你们人类的认知。

    还有那些灭灵者，是出自于同一个时代的产物，计都先人一直想复制出它们，但都失败了。你应该明白，那都是无知的举动，完全不可能的！”

    乔伊娜心中暗想，龙族的血脉必定是与那些古老神祇有联系的，它们看守宝藏，抵御外来入侵者。

    改编不是乱编，古人的智慧相当厉害，看来神话中的故事也并非空穴来风，是有蛛丝马迹可寻的。

    白王继续道，“欲戴其冠，必承其重，我们龙族当然明白这个道理。

    守护圣物是我们与生俱来的使命，龙族虽曾是造物主创造出的最强大生物，当然要相应承担起重责了。

    守护圣物的历史很长、很复杂，关于这些方面，我就不多说了。”

    “那这些古老的圣物，就是为了对抗异界病毒才被造出来的吗？”乔伊娜有些不解。

    “神的造物岂是凡人能搞明白的？别说是人类了，但就连我们也不敢说完全搞懂了它的作用。

    这件神器，是至少在第一季冰河时代来临之前，就存在于这颗星球上的东西。

    也就是说，我们龙族跨越了时间长河，就是为了继承原神的遗产。哼，只有疯子和无知的蠢货，才敢践踏我们的信仰！”

    白王很自豪地说出了这番话，斜眼看了龙怨天一眼，对方也没有吭声，似乎是默认了。

    “这么说，你们和远古者一样，是为了看管原神遗产，所以才一直盘踞在那里？”

    “不完全是为了看管圣物，除了圣物，还有一处禁地，不容他人染指，这也是最重要的一个原因。”

    “禁地里是什么？”

    “这件事你还是不要知道为好，因为，我们一族曾与计都人智者定下的契约，绝对不能让任何人知晓，否则的话，将会引来巨大灾厄！”

    “嘶——”

    乔伊娜倒吸一口凉气！

    说不定，禁地里全是那种她曾遇见过的黑暗生物！

    没想到龙族曾与计都人的祖先，早就知晓了那些恐怖的秘密，想想都让人觉得脊背发凉。

    她心中暗暗想着，疑惑也层出不穷。

    真是让人头疼啊！问了这些问题，不仅没什么收获，谜团还越来越多了”

    “我大概明白了，你指的圣山又是在哪里？界域吗？”

    “不，是在地球上，曾经世界上的最高山脉，也就是现在的……”

    “古格山脉？”

    “没错。”

    果然是那个叫沙姆巴拉的地方！乔伊娜的预感应验了。

    “老天啊！难道这么漫长的岁月以来，就连科技高度发达，前文明的人类，都没有察觉你们的存在吗？”

    “那倒不是，只是人类文明最强盛的时候，也从未探测过圣山，更别说深入山腹几十公里的圣地了。

    而且，有远古者守卫保护着，无数个世纪前就存在的天然屏障，可不是摆设！龙族的使命，那些障眼法和强大的结界，能阻止任何未经授权的生物进入神殿。”

    乔伊娜无比震惊，她从不知道古格山脉之下还有什么神殿！

    但种种迹象表明，远古者守卫一直在古格山脉活动，不愿离去，其实，不正是为了守护原神的遗产与神殿吗？

    “哼——整天把信仰和使命挂在嘴上，窝在圣山里，目睹人们在暴力、堕落和无知的牢固循环中彼此吞噬。”龙怨天忽然开口，不满的情绪狂泄而出，“但你们，真的在乎过其他生灵的死活吗？有时候，强大的力量也会让你们蒙蔽了双眼！”

    乔伊娜站在两人中间沉思着，忽然眸子一凝，想到一事。

    “你们之前的恩怨也是源自于此吧？”

    白王瞧了她一眼道，“当然，不然你以为那些灭灵者是怎么流传到世俗界的？

    这帮无耻的窃贼，先是偷走了圣物、古籍，后来又将远古者守卫打上异教徒的标签，四处抓捕，剿灭、残害他们，甚至妄图攻入我们的神圣领域……”

    “真是倒打一耙，全是胡说八道！”龙怨天厉声道，“难道不是你们想发展信众，声势越搞越大，最后一发不可收拾，才引起圣城的强烈反应吗？”

    白王脸色一变，“我胡说？明明是你们这些无神者自己撕毁协议，抛弃了原神的信仰，还把所有异族都视为洪水猛兽，严苛酷刑，一概而论。

    在你们眼里，甚至连保有原先信仰的远古者都是叛徒，从不放过，那可是你们计都人的后裔、同族！

    你们自称实力强大的种族，却目中无神，良知泯灭、道德沦丧！

    还有那些圣城里出来的权贵祭祀们，只会成天念着圣火永恒，将异教徒烧死的火刑柱上，妄想这片广袤的土地自己会清洁真正可怖的异类，骗谁呢？这些鬼话，只能哄哄小孩子！”

    龙怨天冷哼一声道，“小孩子？可我看到围着火刑柱的都是些成年人呢。”

    “所以说，你们才是真正的无知！随便找些野蛮人聚在一起，他们也会围着烤肉欢呼雀跃的。省省吧，那些都是愚昧无知的迷信，你们亵渎神灵，除了会对付自己人、搞内斗，根本看不到真正的威胁！”

    “照你这么说，你们确实干了不少事？那龙族的看守工作也太轻松了，不如我们换换吧？”龙怨天嘲笑道。

    “恕我直言，你做不了！”白王冷哼一声。

    接下来的话，几乎是两人你一言我一语，将他们的过往纠葛带了出来。

    乔伊娜默默听着，反倒是越听越迷了，根本无法插嘴。

    她也不知道该帮谁，看来后面发生的事情，才是两人间直接的导.火索。

    “够了，两位要一直这么无谓地争执下去吗？”乔伊娜打断了两人火.药味十足的争吵，昂首瞧着他们，“我想知道，到底是什么让你们彼此仇恨的？难道真是因为信仰不同？”

    “嘁，当然不是。但我可不想再提起这事了。”白王冷冷道。

    “对，你是不想说，因为你就是个背后捅刀的小人！败类！”

    “你放屁！老子才是被你们耍了，背信弃义，天理不容！”

    “我耍你？”

    龙怨天冷哼一声，“开什么玩笑，我当时手握重兵，为什么要耍你？要不是你临时变卦，我的部队怎么会全军覆没？连最强大的两名手下也惨遭异兽分尸！”

    “等一下！”

    乔伊娜再次打断两人，略一沉吟道，“你们当时有联手过？那是不是有什么误会在其中，不如摊开了，把事情说清楚。”

    “好，今天我就要把话挑明，让大家都知道知道这个小人的阴险嘴脸！”龙怨天气呼呼地开口道。

    “那时候，他化身成计都人的样子，来到圣城布道、说教，满嘴仁义道德……后来我才搞清楚了一些事。总之，他就是一个目的，想发展自己的信徒，传播原神信仰。

    后来，他还面见了圣城的大长老和大祭司，说他掌握的知识能够将我们带往更辉煌的高度。但需要有人追随他，信仰他和原神教义，并容许他在圣城自由传教。”

    白王抢着道，“不是我要求，而是我想恢复你们原来的信仰和荣耀！要知道，原神的信仰是你们古老的传统，但却在漫长的时光中被你们抛弃掉了。”

    乔伊娜点点头道，“嗯，这事儿之前你说过了，神话传说里原神和堕天使们是死敌，你们龙族是信仰原神的。哦，对了，还有那个邪神撒布·尼古拉斯。

    既然你是原神遗产的守护者，当然不希望看到人们信仰的沦丧，遗弃你的神祇。

    这本也无可厚非，但你们总不会因为这个就结仇，然后打起来吧？”

    白王点点头，“当然不是，可以说，那时候我们还曾并肩作战过，对付其它异界来的敌人。”

    “那是什么时候的事？”乔伊娜问道。

    “反正很久了，我对时间概念有点模糊，毕竟龙族的寿命很长，大部分时间是在睡眠中。但那时候，他们还没把圣城沉入界域去，所有计都人与另外一个种族生活在一块大陆上。”

    “嗯，是你之前提过的姆大陆？”

    “没错，他们在姆大陆的历史辉煌却短暂，诞生于第三季冰河时代之后。计都人的祖先和亚特兰蒂斯人，在那时已经崛起于地表了。

    我们龙族在那片大陆上，还有几个其他的神庙需要看守，不过现在嘛，也早已沉入海底了。”

    乔伊娜蹙眉思索，她很早就听过姆大陆的说法，但是人类一直没有找到它确实存在过的证据，看来，这片大陆确实真有其事。

    白王继续说道，“但你不知道，那时我的龙族表兄妹们，在很长一段时间里，暗中一直帮助亚特兰蒂斯人，逐步建立他们对于原神的信仰。

    当时的姆大陆，因为异界力量的交融，持续出现了兽潮，很多狂暴嗜血的种族在疯狂杀伐，他们对这颗星球上的原生种族，造成了极大威胁。

    而我们龙族因为要守护神庙，不可能去过多管那些凡人的事情，但原神信仰的精神力量式微，我们是能感受到的。”

    乔伊娜问道，“因为其它的龙族也这么做了，你就无所顾忌，离开了自己的看守岗位？”

