
　　第121章妖族被屠，洪荒破碎

　　妖族中鲲鹏早已不知去向，仅剩十大妖神把守。

　　鸿钧带领昊天与四圣兽进入天庭如入无人之境。

　　很快，妖族尸横遍野，天庭化作一片血海。

　　他未尽兴，又再次闯入扶桑神树中央，见十只金乌正在啃噬扶桑神树的精华，神树早已经不堪重负，摇摇欲坠。

　　这扶桑神树的根枝树冠可是支撑和连接九重天、洪荒人间与幽冥血海的通道。如今神树被十只金乌所毁，天地与人间、幽冥界即将失去连通的通道。

　　“畜生，今日我便以天道之名，除了你们这群祸害。”

　　十只金乌虽然都已练就大罗金仙的道果，有一只金乌还突破到了准圣层次，但面对愠愠而怒的圣人，他们只能一副颤颤巍巍的模样。

　　鸿钧瞪了一眼，一只金乌便已陨落。

　　他连续瞪了九眼，仅剩下最后那只到达了准圣修为的金乌，鸿钧正欲出手，昊天却忽然急忙阻拦道：

　　“道祖大姥爷，这只金乌已是神树的最后寄托，若将其全部斩杀，恐怕神树一旦倾倒，日后将再无日月星辰照耀洪荒，长此以往，洪荒必会变成阴冷黑暗的一方死地了啊。”

　　鸿钧正在气头上，来不及思考，但是听到昊天的提醒后，他也停下手来。

　　看着那只吓得魂飞魄散的金乌，鸿钧的怒气也稍微消停了一些。

　　“若不是你们偷食了神树的精元，扶桑神树岌岌可危，今日我定斩除干净，留你不得。”

　　似乎是知道自己的小命保住了，最后那只金乌竟然抱着其余九只金乌流淌着赤血的尸体哭了起来。

　　热泪与那九只金乌的热血化作炙热无比的火焰，顷刻间便从神树的通道撒向人间。

　　顿时，这些血色泪珠如同陨石流星一般坠入洪荒，化作漫天火雨，砸落大地。

　　泪滴炙烤燃烧着从神树通道喷涌而下，如同火山爆发一样，大地很快就被金乌的血与泪点燃，变成了一片火海。

　　原本就以为共工撞倒不周山而开始受损的洪荒，后经历几次圣人之间的较量，以及天道的碰撞，早已经是摇摇欲坠。

　　如今又被融合了神树精元的十只金乌的血与泪浸染，扶桑神树轰然倒塌，大地烈火不止，不断崩裂，而从中溢散出来的灵气，又被烈阳真火点燃，加剧了洪荒的崩塌。

　　这一下，久经风霜与摧残的洪荒终于开始破碎，天界、人界与冥界断开直接的联系，即便是法道圣人也无法阻止这场灾难的发生。

　　听过创始元灵解析而早已经有心理准备的杨眉大仙在银河遥遥相望。

　　他看着杨凡斩杀东皇太一，收了盘古金身与盘古的两大伴生至宝，又看着通天教主凝聚三清之气，自立天道，也看见鸿钧屠戮妖族天庭，斩杀金乌九首，导致洪荒被血海倾覆，最终崩裂。

　　“看来洪荒灵气枯竭已成事实，我等混元圣仙已经无法再在这里停留太长时间了。”

　　“从共工撞不周山开始，到金乌坠落天穹，洪荒水火大劫已出，这世界的灵气也将日渐稀薄。只等劫后人族兴盛，行封神之事后，便是突破虚空的最后期限了。”

　　杨眉大仙看着杨凡和鸿钧，杨凡有他师尊创始元灵支持，但鸿钧又得到了雪姬圣皇的相助，一时也不知道谁会成为冲破虚空的第一人。

　　“我还是安分看戏罢了。”

　　望着正在破碎崩裂的洪荒，杨眉转身而去。

　　…………

　　…………

　　杨凡刚从封印太一的秘境里出来，他用吸纳法吸收掉东皇太一的盘古真身后，修为已经堪堪能够窥得大道的门槛。

　　离成就大道圣人也不远了，只是临门一脚的事情。

　　而这时候，金乌的血液与泪侵染了整个洪荒大地，因为拥有神树的精元，此火焰为天地精元所化烈阳真火，杨凡自知洪荒有此一劫，即便是天道也不能左右。

　　他运转起时空间神通，将自己的球道教仙府与破碎的洪荒隔开，自成一方仙境小天地。

　　看着破碎的洪荒，诸圣再次放下成见，聚集到一起商讨洪荒的未来。23sk.Com

　　杨凡与女娲，及背后的圣人弟子皆是朝着鸿钧老祖摊手。

　　杨凡道：“鸿钧老儿，这事因你而起，你可要负责起来啊。”

　　鸿钧道祖面色憋得通红，他哼了一声，道：“此事我当然会负责，不用杨凡圣人提醒。”

　　一旁的杨眉大仙劝解道：“两位圣人稍安勿躁，大家也都看到了，圣人仙人的争斗实在给洪荒世界带来了太多的劫难。如今洪荒灵脉根基已经受损，灵气外泄已成不可逆转之势，诸位还是应该尽早放下个人恩怨，多为未来着想啊。”

　　“我可一直没针对谁，只是有人一直在坚持自己那一套，小动作不断而已，鸿钧老儿，你说是不是？”

　　“哼，杨凡，我们不过是各执己见，你怎好意思说我。”

　　“也对，我们都是各行其道，不如就先放下己见，先合力将这破碎的洪荒收拾一番？”

　　“虽说道不同不相为谋，但你说的也没错，此事关系到洪荒的未来，你我同处洪荒之中，应当齐心协力，在这件事情上面，我同意合作。”

　　“那我们就看看，接下来该如何定下规矩，恢复这洪荒世界的秩序。”

　　“如今洪荒生灵涂炭，灵气乱流，首先应当重建洪荒世界，再由我们天道委员会投票，从中选出一族作为气运之主，以该族行扶正气运之举，以稳固天道根基。”

　　鸿钧还不知祖龙、元凤、始麒麟已经叛变，通天教主也已经离心。他数了一下，通天教主，加上三位元祖，加上四圣兽和自己，总共总共有9票。

　　而杨凡、女娲一方，加上玄女、素女、金宁，常羲，以及八名内门弟子，却是有14票，竟然占了绝对的优势。

　　就算加上接引圣人，杨眉大仙的2票，也是完全不够看了。

　　鸿钧只好叹息一声，暂时认输道：“那便由天道委员会决定吧。”

　　反正他和杨凡现在都是法道圣人，拥有重要核心事项一票否决的特权，有这个作为底牌，他也不会吃大亏。

　　“我们每人举荐一个种族，不记名选拔出前三名进入最后的投票环节。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女娲偷听我心声，截胡创立人教更新，第121章 妖族被屠，洪荒破碎免费阅读。https://xs.23sk.com 