    第98章 你给面子我们就得接

    “呸，你以为你是谁，还你给我们面子，你给我们面子我们就得接着吗？”

    “我告诉你，就你那么大一张脸，在我们这一文不值，你们愿意住就自己搭帐篷，不愿意住就滚远一点，别在这里妨碍老子睡觉。”

    说完这句话，秦轩他们这边也已经分配好了。

    这山里不比山下面安全，所以晚上秦轩雪莉杨，还有陈教授他们三个人睡在一个帐篷里，胡八一，胖子以及郝爱国和小萨四个人住在一个帐篷里。

    阿大他们刚刚本来就因为秦轩他们不愿意把烤鸡给他们，一个个的心中十分的不满。

    至于现在胖子所说的这些话，对于他们来说无异于挑衅。

    尤其是爆脾气的阿大，更是将两个拳头捏的咔，啪，咔啪，只想就要朝着胖子那边过去。

    “胖子，今天爷爷我要是不让你见识一下我的手段，那你岂不是不知道花儿为什么这样红？”

    对于阿大的挑衅，胖子丝毫不以为意，嘴里还叼着刚刚从旁边扯了一根狗尾巴草，那狗尾巴草在胖子嘴里一晃一晃的。

    然而胖子却笑得一双眼睛都已经看不见了：

    “花儿为什么这样红，胖爷我不知道，不过，我倒是可以让你看不见明天的太阳。”

    “呵。”

    眼看着阿大就要跟胖子两人动手，一旁的霍云和猴子两人，毫不犹豫的就往旁边闪了闪，仿佛是害怕等会儿鲜血会溅到他们身上。

    那个猥琐老头这时候却伸手拉住了阿大的胳膊：

    “阿大，既然出门遇见了那都是朋友，这一路上多一事不如少一事，还是不要动手了。”

    “让开！”

    对于老头的劝说，阿大丝毫不领情。

    只不过秦轩这边才刚刚把帐篷收拾好，就看着阿大不躲不闪的朝着他们这边冲过来。

    表面上看来是阿大要攻击胖子，但是秦轩却看出来了。阿大想要毁掉他们的帐篷。

    见此秦轩的眼中闪过一抹暗芒，刚才就觉得这伙人太过于聒噪，既然现在对方打了这样的主意，秦轩自然不会让他们好过。

    眼看对方冲过来，胖子刚准备还手，然而秦轩却轻飘飘的已经落到了阿大的面前，直接抬起一脚踢到了阿大的腹部。

    这一脚在外人看来并没有多大力道，然而阿大却直接被秦轩这一脚踢飞，出去了五米多还远。

    看到这一幕，胖子的脸上露出了一副幸灾乐祸的表情，同时还拍了拍手，用右手的大拇指在鼻子下面刮了一下：

    “呵，就你这点三脚猫的功夫，还想跟我斗，我告诉你，我可是有师伯的人。”

    阿大被踢了这一脚之后明显不服气，而一旁的霍云和猴子两个人也冲上来，准备就跟秦轩他们干架。

    秦轩刚才只是一出手猥琐老头就已经看出来了，秦轩的身手绝对不凡。

    本来阿大的暴脾气已经压不住了，只不过这个时候猥琐老头凑到阿大的耳边说了几句话，即使是阿大心中还满满的都是怒气，但是现在也不得不暂时收敛起情绪。

    只不过吃了那么大的亏的阿大，虽然在猥琐老头的劝说下，没有再继续去找秦轩他们的麻烦却也没有给他们好脸色冷哼了一声，拍了拍屁股，走到篝火的旁边坐下来。

    至于霍云跟猴子俩眼看着阿大已经压下了情绪，两人便也不再继续跟阿达一起在篝火旁边坐着。

    只是三个人看向秦轩他们的目光中都带有不善，大有一言不合就直接动手的意思。

    然而猥琐老人这个时候却陪着一脸笑容走到秦轩她们的面前，还将自己那枯瘦如骨的手在衣服上擦了擦，这才将手递过去：

    “几位小先生，你们好呀，老头子我不才，江湖人称一声鬼手，其实不用说你们近身来的目的我们也都心知肚明，既然有钱大家一起赚，有财大家可以一起发，所以我觉得我们可以合作。”

    刚才在猥琐老头伸出手来的时候，秦轩的目光就一直注意着儿。

    只不过听到他的自我介绍，秦轩的眉头却微微皱了皱，秦轩刚想说不认识面前这个老头的时候，一旁的胡八一却笑着凑了过来。

    “原来前辈就是鬼手呀，久仰大名，果然百闻不如一见，只不过这合作的事还是算了，我们这些只想来游玩的人，就不拖前辈的后腿了。”

    说完这句话之后，胡八一还朝着鬼手行了一个礼。

    虽然鬼手对于胡八一拒绝了自己很是不满，但是见胡八一如此识礼数倒是也没有多说什么。

    不过鬼手的眼珠子这会儿也咕噜咕噜转了转，笑着表示要跟秦轩他们交个朋友，却并没有再继续去提合作的事情。

    只是眼看着秦轩他们就要进帐篷里面休息，鬼手，这个时候却突然抛出了一个话题：

    “昨天晚上你们也都是跟我这几个大侄子住在一个客栈里吧，就是不知道昨天晚上发生的事情你们知不知道？”

    听到鬼手的话，众人的脸上立马露出了一抹感兴趣的神色，然而旁边的阿大此时却脸色铁青。

    鬼手却没等他们询问，只是看着几个人都没有在回帐篷的意思，这才开口说道：

    “其实这座山说来也是十分的诡异，想必你们也看到了，那个客栈里面也就只有那爷孙俩，而且老的老小的小，根本就不可能有自保的能力。”

    “可是你们想过没有？为什么他们敢在那个地方开客栈，又为什么客栈开了那么长时间两人都没有出事呢？”

    “这倒不是，我老头子人猥琐，你们想想那个叫春红的姑娘长得如此的水灵，进山里面有几个男人不觊觎她的？可是为什么人家到现在都没有出事？”

    不得不说，鬼手要是不干这一行的话，去茶楼里面当个说书先生，估计也饿不死。

    毕竟吊人胃口这方面，鬼手可绝对不比那些说书先生差。

    此时胖子他们几个人也被鬼手吊足了胃口。

    尤其是郝爱国和小萨，两个人一边好奇，一边心中又有些害怕。

    (本章完)

