    “邦少别急，这两个妞今晚是我们的了，回去慢慢来都可以。”

    洋少嘿嘿的笑着，同样也是快速的就发动了车辆，他迅速踩下油门，那辆车当即就要冲出去。

    不过却在这时候，他们的车窗外突然出现一只大手，正在重重的拍着车窗。

    “砰砰砰。”

    本来这辆车还算是比较隔音，但也居然是发出了如此猛烈的声音，也看得出来那人用了多大的力气，

    “我靠，这是干什么的，搞什么飞机啊。”

    洋少看了一眼窗外，他感觉自己的车都像是在震动，有些心疼的恨恨的骂了一句说道。

    “不知道，可能是要小费的吧，别理他，咱们赶紧走。”

    邦少也皱了皱眉头说道，

    只不过洋少这时候才刚刚重重的踩下油门，汽车正准备飞驰出去，忽然之间那只大手画掌为拳，居然直接就一拳捶在了他们的车窗之上。

    随着重重“嘭”的一声，车窗玻璃居然被完全砸碎，随后那只大手握住那一扇车门，用力的一拉扯，居然将他们整辆车都逼停下来。

    不过这时候洋少因为害怕的原因，油门几乎已经被他踩到底，在强大的牵引力之下，那辆车依然还是腾的一下飞了出去，只不过此时已经少了一个车门。

    那扇门居然硬生生的被叶圣凌拉扯了下来，而且因为右边的车门受到极强的拉力的原因，所以车头也被牵扯过来，他们的车直接就撞向了边上的石墩，弹出安全7天后就停留在了原地。

    叶圣凌这时候快速的钻进车里将钟梦瑶和孙曼语扶了起来，虽然说刚刚的碰撞有些激烈，但她们依旧还是处于昏迷状态，也足以看出这个邦少到底给她们两个喂了多少的药，。

    “我靠！我的车啊，这是怎么回事。”

    洋少下车之后便是抓狂的大喊着说道，他抬起头看了一眼叶圣凌，不自觉的向后退出了几步。

    这到底是什么怪人，居然能够将他的整辆车都拉下来，甚至是连车门都被拆掉，这表现出来的实力还是人类吗。

    “他妈的，你小子到底是干什么的，居然敢拦我们的车，你不知道我们是干嘛的吗。”

    邦少此时也从车上走了下来指着叶圣凌说道。

    “洋少，你的车多少钱，得让这个人赔才行。”

    邦少看了一眼这辆车的情况，车头部分损伤严重，尤其是车门部分，居然完全被拆解了下来，真正的维修费用肯定很高。

    “我不知道，这是家里的车，但我听说也买了一百多万。”

    洋少很是不爽的说道，这辆车确实是他家里的，今天为了出来和邦少玩才开出来装逼，如果被家里人看到，现在变成了这么一堆废铁，那还不得被骂的狗血淋头。

    “小事，让这位兄弟赔不就好了，如果他要是赔不起的话，我来也行！”

    阿邦笑了笑看着叶圣凌说道。

    “老弟，你的力气不错啊，看你这样是练家子吧，现在在哪里高就啊，不如来跟我混，我一个月给你两万，而且只要跟我出来玩，费用全部不用出。”

    阿邦显然是想要招纳叶圣凌，他开出的条件也不低，一个月两万的工资，在整个江东市来说都算得上是高薪行业了。

    “你这是，想要聘请我？”

    叶圣凌有些奇怪的笑了起来，他心想着这两个人不仅脑残，而且还眼瞎，他身上这身衣服就足够一个月薪两万的人不吃不喝的干上一年，可这两个人居然完全没看出来。

    “你可以好好想想，我很欣赏你的实力，但一个人出来混，一定要选对行业，最重要的还是要针对老大，月薪两万只是一个初步的计划，后续我一定会再给你涨工资。”

    阿邦走到叶圣凌的身旁，他刚刚也看到了叶圣凌将他们拦下来之后，第一件事就是去扶起后排的两个美女。

    他的猪脑子居然完全没觉得叶圣凌和这两个人本来就认识，居然还以为是叶圣凌也起了色心，对他们后排的这两个美女感兴趣了。

    “怎么了？喜欢这两个小妞吧，这样吧，为了表示我的诚意，只要你愿意跟我混，这两个小妞你可以任选一个。”

    阿邦大笑着对叶圣凌说道，仿佛是认定了叶圣凌会同意一般。

    “小老弟，还愣着干什么，这么好的条件还用想吗，就别说邦少给你这么高的工资，你看看面前这两个小妞，哪一个不是倾国倾城，还不赶紧答应了，一会儿哥们送你去酒店。”

    洋少听到阿邦愿意帮自己修车，所以也放下了心来，在一旁附和着说道。

    事实上阿邦之所以想要招收叶圣凌，主要也还是知道自己平日里太过于装逼，确实是需要一个真正的高手来保护才行，而叶圣凌显然就很适合这个职位，为了能够尽快让叶圣凌同意，他还走了，上前来想要和叶圣凌套套近乎。

    不过他才刚刚走到一半，正伸出手来想要碰碰叶圣凌，确实在那一刻突然之间，整个人随着手被甩了出去。

    “啊！！”

    他还完全没有反应过来到底发生了什么，自己就像是被扔垃圾一样，居然从空中沿着一条抛物线飞了出去，随后精准的落入到了一个杂物桶里。

    那杂物桶里堆满了垃圾，大部分都还是一些生活厨余，里面满是一些剩菜剩饭，都已经要装得满满当当了，阿邦掉落进去之后，居然整个人都被淹没在了那里面。

    “哼，我看你们真是想死。”

    叶圣凌冷冷的笑了一下说道，他才正准备继续动手，这时候车里面却是传来动静。

    “哼……”

    车内又是传来了一声轻微的哼声，钟梦瑶此时身上的药效已经要完全发作，她浑身的皮肤都有些发红，眼神微微有些迷离，她力气比起刚刚恢复了不少，所以现在也正手脚并用的，在拖着自己身上的衣服。

    她几乎已经失去了意识，药效起来之后，钟梦瑶只会遵从着自己的本能行事，再也无法控制自己的行为。

