    丁小冉随便喝点酸奶就不吃东西了。

    王平两人大朵快颐。

    不知道是不是琥珀的影响，或者是人逢喜事精神爽，最近一段时间，王平饭量大增，精力充沛。

    每天从早上到深夜，没有一点撑不住的感觉。

    “老王，接下来该做什么？”丁小冉兴致勃勃问道，

    王平看了一眼正在啃腰子的屌丝师兄，这个指望不上了，“你有什么建议？”

    丁小冉出主意：“咱们可以拍一些短视频放网上，慢慢积累流量。”

    “短视频？”

    “对，就是你讲课的一些剪辑。”

    王平想了想摇摇头，“这个暂时先不考虑，没那么多精力。”

    正所谓“刑不可知，则威不可测。”

    本质上他依靠的还是琥珀的作用。

    形式上的翻新，不过是锦上添花。

    在真正的大佬眼中，不值一提。

    一旦传播出去，别人就会奇怪“同样的内容，为什么他讲出来的效果这么好？”

    干脆保持神秘。

    丁小冉见提议被否，也不在意，“那好吧，短视频想火也要下功夫，目前咱们没人手。”

    王平：“师兄，你有什么想法？”

    屌丝师兄放下签子：“咱们可以发传单。”

    王平一拍大退：“说的好，以咱们目前的体量，发传单是最合适的。”

    丁小冉怀疑：“传单没什么人看啊。”

    王平：“那是他们选择的目标群体不行，这样吧，你回去设计传单，咱们这几天把周边的学校跑一遍。”

    丁小冉闻言，点头同意。

    传单设计，她轻车熟路。

    屌丝师兄则愁眉苦脸。

    发传单，可是一件体力活。

    ……

    另一边，试听课的影响慢慢扩散。

    尤其是第二天早上，回忆起昨晚王平讲的内容，仍然历历在目。

    很多家长立马就动心了。

    “你考虑的怎么样？”张母问自己的邻居，

    她是亲戚推荐的，想着闲着也是闲着，便拉着刘母一块去凑凑热闹，

    没想到还真的遇到宝了。

    刘母在国企工作，算是见多识广：“我想替孩子报名，再努力一把。”

    张母本来想抱怨学费贵，见状就咽了回去。

    刘家三个孩子，两个都高中没毕业，一个去当兵，一个去学挖汽修，

    现在的老三刘波，虽然学习努力，但成绩很差，属于脑子笨的那种。

    “那行，一起报名，反正一周内不满意还可以退款。”

    刘母：“等这周末，咱们带着孩子一起去听，让他们自己感受一下。”

    张母同意，“好。”

    ……

    五六月的上海已经变得湿热起来。

    创业三人组忙活了半天，在圣安中学门口发出了近百张传单，

    好不容易等家长们散开，个个说的口干舌燥。

    “老王，买瓶水喝喝吧，快渴死了”，丁小冉自己都没发觉语气中有些一丝撒娇。

    这是女孩子天生的优势。

    王平自无不可，“师兄，去买三瓶水，回来记账。”

    他没想到丁小冉娇滴滴的还挺能吃苦的，一时间对她印象大好。

    屌丝师兄闻言，起身去买水。

    他虽然年纪最大，但这段时间的相处，已经被王平折服，自觉摆正了下属的位置。

    有什么体力活第一个上。

    丁小冉也起身，“师兄，我们一起，我要喝甜的。”

    说完蹦蹦跳跳跟了上去。

    王平摇摇头，找了一个石凳，丝毫不顾形象坐了下来。

    还没等他复盘一下上午的工作，就听到有人叫他，

    扭头一看，正是高中同学左娅。

    左娅看着穿着一身广告logo的老同学，有点惊讶，“你这是？”

    王平递给她一张传单，“多支持。”

    左娅捂嘴笑，

    一身职业装，尽显完美曲线。

    大长腿估计超过1.2米。

    在阳光下白的发光。

    “这是我同事小婷，小婷，这是我高中同学王平。”

    王平和对方打了个招呼，“你们这是下班了？”

    左娅点头：“嗯，出来吃东西，刚好看见你在这里。”

    王平：“我和同学发传单呢，累了坐下休息。”

    左娅打量了一下老同学，依旧是寒酸的衣服鞋子，心下微酸。

    不知道昔日的天之骄子怎么就沦落到今天这样。

    虽然她才入职几个月，但身边已经不乏追求者。

    富二代，公司高管，公务猿……

    王平和他们一比，更显得卑微了。

    或许几年以后，他会变成社会精英，但现在差距确实明显。

    想到这里，左娅有点莫名难受。

    也许，真到了和过去说再见的时候，

    小婷从左娅的神态中看出一丝异样，开口说道，“吃了没？要不一起吧？”

    左娅连忙收敛心神，一脸微笑看着王平。

    王平笑了下，“你们吃吧，我还有同学呢。”

    左娅不待同事说话，直接道，“那好吧，下次有机会再一起。”

    “好的。”

    左娅两人转身离开。

    突然听到有人喊“老王”，循声望去，两个穿着同样衣服的学生走了过来。

    应该是王平的同学。

    一男一女。

    男的很普通，胖胖的身体，带着一丝loser气息。

    一看就是宅男。

    女的就让人眼前一亮，虽然左娅对自己很自信。

    但看到丁小冉，却没信心压过一头。

    女孩穿着印有广告图案的白色上衣，衣摆在腰间处打了一个结，将上身的汹涌展现得淋漓尽致，与那别致的小蛮腰形成了鲜明的对比。

    在她走路的时候，身姿扭动，S形身材可以说是非常的明显。

    一双别致的筷子腿，无论从哪个角度与姿势来看，都散发着青春魅力。

    最让人嫉妒的就是拥有如此身材的同时，还拥有着精致的脸孔。

    左娅两人没有停下脚步，径直走开。

    小婷笑着说：“你同学挺帅的。”

    左娅淡淡道，“我们高中的校草。”

    小婷想起刚才的女生：“看得出来，很受女生欢迎……不过，你还别说，确实有男人味。”

    这么漂亮的女生，愿意在这样的天气，陪着男生发传单。

    你说她没别的心思，谁信呢。

    左娅无言。

    自己再怎么觉得王平没落了，但也抵挡不住人家行情好。

    总有天真的女生飞蛾扑火。

    “呵呵，你喜欢的话，我把微信发给你。”

    小婷毫不在意：“好啊，好啊，这款就是我的菜。”

