    宇宙生物技术有限公司。

    第十五层，这一层的设计全部都是采用聚光玻璃，整个天花板透明，好似漏斗般，层层叠叠的采光玻璃递进，透亮，在夜晚上，躺在床上，可以欣赏到星空璀璨的美丽，经过玻璃的层叠折射，有好几种不同的斜进方式，宛如水晶一般，更加折射出美丽神怡，瑰丽迷人的星空，看着让人心境幽静，舒服伸腰，懒洋洋不由自主的放松身心。

    早上。

    阳光跳出云霞，折射了金光下来。

    平静的玻璃天花板，好似会呼吸的鱼鳞一般，纷纷自动化的展开，倾斜，阳光金色的光芒通过折射聚焦，映照在巴帝白玉般雕塑的身上。

    皮肤贪婪的吸收着阳光能量，带着淡淡光晕，他的整个白玉雕塑的轮廓开始温热了起来，苏醒后照到的第一缕阳光，让他感觉到舒适。

    巴帝缓缓睁开眼睛，里面有着睡了一晚，清澈的目光，舒适至极的轻松神态。

    “呼…”

    双手举高，拉伸着腰筋，身体腰椎都被拉得咯咯响，细胞都在呼吸‘吃饭’，真是舒服到极致。

    他脸上露出笑容，看着太阳。

    是一个有太阳的好天气，微微推开被褥上玉体横陈的各式美女，她们呼吸疲惫不堪，长且酸软无力，有一个还张开嘴巴打着呼噜，可谓没有仪态至极。

    当然这种情况，也保持不了仪态，一晚上巴帝的征战，已经把她们弄得筋疲力尽，身体抽搐不断，现在早上连起床都起不了，估计需要到下午才能有反应了。

    巴帝从被窝中下来，径直走到浴室中冲洗，头顶的自动化的玻璃天花板斜着阳光，随着他的走动而移动折射，温度逐渐的升高，光是这样折射到巴帝的身上，就拥有九十度的高温，因而他不能在躺在被褥上了。

    浴室被阳光高温蒸腾起大量的雾气，朦朦胧胧，有一具美感至极的躯干在冲洗，朦朦胧胧的雕塑身躯，缓慢动感美丽。

    冲洗干净，巴帝随意的朝后招了下手，头顶的自动化聚光玻璃便开始移动，不在对着巴帝，而是把阳光折射到另一端，存储太阳能能量。

    房间内即刻有些暗灰了下来，寂静幽静。

    待他控制身体温度恢复到平常，就有一个赫拉制造的身体推门进来，是一个简单的生物服务体，基因并不复杂，赫拉制造了好几个，外貌各有千秋特点，只是制造出来服务巴帝一丝琐碎的事情，这个命名为温柔型赫拉，由温柔型赫拉控制着为他着衣。

    “她们醒了，送他们出去。”

    巴帝张开双手，赫拉1号把上衣套上，在他面前扣纽子，拉了拉领子，颇有几分贤良淑德的妇人感觉。

    随即，温柔型赫拉应答，并且报告一些他正在进行的工程计划。两人颇有几分妻子在服侍丈夫，家里长家里短的说话。

    “布鲁诺和托拜厄斯的基因检测完成，有三百七十五个强化方式，饱含昆虫，哺乳类动物，植物性动物，氪星远古基因，外星种族基因，元素火水土雷等一系列大气方式。”

    “恒太阳炉的方式，按照计算，需要到达2024年左右才拥有足够的身体强度，塞进小型太阳动力炉。可以折改为太阳能量反应堆，只要把反应堆吃下去，塞在胃部，理论上足以持久的供应能量。”

    “大都会信号塔，地下基地巨型能量发应堆，以及大都会的未来规划，初步蓝图完成。一切资金一个星期后集结，预计在五年之内，可以完成对大都会的改造。”

    “利用采光太阳，我额外制造了一些太阳能量的胶囊，一颗可以补充完成现今身体能量上限，也可以当导弹，炸着玩。”

    温柔型赫拉很温柔的说着恐怖的话，这个生物体眉目温柔，拥有一种贤淑的妇人气质，仿佛就似是巴帝的妻子一般为他着想。

    “迈克正在回来，计算得出，大概两小时三十二分后到，如果路上没有遇到恐怖分子劫持飞机，被车撞死，打劫，强X，拐卖的话。”

    巴帝眉目有点古怪，赫拉塞了怎样的情感情绪到这个生物体身上？

    穿好衣服，一如既往，是白色的色调，干净修长，整洁而伟岸的身躯，套上白色的风衣，巴帝便开始行走于整个宇宙生物技术有限公司。

    在经过心脏病特效药和糖尿病药物，西地芬多，和一系列的护肤品成功，巴帝还额外的申请了“发现器官发育和细胞程序性死亡的遗传调控机理”“发现嗅觉受体和嗅觉系统的组织方式”“发现幽门螺杆菌及其在胃炎和胃溃疡中所起的作用”“发现了RNA干扰——双链RNA引发的沉默现象”“加速身体药物细胞愈合伤口”等等一系列的诺贝尔医学奖项。

    预计未来五年内，诺贝尔都会直接从宇宙生物技术有限公司刷出来，为他造势。

    同样也因为这样的造势，让其他的研究者意识到宇宙生物技术研究公司潜力，挖掘到几个比较有名有料的主事研究专家，开始研究着各种人体生物反应。

    巴帝当然不是需要他们这么简陋的研究成果，只是需要能够在紧要时候，辅助赫拉进行一系列的研究，如果可以的话，巴帝也不介意他们给自己一点惊喜。

    毕竟这个是一个充满着诡异，惊喜，科变的世界。

    而当巴帝经过每一个实验室部门，稍稍巡视一番，看有没有任何价值的时候，总会面临着一个个火热崇拜的目光。

    赫拉无时无刻的在整个实验楼中，散布着信息引导，潜意识的引导着他们崇拜巴帝，信仰巴帝，忠于巴帝，这已经是近乎于洗脑控制了。

    要不然，在拿出特效药的时候，他们早就跑光，拿着药物资料投靠别的生物公司，因此巴帝控制了这些人。

    只是这种方法却不能再次使用了，长久的使用，将会导致他们的思维单一机制，难以转变灵活，严格的来说，宇宙生物技术有限公司的第一批员工，除了崇拜巴帝，对巴帝忠心外，别无用处，尤其对于研究，没有任何的灵感迸发，永远只能打下手，做辅助的事情，难以成长了。

    简单来说，巴帝完全的扼杀了他们的潜力，他们的潜力，就剩下听巴帝的说话了。

    在下到去负二层后，巴帝为布鲁诺和托拜厄斯挑选了两种最适合他们的强化方向。

    托拜厄斯身形庞大，本身就拥有超出人类的力量，身体有白化病，巴帝为他治疗了白化病，并且强大了身体的五感，身体将会强化，拥有变身为巨人的力量，根据计算，至少可以变身五米左右，力量随着变身增大。

    至于布鲁诺，巴帝为他选择了一个钢铁的强化选项，他将会变化为钢铁人。

    两者都是朝着肉盾类型走，他们有足够的智商，可以统治一个城市，巴帝为他们上了一层保险，拥有足够的防御，抵挡子弹的袭击，将会让他们在星城和海滨城，按照他的规划建立势力。

    做完这一切后，巴帝便站在二楼，等待迈克的到来。

    当阳光撒晒，照耀身体的时候，他突然感觉到指尖无力，虚弱从指尖涌了上来。

    迈克，带着氪石，回来了。