    听着天皇子的威胁。

    韩飞却不为所动。

    看天皇子的目光，像是在看一个笑话。

    这种轻视的目光。

    深深地刺痛了天皇子。

    天皇子的脸上，怒色再次一闪而逝。

    传音道：“你以为我在说空话？你可知道太古万族，有几支皇族即将出世？

    太古皇族强大无比，有着古皇的传承和古皇兵，有古王、祖王和大圣存活下来。

    除了太古皇族之外，还有太古十大王族, 太古十大凶族等等。

    你拿什么去与之对抗，人族又拿什么去对抗？”

    韩飞微笑道：“你仔细看看周围，这个地方是紫电族的地盘。

    紫电族确实不弱，正是太古王族之一，不过很可惜，紫电族已经被我灭掉了。”

    “什么？你竟然敢灭掉太古王族，一旦太古的皇族出世, 他们不会放过你的。”

    韩飞：“一个王族而已, 灭掉就灭掉了, 有什么大不了的？

    还有一个蓝魔族，也被我给灭掉了，惊不惊喜、意不意外？”

    天皇子怒道：“你这个恶魔，你会遭到报应的！”

    韩飞哈哈一笑：“堂堂的不死天皇之子，说出这种话来你不觉得可笑吗？

    你们所谓的太古万族，多数都视人族为血食，我不过是以其人之道，还治其人之身而已。

    这样你就觉得接受不了？那只能说你的心灵太脆弱了，这一世、是人族的盛世。

    所谓的太古皇族，最终不过是我的下酒菜而已，你就别对他们抱有什么希望了！”

    接着韩飞探出大手。

    天皇子化成一道五色神芒，极速闪避。

    却被韩飞的大手压落，一掌拍翻在了地上。

    然后毫不客气地，斩下了天皇子的双翅，处理一下当场烤了起来。

    被封印了的天皇子，躺在地上看着韩飞，双目中尽是杀气。

    怒气值+2843！

    怒气值+2716！

    系统面板上, 怒气的收入记录不断刷新着。

    吃了神凰烤翅。

    韩飞把天皇子收进龙纹黑金鼎里镇压着。

    这才离开了紫电古城。

    回到问道宗后，叶凡已经把柳依依救出，并送到了问道宗来。

    然后叶凡去了中州奇士府。

    问道宗一切正常运转着，没有什么需要韩飞操心的。

    韩飞把太阴真经，传给了姜婷婷。

    太阴之体，修炼太阴真经是最适合的。

    反之如果没有太阴真经，也没有神药改变其体质。

    那么姜婷婷将活不了多久。

    获得太阴真经，姜婷婷大喜过望。

    姜义、姜海生和姜婷婷，三人都对韩飞感谢个不停。

    有着进化液的帮助，姜婷婷的爷爷姜海生，也已经踏上了修行之路。

    现在姜婷婷的问题也解决了。

    爷孙两人高兴有已。

    当初让姜义把姜婷婷他们，接到问道宗来的时候。

    韩飞就说过，会去寻找太阴真经。

    姜义没有想到，这么快韩飞就寻来了太阴真经。

    那可是人族母经，岂是那么容易获得的！

    姜义激动地对韩飞说道：“多谢宗主大恩，今后姜义这条命就是宗主的了。

    以后但凡有所差遣，姜义万死不辞……”

    韩飞笑道：“我要你的命干嘛？好好修行，管理好问道宗的事务就行了。”

    姜义：“谨遵宗主吩咐。”

    韩飞：“行了，忙你们的去吧。”

    姜义才带着姜海生和姜婷婷，回去修炼去了。

    韩飞抽取了一点天皇子的精血，交给青蛟王, 拿去科研基地里做试验。

    并把紫电古城的位置，和紫电族的情况，都告诉了青蛟王他们。

    让他们可以在那边作一些布置，那里可以作为问道宗的备用基地。

    取出一些紫电族的尸体，和蓝魔族的尸体。

    交给青蛟王他们，用于提炼神性精华，炼制成进化液。

    其中有两具圣人级别的尸体。

    这让问道宗的七位长老，心里激动不已。

    两具圣级尸体，加上几具斩道级别的古族尸体。

    提炼出其中的神性精华。

    再以炼制进化液的方法，融入圣药和矿物。

    哪怕完成度非常的低。

    也足以让他们七人，突破到斩道境界了。

    甚至能让七位长老，在斩道境界再踏出一大步，比肩老牌斩道王者。

    那么问道宗的整体实力，将会再上一个台阶。

    光是七位斩道王者，手中还有着圣兵，就足以横压现在的东荒了。

    那就能为问道宗，获取更多的修炼资源，让问道宗进一步壮大起来。

    接着、韩飞又把部分太阳真经，传授给了七位长老。

    在问道宗呆了几天，韩飞又离开了问道宗。

    外边四处有人传言，说恶魔张三掳走了天皇子。

    这事韩飞已经知道了。

    不过韩飞并没有放在心上。

    现在古族还没有大规模出世，翻不起什么浪花来。

    韩飞到了北斗域外，不断靠近北斗上空的太阳。

    韩飞记得在北斗上空的太阳里边，有着段德的沉眠蜕变之地。

    韩飞围绕着巨大的恒星，四处寻找了一圈。

    找到了那个地方。

    韩飞运转着太阳真经，无惧恒星散出的光与热。

    这里有着无尽的火精在飞舞。

    腾腾烈焰在不断燃烧着，到处都是至刚至阳的精气。

    韩飞运转着太阳真经。

    吸收并炼化无尽的火精。

    韩飞借助此地的无尽火精，又一次重修体内的秘境。

    借助系统的功能，韩飞可以快速的突破境界。

    古族即将大举出世。

    为了与古族对抗，韩飞也需要快速突破境界。

    但不是能光顾着快，当一个快枪手是没有前途的。

    韩飞需要的是同阶难寻敌手。

    不然空有境界，战斗力却弱得一批。

    那是早晚被虐的命。

    因而、韩飞一次又一次地重修秘境。

    就是为了把根基打得更加牢实，以后才能走得更高更远。

    这里有着无尽的火精，在此修炼太阳真经。

    那是再好不过了。

    韩飞通体沐浴在火焰中，体内的秘境也是火光闪烁。

    再一次从苦海开始重修。

    这次韩飞重修的速度，比在紫电古城时要慢了很多。

    上一次快速提升修为。

    韩飞已经提升到了仙一巅峰，再进一步就是仙二境界了。

    韩飞准备在这次重修之后。

    就在域外突破仙二境界。

