    “能，这件事包在本大人的身上，放心，最多两天就能找到你的父亲。”

    城隍大人拍着胸脯大声保证道。

    比起将自己所有的家底送出去，还是找人来的划算，就算动用整个城隍庙的阴兵，也要找到林天佑的老爸。

    “那就这么说定了。”

    林天佑点点头，然后中断了城隍爷的神识。

    有掌管中州的城隍帮忙，想必很快就能见到自己多年未见面的老爸了。

    林天佑可是相当的期待、体验一下当富二代的瘾呢。

    大步走进学校，此时已经是下午的第三堂课了，林天佑来到班上的时候，正好是课间休息。

    班上一群同学坐在一起，讨论着各自感兴趣的话题。

    “听说了没有，慕容诗诗过几天就要来中州市开演唱会了。”一个班上的胖女生对着众同学神秘的说道。

    “真的假的？慕容诗诗可是我的女神啊，那样一个国际巨星，怎么会想到来中州市开演唱会啊？你不会是骗人的吧？”旁边的同学纷纷摇头，根本不相信。

    “我说的都是真的，实话告诉你们吧，我有一个亲戚是林氏集团的一个管事经理，林氏集团你们总知道吧？整个娱乐圈他们认第二，就没有人敢认第一，真正的超级大佬！

    这次据说是林五爷的公子林天保过二十岁生日，点名要慕容诗诗陪他助兴，所以她才会来的。”

    那名胖女生见众人都不相信，于是急了，大声将她知道的一切都说了出来。

    “林天保是谁？怎么这么吊？连慕容诗诗也得过来陪他？我可记得去年新闻上说、欧洲一个伯爵花重金请慕容诗诗为他唱首歌，她都没去，一个林天保有这么大的难耐吗？”

    坐在最外面的一个戴金链子的男生不屑的说道，从他的打扮上来看，这个同学家里应该是个暴发户，属于没什么底蕴的家庭。

    几个戴粉色校牌的同学嗤笑一声，说道：“廖宝子，我们是不知道林家吊不吊，但有一点我们是能够肯定的，林家要搞你，你绝对活不过第二天。”

    “没错，志海集团你应该知道吧？在中州市乃至在整个江南地区都非常有财势，但他们在林氏集团面前却要矮上一头。

    就在半年前，志海集团的二公子张伸，因为开车的时候不小心超了林天保的车，结果第二天被人打成了甲级重伤，张家挨了打不光是忍气吞声，事后还主动向林天保赔礼道歉，让林家不要怪罪呢。”

    那个胖女生开口对众人说道，似乎她对这些豪门之间的事情非常的了解。

    “哇，林氏集团这么厉害啊？难怪能请来慕容诗诗为林天保过生日了。”

    众同学闻言，纷纷惊呼。

    “咦？林天保……话说咱们班上也有一个姓林的，叫林天佑，两个人的名字好接近，莫非这个林天佑也是林氏集团的某个远亲？”

    那暴发户学生满脸疑惑的说道。

    “切，凭他也有资格跟林氏集团沾亲带故？一个戴着黄色穷逼校牌的垃圾而已，估计连林氏集团家里守大门的都不如。

    也不知道他家里人是怎么想的，居然敢起这样的名字，林天佑？呵呵，名字跟一坨大便一样，难听的要死。”

    一名胸前佩戴着粉色校牌的男生，满脸不屑的说道。

    “马松，你小点声，林天佑可凶着呢，被他听到，小心你要挨揍。”

    旁边的同学小声劝道。

    “怕他个鸟啊！能打很了不起？告诉你们，他要敢惹到我，我有一百种方法可以弄死他！”

    那叫马松的学生一脸的高傲，仿佛这个天下他就是最牛的存在，不把任何人放在眼里。

    “哦？你打算用哪一百种方法弄死我啊？说说看，我可是非常的好奇呢。”

    忽然，马松的耳边响起了一道让他不寒而栗的声音，这声音仿佛是冬天里的风，吹进他的脖子里，让他浑身颤抖。

    “林、林天佑……”

    马松那张高傲的脸顿时变的无比煞白，刚才说的起劲，根本没注意到这个煞星回到了学校。

    “快点说啊，一百种弄死我的方法，我在这等着听呢。”

    林天佑对着马松淡淡开口。

    马松的嘴唇动了动，面部有些僵硬，他哪里敢随便乱开口？这个家伙可是连班上最牛的张虎都惧怕，他要是真说了出来，那还不被林天佑打死？

    “废物！”

    林天佑冷笑一声，随即他抬起胳膊，朝着马松的脸用力抽了过去。

    这一巴掌没有动用魂力，但依然无比沉重。

    啪的一声，马松的半边脸瞬间没有了知觉。

    “你、你……”

    马松捂着半边红肿的脸，面上的肌肉不停的颤抖着，林天佑竟然当着全班同学的面，打了他一耳光，这简直是奇耻大辱！

    他很想像个爷们一样，冲过去打回来，但在看到林天佑那双冰冷的眸子后，那种怒火和冲动竟是硬生生的被浇灭了。

    “以后说话注意点，再让我听到你侮辱我的名字，我会让你体验到比死亡更可怕的事情！”

    林天佑霸道的威胁了一声，随即不再理会这个垃圾，从他身边离开，回到了自己的座位上去。

    而班上其他的同学都不敢再说话了，全都呆呆的坐着，望向林天佑的眼神里都布满了恐惧之色。

    “娘的，真想一巴掌杀了他，为什么你是个普通人？哪怕你有一道魂力，我也可以毫无顾忌的虐杀你，狗曰的，敢小看我的名字！”

    林天佑坐回位子上，内心还是很不爽，他超级想杀人，那一巴掌仍然没有平息他的怨气。

    “小兰！”

    意念一动，林天佑将他的鬼仆小兰召了出来。

    “林少，我在这里！”

    一团鬼气升出，小兰瞬间便来到了林天佑的面前，恭敬的行礼。

    “那个叫马松的，你帮我弄死他，我不想再看到他还活着。”

    林天佑冰冷的说道。

    “放心吧林少，今天晚上我就把他的阳气吸干。”

    小兰兴奋的向林天佑保证。

    她的实力有限，除了能对付一下普通人之外，也没有其他能帮上林天佑的本事。

    为了不让林天佑抛弃自己，小兰对林天佑的任何命令都无条件的服从。

    ps:等下还有一更，先吃个饭。

    (本章完)

