
　　埃迪是搞新闻的，所以当听到汉尼拔这个名字，早就吓尿了。这位可是毫无疑问的杀人狂，至于食人……这一点埃迪倒是知道，这完全是无稽之谈，因为埃迪私下里也调查过，发现现场的残尸上，并没有出现任何人类的咬痕，倒是野兽的咬痕很明显。虽然不大明白汉尼拔为什么这么做，但埃迪还是倾向于汉尼拔本人并没有食人癖。

　　当然埃迪也没想过写文章给汉尼拔澄清什么，毕竟人民群众喜欢啊，事实上汉尼拔吃人这个传闻压根就是媒体基于市场需求自己瞎掰的，媒体么，本身就是一个迎合民意的声音。

　　人民群众喜闻乐见，他们自然就报道。

　　当然吃不吃人其实对埃迪目前的情况没有任何安慰，毕竟就算汉尼拔食人，等到汉尼拔真的吃他的时候，他也已经嗝屁了，根本不需要在意，真正严重的是，他现在正面对一个超级杀人狂。

　　埃迪当然慌。

　　毒液莫名其妙，借着埃迪的嘴问到：“你是干嘛的？”

　　埃迪播放的都是超级英雄的画面，但问题是汉尼拔一直都不是超级英雄，反而被归类为超级罪犯。

　　“做一些必要的清理工作，以前大部分都是针对人渣，可最近世界有点不太平，很多牛鬼蛇神都跑出来了，没办法，我只能转换下兴趣，把你们这些人类威胁清理掉。”

　　听到汉尼拔这么说。埃迪也想了起来，的确，汉尼拔最近一两年出现的频率非常低，很多人都以为汉尼拔隐藏起来了。但以这家伙高调的行事风格，又不像是那种可能耐得住寂寞的人。

　　“那是干嘛的？”毒液问埃迪。

　　埃迪突然松了一口气，记者最厉害的就是联想，凭借汉尼拔那段话，他觉得事情的真相可能是，汉尼拔是那种非典型超级英雄，甚至是反英雄，他虽然残暴，可却不会针对好人和普通人，他只针对坏蛋和那些人类的威胁……

　　如果真的是这样……埃迪倒觉得，事情不算太坏。至少不用担心被莫名其妙的干掉。

　　“您……一直在暗中和邪恶斗争，从而保护人类？”

　　反英雄是与“英雄“相对应的一个概念，和主流的超级英雄有着截然不同的作风。这类人是对传统价值观念进行“证伪“，标志着个人主义思想的张扬、传统道德价值体系的衰微和人们对理想信念的质疑。

　　超级英雄的特点可以概括为外表帅气、能力强大、行为正确。比如蝙蝠侠，这位大佬的行事风格很受主流的喜爱，特别是那些左派人士，他虽然打击邪恶，但却坚持底线，罪犯最终会交给警方，用法律来惩戒，同时他还绝不杀人。这更得那些左派圣母的欢心，当然那些极左的就算了，这类人抨击蝙蝠侠忽视罪犯人权的时候可是不遗余力。

　　但总体上说，主流价值观上，人们还是非常认可蝙蝠侠的。这也是为什么蝙蝠侠人气那么高的原因。

　　而反英雄有着面目可憎、行动笨拙、智力愚钝、性格消极被动、处境值得怜悯、行为偏离常规等通常不属于英雄人物的不良特征，他们在某些基本方面是有缺点的或是失败的。甚至是不被接受的。

　　比如汉尼拔。这家伙太残暴了。但如果把他做过的事套进反英雄，就很合理了。这位大佬真的从未杀过普通人，当初芝加哥大屠杀的时候，这位大佬杀掉了一整个墨西哥黑帮，和被黑帮请过来助兴的小姐姐，却被汉尼拔非常礼貌的请进了一个房间。这家伙甚至还非常绅士的和那些小姐姐聊天吃东西，没有丝毫冒犯，后来小报，这些小姐姐可是给了汉尼拔非常高的评价。

　　之后几次出动也是如此。

　　这么一想，他和去年在纽约大火的惩罚者没什么两样嘛。

　　埃迪本身对反英雄其实并不是很抗拒，虽然的确有很多人不喜欢这种太过于杀伐果断的反英雄。可埃迪有颗狂野的心，就喜欢这种不走寻常路的超级英雄。当然蝙蝠侠是他永远的神，那是不会变的。

　　嗯，埃迪是蝙蝠侠控。

　　这也是埃迪想要蝙蝠侠来帮助抵御共生体的原因，既可以保卫世界，还可以亲近偶像！双赢！

　　“从结果来说是这样。但从动机来说，不是。”

　　“诶？！！”埃迪感觉到不妙了。

　　“我只是在捕猎。保护人类反倒是顺带的。我对普通人没兴趣。当然，身为人类的基本底线还是有的。所以保护世界……嗯，也不能说没有吧。但主观上我的动机没那么单纯而已。”

　　“捕猎？”埃迪咽了口唾沫，小心的问道。

　　千万不要是他想的那样！

　　“对，捕猎！”汉尼拔露出一个相当阳光的笑容，可笑容中又似乎隐藏了深深地恶意。接着他背后的阴影中张开了无数只眼睛，垂涎的看向了埃迪和毒液！“会吃掉猎物的那种哦！”

　　咕噜！

　　埃迪一口唾沫直接吞进了肚子。

　　完蛋了！

　　“你……你……你要杀了我们，吃掉我们？！！！”

　　毒液这个时候也反应过来，特么的来的是个捕食者！更要命的是，那些眼睛给毒液非常不妙的感觉……他真的会被吃！！！

　　毒液在这种自觉上，绝对在共生体中是冠绝整个族群！

　　说白了就是怂！

　　“不不不。”凯摇头。“我没那个爱好，那都是你们这些记者媒体编的。”

　　埃迪刚刚松了口气。

　　可下一秒。

　　“但我的宠物会。”

　　接着廷达罗斯猎犬从阴影中探出头，对着埃迪和毒液流出了恶毒且极具腐蚀性的唾液！！！

　　“啊啊啊啊啊啊！！！”

　　不得不说，自从上次廷达罗斯猎犬吃掉了地狱领主墨菲托斯的力量而进化之后，它们也变得更加狰狞可怖了，普通人看到会狂掉SAN值的那种。

　　所以埃迪吓的屁滚尿流。

　　“你们一个是外星人，一个是人奸。那么……很荣幸，你们上了这两个宝贝的菜单。所以接受现实吧！”

　　或许是求生欲，埃迪大叫道：“等下！我有话说！我有话说！我并没有出卖地球！我是在拯救地球！我策反了毒液，他愿意成为间谍和我们合作，阻止共生体的入侵！我对地球有功！我要见蝙蝠侠！！！”

　　毒液其实对埃迪的话有点异议，但问题是他不敢说。眼下保命要紧。

　　妈蛋，地球太危险了！

　　当初到底是谁要过来着？

　　害死人了！

　　汉尼拔却不为所动：“你知道，如果蝙蝠侠见到你的第一反应是什么吗？”

　　“什么？”

　　“把你送给凯·韦恩。要知道，这位警察局长，现在正在到处找你。”

　　“找我？”

　　“没错，这位一向守法的警察局长，现在正想着如何枪毙了你。”

　　“为什么……”埃迪一下子说不出话来了。

　　他虽然刻意逃避，但发生了的事，就是发生了。他也不能真的当没发生过。

　　“我……”

　　“呵呵，算了不逗你了。你们之前的谈话，我都听到了。不过，你们也不用太担心共生体的入侵，之前几个共生体，除了有一个并不在纽约之外，其他的都被那位凯局长抓住了。现在估计只剩下灰了。”

　　汉尼拔笑呵呵的说道。

　　可问题是埃迪并不感到开心。他感觉自己要完蛋了。

　　那场灾难……会让他直接社会性死亡。

　　汉尼拔说完，就转身准备走。

　　汉尼拔来这里，的确打算清除掉毒液来着。可听到埃迪和毒液的对话之后，凯改变了主意。

　　虽然在凯心中，埃迪的确有责任，甚至一开始他真的想枪毙了这家伙。可过后冷静下来，他也没有先前的杀意了。讲道理，这件事中埃迪还真的算无辜。

　　既然如此，凯对他的兴趣就狂跌。

　　看到汉尼拔准备离开，埃迪突然开口叫住了：“汉尼拔……教授……你就这样走了？”天籁小说网

　　“不然呢？”

　　汉尼拔转身看向埃迪。

　　“我……”埃迪也不知道自己要说什么，他只知道，自己已经无路可走了。他想求助，但不知道该怎么开口，毕竟汉尼拔可不像助人为乐的主。

　　“我……我……造成了那么大的灾难……我”埃迪想到了自己的处境，最终九十度鞠躬：“求求您，帮帮我！我不知道……该回到哪去……该怎么做……”

　　汉尼拔看着埃迪，突然觉得这小子挺可怜的。

　　于是一时心软之下，汉尼拔决定点拨下这个小家伙。

　　“你有三条路。”

　　埃迪吃惊的看向汉尼拔，没想到求助真的可以！

　　“第一条，去自首。以我对凯的了解，他不会杀你，大概。当然最好的情况，你会被送给军方。原本军方是打算逮捕你的。正好凯是军人出身，和军方关系不错。至于你落到军方手中，会有什么后果……那就不知道了。”

　　“什么？！！我绝对不要！”埃迪第一反应就是拒绝，先不谈各种科学怪人的情节在脑中闪过，他可不想成为实验素材然后被切片。另外，他把追自己的那帮人当做了军方的人，他变成这样，那帮人具有不可推卸的责任。

　　他死都不会答应的。

　　汉尼拔耸耸肩：“另外就是神盾局。”

　　“神盾局？”埃迪不知道这是什么。

　　于是汉尼拔为他解释了下神盾局。

　　埃迪听到之后，立马心动了。讲道理，在暗中维护世界和平的超级组织，这种逼格一听就很高，也符合他的审美。可汉尼拔的下一句话就打碎了他的憧憬。

　　“哦，对了，之前追你，并开枪导致灾难的，就是神盾局的人！另外，神盾局的作风可比军方狠多了，你的下场绝对比投靠军方要差的多。”这话凯虽然没撒谎，但也不一定是真的。反正在凯的印象中，神盾局的形象的确糟糕透了。

　　“什么？！！”埃迪一听就炸了：“那群混蛋是神盾局的？！！法克！法克！法克！我要杀了那些家伙！”

　　“好吧，看来你不乐意。”汉尼拔笑了笑，并没有因为埃迪的气急败坏而生气。反而继续说道：“最后一条路，你还要听么？”

　　埃迪咬着牙，眼睛通红的点了点头。这是绝望的眼神。

　　“那就是和我一样，永远隐藏在黑暗之中，没有朋友，没有家人，没有爱情，没有事业，你将会永远在黑暗中守望却永远无法走到光明处。你将变成影子，无声无息，无人关注，也无人认同，你保护其他人，却无人知晓你的名字，你保护他人，却无人可以理解你，你会被误会，会被敌视，人们视你为怪物，杀人狂，疯子，一直到哪天死在无人知晓的阴暗处，仿佛你从未存在过一样，无人记得你。这样的道路，你愿意么？”

　　埃迪张张嘴。

　　抛弃自己的一切……永远躲躲藏藏。他的人生才刚刚迎来高峰，他要抛弃高薪和上升势头迅猛的事业，抛弃自己的女友，抛弃自己的家人……哦，他没嫁人了。那没事了。还有朋友，他永远不能去见他们，只能默默无闻，和汉尼拔一样，在黑暗中猎杀那些充满恶意人或者怪物。

　　如果这是一本小说，或者是电影或者是游戏，埃迪都会觉得这酷毙了，但……这是现实，他真的愿意么？真的能忍受么？

　　“我……”

　　这一刻埃迪突然……有点可怜汉尼拔了。

　　因为在他看来，汉尼拔不就是这样的人？

　　自己真的可以么？

　　他哪知道，那都是瞎掰的！

　　汉尼拔的本体这会儿正在局长办公室喝着咖啡抽着雪茄，正在和纽约一帮子高层在电话里瞎扯淡呢。

　　“我……”可想到自己的遭遇，官方不会对他充满了恶意，超级英雄也是如此。还有神秘的罪魁祸首神盾局……在一边虎视眈眈。他好像没什么别的选择了。

　　“我……愿意！”至少这样，也可以为自己赎罪。

　　凯诧异的看向埃迪，他是真没想到，埃迪会这么选。他纯粹是吓唬这小子。当然目前他的确没什么选择的。他还以为他至少会选择一方自首来着。

　　毕竟刚刚他看起来，真不像是有勇气的那种人。

　　“呵呵，记住你的选择，如果你违反的话，你将是我的猎物。”

　　接着埃迪就昏了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第七百四十二章：选择！！免费阅读。https://xs.23sk.com 