    钟铉的人缘是没得说的，不管是队内还是和公司的其他人，相处的都很好。甚至还有点主角的感觉，不管是少时还是函数，都对这位同事外加亲故很是亲近。

    　　再加上函数和SHINee两个组合的关系也确实不错，不管是通告的合作还是私下里的关系，真的都很好。“闪函一家亲”也并非是炒作和空穴来风。

    　　甚至可以说，虽然S.M挺混蛋的，但是S.M系艺人之间的家族感情真的是一流的。当然了，不排除公司刻意培养的原因。但是这也能说明S.M公司为什么是三大里面最厉害的。

    　　钟铉自从一些事情之后，就搬出了宿舍一个人住，一方面可以静养休息，一方面也可以在安静的地方写写歌，很有灵感。

    　　这一次嘛，其实就是参加完节目之后私下的聚会，因为钟铉这里毕竟安全又安静，所以就把地点决定到这里来了。

    　　巧的是，王太卡今天就搬到这了，然后就这么华丽丽的和宋香菜撞了一个对面。

    　　倒序一下！

    　　时间往前倒退一些，王太卡关上了门，只留下SHINee和函数的人一脸懵的看着，不知道发生了什么事。

    　　水晶则是嘀咕着：“这个家伙居然真的住在这！”

    　　宋香菜咬咬嘴唇，很想过去和王太卡说清楚，可是成员们还是SHINee的欧巴们......弟弟们还在，最终只能拉过水晶，跟打击说着：“没事了，是公司的一位同事，居然搬到这里来了。刚刚遇见聊了两句。”

    　　珉豪看着宋香菜，又看了看王太卡的门口，感觉到宋香菜的话语里面有一些不自然。

    　　说起来珉豪是一个很聪明的人，他对宋香菜是有好感的，这一点他自己知道。

    　　从最开始节目里宋香菜夸张的软体给珉豪留下深刻印象之后，珉豪就对这位努娜很是好奇。后来拍摄的时候，宋香菜和那位的情景曾让珉豪很是羡慕过。

    　　宋香菜无论是性格还是其他，都是能打动珉豪的类型。唯一一点就是，两个人的年龄差距，有点大。所以他知道自己和宋香菜两个人是不可能有进一步发展的。所以珉豪把这份小情绪隐藏的很好，也从来没有透露出什么，就是这样当一对姐弟，其实也很不错了。

    　　但是此时的努娜，居然出奇的慌乱，这让珉豪有些好奇。不过还是打圆场的拉着成员们回到屋子里。

    　　钟铉是完全不清楚什么情况，只感觉这位新邻居好像脾气不太好。也是，当初在洛杉矶干的那些事，本来就让他对王太卡的印象有些影响。

    　　“对不起，差点搞砸了。”宋香菜有些歉意的对钟铉说道。

    　　钟铉笑了笑，说道：“没事，只是觉得这位好像是一位不太好的邻居呢。”

    　　“没有，其实他这个人还很好的......”宋香菜说到一半，却发现自己说多了。

    　　钟铉也感觉有些奇怪，但是没有继续追问。而水晶看着自己的V欧尼有些尴尬，于是连忙凑到钟铉面前，拳头轻轻锤了一下，说道：“欧巴，我好饿。”

    　　钟铉颇为无奈的笑了笑，被水晶推到了屋子里。

    　　宋香菜想进去，可是脚步突然停顿，转头看了看王太卡的屋子。说起来，此时她最担心的就是王太卡这个智障会去找钟铉的麻烦。

    　　思前想后，宋香菜还是决定要找一下王太卡，把这件事说清楚。顺便......顺便见一下王太卡。

    　　宋香菜不否认自己其实也喜欢王太卡，这一点她已经非常清楚了。可是说真的，在函数和王太卡之间，宋香菜只能选择函数。

    　　宋香菜的事业心，从来都是很重。

    　　这也并非是自私不自私的事情，而是因为责任。身为函数的队长，身为四个妹妹的代头大姐，还有这一步步走出来的今天，还有那些粉丝和公司的期待，宋香菜没有理由停下脚步。

    　　对不起，即使是王太卡，也不行。

    　　即使是爱情，也不行。

    　　可是很多时候，宋香菜也会忍不住的想去看看王太卡，看看他在干什么，和他说说话。王太卡在不矫情的时候，其实挺可爱的。只要自己轻轻拉拉手，甚至对他笑一笑，那个家伙就像傻瓜一样笑起来，开心的像什么一样。

    　　感情在来来回回的左右，对王太卡的感情是宋香菜唯一无法控住的事情。既然无法控制，那就顺其自然吧。

    　　虽然这样真的有些残忍，但是宋香菜实在想不出更好的办法了。

    　　对不起，王太卡，允许我这么自私一次吧！

    　　宋香菜深深呼口气，然后拿起手机，给王太卡打了电话。

    　　这就是这段莫名其妙，尴尬至极的争吵的起因。

    　　时间线回到现在。

    　　王太卡靠在门上，真的很闹心。医生说的没错，一旦动气，横膈膜真的疼，就像被人打了一枪一样，炸裂的疼。

    　　想哭还是想笑？王太卡只感觉自己像个笑话。

    　　上帝真的是公平的，给了你丑的外表，还给了你低的智商，以免让你显得不协调。

    　　突如其来的，连牙都疼起来了，也不知道是恨得牙根痒痒，还是被打的肿起来才恢复痛觉。

    　　小心眼王太卡觉得自己不能这么输，这样真的太跌份了！不管怎么说，也不能让宋香菜小看自己！

    　　凭什么只能自己吃醋？凭什么他们就在那边欢乐的聚会，而自己特么的在这没人管，一个人孤零零的待着？有天理嘛？要不要脸？

    　　不能输，自己虽然在宋香菜面前已经怂习惯了，但是在别人的男人面前，不能输！

    　　王太卡挣扎着起身，透过门上的猫眼往外看，楼道里安安静静的。再贴在墙上听，发现隔音效果居然不错，什么都听不到。

    　　可越是因为这样，王太卡的心情就越是沉重，因为心里完全没有底啊！

    　　不行不行，再这么下去就输了！

    　　王太卡掏出手机，决定自己一定要找回男人的面子。

    　　知恩酱......现在不在首尔，根本不可能回来。

    　　泰妍努娜，靠，她也在赶通告，不可能出现的。

    　　裴白菜应该在练习吧？还是别打扰了，人家还为出道努力呢！

    　　还有谁呢？

    　　额......

    　　对了，还有我们敬爱的八十万禁军教头林充啊！

    　　“但愿你现在没有通告！求你了，拜托了！”王太卡嘀咕着，就给允儿打了电话。

    　　等待是时间是焦灼的，但是结果是喜悦的。因为电话最终还是被接通了。

    　　电话另一边有些杂乱，有人说话的声音，还有音乐的声音，好像是什么活动现场一样。

    　　“不得了，不得了，我们的大PD居然主动给我打电话了，好开心，嘤嘤嘤！”

    　　“允儿！江湖救急！江湖救急！我的脸面就全靠你了！”王太卡连忙说道。

    　　允儿：“如果有什么活动，请联系一下我的经纪人，商榷一下出场费。”

    　　王太卡：“......”

