    崇正讲堂。

    初冬日头不高，但讲堂里采光依旧很好。

     讲堂里的课桌都用桐油刷过看得十分崭新，讲堂里又透着浓浓书墨香气，穿着学子衫的学子坐在案几后，认真听着讲案后林延潮授课。

    但闻一声磬响，林延潮将书卷放在案上道：“今日孟子就讲到这里。”

     当即一名学子起身道：“山长学生于今日孟子所言的‘恻隐之心，人皆有之’不明，若是人都有恻隐之心，那为何世人还有那么多恶人，如此恻隐之心何在？”

    林延潮闻言笑了笑，这题目对于他这样的科场老手而言，自有一百种办法来解答。

    庭院里微风不噪。

    林延潮看了一下日头，但觉得还有很多功夫，所以他也就耐着性子道：“是啊，恻隐之心，人皆有之，那为何还有人为非作歹呢？”

    这学子又道：“学生明白这话圣贤早有言之，人性至善，人心本是通透，但为物欲所迷，故而作了那么多违心之事。但学生还是不能深明其意。”

    “譬如很多奸臣祸国殃民，但他们何时萌生此志呢？难道是一开始就打定主意要贪赃枉法的吗？譬如严嵩为官之初也并非大奸大恶之人。似我辈吧读书人读书求学的时候，都想如圣贤一般为国为民作一番事，但将来为官的时候又有几人可以善始善终呢？如此说来，我们当年读过的书还有何用？那些圣贤的教诲不成了耳旁风，读过即忘了。”

    林延潮闻言点点头道：“你说得很有道理。”

    学子道：“学生与在座的同窗之所以鳌峰书院都敬佩山长为人，山长当年上天下为公疏，我等读书人读之后都是垂泪，心中无不以先生为榜样，故而我们立志以后要成为像山长一样的人，我们到书院后都想向山长学习，成为如山长一样的人，不知山长的读书为官之道为何能始终如一呢？”

    林延潮闻言自嘲的笑了笑道：“我的读书为官之道，我怎么不知道呢？”

    说完众学生们都是笑了。

     

    林延潮点点头道：“其实我明白你的意思，你想说的是为何本朝，以及当年宋朝都以儒学为官学，但几百年来官员中不乏大奸大恶之人，既是如此读书又有何用？意义又在哪里？”

    “这话若是作时文破题，在座人人都可以答得出，但今日我不说虚的，在这里我要问你一句，难道在宋以前，未有儒学前，难道大奸大恶之人就少了吗？孔子未生之前，尧为君时有象这等恶臣，贤如大舜也有瞽瞍如此之父，难道他们也是因读书变坏了吗？”

    ”至于读书为官之道，我也难以说清楚，大家可曾扪心自问想成为什么样的人，立下如何抱负？这句话当初在诸君入学时，我都曾一一问过，你们都还记得吗？”

    众学子们都是点点头，不由回忆起刚进学堂的时候。

    而这时候宋应昌，费尧年等人官员已是进入了书院。

    宋应昌远远看去但见林延潮头戴儒巾，身着一袭氅衣，正与学生们授课。

    林延潮授课时并非是疾言厉色那等，也并非循循善诱那等，而是从容道来，仿佛随坐闲聊一番。

    费尧年笑着对宋应昌道：“部堂大人，真是诲人不倦啊。”

    宋应昌道：“这是师者之心啊，我们立在一旁一闻高见，切记不可打搅了。”

    众人都是躬身。

    于是宋应昌，费尧年，陆万垓三人来到学堂外，其余官员们也是站在窗外。

    林延潮这时似觉得窗外有人，但他也没有太在意，而是对在座学子继续道：“不记得也没关系，其实年少时候我也不知道我要成为什么样的人，只是读书久了就渐渐明白自己要得是什么？”

    “正如在坐诸位，以三不朽而论，为官可以事功，做学问可以立言，但能立功立言的毕竟是寥寥无几，大部分人能作到立德就不错了，什么是立德，就是修齐二字。”

    “但是我们要立功立言立德，还是必须从读书做起，读书就是修身，再譬如为官大奸大恶的人，是年少时修身作得不好吗？严嵩年少时也并非有什么恶迹，为官之初时也厌恶朝中奸臣当道而不愿去做官。”

    “再以圣贤而论，圣贤写了那么多文章教给我们读书作人的道理？是希望我们后世子孙们都做到书中的道理，能成为与他们一样的圣贤吗？我看未必如此，古今圣贤多是寂寞之人，高处不胜寒。世人希圣贤，但圣贤却是不好为之。”

    “但是我们读书学圣贤之言是为了什么？如严嵩祸国殃民时，他想起过当年读过书，圣贤的教诲吗？换句话说，他当时会有恻隐之心吗？我窃以为会有，但这念头只是一闪而过。”

    “人总是向前看去，年纪越大，历事越多，越会有更新自己的看法，如同当年读过的书或许很多早就忘记了。但这样的忘记，不是真的忘记，正如我们看见一朵花，虽至今不知花的名字，但却永远不会忘记年少时闻过的花香。我们读书也是如此，学了什么道理很多年以后都会忘记了，但是年少读书时所许的凌云壮志却不会忘记。”

    “所以当你想起的时候，当年读过的书，写过的文章都已经成为了你的一部分。圣贤在你要读他的道理时，其实并不愿你成为如他一样的人，而是希望你在前途未卜迷惑不解，遇事前后两难时，想起你年少读书时要成为一个什么样的人。”

    “圣贤已是作古，为师总有一日也要老去，总要一日你们将长大成人，肩负起国家与天下兴亡的。到那个时候你们也会遇到难处，即便是在身处于最艰难的时候，也不要忘记你们年少时许下的志向，老师们所传授的圣贤之道就在其中了。”

    说完讲堂之上掌声雷动，不少学子们都是流下了泪水。

    “说得太好了，实在是金玉之言。”

    林延潮闻言看去原来是福建左布政使宋应昌，他的身后跟着右布政使费尧年，按察使陆万垓。

    但见宋应昌深情有些激动走到讲堂道：“部堂大人之言说得实在太好……宋某深有感触，还请部堂大人恕罪。”

    “宋藩台，还有费藩台，陆臬台？”

    费尧年，陆万垓先后林延潮行礼。

    费尧年激动地道：“部堂大人这一番话，费某真恨不能早一点听闻。”

    费尧年之言既有些吹捧，但也有几分发自内心。

    陆万垓性子沉重，也是感慨道：“部堂大人之言，令陆某受用。”

    连宋，费，陆三人都是久经官场的人都是如此。

    堂上的学子们也是看见三名穿着绯袍高官前来，身后还跟着一群官员，顿时不知发生了什么事。

    林延潮见此一幕，当即上前道：“三位大人过誉了，再说林某眼下不过一介百姓，又岂敢当部堂之称，诸位也到了，实在是有失远迎。”

    听林延潮如此说，宋应昌，费尧年，陆万垓都是欠身道：“部堂大人，实在不敢当。”

    宋应昌道：“若非如此，也不足以听到部堂大人这一番话，不说是学生，我等为官之人也是受教良多。”

    林延潮道：“三位大人来定要有事，但请容林某与学生们再说几句话。”

    换了以往，此举无疑是相当失礼的，但今日宋应昌三人听了林延潮方才一席话后却无人觉得有什么不妥，当即一并推出讲堂外。

    林延潮回到讲堂上，整了整衣袍看向堂下的学生了，他已是知道宋应昌三人前来的用意，故而这讲堂上现在已是他身为这书院山长最后的时光了。

    看着周如磐，曹学佺这一张张年轻的面孔，这大半年来众人结下了深厚的师生之情。

    林延潮出声时微觉得有些哽咽，但深吸了一口气后将情绪平复下去：“我年少时懵懵懂懂，十二岁时才有志于学，诸位都知道我有志于修身齐家治国平天下，读书求学成家立业，然后中进士当官，今日又成为了师长如此一路走来。”

    “你们问我读书为官之道是什么？在之前我会说别的，但今日我为人师长我才明白，我所为的一切，不是为了别的，而是为了你们。记着这句话，少年强则中国强，少年智则中国智……”

    “……干将发硎，有作其芒。天戴其苍，地履其黄。纵有千古，横有八荒。前途似海，来日方长。美哉我少年中国，与天不老！壮哉我中国少年，与国无疆！”

    这首少年中国说，对于每个鳌峰书院的少年而言可谓耳熟能详，此刻他们击节迎合起来，少年中国之声响彻整个学堂。

    看着学生们各个意气飞扬，林延潮深深欣慰，然后道：“‘三十功名尘与土，八千里路云和月。莫等闲，白了少年头，空悲切’。此岳武穆《满江红》词句也，今日以此诗与这少年中国一并与诸君——共勉！”

    说完林延潮与众学子们一一相揖，众学子们似明白了什么，各个露出不舍之意。

    最后林延潮轻拭眼角走到宋应昌面前道：“耽误几位大人时间了，有什么还请吩咐吧。”

    宋应昌看着林延潮也是感慨万千，当即点了点头，然后正色道：“林延潮，接旨！”

