    哐当一声，浴室玻璃门大拉开，露出他匀称的六块腹肌，好一副浴室美男图，姜若悦往下移的视线，即时收住，立马捂眼，气道。

    “不是让你开一个缝吗？”

    贺逸拉下了她的手，笑道：“我不早就被你看光了，害羞什么。”

    “不要脸。”

    姜若悦急得把手上的一团布料，扔到了他胸膛处，转身跑到了床上。

    谁早把他看光了，她脸皮那么薄，一张纸都能把她脸皮戳穿，都没认真看过好吗？

    不过跑上床，用被子裹住脑袋，她才后知后觉，他好像在下腰处系了一条浴巾的，吐吐舌，都怪自己太紧张了。

    贺逸捏住那团布料，布料上还有热气，被姜若悦攥得太紧，攥热乎了。

    贺逸邪魅勾唇，抬脚套上。

    很快，姜若悦感觉大床一压，人就被转了一个身，贺逸盯着她笑。

    “宝贝儿，你这眼神是不是太好了，老公刚才系着浴巾了，你那害羞的表现，好像完全把我看光了一样，长了透视眼了，能看进去？”

    姜若悦埋在他怀里，凶道：“闭嘴，再说我就咬死你。”

    ....

    翌日，总裁办公楼层，电梯门打开，贺逸走出来，南希就守在电梯门口，她红着眼，看向了贺逸，

    低低出声。

    “贺总。”

    就这么离开贺氏，她还是不愿意，也许在贺逸这，她还能抓住一丝机会。

    贺逸脚步没有停下，淡淡的扫了一眼，就收回了目光，径直往办公室走去。

    “有事就说。”

    南希立马跟到了办公室。

    “贺总，这几年，我在贺氏设计了多少作品，为贺氏付出了多少，大家都是有目共睹的，我已经把贺氏当成我的家了。”

    贺逸走到大办公桌后，把椅子转正，坐下。

    南希楚楚可怜的看向她，一滴眼泪落下来，看起来，非常的可怜。

    “贺总，我知道错了，只要能留下，让我做什么都可以。”

    既然干练的形象，已经让贺逸不耐烦了，她就变得楚楚可怜一些试试。

    他坐在那里，一张世间难得的俊脸，只是周身散发出来的是一股迫人的气势，让人紧张的同时，更想靠近他，跟这样的男人在一起，是全世界女人的梦想。

    趁着贺逸打开抽屉，找资料的瞬间，南希把松垮的毛衣扯了扯，露出半边香肩。

    她坚持留在贺氏，除了这里是国内珠宝设计师的最高殿堂，也还因为，她其实一直仰慕这个男人。

    “所以，你的意思是，要留在贺氏？”

    贺逸拿出资料打开，目光漫不经心的抬了起来。

    “让你做什么都可以？”

    贺逸抱着胳膊，往后靠了靠。

    南希立马抓住机会，娇羞的点点头，她感觉希望的大门打开了。

    “什么都可以的，贺总，我自认为，我长得不比姜若悦差，如果可以，我愿意.....”

    后面的话，南希没有说出来，但看她咬唇，欲言又止的模样，后面的话呼之欲出。

    “那你可以滚了，我承认，你有几分才华，但你的歪心思，早就让我生厌了，暮雪山庄，姜若悦掉下雪坑，是你的手法吧，这次，你又弄晕了姜若悦，把他送给了残暴的地下组织，上次能留下你，已经是我仁至义尽了，我从不给人第三次机会。”

    贺逸定睛望去，语气冰寒。

    南希身体瑟抖，她原以为，贺逸就是偏心姜若悦，因为姜若悦的缘故，才要把她踢出贺氏，这也是她一早抱着侥幸心理，来这找贺逸的原因，没想到，她所做的那些事情，贺逸心知肚明。

    贺逸拿起内线，“进来，把人领出去。”

    戚云推门进来，南希惊慌，连忙把扯下来的衣服穿好。

    她转身快步离开总裁办公室，指尖都凉透了。

    贺氏设计部，姜若悦一到部门，所有人的目光都黏在了她身。

    她刚走到座位，就有人过来，低声道歉。

    “对不起，姜若悦，之前是我有眼无珠，对你多有得罪，原来你就是那位从未露过面的神秘设计师，你太厉害了，对不起。”

    “我也是，对不起，我之前一直小瞧你，总认为你是一个没能力的空降兵，觉得公司不公平。”

    “还有我也是，对不起，真的对不起....”

    越来越多的人汇聚到姜若悦这，赔礼道歉。

    这其中就包括莫雪婷，莫雪婷蠕动了一下干涩的唇瓣。

    “姜若悦，我之前对你说了重话，对不起，你给我改的设计稿，改之后，真的好看多了，你好厉害。”

    谁也没想到，姜若悦设计才华了得，根本不是她们眼中的空降兵，仗着贺逸的身份来到贺氏的小白。

    人家竟然是绝美之作的设计者，她们现在喉咙里跟卡了一个核桃一样，羞愧又害怕，之前她们那么看不惯姜若悦，不会被整治吧。

    谁也不想离开贺氏。

    姜若悦安静的目光扫过她们，这些都是之前看她不顺眼，讥讽过她的，现在过来道歉，恐怕是认为，因为自己的身份，接下来会对付她们。

    “现在来赔礼道歉，早干嘛去了，一句对不起，就能抹掉之前对别人造成的伤害？”

    付蓉蓉有些不服气，这些人现在看南希的大腿不好抱了，害怕以后日子不好过，就来示弱。

    几人面上火辣辣的。

    “姜若悦，真的很对不起，你别跟我们计较好吗。”

    “凭什么要原谅你们，言语就是把无形的刀，要不是她坚强，换个人，都被你们欺负得不敢来上班了，还是赶紧回去工作吧。”

    付蓉蓉挥挥手，她是真看不惯这些墙头草。

    付蓉蓉又把姜若悦拉走。

    “我卡壳了，给我看看我设计的耳环。”

    围过来的人见此，也就散了。

    付蓉蓉瞧了一眼离去的人，小声道。

    “不要搭理她们，就是看南希现在不行了，害怕牵连到自己，才来找你说好话，别接受她们的道歉，就是要让她们忐忑。”

    姜若悦弹了一下付蓉蓉的额头，笑了一瞬：“真有你的。”

    不过姜若悦也不打算接受这些人的道歉，如果自己这次输给了南希，她得到的只会是她们的羞辱，鄙夷。

    南希灰头土脸的回来，路过姜若悦的办公桌，眼里还是浮着高不可攀的轻蔑感，输给姜若悦，她永远不服气。

    “姜若悦，故意隐瞒身份，又突然亮出来，你的心机真是好深沉，恐怕这个世界上，都找不到一个比你还狡猾的人了。”

    付蓉蓉，“输不起，还搞出这么多话来，真可恶。”

    南希瞥了一眼姜若悦，又瞥了一眼付蓉蓉，双目染上讥讽，平日付蓉蓉跟办公室透明人一样，现在是以为抱了姜若悦的大腿，敢同自己呛话了。

    “呵，你这狗腿子，有什么资格说话，就你那设计的能力，我闭着眼画一幅图，都比你的好。”

    这个付蓉蓉，她从来就没放在眼里过。

    “你。”

    付蓉蓉张了张唇，她不过是实话实说罢了，竟然被骂狗腿，她本来就是发自肺腑的崇拜姜若悦，有高超的设计才能，还人品好。

    姜若悦抬眸，目光坚定的看向南希。

    “我们打赌了，你现在要兑现承诺。”

    南希脸色一垮，语气却理直气壮。

    “姜若悦，你别欺人太甚，正常人都听得出来，那个赌就是开玩笑，难道你输了，我还真让你爬出去不成？”

    她瞥了一眼窗边，做清洁的一桶水，虽然看起来干净，但毕竟是做清洁的，没人喝得下去。

    “癞皮狗，我是没你厉害，但我起码不会言而无信，自己下的赌注，自己不遵守，太丢脸了。。”

    付蓉蓉小声嘀咕。

    有人附和：“就是，真是一点儿都没有守约意识。”

    “啧，当着那么多人打赌，现在又说是玩笑，就是输不起，而且这两个赌注听起来，爬出贺氏分明要更羞辱人一些。”

    听着大家你一言，我一语的腹诽，南希脸黑得要滴水，她就是被姜若悦给骗了，明明以为姜若悦必输无疑，才赌这一把的。

    反观之前那些附和自己的人，现在也明哲保身，不敢站出来为她说一个字。

    姜若悦眼中的坚定，一丝不减：“那不是玩笑，是真的打赌，你现在兑现承诺吧。”

    她也不是那么好欺负的，南希差点要了她的命，她没必要可怜她。

    她被骗着踩了雪坑，冻得人事不省的时候，她南希有一丝良心发现，她被抓到手术台上，冰冷的刀子，在腰侧比划过，她吓得要死，南希有可怜她半分？

    “姜若悦，你真狠。”南希嘴角抽搐几分：“行，我喝，姜若悦，你给我记住。”

    南希去饮水机那，拿了一个杯子，在水桶里，盛了一杯水，咕咚喝了下去，随后愤力扔下了杯子。

    “一杯就够了，你羞辱我的目的达到了。”南希大步走进自己的办公室。

    付蓉蓉愤懑，“明明是一桶，她喝一杯，还真是聪明。”

    姜若悦看了一眼，扔在地上的捏瘪的纸杯子，罢了，南希这种高傲的人，当着这么多人的面，喝一杯，都已经让她浑身难受了。

