    薛义山哭笑不得。

    “男人还得是有地位，才能被人看得起，才能给爱的人一个家啊！”

    他心中感慨。

    然后道：“我只要若云。”

    说着，他牵着张若云的手，深情道：“若云，从今天开始，没人能拆散我俩了，你爹他，再也左右不了你的婚姻了，我一定会给你一个幸福的未来。”

    张若云感动的眼泪汪汪。

    只觉自己，拥有一片天了！

    一晃，六年过去。

    人皇宫内。

    “泰王率领百万亿大军，出征宇宙中央星河世界，这都已经过去八个年头了，还未回来，朕心甚感不安啊。”

    “众卿分析分析，泰王此行是兄是吉。”

    人皇扫视文武百官，忧心忡忡道。

    有个大臣站了出来，道：“陛下，太玄、昊天、冥天三位王爷，对宇宙中央星河世界的情况最为了解，应该让他们三分析分析才是。”

    人皇点点头，看向太玄仙帝他们三，道：“你们三如何看待此事？”

    太玄仙帝想了想，站了出来，道：“陛下，以人族星空战舰的速度来看，开赴宇宙中央星河世界，需要两年，一来一回得四年之久，如果已过去八年，扣掉四年，还有四年。”

    “叶北冥极其麾下大军，也不是吃素的，不是三年两年可以将他们覆灭。”

    “所以臣以为，泰王极其大军，四年时间，是不够彻底覆灭叶北冥在宇宙中央星河世界的势力，至今没有回来，也在正常范围，人皇不必因此而不安，若再过五六年，泰王还未挥师还朝，那就不正常了。”

    “因此臣建议，再等个五年看看。”

    昊天仙帝紧接着站出来，道：“陛下，依臣之见，还是派人去打探一下消息为好，因为臣觉得，如果泰王的实力能够碾压叶北冥极其大军，四年时间，也该得胜归来了，然后并没有回来，恐怕是敌人有些难对付，毕竟宇宙中央星河世界，乃是叶北冥的地盘，有着万万亿人口，若是群起反抗人族大军，就算人族大军目前占优势，长久下去，也会被消耗殆尽，常言道蚁多咬死象。”

    “还是打探一下消息为好，至少知道那边情况如何，需不需要支援。”

    傲天仙帝也站了出来，道：“臣也觉得，还是打探一下消息为好，否则越拖延下去，可能对泰王极其大军越不利！”

    人皇听后，若有所思的点点头，最终拿定决定，道：“太尉，速派斥候，前往宇宙中央星河世界侦查！”

    “是，陛下！”

    三天后。

    大量斥候，乘坐十艘星空艇，开进天路，呼啸而去。

    没多久。

    薛义山便收到了消息，急急忙忙进入王府一处偏房。

    “叶兄，人族出动十艘星空艇，开进天路，恐怕是去咱们母星侦查了。”

    薛义山说道。

    叶辰停止手头上的活儿，若有所思道：“现在去侦查，三四年时间便可回来，那个时候就是人族大军出动之时。”

    “所以，留给我的时间已经不多了。”

    说罢，立即动手，赶制加速神器。

    一年后。

    加速神器制作完成。

    叶辰试飞了一下，最高速度能达到太乙金仙的十倍速度。

    与人族星空战舰的速度差不多。

    但人族星空战舰，不会将速度开到最快，毕竟那么多战舰出动，要是开到最快，一旦出现什么状况，来不及停下，就会撞舰。

    以泰王率领大军的速度来看，只开一半的速度。

    所以这个速度，已经够用了。

    只要人族出动大军，他收到消息，几个月后去追，都是可以追上的。

    “爹爹，现在加速神器制作完成，接下来我们该去挑起神族加入战争了。”朵朵说道。

    叶辰点点头。

    “是该去了。”

    于是当天，他告别了薛义山。

    “叶兄保重！”

    薛义山送叶辰到城外，抱拳道。

    叶辰回了个抱拳：“如果人族出动大军，义山兄弟还得传音告知，切不可因为当了亲王，而不顾母星生死。”

    薛义山拍着胸脯道：“叶兄放心，我知道我这个亲王，是叶兄给我争取来的，我不会忘了叶兄的恩情，更不会不顾母星百姓的生死，有消息我一定第一时间转告叶兄！”

    “那就好。”

    叶辰欣慰一笑，道：“那义山兄弟就送到这，咱们后会有期。”

    “后会有期！”

    薛义山抱拳。

    而后，叶辰带着朵朵，往一个方向飞去。

    “爹爹，我们该如何挑起神族卷入战争？”朵朵问道。

    叶辰道：“去仙族，教仙族炼丹，让仙族靠丹药赚取其他族的资源，让人族和仙族这两个友好联盟收刮资源，神族便有了压力，到时咱们再去神族围观，怂恿一下神皇，那么神族自然而然就会动手了。”

    朵朵点点头，好奇问道：“那父皇为何不直接再教人族炼丹，让人族搜刮更多的资源，正所谓人怕出名猪怕壮，人族太壮了，其他四族自然就眼红了，四族打一族，把人族给灭了，岂不更好？”

    叶辰笑了笑，说道：“如果四族打一族，人族知道打不过，肯定把炼丹制符之法教给仙族神族，便可化解危机，这样一来，神族感谢人族给炼丹制符之法，以后都不会打人族了。”

    “要是给人族制符之法，给仙族炼丹之法，这两个族本来友好，收刮了资源之后，两族的底气就上来了，神族眼红，卷入战争，这两族相互帮衬，实力能与神族、魔族、妖族对抗，就算实力不如三族联手，只要能扛得住，人族和仙族都不会弯腰，会为了利益而站。”

    “这样一来，五个族打起来，人族的兵力得全部压上去，哪里还能抽出兵力去打咱们老家？”

    “混战打的越久，对咱们越有利，不怕人族仙族强，就怕他俩不够强投降，只要他俩越强，战就打的越久，那咱们就一边修炼，一边坐山观虎斗，等他们不打了，老家那边的实力也上来了，爹这边的实力也会有所长进，那个时候人族就算再入侵咱们老家，就能把他们打出去。”

    朵朵听后，咧嘴一笑：“爹爹跟军师一起久了，也变成老狐狸了，军师不就是用这个相似的方法，使得七教打了一百年战，相互损失严重吗？”

    <!--over-->

