    “腊梅腊梅。”

    南易走进大杂院的院子里，就冲房间里喊着。

    听到喊声，一个半大小子就打开门从房间里出来，后面还跟着挺着大肚子的李腊梅。

    “南易，你来啦。”

    李腊梅看到南易，脸上堆起笑容。

    看着李腊梅的大肚子，南易有点受刺激了，这段时间，走到哪里看到的都是大肚子，他也想生了。

    “你在家啊，我还以为不在呢，居委会、计生办没来找你？”

    “没事，王格的户口是挂在我老家亲戚那的。”

    “哦。”

    南易懂了，这时候上户口容易，稍微跑跑就可以把户口上到亲戚家。当然，得是农村对农村，城里对城里，农村想挂到城里可没那么容易。

    “王格，去，给叔叔倒茶。”李腊梅对站在她边上的大儿子说道。

    “别了，孩子还小，我自己来就行。”

    “没事，王格能干着呢。”

    王格听到吩咐屁颠屁颠的往房里走去，转过身，南易就看到他的衣服背上还有屁蛋子上都有大补丁。

    扶着李腊梅在一张椅子上坐下，南易坐在她的对面。

    “怎么王格还穿烂衣服，钱不凑手？”

    “王格太皮，一天天爬高走低的，好衣服穿他身上要不了两天也就破了，一开始老王还常给他买衣服，后来也就不买了，半个月就一套，哪吃的消这么糟践。”

    “也是，男孩子是皮一点。”南易应承了一句，就拿出持股证明，“我在香塂弄了一份产业，给了若玢0.5%的股份，这股份不多，一开始也分不到多少钱，一年也就几万块吧。

    不过，等到将来这股份就值钱了，小丫头还小，得有家长把着。

    你是她妈妈，这股份就在你手里放着，每年的分红也会分到你手里，你先帮若玢拿着，等她十八岁成年了再交给她。”

    “这……这这，不合适吧？”李腊梅有点惊慌失措。

    “没什么不合适的，你收着就好。”

    “那，那我就收着。”

    李腊梅瞄了几眼持股证明，上面的字她大部分认识。南易很贴心，这证明上的字都是简体字。

    “你生王格的时候我不在，你再生这个小的……名字定了吗？”

    “定了，老王说要还是小子就叫王弼。”

    这王破烂还挺会取名字，一个王格，一个王弼，一个文，一个武，一个文官做到太仆少卿，一个武将被封定远侯。

    只是，王格王弼……王格弼，这不就是王隔壁么，王破烂到底是何居心？

    “哦，你们院里有大姑娘吗？”

    “没有啊，不是半大丫头就是四十好几，没什么大姑娘，你怎么突然问这个？”

    “没事，就是随口问问。”南易摆摆手，说道：“你再生产，我估计还是不在，我提前给你包个红包。”

    说着，南易就掏出一个事先准备的红包。

    李腊梅看到红包很厚，就抬手挡了挡，“你这个红包也太大了，我可不敢要。”

    “腊梅，你就拿着吧，不用跟我客气。”南易强硬塞到李腊梅手里，然后又掏出两个红包，“这两个是若玢的，两个弟弟一人一个。”

    李腊梅接过红包，嘴里就嘟囔着，“这丫头，这丫头……”

    南若玢再早熟，也不可能知道该给她两个弟弟包红包，这依然是南易的手笔，以后每年都会有，而且红包还会逐年变大。

    南易在院里和李腊梅说了一会话，临近饭点，王破烂推着三轮车也回来了。

    “南易来啦，怎么不早打声招呼，我也好带点菜回来。”

    王破烂对南易很是热情，可南易的目光却被王破烂三轮车上的一辆破摩托给吸引过去。他站起来冲王破烂点点头，就冲到三轮车前，围着上面的摩托车使劲打量。

    “王哥，这摩托车你哪里收来的？”

    “东交民巷那一片，那卖主一点都不局器，跟我掰扯了好一会，花了两块钱呢。”

    “两块钱，那您可捡着了，这起码得是七十年前的古董了，可惜了可惜了保养的不好，都烂的差不多了。”

    “是个物件？”

    “要是没烂，算是个物件吧，现在……”南易摇摇头，“就算倒腾到外面去也就值个几百块吧，运费就够呛。”

    “南易，要是品相好的，能值多少？”王破烂追问道。

    “我跟你说吧，这摩托车应该是1913款的鹰国凯旋，估计是当年哪个老外带过来的，要是你再遇到品相好的，就好好留着，能换一辆新摩托车；要是还能骑，我帮你倒腾出去，起码能换半套房。”

    “这么值钱？”王破烂惊呼道。

    “这玩意存世不多了，有钱的老外想要。”

    “那这辆？”

    “这辆就算了吧，烂透了，你一会卸下来，我看看还有什么零件还能用的，你先放着，要是再碰到，有机会拼出一辆能骑的，那你就赚了。”

    “哎，我现在就卸。”

    王破烂把摩托车卸下来，南易让王破烂拿了个起子，又拿了一点菜油过来，乒铃乓啷，摩托车被他给大卸八块。

    “就这发动机还有修复的可能，买点黄油抹一抹，好好放着。其他的都废了，拿去卖废铁吧。”

    “好嘞。”

    “这两年有没有收到老物件？”

    “瓷器玉之类的碰到少，四九城里都是遗老遗少，他们懂古董，想从他们手里捡漏难，外城的，以前都是苦哈哈，家里也没什么值钱物件，想捡漏就更难。

    收到多的就是书，能收到什么明刻、清刻的，有时候也能收到一些画，不过大多都是什么《九九寒梅图》，不值钱的玩意。”

    收破烂的，特别是在京城这种城市收破烂的，你要说他们对古董没有一点意识，那就是自个糊弄自个。

    所以，南易刚穿过来的那一阵，从来没想过去什么废品收购站扒拉古董，你聪明，当别人都是傻子啊？

    废品收购站也好，收破烂的也罢，随便打听打听，不少都是解放前在潘家园、琉璃坊当伙计的，当掌柜的也有，呵呵，想从他们手里捡漏，简直是做梦。

    王破烂虽然不是古玩行当出身，可也是对古董有所研究，国内的玩意，什么值钱，什么不值钱，他也是门清。

    虽说眼力可能差一点，可只要他怀疑某个物件是古董，这就够了，他就不可能轻易放过。

    “没出手吧？”

    “没有，外面又卖不上价，一本明刻才卖一块几毛的，现在也就瓷器的行情好好一点。”

    “瓷器，你自己放着，刻本，我改天让人来看看，有上眼的我高价拿走。”

    “成啊，你打发人来就行，也甭高价，差不离就行了。”

    王破烂嘴里说的漂亮，可他那一双眼里已经冒出两个金光灿灿的铜板。

    人么，嘴上漂亮的，通常手上就不会爽利。

    王破烂是个什么玩意，南易了然，不然他也不会做这么多布置。

    被王破烂拉着喝了一顿酒，南易才离开大杂院。

    找到一个饽饽铺，买了点心京八件。

    虽说这时候的京八件根本配不上它的名号，侯宝林先生有段相声就是讽刺京城的点心的。

    说是汽车把桃酥压进了沥青马路，用棍子去撬，没有撬动，棍子却折了。最后来了个商店售货员，愣是用他店里的江米条把桃酥撬了出来。

    可不管咋样，京八件的面儿还在，拎出去还是能见人的。

    打了辆出租，在二化的家属院门口停，南易让校花俩人在外头候着，他自己拎着点心往里走。

    本想一如从前，把东西挂门把手上，钱往门缝里一塞就走人，可谁知，南易刚塞第一张大团结，门嘎吱一声就打开了，一双小眼珠盯着他瞧。

    “叔叔，你找谁呀？”

    “若婵，就你一个人在家？”南易蹙眉道。

    南若婵再次问道：“叔叔，你还没说你找谁呢。”

    南易把门把手上的点心摘下来，递给南若婵，“叔叔就找你，这个给你，还有这个，交给你奶奶。还有，不要给陌生人开门。”

    把钱也递了过去，南易摸了摸南若婵的头正想离开，迎头就是一声雷响，“瘪犊子，回来一趟跟做贼似的，怕我吃了你？”

    易瑾茹回来了。

    “你今天不是上班么？”

    “家里闹耗子了，我不得守着逮耗子啊。”

    易瑾茹的话里不无讽刺的意味，逮什么耗子，当然是逮南易这只大耗子。

    “不劳您大驾，这耗子自己会滚。”

    “长能耐了，敢顶嘴了。”易瑾茹垫着脚，手往南易的耳垂伸过来。

    “行了，难不难看。”南易头往后一缩，避开易瑾茹的手，“自个多注意着点吧，留若婵一个人在家，不怕出事啊。”

    “不用你个犊子多事，怎么，这就打算走？”

    “是啊，几千里路呢，俺还得走回乡下，得找个桥墩子烙几张饼，好路上带着吃啊。”

    “瘪犊子，跟你老娘扯什么皮儿片儿，麻溜的滚进去，要走也得吃餐断头饭，吃完，你上你的笆篱子。”

    妈的，易瑾茹说话还是一如既往的损，又是断头饭，又是上监狱。

    打嘴仗，南易不怂她，可老娘们可以撒泼，他不行。

    他的战斗力是8000，易瑾茹就是800万，差距太大，麻溜的认怂。

    关键，人家还是娘，甭管南易是不是她亲生的，是她养大的这一点是肯定的，辈分和道义压着，他要敢不管不顾，吃瓜群众的口水就能喷死他。

    “断头饭就不吃了，刽子手在门口等着呢，明天菜市口行刑，您记得带俩馒头去蘸点我的臭血。肥水不流外人田，您别忘啦。”

    “我这暴脾气，瘪犊子，你是非得气死我啊。”

    易瑾茹差点跳起来，以前南易都是干受着，今天居然敢顶罪，她这气是真不顺了。

    “别介，别气了，从下个月我往家里交的就涨到一百了，您好吃好喝的。”南易摆摆手，转身下楼离开。

    每个月，南易都让左璨给易瑾茹从深甽寄七十五块钱过来，他这趟过来，算是补上过年钱，也是出现一趟。

    按说，他在京城，要是不来一趟说不过去，所以以前南易都是在工作日过来，就是不想遇到人，这就省得应付。

    谁知道今天怎么回事，易瑾茹居然在家。

    在就在吧，先碰一碰也好，他还等着南铁犁来讨聘书呢。

    接着十来天，南易又在京城满大街的转悠，什么动物园、副食品店、新冒出来的菜市场，还有各种新开的商场，他是一地都没落。

    东城、西城、崇文、宣武四个老城区的第二次危旧房改造已经开始，南易记得这次旧房改造会因为财政无力承担弄了个虎头蛇尾，大多数项目都是无疾而终。

    不少住大杂院的京城百姓眼巴巴的盼着搬进楼房，这次也大半会以失望而收场。

    每天，南易都会把他的见闻还有各个店、菜市场、商场的物价给记录下来，十天后，他就把数据收集齐全，一张京城的物价示意图就被他给拼凑出来。

    “做好了？”

    刘贞下班回来，直接就走到桌前，拿起南易做好的图看了看。

    “嗯。”

    “结论呢？”

    “京城现在这情况，已经具备了超级市场生存的基本条件，只是可惜，政策上未必允许。”

    “你说的是个人吧？”

    “我考虑的是集体，个人远远还未到时候。”

    “那你怎么考虑？”

    “试试，在京城和沪海先各开上一家，最多几十万打水漂。”

    “文昌围为主？”

    “嗯，文昌围为主。”

    “超级市场里面可是有大利益，羙国那边沃尔玛发展的多好，沃尔顿都快成羙国首富了，你真舍得？”

    “没什么不舍得的，我们这里的土壤不同，不可能复制一个沃尔玛出来。哪怕超级市场这条路能走通，也不可能在全国全面铺开，地方保护这层桎梏，不可能捅的开。”

    “那国外呢？沃尔玛现在还窝在羙国，全球扩张之路还没开始，还有机会和它竞争。”

    “我知道，晚几年再看，现在根本没这么多资金。”南易转着手里的笔，说道：“你手头还有钱吗？”

    “有呢，我这里还有两万块。”

    “外汇券呢？”

    “没了。”

    南易打开抽屉，从里面抓起一摞百元面额的外汇券。

    “从雅美那里拿了一万块，给你一半。”

    “给我这么多干嘛，我用不了这么多。”刘贞说着，手指划拉了一下，留下十来张，其他的又放回抽屉，“我们单位搞外汇券容易，要用随时能兑换到。”

    “哦，我放抽屉里，你要用自个拿吧。”

    南易把抽屉关上，左手的手指扒拉着，钢笔在他手里仿佛成活的，柔顺的转来转去，脑子里又盘算开。

    刘贞见南易又在思考，她就蹑手蹑脚的走出南易的房间，去了厨房准备晚饭。

    “要做的事情还很多，文昌围人明显是不够用了，得去南陈村去一趟，这大先生还是得当啊。”

    陈维宗好几次帮陈宗庆带话，让他再去南陈村走一走，也有意思让南易过去南陈村当“大先生”。

    所谓大先生，其实就是军师、幕僚的角色，用现代点的话说就是智囊、顾问，只不过南易这个大先生有资格入股，也有资格拿一份不菲的固定分红。

    地位不如在文昌围这点，南易倒不是太在乎，只是……陆丯，南易还真有点怵。

