    随后，洛时纤早早的便来到了帝天酒店的咖啡馆。

    她是真怕白月会拒绝自己，因为自己还是想让她能够回到正轨，不要再一直的错下去了。

    不过幸好的是，白月这次总算是赴约了。

    白月此时整个人身穿貂皮大衣，脸上也是浓妆艳抹的，一看确实有那种女强人的姿势。

    不像是之前的那样清新了。

    白月刚一坐下，优雅的摘下了脸上的墨镜，随后淡淡的开口。

    “真是没想到像你这样大忙人还能来约我，不过我现在可没有过多的时间。“

    “你有什么事情就说吧，说完了我还有事呢。”

    白月此时，整个人的语气显露出一丝丝的不耐烦。

    因为她已经大概能够猜到洛时纤叫自己来是干什么了。

    自从之前她与洛时纤见过一面后，便知道这肯定不是自己志同道合的队友。

    自己永远还是要孤独的前进的。

    “小月，我不知道你有没有听说墨总马上就要回到帝都里来了。”

    “我希望你能够将这件事情重视起来，赶紧的收手吧，不要再挤兑墨氏集团了。”

    “墨氏集团的体量不是你能够想象的，也不是我能够想象的。”

    “如果到时候你还是执迷不悟的话，等待你的将是无尽的灾难啊。”

    “你是斗不过墨总的就不要和他斗了，好好的过自己的一生难道不好吗？”

    洛时纤刚一开始便直入主题，他还是想希望凭自己的努力劝白月能够回头。

    毕竟苦海无涯，回头是岸。

    可她没想到的是，她这句话在白月听起来却显得很是可笑。

    “我说你不是在跟我开玩笑吧，劝我回头，你觉得我现在还能够回得了头吗？”

    “墨聿谨回到帝都里我当然知道，我很早就已经收到消息了，不过就算他回来了又能怎样。”

    “就算墨氏集团的体量足够强大，那又能够怎样？”

    “我就不相信凭借我的努力还与他抗衡不了一二了。”

    “如果你今天来只是想和我说这件事情的话，那我觉得我们就没有继续谈下去的必要了。”

    白月说完后当即就转身离去，他现在可没这么多时间跟洛时纤在这里耗。

    但却直接被洛时纤给拉住了，现在的洛时纤是满脸的焦急。

    “你就不要再执迷不悟了好不好？你这样下去真的不会有什么好结果的。”

    “等到墨总回到帝都里来，如果开始对你打压你现在所谓的那些合作伙伴，到时候绝对会弃你而去的。”

    “没有人愿意在这个节骨眼上得罪墨总的。”

    “墨总能够将墨氏集团做到如今的体量，掌控整个帝都掌控整个中州，绝对不是说说而已的，你可千万不要再做傻事了。”

    “要不然的话到时候谁都救不了你。”

    这边洛时纤的话还没说完就直接被白月给打断了，随后白月整个人的脸显得十分的狰狞。

    “好，既然你今天把话都说到这一地步了，那我就告诉你。”

    “不要再用这种假惺惺的姿态来劝我了，搞得好像你们是为了我好一样。”

    “我告诉你，就算他墨聿谨再强大，我也绝对不会屈服，我要为我父亲为曾经白氏集团报仇。”

    “再说了，商人只是注重利益的，只要我给他们足够的利益，他们也不一定会站在墨聿谨那边的。”

    “到底情况怎样就不用你过多操心了，我心里有数。”

    “我们两个现在已经不是一路人了，就这样，我还有事先走了。”

    “不过我还是要告诉你最后一句，那就是我与墨聿谨还有闻蔓两个人不共戴天。”

    “我不能忍受他们在那里卿卿我我，我一定要让他们付出应有的代价。”

    白月恶狠狠的开口，说到底他从小也是一个要强的人。

    又怎么可能会在这个时候选择认输。

    就算是到最后变得遍体鳞伤，她也要按照自己的想法活一次。

    其实她又怎么不可能墨聿谨的强大，但是她就是不甘心，她就是不甘心就这样的输了。

    白月说完后不顾洛时纤的劝阻径直离开了原地。

    洛时纤看着白月远去的背影焦急得直跺脚。

    但他也知道这件事情已经脱离自己的掌控了，自己现在是劝不回已经执着的白月的。

    “也许正如我哥说的，我已经劝不回来了吧。”

    “希望到时候小蔓和墨总可以手下留情。”

    ………

    白月此时整个人虽然略微有点惊慌，但是她还是愿意相信自己。

    这段时间以来经过自己的悉心策划，整个帝都大半已经掌控在自己的手上了。

    她就不信墨聿谨回来后能够立挽狂澜。

    但令她怎么也没想到的是，他刚一回到公司里，公司就出了事情。

    “白总啊白总，你可总算回来了，你刚才去哪了？现在有很多世家大族的大佬都要与我们解除合约。”

    “他们都掌握着我们最为核心的资源，他们突然给我们来这一手，我们根本就运作不下去了。”

    “现在面临着很多困惑，你必须得拿个主意出来了。”

    那种负责人其实整个人的身躯都在颤抖。

    他知道墨聿谨的报复来了，或者说那些世家大族老总也许已经意识到了问题的严重性。

    “这怎么可能，你别在这里跟我开玩笑了，我们之前合作的好好的，他们怎么可能会突然撤资了。”

    白月直接一把揪起了总负责人的衣领。

    难道自己这么轻易的就遭到报应了吗，她不相信，她也不愿意相信。

    “这个这个我真的不知道啊，也许他们也收到了墨聿谨回到帝都里来的消息，可能想在尽快的与我们平行关系吧！”

    “他们就是一帮墙头草，根本是靠不住的。”

    “现在说这么多都没有用了，白总赶紧拿个主意吧。”

    随后白月让自己略微冷静了下。

    “你先动用我们的后备资源先撑过这一段时间再说，暂时先停止对墨氏集团的攻势。”

    “同时给我加大对他们的利益。”

    “只要能把他们重新吸引过来，就算损失再多的利益，我也在所不惜。”

    白月说完后，心烦意乱地摆了摆手。

    她没有想到墨聿谨在那些大佬们心中的地位竟然是如此的恐怖。

    这不是人还没回来，他们就像已经泄气了。

    就这样子他们又怎么可能会扳倒墨氏集团呢？

