
　　仅仅是一瞬间的停顿，当怪物想要仔细去看镜面中倒映的影像时，一道火光划破了血红色的夜空，爆裂般的炸响猛然在耳边回荡。

　　她瞪大了眼睛，下方的尸山血海不受控制的歪倒在一旁，庞大的身躯咚的一声落在了地面上，彻响整座校园。

　　宛如从地狱中荡漾出来的火焰鲜红如血，覆盖了整条一层走廊，面前炸开的土地上方出现了一个十七八岁的少女，她的脸上泪水和血液混合在一起，看起来极为狰狞可怖。

　　“他明明能在最后用这把枪的火焰烧死你，可他却没有，因为那样的话我也会收到牵连，就来不及逃走了……”

　　在方良扔给铁薇灾厄霞弹枪的最后一刻其实已经来不及了，铁薇是距离他和这只怪物最近的人，如果当时方良怕死的话，恐怕早就用霞弹枪上的火焰触碰到这个怪物了，而铁薇也会因为怪物砸下来的手指而变得粉身碎骨。

　　怪物与人之间的情感是无法互通的，她只会惊讶于，眼前站着的明明是一个少女，嘴里竟然发出了一阵苍老，甚至是有气无力的声音。

　　仿佛她面前的并不是铁薇本人，而是一个老女人，就和镜面中影像出的那东西一样。

　　一袭的白色连衣裙，手脚宛如枯木细长，零散的长发遮盖住面容，从里面露出了两只猩红的眸子。

　　“你还会再死一次的，我发誓会让你求着我把你杀死。”铁薇的双眼泛白，双手拿着散发着烈焰的灾厄霞弹枪，紧接着，她把其中一把枪咬在了嘴里。

　　“和你缝补的那些肮脏的肢体们，一起下地狱去吧！”

　　双腿紧绷，铁薇猛然发力，下一刻就爬到了怪物的身体上。她恶狠狠的把手插进了怪物与那群残肢断臂们的连接处，用力的扣动着。

　　“啊！”倒在地上的怪物发出了一声惨叫，这痛苦的感觉不只是来自于断裂，还有那种火焰焚烧进了骨子中的疼痛。

　　她挥舞着庞大的手指向自己身体上的铁薇砸去，她不允许有女人爬到她这种完美的躯体上面，在怪物的眼里看来，铁薇这种女人必须死！

　　“砰！”

　　没有回头，铁薇直接调转了手中的霞弹枪扣动扳机，那怪物的手指应声断裂。

　　“一发……”她的心里默数着，再次把伸进怪物身体里的手拿出来，里面紧握着一颗缓缓跳动着的心脏，狠狠的捏爆。顿时，腥臭的血液洒满了整条手臂。

　　趁着怪物疼痛时，铁薇没有犹豫，飞快的跳到了她破破烂烂的脸上。不得不说，给怪物缝补脸的人可真差劲。

　　铁薇的枪口对准了她丑陋的脸，怪物也强忍住疼起身，那些隐藏在皮肤之下的人脸终究会成为牵制她行动的障碍。

　　“太慢了！”

　　铁薇又一次扣动扳机，怪物玉子的整张脸瞬间炸开，从空洞的脖颈中伸出了几条细长的静脉。它们扭曲纠缠在一起向着铁薇刺去，千钧一发之际，铁薇向后跃起，同时手臂摆动着拽住了怪物身体上凸出的一张人脸。

　　只听“滋啦”一声，那张人脸硬生生的被她徒手撕了下去！

　　一直到双脚落地，铁薇的脸依旧是保持着面无表情，但如果仔细看的话，会发现她其实早就昏迷过去了。

　　尸堆开始不受控制的扭动起来，它们的身上沾满了灾厄霞弹枪上溢出的火焰，在大火中发出了凄厉的哀嚎。

　　火焰燃烧断了芽衣玉子组成的完美身躯，那群脸和肢体拼命的向外爬动着，在铁薇与怪物战斗的周围已然形成了一片真空地带，没有任何肮脏恶心的蛆虫敢接近！

　　教学楼外下着血雨，教学楼内则是熊熊燃烧着的烈火，铁薇已经完成了复仇，她觉得没有方良的存在，自己已经无法再走下去了。

　　双手缓缓松开，两把灾厄霞弹枪掉在了地上，听着面前那堆怪物尸体们的哀嚎，铁薇忽然有点想笑。

　　费尽心思活到了长大成人，结果最后还是要死掉……

　　她捡起了脚下的一块玻璃碎片，平静的躺在了地上，咧着嘴，回顾着自己的一生。

　　前五年形成的意识一直待在了暗无天日的杂物房里，当她第一次出现在女孩的眼前时，外界的一切事物都显得新奇有趣。

　　“可能是吓到她了吧……”铁薇苍老孤独的叹息回荡在整条走廊里，她用玻璃碎片划开了手臂，从血肉中抽出了一张沾染着鲜血照片。

　　多少年了，她已经把女孩的身体当成了家，用于存放各种各样的东西。

　　那张照片上是两个人的合照，其中一个老妇人就是她自己，还有一个年轻的小男孩，她是铁薇的父亲。

　　“我已经忘记了很多东西，但是从来没有忘记过你，我的孙女，尽管我们从来都没有见过面，但我很爱你……”铁薇在自言自语，她的表情受到了这具身体主人的影响，一会哭，一会笑。

　　“那群人早晚会有一天和你见面的，可在你的世界里就剩下自己一个人了，你要怎么对付他们……唯一的同伴死了，其实我要比你更加难受，我不想让你继续这样重蹈我的覆辙，你需要朋友……”

　　铁薇脸上的血水已经被眼泪冲刷的干干净净，她好像突然想到了什么，有些懊悔:“不对的，无论你站在什么样的立场上，我都会支持你。”

　　火焰卷起一阵星星点点的火花，怪物下方的石砾滚落，一条血淋淋的胳膊从里面伸了出来，这细微的动静也引起了铁薇的注意。

　　她看向那个产生异动的方向，眼里闪过一抹亮光——希望。

　　……

　　“咳咳咳……”

　　方良浑身颤抖着扒开了覆盖在身上的石块和残肢断臂，猛的呼吸着新鲜空气。

　　四周燃烧着的烈火并不会对使用者产生影响，这也是他没有被怪物砸死，也不会被烟雾呛死的原因。

　　“咒怨之家的称号已经发动了吗？”

　　他有些迷茫的看着自己的身体，除了被玻璃碎片扎伤的细密伤口，似乎没有什么特别严重的外伤了。

　　【咒怨之家称号效果:当周围的生物与你意念相同时，你将获得周围生物的力量】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶恐世界更新，第五十一章 那个守护着她老女人免费阅读。https://xs.23sk.com 