    “找个大一些的怪物部落？”

    “对！”于星辰道：“其实我之前就在想这件事，咱们现在都是小打小闹，既然来一趟秘境，这里的怪物又不算太过强大，为什么不试试？之前我们人手有点少，现在两个小队合起来，够咱们折腾一次了。”

    “我同意！”许新兴奋道：“即便是十几二十个的怪物部落，咱们几个也能对付。毕竟，有高手在呢！”他的目光看向涂牧。

    “涂牧，还没强到碾压怪物群吧？”程春问。

    “不是涂牧，是索尔啊！”许新笑道。

    “皮卡！”皮卡丘得意地直起身子。

    程春他们几个这才想起来，好像是听人说过，当初测试时候看到涂牧那只电老鼠是绿色5星，不过平时大家都被它外表迷惑，没太把它的实力放心上。

    “倒是忘了这事。”白蓉蓉也笑道：“既然这样，我也同意。我们实践的目的是训练，不是游玩，大家有底牌的情况下，挑战点高难度也不错。”

    涂牧不由多看两眼，这女孩儿表面清秀，内心还挺狂野的啊。

    眼神在白蓉蓉和于星辰之间来回晃，感觉这俩人，还挺搭。

    既然一拍即合，于星辰也不客气，再次成为了引路之人。

    涂牧暗笑，他当然看得出来于星辰在努力成为“领导者”的角色，这跟其家庭出身有关，习惯而至。

    涂牧并不在意这些，前世他也不是什么领导，又不是穿越到乱世争霸的世界。现在这个世界，提升自身实力，才是最关键的。

    几人决定，趁着天还没黑，到最近的一个比较大的怪物部落去。于星辰的情报果然没错，他们又行进半个小时，来到一处山谷。

    “看清楚没？”

    几人在山谷外小心隐藏着身形。

    女生队伍里的李紫涵，第一卡位容纳的竟然是偏向侦查的辅助类技能：“的确不少，我的技能坚持不了太久，只是能侦测出大概。青毛狂犬的数量大概有十七八只，其中精英怪有四只，不过其中一只精英怪在山洞里躺着一动不动，不知道是受伤还是别的情况。”

    “数量不少，打吗？”孙钰和李舒蕾都表示有些担忧。

    毕竟有四只精英怪，就算只有三只吧，两个小队里能硬扛精英怪的，只有涂牧。

    大家看向涂牧。

    涂牧想了想：“青毛狂犬的防御还是不差的，皮卡丘虽然强过它们，但也不是那种秒杀的程度，所以最多同时对付两只精英怪，不让它们影响别人。我也能对付一只，如果那只山洞里躺着的不能战斗，那剩下的十几只就得你们几个对付了。”

    于星辰微微一笑：“没关系，如果需要的话，我也能打一只精英怪。”

    这话大家都是信的，如果说在场谁肯定有底牌，那必须是于大公子。

    “好，正好打下这里，可以作为晚上扎营的地方。”程春拍拍手，对于星辰说道：“咱们两个就看看，谁控住的怪物更多。”

    有两个拥有控制技的人，也是他们敢打的原因之一。

    几人迅速进入山谷。

    “汪！”机敏的青毛狂犬马上反应过来，有几只已经冲他们飞奔而来。

    于星辰和程春各自舞动着双手，地上茂盛的草坪成为他们的武器，草叶飞舞，缠向狂犬的四肢，迟滞了他们的脚步。

    一瞬间，水弹、火焰、光线纷纷招呼上去，就连亚古兽都参与其中。

    而涂牧和皮卡丘却是直接迎上来三只精英怪。

    这是涂牧今天第一次独自跟精英怪交手，不过对于要交战的对手，他已经颇为熟悉。

    青毛狂犬防御力高于独角山猫，速度稍逊，攻击主要靠利爪和牙齿，部分精英怪可以口吐风弹。

    就像眼前这个。

    一团风弹袭来，炸开了地上的泥土。

    “还好我速度快。”涂牧侧身过去，脚下的步伐看起来颇为精妙。

    可能算得上低配、乞丐版的凌波微步？反正都是跟八卦相关。

    涂牧已来到精英狂犬身侧，手中0.01刺向其脊背。

    “嗷~”怪物吃痛，翻身跳起就要撕咬涂牧。

    涂牧身形后仰，一脚踢出，正中精英狂犬下颌。

    精英狂犬怒吼，它真的怒了，眼前的人类为什么如此灵活，它竟一点便宜占不到。它再次张开大嘴，数颗风弹飞出……

    另一边，皮卡丘快速在两只精英狂犬之间移动，身上时不时放出一道电光。

    涂牧对它有过交代，为了防止意外发生，还是要留些力气，不能上来就使用大招。

    腾转挪移间，瞄准青毛狂犬的眼睛、嘴巴等部位放电，是皮卡丘现在的战斗策略。

    如果不出意外，一两分钟，它就能够解决战斗。

    皮卡丘还抽空看了其他人的战况：涂牧那边比较焦灼，但是没落下风；其他几个人配合下，已经击杀三只普通怪，几人配合越发娴熟。

    “皮~卡！”看起来这一战不难打。

    皮卡丘虽然不能说话，但是智慧并不低。

    “皮卡？”突然间，皮卡丘耳朵竖起来，它身上猛然发力，一道比之前更强力的闪电将一只精英狂犬击飞到远处。

    “皮卡皮卡~~~~丘，丘！”

    涂牧还没弄明白皮卡丘的信号，就听到一声吼叫：“嗷~~~~呜~~汪~~呜~~汪！”

    正跟涂牧战斗的精英狂犬突然转身，奔向皮卡丘。

    而涂牧身前，突然蹿出一道更加庞大的身影。

    如果说普通的青毛狂犬像是大狼狗，精英怪的身形就接近老虎豹子了，而眼前这一只，比虎豹还大了一圈。

    “小心，涂牧，这是刚进化的领主级青毛狂犬！”于星辰大声提醒。

    原来，那只“躺在洞里一动不动”的精英怪，并非是受伤了，而是在积攒力量，进阶成为领主怪。

    只能说同学们经验还是不足，没弄明白刚才的情况，判断有所失误。

    但不管怎么说，现在这种情况，涂牧如临大敌。

    开玩笑，领主狂犬至少有七阶战士的实力，后三阶都属于高阶，能跟五阶、六阶一样吗？

    最关键是，皮卡丘被三只精英怪缠上了，不能马上过来支援。

    涂牧必须要撑过一轮攻击。

