    在一个有打野、大虫子和卡莉斯塔三者的阵容里面，被抢掉大龙实在是一件很难以理解的事情。

    穆挽离没有大招，他的大招刚刚吃掉了对方的瑞兹，然而即便如此，卡莉斯塔拔矛加上惩戒的瞬间斩杀伤害也极其恐怖——卡莉斯塔满级E技能，一根长矛撕扯基础伤害就有六十，加上攻击力加成破百没有问题。

    也就是讲只林轩的爆发就足有过千，远远超过此时打野的惩戒。

    何况还是两人同时按下技能？

    拔掉长矛的瞬间，林轩看到了大龙的血量。

    443。

    而张恒此时十三级，惩戒伤害足有760，何况还有其他人在继续输出，这个血量是绝对可以将大龙收入囊中的。

    也就是在这个时候，对方打野半预判半运气地冲了进来。

    大龙被抢。

    张恒的惩戒没能按出来！

    “TLR唯一的机会了，能不能有人站出来”

    “三千，两千四，两千，一千八……苏扬！冲下去了……”

    “惩戒！大龙是谁的？”

    “抢到了！！”

    ……

    解说的声音高亢而激动，直播弹幕满屏的“6666”。

    “龙是我的”

    “走走走”

    “不打不打，抢到了”

    ……

    TLR队内语音中，五个选手都喊了起来，原本为了掩护苏扬，也是想要找机会打一些输出的小炮、慎和塔里三个人急忙后撤。

    苏扬没闪没E，已经不可能逃掉，他也认命了，直接卖自己让队友逃走。

    “呼”

    塔里克大招落下，保护着小炮、塔里克和三个人逃脱了出去。

    “追追追，可以杀”

    林轩根本没有要放掉他们的意思，继续往前追了上去，穆挽离跟张恒杀酒桶，薛云琪和江映雪也立即跟了上来。

    “锵”

    一声带着金属质感的脆响，被牛头人酋长二连撞起的塔里克身上亮起了耀眼光芒，他显然也是打算要卖掉自己了，想要掩护队友离开。

    塔里克的装备并不好，大招效果结束后很快被林轩给杀掉，然而小炮和慎还是逃掉了。

    TLR留下了两个大龙BUFF。

    “啊！”

    后台休息室里面，张三和梦幻他们有些懊恼地叫了起来，如果拿到这条大龙，这局基本就稳了啊，怎么居然就能被抢了呢！

    “卧槽，这打野，真特么菜！”

    网咖观赛大厅，易水苍直接破口大骂起来，“有惩戒不交，留着生小的啊？”

    观赛大厅里面的人已经比刚刚多了不少，差不多沙发上都多少有一两个人，这会儿所有人表情也都有些郁闷和无奈。

    哪怕很多人都跟林轩没什么交情，但一来知道他是老板的儿子，二来是咱们颐城走出去的选手，三来sky那可是很多老玩家的信仰……这种情况下，心理方面天然倾向于sky并不奇怪。

    现在看到sky被抢大龙，自然很多人都比较不爽。

    “这打野有病啊，我大舅子都拔矛了居然不交惩戒？”

    “难怪sky七过LPL大门不入，张恒比当年差太多了，彩笔混子”

    “别逗我了好吧，当年他不也是跟着陈慕雨屁股后面混”

    ……

    连不喜欢说话的钟伟也叹了一口气，道：“不好打了。”

    姜旭也叹道：“sky经济还是优势，还能打，别再往后拖就行，不然再拖下去，输出就真的不够了。”

    “这个打野……”

    杭城家中，姜浅予抱着呆呆，多少也是有些懊恼，导播给出的回放慢镜头里面清楚地还原出来了刚刚被抢大龙的真相。

    卡莉斯塔拔矛的瞬间，对方的打野盲视野冲下大龙坑。

    443的血量，酒桶惩戒，而雷克赛的惩戒直到大龙被抢走都没能按出来。

    “这是沟通失误啊。”

    电视里面传出的方楷声音，正在恼怒这个打野丢大龙的小妮子秀眉一挑，明媚眸子微微睁大，狠狠地瞪了眼电视屏幕，然而此时连导播画面都没有，自然更瞪不到人。

    “什么沟通失误，明明就是打野菜……”

    她有些不满地嘀咕了一声，低头看着自己怀里的呆呆，纤美如玉的手指在小奶猫脑袋上点了点，“对不对，呆呆？”

    自然不知道她在问什么的小奶猫扬起小脸，呆萌的模样盯着小主人那张漂亮脸蛋，蓝绿色的漂亮眼睛与那双明澈眸子对视一眼，然后“喵……”地叫了一声。

    “看嘛，你也这么觉得对不对？”

    小妮子皱了皱鼻子，又抬头看向电视屏幕，“不过就算大龙被抢了，还是优势啊，应该不至于真被翻盘吧？”

    ……

    “我的。”

    张恒的声音有些低沉，甚至能听出些许迷惘。

    虽然大虫子没R，但这波有卡莉斯塔加惩戒，大龙本该是稳稳拿下的，然而就是因为他的惩戒晚了一步，大龙直接被抢走了。

    这条大龙不论是对于sky还是TLR都极其重要，对于sky来讲，他们需要这条大龙BUFF来进攻高地，而TLR拿到这条大龙BUFF，虽然想要进攻有些困难，但把时间往后拖还是可以的，并且因为大龙已经被拿下，他们不需要再担心被sky利用大龙来逼团或者埋伏。

    对于TLR来讲，他们的这个阵容，时间越往后拖，获胜的概率就越大，丢掉这个大龙对于sky来讲太致命了，节奏直接断档。

    “怎么会这么巧……”

    道歉的同时，张恒心中也忍不住浮现出了许多念头。

    去年的这个舞台上，其实sky也被抢过一条大龙，自然也是在他的手上被抢走的，那条大龙导致了sky原本大优势的局面瞬间被倾覆，然而被对方翻盘。

    如果那条大龙没有被抢掉，或许如今的sky早已经就在LPL中了。

    而现在……

    有惩戒，有大虫子，有卡莉斯塔……

    这样的阵容，对方还没有视野啊！居然也能被抢大龙……

    “sky的诅咒吗？”

    大优势的局面下丢掉这条关键大龙，张恒的心态已经有些浮躁起来。

    “没事没事，我们还是优势，一条大龙换三个人头，不亏不亏……”

    林轩说着说着就忍不住笑了起来，其他人却显然没有这样的心态，穆挽离跟薛云琪都只说了声“没事，还可以打”，张恒一语不发，自然更没有人跟着笑。

    “不要这样，就一条大龙而已。”

    林轩更担心的是张恒的心态，因为太多次都倒在最后一步上，晋级LPL的最终决赛几乎成为了张恒乃至于整个sky的心魔。

    偏偏又在这个时候完全没道理的被抢大龙，张恒的心态没波动就怪了。

    “我们装备优势很大，一条大龙而已，又不是远古龙，只要开起团战来，肯定还是我们赢，不要被慎一直单带就可以了……”

    前生的赛场经历给了林轩丰富的经验，思想上的蜕变与成熟更是使得他拥有着远超年龄的情绪调整能力，说泰山崩于前而不改色肯定是夸张了，但在这样一场比赛上，被抢大龙后依旧能保持冷静还是可以做到的。

    “我或者小雪来开团，你们跟上，尤其是琪琪，你大招一定要看准时机。”

    薛云琪“嗯”了一声。

    穆挽离也道：“我们只要开到人，肯定就能打的。”

    江映雪忽地在对方的蓝buff处打了个标记。

    林轩道：“我先拿红。”

    他拿了自己的红BUFF后，清线的刷野的做视野的sky众人很快聚集起来，除了拥有大招的加里奥外，其他四个人都走向了TLR的下半野区。

    视野中，慎在上路单带，瑞兹在中，另外一个拥有大龙BUFF的小炮则在下路，因为意识到了sky众人可能靠近过来，此刻已经消失在了视野里。

    TLR执行力并不弱，集结速度同样很快，江映雪开启着扫描清空一轮视野，蓝BUFF刚刚出生的时候，TLR四个人很快也都先后出现了在视野中。

    TLR并未打算接战，但显然想要尝试守一下这个蓝BUFF，不甘心就直接放掉。

    蓝BUFF后小龙也即将出生，这是本场的第三条小龙，依旧是火属性。

    如果再拿下来，sky就是双火龙，属性叠加之下对于战队整体的增幅将会非常可观，而正是因为对sky来说很重要，TLR自然就更不愿意轻易放出去。

    慎已经将兵线带过了河道，下一波兵线应该会在二塔前相遇。

    慎是有大龙BUFF的，这种情况下，如果再拖下去，sky这边将会被迫有人去上路防守，越拖局势越不利。

    穆挽离忙道：“要我回上路吗？”

    张恒道：“让琪琪去吧。”

    “不用不用，我们找机会开……”

    林轩直接否决掉了张恒的话，如果回上路防守，那就只能让TLR继续把时间往后拖，“我们开，他们不想放，能开能开……”

    他语速飞快，然而这些话还没说完，就听得一声冷澈娇脆的嗓音：“辅助！”

    话语未停，就见对方塔里克开启着扫描在打眼位的时候，江映雪卡着视野死角忽然冲了上去。

    “哧”

    一声锐啸破空，血色长矛直接撕裂空气没入塔里克身躯中，林轩一个滑步跳上前去，一叠声地喊道：“他没R他没R，打打打！”

    “轰”

    牛头人酋长撞飞了塔里克。

    慎给出大招。

    大虫子开启正义荣耀入场，直接冲向了小炮。

    加里奥大招在大虫子周围投射下来一片圆形区域，庞大的身影在中路振翅欲起，威慑力十足。

    然而塔里克没R，酒桶却是有大招的。

    “轰……”

    随着一个酒缸般的巨大酒桶在人群中炸开，林轩、江映雪、张恒三个人全部都被炸开，唯有还没正式入场的加里奥，还有被炸飞撞到墙上的大虫子。

    “虫子！”

    “杀虫子！”

    TLR四个人立即全部将目标放在了穆挽离的身上，小炮这会儿也已经补出来了三件套，加上瑞兹开R赶来后一套技能打出来，哪怕有加里奥大招减伤，穆挽离的血量也在1以肉眼可见的速度下降。

    “漂亮！”

    方楷又激动地大叫起来，“苏扬一个完美大招不仅化解了sky的开团，还让大虫子陷入了非常尴尬的境地，一个人怎么样都扛不住五个人啊！”

    辛鑫也有些紧张地屏幕中的团战画面，语速飞快地道：“大虫子发育不错，还是比较肉的，能扛住吗？”

    “呼……”

    正义荣耀附带的减速圈以他为中心震荡开来，在野区中荡起层层涟漪，然而酒桶、瑞兹加上慎落地后的嘲讽，使得穆挽离完全难以迈出脚步。

    “轰”

    加里奥伸展着巨大的翅膀从天而降，重重气浪激荡，将TLR众人击飞起来，然而最为关键的瑞兹和小炮两人都走出了击飞范围，输出不断，穆挽离的血量依旧在下降。

    “吼”

    最后一声愤怒的咆哮，大虫子一口咬在了面前的瑞兹身上，直接咬掉了他半管血，然而于事无补，哪怕他发育不错，这个时间段想要直接一口咬掉人还是太不现实了些。

    “小炮没R没闪”

    林轩他们刚刚赶回战场，穆挽离就被瑞兹最后一套连招给清空了血量，并没有再大喊大叫的他最后说出这句话，然后就不再吱声了。

    他在sky从来都不是一个发号施令的角色——没有人会听他的，他也没想过要谁来听自己的，只需要把自己该做的做到，把该给出的讯息给出去就够了。

    “琪琪退一下，退一下”

    见薛云琪也被集火，林轩忙喊着提醒，然而TLR自从开局——或者说从这场bo5的决赛开始后，第一次占据到了优势，而且还是sky减员的情况下，怎么可能就这样放任薛云琪退走？

    塔里克、酒桶、慎三个人顶在前面，瑞兹跟小炮跟在后面不断地跟上输出，加里奥虽然出了坦克装备，血量却也在快速下降。

    “你们走吧，卖我卖我……”

    薛云琪见己方减员，明显不愿再让林轩他们恋战下去，于是有些激动地喊了起来。

    “可以打可以打，相信我，可以打！”

    林轩一边语速飞快地喊着，一边飞快按下了大招，技能正在冷却的江映雪立即被虚空能量吸入莫测虚空，又在下一刻飞出。

    “轰”

    牛头人酋长魁梧身躯从天而降，直接撞起三个人。

    林轩再次踩着滑板鞋跳了上去，飓风分裂箭效果下，血色长矛不断地没入前方慎、酒桶、塔里克三个人的身体中。

    “大虫子死了，那加里奥应该也要被卖……”

    方楷的话语刚刚说到这儿，就看到眼前这一幕，不由愣了一下，小樱已经接口道：“sky选择了反打，大舅子这个大招非常漂亮，小雪控起三个人，大舅子输出很高……”

    原本已经打算要撤退的张恒回头补上控制，一个破土而出将酒桶和慎再次撞飞起来，然后直接冲向了此刻输出非常高的瑞兹。

    瑞兹技能被雷克赛挡住，小炮收掉了加里奥的人头，然后转头去跟瑞兹一起打雷克赛。

    而TLR依旧没有人阵亡。

    “加里奥倒了！”

    小樱尽量平缓冷静的语气里也忍不住流露出了些许的紧张，“sky仅剩三个人，还要继续打下去吗？”

    并没有听到她的话语的sky众人自然不会有人回答。

    林轩不断利用被动跳跃，终于来到了雷克赛的侧翼，普攻目标由酒桶换为了慎。

    分裂箭打在了瑞兹的身上。

    一直跳跃不停的卡莉斯塔站在蓝buff巢穴边角处停止了跳跃。

    攻速鞋、破败、飓风所带来的攻速近100%，加上原本就很可观的基础攻速成长，此刻他的攻速非常高，没有了跳跃时间所影响到的普攻，血色长矛如同水流般自手中掷出。

    残血的塔里克身上再次亮起耀眼光芒。

    目光只是一瞥，林轩按下“E”键，于是同时鼠标飞快点击着身旁地面，身上萦绕着一层血光的卡莉斯塔再次跳起。

    目标小炮。

    身形掠过处，“哧啦”裂帛声响。

    塔里克倒下。

    酒桶血量清空。

    鼠标敲击声不断，血色身影再次起跳。

    慎嘲讽落空。

    “轰”

    牛头人酋长二连撞起瑞兹。

    “哧啦”

    裂帛声再响。

    “triple- kill！”

    三杀音效在召唤师峡谷上空响彻，裹挟着一身血迹的林轩踏过慎、酒桶、塔里克三人的尸体，来到了瑞兹的面前。

    “哧啦”

    熟悉的声音如同死神在敲门，瑞兹随之倒地。

    “五杀五杀五杀……”

    原本一直在算着伤害技能的林轩终于彻底放松下来，果断嗷嗷叫着冲向了小炮。

    手上依旧捏着一个火箭跳跃的小炮在林轩跳过来的瞬间翻过墙，消失在了防御塔高大身躯笼罩的黑暗区域。

    “砰”

    “砰”

    接连两声闪现，林轩跟江映雪几乎同时闪现过墙。

    “哧啦”

    再次按下“E”技能，逃到了塔下依旧在仓惶逃遁的小炮身上血如泉涌，速度一下子骤然降低下来。

    林轩点了一下防御塔再次跳上前去，比他更早一步进塔的江映雪扛着防御塔的伤害走向小炮。

    “五杀五杀”

    “nice！nice！”

    ……

    耳边回荡着张恒穆挽离薛云琪三个人的喊声，林轩踩着滑板鞋不断地一个个普攻打在小炮的身上，眼看着江映雪不声不响地走到了小炮的面前，林轩急忙按下了自己刚刚冷却的Q技能。

    “哧”

    鲜红色的穿刺长矛撕裂空气。

    牛头人酋长抬起了沙钵大的拳头，对准了小炮的脑袋。

    “噗”

    一声闷响，鲜红长矛洞穿了小炮身躯。

    小炮脑袋上空的血条立即被彻底清空，然而却还是很顽强地没有倒下来。

    举起了手臂的牛头人酋长身形猛地一僵，在原地顿住。

    万众瞩目的这一刻，有一些玩家，比如浅浅网咖观赛大厅里面的姜旭、易水苍等人，明显地意识到了这是“S”键暂停一切指令，强制取消掉了这个普攻。

    当然更多的人并没有意识到。

    比如瞪大眼睛激动喊着五杀差点把呆呆给掐死的姜浅予。

    比如游戏水平比较差却知道林轩他们没有输反而要拿五杀的许清如。

    ……

    不论注意到还是没注意到，其实结果都没有区别。

    “qultra -kill！”

    浩大而威严的宣读声在召唤师峡谷上空回荡。

    然后下一刻跳出来了牛头人酋长击杀了小炮的提示。

    “ACE！”

    ……

    “我靠，什么情况？”

    林轩转头看向江映雪，“我的五杀，我的五杀呢？谁抢了我的五杀？”

    江映雪回头睨他一眼，“不是你抢了我四个人头？”