    萨拉斯此刻已经满头大汗了，他竟成了雪夜大帝利用武魂殿的一枚棋子，如果说雪夜大帝针对天斗帝国种种是在刮骨疗毒，那么武魂殿就是那把快刀，而他萨拉斯竟做了刀柄。

    “教皇冕下，我等实在罪该万死，竟身在雪夜局中而不自知，如今竟被利用到向我武魂殿圣女出手，我等实在愧对武魂殿，更是无颜再见教皇冕下。”萨拉斯头重重磕在了地上。

    “你的罪以后再赎吧。”比比东看着跪拜在地的萨拉斯，“他天斗帝国需要刮骨疗毒，我武魂殿也需要。”

    “教皇有何吩咐，我等一定全力去做，万死不辞，定挽回我武魂殿的声誉。”萨拉斯悲声道。

    “这件事也以后再议吧，我自有打算。眼下最要紧的，是如何处理当下这里的形势。”比比东挑了挑眉，“你可有对策？”

    “恳请教皇带着圣女速速离去。”萨拉斯说道，“雪夜那边，便交由在下等交涉，定不会泄露有关教皇与圣女的任何消息。”

    “怎么交涉？嫌疑人在你这位魂斗罗的带队包围下杀出重围，扬长而去？”比比东说道，“你觉得雪夜会信你这份说辞？”

    “这...”萨拉斯犹豫道，“即使雪夜不信，他也没有任何有关于我武魂殿的把柄，也奈何不得我武魂殿。”

    “但是他会怀疑，戈龙是他最倚仗的重将，由戈龙提供的线索，却在我武魂殿手中断了，这不是正好应了他原本所想，如果皇子是由我武魂殿所劫，便可看尽我武魂殿洋相。”比比东缓缓说道，“你前去雪夜这番说辞，便可在他心中坐实了雪清河为我武魂殿所劫。”

    “以后到真正开战那天，欲加之罪何患无辞，宣战理由又多了一条，将我武魂殿置于舆论不利一方。”

    “恳请教皇明示。”萨拉斯把头埋了下去，恭声道。

    “雪夜不是计划借我武魂殿刮骨疗毒吗，我就将计就计。”比比东正色道，“而你，萨拉斯，将是这个计划中关键的一环。”

    “我将万死不辞，但愿能赎罪。”

    “我的确需要你死，但也需要你活下来赎罪。”比比东取出一颗药草，“此草名往生蛊参，服下它你便会进入假死状态，但与真正死亡别无二致，只是三十六个时辰内只要服用作为解药的另一株药草长生蛊参，你便可活，如果过了时效而未服用，你便会真的死去。”

    “教皇冕下的意思...”萨拉斯眼中满是疑惑。

    “借你死之名，坐其他势力劫人之实。”雪儿在旁开口道。

    “你还不如一个十多岁的小姑娘。”比比东轻笑道。

    “这...”萨拉斯心中满是惊讶，“教皇果真机敏过人，只是...”

    “只是，当今大陆，能杀魂斗罗级别的势力不多，而敢杀我武魂殿魂斗罗的势力，更少，只要事后一番打听，便是能试出真假，对么。”比比东说道。

    “正是，不过教皇冕下既然想到了这一点，想必也已有解决办法。”萨拉斯当下也是明白了过来，“在下定谨遵教皇之令。”

    “不错，如果我要坐实到其他已知势力上，无论是哪一方势力，都不是理想的背锅对象，因为凭借天斗帝国的影响力，不需多少时日便可查清，到时假象便会不攻自破。”比比东说道。

    “因此，我要让一个从不曾在大陆被人所听闻的势力来背这个锅。当然，它过去不曾被人听闻，但我希望以后，这个势力能闻名于大陆。”

    “它应该是一个藏于暗处，神秘却又强大的组织。当然，它不会依附于我武魂殿，而是在我武魂殿的对立面，让大陆上的人知道，它为我武魂殿崛起的最大障碍。”

    “这样，如以后大陆上的各个狼子野心者组成反我武魂殿的联盟，它将会是联盟的中坚力量，甚至是领导者。”

    “它就像一张罗网，散布于天下间，网结各大反武势力，待它们组成联盟，与我武魂殿决战之时，便是收网，一网打尽之刻。”

    萨拉斯此刻心中已经大为惊骇了，教皇的深谋远虑与城府之深，已经让他这年过半百之人都是看不透，甚至心中升起点点恐惧。

    幸好自己为武魂殿，为教皇效命，安静地作为教皇冕下的一颗棋子就好，大陆局势，他不敢太过打听。

    “教皇冕下，这些都是您制定的计划，是机密中的机密，如此说给我听，合适吗？”萨拉斯心中忐忑不安。

    “自然，你可是这个势力的组建者之一，缺了你，又怎么组织起这个宗门呢？”比比东笑着道。

    “即日起，革去萨拉斯天斗城武魂分殿白金主教一职，你就作为这个暗处势力的一位长老吧，在这天斗帝国将宗门发展壮大。”

    “宗门以吸收散修魂师为主，吸纳培养其他势力弟子为辅，所有弟子一律先归入外门管理，假以时日，吸收其中非常值得信任且天赋异禀之人为内门弟子，内门弟子务必做到对宗门忠诚，愿为宗门捐躯。”

    “只有内门弟子才有得知这个计划和宗门真相的权利，当然，一旦得知便不能退出，务必做到绝对保密。”

    “宗门不设常驻地址，但是你们可自行设立联络点，平时你们的归处便是渗透，比如，卧底各大宗门与势力。当然，如果有人能卧底进我武魂殿，那也是他的本事，若更能做到不被发现，那我更是要重赏。”

    “暂时就想到这么多，之后事宜，诸如宗门条令什么的，会有专人来通知你的。此刻不便多说。”

    “是，教皇冕下，我都记住了，定不负教皇重托。”萨拉斯说道，“不对，我现在是不是应该称呼您为宗主？”

    “不。”比比东摇了摇头，“我虽创立了这么一个宗门，但是我却不会做宗主。等一段时间吧，我会让你见到你的宗主的。”

    “教皇冕下，您还漏了一个最重要的信息，宗门的名称和图案。”萨拉斯已经服下了往生蛊参，问道。

    “秋兰兮麋芜，罗生兮堂下。”比比东取出一朵秋兰放入萨拉斯怀中，“宗门以秋兰为信，名罗生堂。”

    “罗生堂下，秋兰长生。”

