 那一滴魔血之中的意念已经削磨干净，此时化为了精纯的力量席卷姜空全身。

“哈哈哈，真没想到啊。

老夫害了你，却也成全了你。

小子，你莫怪我一时贪念啊！”

远处关押着老武尊的漆黑色囚牢已经魔气散尽，只留下一个手持长剑的老者。

老者通体生命力流失严重，身形如若风中烛火一样快要倒下。

但是他身上流淌着的武尊气息还是让两大梅花神教的强者止住步伐。

梅花神教两大武尊乃是武尊一重天！而老者却已经达到了武尊三重天的层次！即使是强弩之末，他们也不敢轻视老者，不会轻易上去。

一个武尊三重天强者的自爆冲击力可想而知！“你要阻我们吗？”

梅花神教一个武尊看着老者淡淡道：“大局已定，你不过是一个生命力耗尽的武尊罢了。

以你之力，根本阻挡不了我们推进南武学府！”

“呵呵，我是无法阻止你们。

但是你们可看好了。

现在局面我是控制不住。

可是这个小子。”

老武尊哈哈一笑，一手引出体内滚滚雄浑的力量，包括他仅存的生命力！海量的精气涌出体外，他的气息越发的衰弱起来！庞烈见到这一幕顿时大吼：“不要啊！”

“呵呵，小子。

我之所以要将魔气嫁接在这个小子是因为想要前去拯救南武学府。

现在看来没有那个必要了。

横竖都是死，倒不如成全了这个小子。

真没想到啊，一个武皇能够吸收这魔血，这算是老夫给你最后的赔罪礼吧！”

老者哈哈大笑，紧接着将自己体内海量的力量引出灌入远处姜空体内。

大量的精气与生命精华滚滚涌动。

他的身躯以肉眼可见的变的干瘪起来。

“师父！”

庞烈嘶吼着，可根本无法阻止老武尊的决定。

“不好！这个老头要帮助这小子强行冲破境界！”

梅花神教一武尊大惊。

“给我住手！”

两大武尊从两侧朝着老武尊杀去。

“老夫这最后的残躯也算是有值得一用的用途了！宵小之辈！给我死！”

轰！他破天而起朝着两人杀去。

一团团虹芒从其身上各个窍穴之中狂涌而出。

老武尊留下了最后一点力量选择了自爆！一些存在在他体内挪移不出去的力量，此时在疯狂燃烧！两大梅花神教的武尊面色顿时大变。

轰！半空中炸出一层恐怖的火浪，地面塌陷下去足足两三丈的深度。

方圆十里之内大量的建筑直接摧毁成最为细微的齑粉形态。

梅花神教两大武尊身形从爆炸浪潮之中横飞出去，口吐大股鲜血。

他们的血肉此时炸裂出不计其数的血口，护体真元粉碎。

一些原本囚禁在此的恶徒直接葬身在火海之中。

飞天魔宗与梅花神教的人也是惨死一大片。

姜空分化出一团魔气凝聚的屏障牢牢守护住庞烈。

爆炸的冲击足足十几息才消停下来。

这一座位于幽深海域边上的囚牢已经差不多被夷为平地。

从上空俯视下去，如同一个被巨人砸陷下去的深坑！“师父！”

庞烈悲痛欲绝，他起身欲要前去与两大武尊拼命。

姜空拦截住了他。

“让我来吧。”

他缓缓起身，一双眸子此时已经是冰冷无比，如若九天的霜雪！老武尊的力量灌注之下，他终于将那一滴魔血彻底炼化，此时境界达到了半步武尊巅峰的层次。

之前所有吸收的力量全都凝聚在他的心脏之处，如若一轮当空高悬的骄阳！姜空的心脏上涌现出一道道光柱，恍如要将他的心脏分割开来。

这些光柱之中涌动着磅礴入海，深沉如渊的伟力！滚滚力量似洪流奔走！“血债，血偿！”

轰！姜空一步跨出，这片地界似被一头巨兽轰的分裂开来。

地面惊现好几道巨大的裂口，深不见底！一团团魔气从姜空体内迸发。

之前所有的血契与魔血融合形成了异变凝聚成了一四方黑色血印在姜空胸口。

咚咚！咚咚！咚咚！这片地界安静的可怕，唯有那心脏鼓动的声响。

两大武尊撑起受伤的身躯看着远处一步步到来的姜空徒然面色大变，惊恐的望着姜空的心脏之处。

在姜空心脏之处一道道光柱洞射而出！半步武尊跨入武尊之境，道心通明，福至心灵，心至慧生，凡人之心化多窍玲珑，沟通天地！无窍最劣。

一窍最次。

三窍为一分水岭。

六窍冠绝天地间，乃是不世大能之才！七窍独尊天地，无人可及！而姜空此时的心脏，通窍之后，那澎涌而出的光柱达到了史无前例的……九窍！心生九窍，九窍玲珑！闻所未闻！ 