    柳智杰可以接受自己落魄，他也有信念自己能够东山再起，否者生意失利，他早就一蹶不振了，又怎么可能来风满楼当服务员呢？

    这种身份的落差，不是谁都能够接受的，从这一点可以看出，柳智杰的任性还是非常强的。

    但是他能够接受落魄，不代表可以接受这种侮辱。

    一万块对现在的他来说，是一笔不少的钱，但是他绝不可能因为这些钱而出卖自己的尊严。

    “我不需要。”柳智杰淡淡的说道。

    那人听到这话，表情顿时覆盖了冷意，说道：“柳智杰，这么不给我面子？我的腿已经伸出来了，你不会要我收回去吧，你信不信我能让你在彬县找不到任何工作。”

    “你拿自己当唐宗还是毛天易了？”柳智杰不卑不亢的回应道，彬县地方虽然不大，但是真正能够掌控所有事情的，除了唐宗之外，只有毛天易才能够做到，不过柳智杰不知道的是，毛天易已经完蛋了。

    那人可不敢拿自己和唐宗毛天易做比较，这话要是传了出去，他就死定了，特别是被毛天易听见，后果更加严重。

    毛天易在彬县的嚣张行径，谁都不敢惹，别说跟他比较，就算是提到他的名字，都得小心翼翼。

    “草泥马。”那人站起身，一脚踢在柳智杰的小腹上，怒声骂道：“柳智杰，你这是在给我下套呢？”

    柳智杰后退了几步，摔倒在地，疼得表情几近扭曲。

    风满楼角落里。

    韩三千看着这一幕，微微摇了摇头。

    那助手站在韩三千身后，感叹的说道：“这帮人以前和柳智杰都有过合作，没想到柳智杰如今落魄了，他们竟然一点不念及旧情。”

    “这就是商界法则，没有永远的朋友，只有永远的利益，一旦朋友无法产生利益，那就等同于敌人。”韩三千淡淡的说道，这是一个非常现实的社会问题，商场之上，真正能够做到交心的朋友，能有多少？

    助手心里一凉，他也得罪过许多人，如今毛天易倒台，要是被那些人知道，他的下场估计会比柳智杰更惨。

    这时候，一个穿着羽绒大衣的女人走进风满楼，大衣下还露着自己的大腿，即便是在寒冷的冬天也不忘展示自己的身材。

    “浓妆艳抹，蒋琬的变化真不小啊。”韩三千笑着说道，妆容越重，越是代表蒋琬想要凸出自己，而这种心态可以理解为蒋琬迫不及待的想找一个男人作为依靠。

    可是以她现在在彬县的名声，谁还敢要呢？

    一只被无数人穿过的破鞋，最终的下场，只有被扔进垃圾桶。

    “蒋琬，你的速度真慢啊，不想要钱了是吧。”那人看到蒋琬，一脸不满的说道。

    蒋琬走到那人身边，赶紧一脸笑意的赔礼道歉。

    “我接到你的电话就马上打车过来了。”蒋琬说道。

    那人一把将蒋琬拉倒怀里，然后一脸嫌弃的说道：“穿这么厚干什么，不让老子看点刺激的，怎么给你钱？”

    蒋琬利索的脱掉了自己的羽绒大衣，姣好身材一览无余。

    不得不说，蒋岚身材确实是非常不错，特意穿上的紧身衣勾勒着完美曲线，看得其他几个人两眼发光。

    “看看，这是你的前男友吧。”那人指着地上的柳智杰说道。

    蒋琬冷冷一笑，不屑的说道：“这种废物，我根本就不认识。”

    “哈哈哈哈哈。”那人放声大笑，对柳智杰说道：“你他妈也太惨了吧，连前女友都不愿意认你，啧啧啧啧，真是替你感到可悲啊。”

    这时候，蒋琬突然走上前，竟用高跟鞋踩着柳智杰撑在地面的手，说道：“柳智杰，你也有今天，真是可笑，还记得以前你是怎么拒绝我的吗？现在，你连给我提鞋的资格都没有。”

    柳智杰深吸了一口气，这个女人翻脸太狠了，以前还求着和他复合，而现在，居然伙同这帮人如此侮辱他。

    “蒋琬，你现在就是一只破鞋而已，还需要人提吗？”柳智杰说道。

    破鞋？

    这两个字使得蒋琬羞愤难挡，她清楚现在的自己已经不干净，但是柳智杰凭什么资格这么说。

    在蒋琬看来，她不过是为了自己的生活而付出了一些应该付出的东西而已，大家各取所需，有何不妥？

    “柳智杰，你没资格评价我。”说完，蒋琬狠狠的瞪了一脚。

    柳智杰再次疼得表情扭曲，由手背传来的剧痛导致他整个手掌都变得有些麻木了。

    那帮人看着柳智杰被蒋琬羞辱，一个个笑得非常开心。

    “柳智杰，你现在是什么情况，被一个女人欺负得这么惨都不敢还手吗？”

    “你破产之后，难道连性别都变了，真不像个男人啊。”

    “有本事，站起来和这娘们打一顿，让我们看看好戏啊。”

    众人开始挑唆着柳智杰反抗，但只要柳智杰敢出手，就是他们殴打柳智杰的时候。

    说明白点，这些家伙也就是想找个机会出手痛扁柳智杰一顿而已。

    柳智杰接连深吸了几口气，脸色变得惨白无比，他知道这些家伙心里的盘算，绝对不能够给他们得逞的机会。

    可是这些羞辱的话，柳智杰听得火冒三丈，已经不自觉的握起了拳头。

    那人看到柳智杰有还手的趋势，火上浇油的继续说道：“柳智杰，你他妈能不能像个男人一样站起来，别当窝囊废，人活一口气，你要是连这口气都不在乎，干脆去死算了。”

    柳智杰浑身微微发抖，这预示着他已经到了爆发的边缘。

    就在这时，那人突然递了一个啤酒瓶到蒋琬手里。

    蒋琬虽然对柳智杰非常狠心，但是这种伤人的事情却不是她一个女人有胆量干的。

    “再给你一万。”那人说道。

    这五个字让蒋琬毫不犹豫把啤酒瓶拿在手里，朝着柳智杰的头猛挥而下。

    随着砰的一声，啤酒瓶炸裂开来，玻璃碎片四溅。

    鲜血顺着柳智杰的额头顺流而下，脑袋晕晕沉沉。

    蒋琬看到鲜红血液，吓得有些站不稳脚，这是她第一次对人下这么恨的手，但是为了一万块钱，不得不豁出去。

    “柳智杰，你真废啊。”

    “十足的窝囊废，真给男人丢脸。”

    “你还有尊严活在这个世上吗，赶紧找个高楼去死吧，别侮辱了男人。”

    讥笑嘲讽的话传进柳智杰耳朵，他听得很模糊，甚至就连视线都变得有些模糊，因为鲜血不停下流，已经遮挡了他的视线。

    就在这时，柳智杰突然发现自己面前多了一双男人的腿。

    “站起来。”

    这个声音！

    柳智杰望起头，极力的想看清这个熟悉声音的主人是谁。

    “你……你……”柳智杰惊恐中带着不敢置信，出现在他面前的人，竟然是韩三千，他做梦也没有想过韩三千会重回彬县这种小地方，毕竟现在就连唐宗都离开了彬县。

    “草泥马，小子，奉劝你一句，别多管闲事。”那人对韩三千警告道，可他说这番话的时候却没有发现，蒋琬脸色惨白的已经吓软了双腿，蹲坐在地上。

    蒋琬眼神中的惊恐，就如同看到了恶魔一般，她也没有想到，韩三千竟然又来了彬县！

    对于蒋家人来说，韩三千是绝对的魔鬼。

    “柳智杰，我让你站起来。”韩三千无视了那人的话，继续对柳智杰说道。

    柳智杰慌神之下，微微颤颤站起身，韩三千的命令，他哪敢不听，就算是瘸了双腿，他也得在韩三千面前站起来。

    <!--over-->

