    露丝回头一看，来人正是李小凡，便十分欢喜地跑上前，紧紧掺着他的胳膊，颇为骄傲地说道。

    “正式介绍一下，这是我男朋友李小凡，也是丽人财团的大股东。”

    “他很厉害的，真正的僵尸都不是他的对手，所以他绝对不会骗你的。”

    艾丽上下打量了李小凡一眼，眼中闪过一抹轻蔑之色。

    出道至今，她见过不少青年俊杰，李小凡算是比较普通的那种。

    怎么都看不出有什么过人之处。

    但是，即便如此，看在闺蜜露丝的面子上，艾丽还是笑了笑，客气地说道。

    “李小凡，谢谢你的提醒。”

    “不过，我相信自己的直觉。”

    “就算是真有什么危险，也有保镖暗中保护我的。”

    “好了我累了，先回酒店休息了。”

    “亲爱的露丝，我爱你。”

    说完，上前给了露丝一个拥抱，随后就转身优雅地离开了。

    在她身后，还跟着近十名身材高大威猛的贴身保镖，腰间都是鼓鼓囊囊的，显然都随身戴着枪呢。

    但是以李小凡来看，别看这些保镖表面够唬人的，实则不堪一击。

    只不过，他能感受到的，在暗处的确有一道强横的气息存在。

    应该是有高手在暗中保护艾丽。

    毕竟，身为好莱坞的一线大明星。

    她的一举一动，都备受世人的瞩目，背后又有数不清的利益纠葛，对于自身的安全肯定会非常在意。

    露丝看到自己的闺蜜不听劝告，十分地着急。

    “小凡，艾丽她根本就不听我的，怎么办？”

    “她会不会有什么危险？”

    李小凡笑着安慰说道。

    “你不要担心，只要是在海东，我就不会让人伤害艾丽的。”

    毕竟，对方是他们公司的形象代言人。

    在他这一亩三分地上出了岔子，于情于理都说不过去。

    至于方才跟艾丽打招呼的那家伙，李小凡隔着老远就能感应到，从他身上散发出一股似曾相识的邪恶之气。

    这股气息，他在斯诺克身上也感受到过。

    看来是为了斯诺克的事情而来。

    说到底，终究是冲着他而来的。

    如此，李小凡就更不能袖手旁观了。

    当然，这些事情，他并没有对露丝说。

    晚上。

    海东某五星酒店的总统套房内。

    艾丽刚刚放下电话，便叫人备车准备出去。

    方才给她打电话的正是剧组导演，让她马上去剧组。

    她现如今所拍这部剧正是生化末日的续集。

    但是为了保证后期的宣传效果，所以前期不准往外泄露，这是剧组的规定。

    像拍摄这类丧尸片的，很多的剧情都放在晚上，因为这样看上去更加的真实生动。

    不过，就在艾丽正准备离开酒店的时候。

    突然间，闪出一道人影来，挡住了她的去路，正是李小凡。

    “艾丽小姐，你好。”

    “李先生。”

    艾丽微微吃了一惊，不明白对方为什么会突然出现在这里。

    但是良好的教养，让她始终看上去彬彬有礼。

    虽然在她的心中，其实并不看好李小凡。

    “你过来找我有事情么？”

    李小凡点点头，诚恳地说道。

    “艾丽小姐，我也不跟你兜圈子了。”

    “我看你印堂发暗，有凶煞之气，最好不要出门，否则会有血光之灾。”

    艾丽之前曾在华夏待过一段时间，所以精通华夏语言，自然能听得懂李小凡说的话。

    但表面却故意装出一副不懂的样子，笑道。

    “李先生，我听不懂你在说什么。”

    “现在我要马上赶去剧组拍戏。”

    “如果你没其他的事情，请麻烦让开。”

    说完，绕开李小凡就准备上车。

    “等等。”

    李小凡从口袋里摸出一枚叠好的黄色符篆，交到了她的手中，郑重其事地说道。

    “如果你真要去的话，请一定要把这枚符篆贴身收好，关键时刻它能保你一条性命。”

    “好的，谢谢。”

    艾丽带着一丝敷衍，顺手接过，然后上了车离开。

    自始至终都没有多看李小凡一眼。

    很快，车子就朝着剧组所在的方向疾驰而去。

    路上的时候。

    艾丽把玩着手中的符篆，问坐在前面副驾驶位子上的一名老者说道。

    “诺亚先生，您怎么看这枚符篆？”

    那老者矮胖矮胖的，浑身皮肤黝黑，好像一坨肉似的，瘫坐着一副懒洋洋的样子，跟没有骨头的软体动物一样。

    总之。

    这老头儿给人的第一感觉，就是坐在门口板凳上晒太阳的老大爷，人生已经进入暮年状态。

    不要说打打杀杀了，甚至一条小狗都能欺负得了他。

    但是他的眼神却是非常的明亮深邃，就好像夜空中闪闪发光的宝石。

    此人是来自印国的古瑜伽高手诺亚，全球高手排行榜上排名前二十的存在。

    这个排行榜指的是个人单体作战的能力。

    跟之前杀手组织排行榜不一样，那个是综合实力。

    个人战力在全球排名前二十，已经算是很变态的了。

    当然，佣金也非常的高昂。

    每年艾丽都要给他十亿美金，就算是这样，那也是看在熟人的面子上，诺亚才勉为其难地出关保护她。

    多年来，也不知替艾丽挡回了多少次的暗杀。

    如果没有他老人家的话，艾丽都不知道死了多少回了。

    每年的十亿美金，花的绝对值。

    这次来华夏，特地把他给带了过来，确保自己的人身安全。

    所以，艾丽对他那是十分的尊敬。

    诺亚拿过那个符篆看了看，冷笑一声，不屑地说道。

    “如果随随便便弄个鬼画符的玩意儿就能顶用的话，那艾丽小姐还用得着每年在我身上花费十亿美金么。”

    “现在的年轻人，想钱真是想疯了。”

    类似这等江湖骗术，诺亚不知见过多少，所以根本就不以为然。

    说完，把那枚符篆给随手扔了回去。

    艾丽没接住，就掉在了座位下方的缝隙里，她也懒得去捡了，附和地笑道。

    “诺亚先生说得对。”

    “这次，如果不是看在闺蜜的份儿上，我根本不会来接这个产品推广。”

    “什么美容养颜膏，一个周内修复疤痕，吹得神乎其神的，这不摆明了是骗人的么。”

    因为来得仓促，所以，艾丽并没有亲身体验过丽人美容养颜膏。

    她今天参加的丽人集团的产品发布会，说到底，也是在敷衍了事罢了。

    诺亚闭目养神，没有在说话，一副高深莫测的样子。

    而艾丽也识趣儿地闭上了嘴，打开手机开始刷逗音。

    上面很多都是关于她来华夏拍戏的消息，点击量都突破了上千万，直接占据到了搜索榜的第一位。

    看得出，她在华夏还是很受欢迎的。

    对此，艾丽十分的自豪，看着车窗外的夜色，不断倒退的夜景。

    一颗美好的心，似乎能飞出车窗外。

    只是突然这个时候，她通过车子前面的反光镜，看到后面一道黑影一闪而逝。

    再想仔细看的时候，那道黑影又诡异的消失不见了。

    “咦？”

    “那是什么东西？”

    艾丽下意识的转身通过后车窗玻璃往后瞧。

    但是黑洞洞的夜晚，除了看到几颗星星之外，什么都没看到。

