    散财保命，乃是‘遁法’中极其高深的一种。

    只要交战双方不存在血海深仇，不是无可化解的大恩怨，那么在关键时刻散财保命，往往能收到不错的效果。

    大量珍贵的异宝喷发出去，而且大多是连长生者也会心动的珍宝，绝对能起到延缓敌人的作用……就算再不济，也能转移对方的注意力几个刹那。

    而几个刹那的时间，足以让鲲王逃脱生天！

    毕竟，它乃是鲲鹏之身，掌握着诸天万界最强大的遁术。当它化鲲为鹏时，物理逃遁能力在诸天万界都名列前茅！

    只需要拉开一段距离，离开空间封锁范围，长生者们就能为所欲为地通过空间手段脱离战场，隐藏到诸天万界中，如鱼入大海，再无踪迹可寻。

    ……

    ……

    鲲王的‘散财’手段，是非常正常的选择。

    特别是对宋书航这种永远徘徊在贫穷边缘的存在来说，那无数的珍宝简直耀花了他的眼睛。

    而在漫天的异宝之中，有一枚洁白的小蛋轻轻蹦动。它在珍宝的掩护下，成功钻出了儒家的防御结界范围！

    这就是鲲王现在的本体——在面对霸宋那无法匹敌的一刀时，鲲王果断选择了‘死’上一次，任由自己的肉身被刀芒摧毁。

    同时，它暗中借助一件珍贵异宝，在死去的旧身中诞生一个新躯，达到‘重生’的效果。

    只是没想到，霸宋号操作那么骚，还是将它隐藏的新本体给翻了出来。

    【今日暂且弃财求生，它日若有机会，等我恢复状态，一定要将这个场子找回来！】鲲王内心暗道。

    输了不可怕，但鲲不能失去志气！肉身可以怂，但态度绝对不能怂！

    身后……

    白龙姐姐身形卷动，将那几块‘远古天庭碎片’收集起来。

    同时，在收集碎片过完程中，白龙姐姐的目光注意到了那只蹦哒的小蛋：“找到你了，鲲王道友。”

    楚阁主呆毛大声叫道：“白色围巾仙子，别放过它！将它拿下！”

    白龙姐姐：“……”

    【嘿，迟了！】那枚蹦哒的小蛋心中暗道。

    在白龙冲过来，并收集‘远古天庭碎片’的时候，它已经做好了逃遁准备。

    虽然是小蛋形态，但它一身的精华都浓缩在其中。只需要给它一些时间，它就能破壳而出，重新化为一只鲲。之后，只需要短短几个月的时间，它就能恢复到巅峰状态！

    在它准备好逃遁的状态下，身后的这位白龙仙子绝对追不上它！

    “不得不承认，这一次，是我输了！但是下一次，赢的人一定是我！”鲲王的小蛋用力蹦起，窜向虚空。

    同时，蛋壳内的它‘化鲲为鹏’，按照本能施展一个诸天万界闻名的高强遁法！

    一对纯能量所化的鹏翼浮现于小蛋的两边，让这只洁白的小蛋变的有些萌。

    鹏翼扇动，推动着白色小蛋窜向虚空。

    这速度，极快！

    白色小蛋化为一道白色闪电，一眨眼时间便遁到天际！

    但是……这速度并没有达到鲲王自己想象中的极速！

    【不对，我应该能够更快、更疾才对？我应该拥有着诸天万界名列前茅的神速啊！】鲲王内心疑惑。

    现在它的鹏翼推动速度虽快，但这只是天鹏自身拥有的极速。远远没有达到诸天万界前茅的神速级别！

    【等下，我是不是失去了什么？】鲲王心中开始慌了起来。

    被霸宋一刀斩爆旧身躯，然后复活为小蛋后，它似乎失去了一些东西。

    记忆？能力？法术？

    不妙……难道是那件化鲲为蛋的保命异宝，使用时所需要付出的代价？

    日了鹏了，就算是使用异宝需要付出的代价，为什么要将我的保命遁术夺去？

    这简直是坑鲲啊。

    “哎呀～鲲王道友，别急着走啊！”这时，白龙姐姐的声音在鲲王身后响起。

    只见白龙姐姐同样化为白色闪电，朝着鲲王追击过来。

    同时，她小爪子挥动，开始凝聚一个‘空间封锁’结界，阻止鲲王使用空间力量逃遁。

    不好，要被追上了！

    “白龙仙子，你又何必紧追不舍呢？再这样下去，我就算拼上性命，也不会让你好过！”鲲王的一对鹏翼死命拍打，争取拉开和白龙仙子间的距离，同时口中威胁道。

    它已经到了绝境，真的会拼命的！

    “你要拼命的话，我没意见呀～”白龙姐姐乐呵道：“我现在的状态，就算被炸的粉身碎骨，也能在苏氏家的小可爱身上重生。你要拼命的话，我陪你爆炸啊。”

    白龙姐姐和功德蛇美人仙子这两个挂件，根本无惧死亡。只要宋书航和苏氏阿十六本体尚在，无论死上多少次都能借本体的功德之力恢复。所以，她们心态特别乐观。

    鲲王：“……”

    唯今之计，它只有拼命的摧动鹏翼——同时，它开始按着鹏翼的特性，开始飞快设计一套《遁术》出来。

    身为长生者，鲲王的知识渊博。在逃遁的过程中，为自己量身打造一套《遁法》并不是什么难事。

    而且，身后的白龙仙子既然是特殊的‘功德之躯’形态，那她和本体之间一定有距离限制。

    只要拉开足够的距离，定能将她甩开。

    一鲲一龙，你追我赶。

    两道白色闪电，在空中闪耀，划破天际。

    “话说，上回鲲王道友你也是这么追着白骨小妮子，满世界乱窜的吧？”身后，白龙姐姐突然又出声道。

    鲲王心中一动：“你？”

    “自我介绍一下，我是远古天庭金龙始祖。我们的白骨小妮子，承蒙道友照顾了。”白龙姐姐脸上明显露出‘龙颜大悦’之色，声音中都充满着愉悦观快的调子。

    鲲王：“怎么可能，金龙始祖明明是金色的！”

    “褪色了。”白龙姐姐淡定道，同时她的速度又暗暗提升了两分。

    鲲王：“……”

    不行，再这样下去，会被追上！

    只有动用保底手段了。

    鲲王暗中咬牙，意念催动。

    “轰～～”

    在白龙姐姐身后，空间封锁的边缘处，有一个空间门开启。

    儒家‘渊子’现身。

    渊子的肉身，就是鲲王现在能动用的最后底牌！