    王涛身为九州集团旗下，其中一家服装厂的销售副经理，突然接到任务，让他送一批衣服来这穷乡僻壤的地方，这让他心里就非常的不痛快。

    哪怕他知道运费将由服装厂承担，但他依旧怂恿货柜车司机，去找徐毅讨要运费，只要这笔钱拿到手，他就能得到点意外之财。

    谁曾想，眼前这个姓徐的竟然不愿意给，还不知道从哪里找了个女人，一起唱起了双簧，简直就是侮辱自己的智商嘛！

    楚清雪是谁？

    那可是他们九州集团的大老板，一位身家数百亿的超级牛人，就凭这姓徐的生活在这穷乡僻壤之地，他能认识大老板？开国际玩笑呢！

    “你，你混蛋。”楚清雪骂完，直接挂断电话。

    王涛面色一冷，把手机丢给徐毅，冷笑道：“我们辛辛苦苦给你们送衣服，你找的这个女人还骂我，真是没一丁点的素质。”

    徐毅看着王涛的眼神，简直就像是在看一个二傻子。

    他商场经验丰富，此时哪里还看不出来，这个王经理分明就是想从自己这里坑一笔运费，中饱私囊。

    “你什么眼神？赶紧给钱。”王涛怒道。

    “最多三分钟，如果你没有接到电话，我就把钱给你。”徐毅淡淡说道。

    “三分钟？呵呵，我还真等得起。”王涛觉得自己不用再跟对方浪费口舌了，转身就走向货柜车，拉开副驾驶室的车门，一溜烟钻了进去。

    副驾驶室里，虽然因为货柜车熄火，暖气已经关掉，但依旧暖烘烘的，比在车外舒服很多。

    王涛掏出手机，看着上面的时间。

    一分钟后，没动静。

    两分钟后，没动静。

    然而，就在他心里越来越鄙夷徐毅的时候，突兀的手机铃声响起，吓了他一跳，而他看清来电显示的号码后，那颗心猛地往下一坠。

    程思飞？

    集团总部的销售总经理程总？

    王涛下意识的朝着车窗外看去，发现徐毅正面无表情的站在外面抽烟。

    难道，真是因为那个电话？

    王涛迟疑了几秒钟，还是接通了电话，尽管对方看不到，但脸上依旧堆起讨好似的笑容，说道：“程总，您给我打电话，是有什么吩咐吗？”

    “王涛，你他娘的到底跟大老板说了什么？把她气成那个样子？你想死，别他奶奶的拉着我跟你陪葬啊！”程思飞大声怒骂道：“我现在正式通知你，滚回服装厂交接工作，然后给我滚蛋，你被开除了。”

    大老板？

    刚刚那个电话，真是大老板楚清雪打来的？

    王涛感觉一瞬间从头顶凉到脚，面色也急剧惨变，眼神里充满了难以置信和强烈的后悔。

    “程总，您听我解释，我……”

    “解释个屁，你要是再敢跟我出幺蛾子，就算大老板不撕了你，我也得把你大卸八块。”程思飞的火气显然还没发泄完，怒骂几声后，接着说道：“我警告你，青藤古镇的那一位，可是大老板最亲近的人，也是大老板的逆鳞，不管你怎么招惹对方，都乖乖给我去赔礼道歉，否则我不介意派调查组，调查你在集团旗下公司任职期间的所作所为，哪怕你有一丁点的中饱私囊，我就有办法送你去监狱讨饭吃。”

    王涛的面色，变得极其苍白。

    他的眼神里，还流露出强烈的恐惧神色。

    他在职期间，可没少利用身份职位谋利，如果总公司真的要一查到底，恐怕还真能查的出来。

    王涛看到对方已经挂断电话，几乎是用尽全身力气推开车门，然后踉跄着来到徐毅面前。

    “噗通……”

    他直挺挺的跪在徐毅面前，满脸后悔的说道：“徐先生，千错万错都是我的错，是我心里想占便宜，才怂恿司机向您讨要运费，您大人不记小人过，就饶了我这一次吧！我保证，以后一定洗心革面，不再做这种事情。”

    徐毅厌恶的看了他一眼，淡漠说道：“你不用跟我道歉，至于你回去怎么跟你们领导解释，也跟我没有关系。”

    一旁。

    那位货柜车司机被眼前这一幕惊呆了，他怎么都没想到，平时高高在上的服装厂销售部副经理，竟然跪倒在徐毅面前求饶。

    难道，之前那个电话，真是大老板楚清雪打来的？

    想到这里，他也面色大变，低头哈腰说道：“徐先生。王经理说的都是真的，我只是一个小小的司机，他非要让我向您要运费，我也没有办法，您宰相肚里能撑船，再给我一次机会吧！”

    徐毅心里一叹，摆手说道：“你们这一路赶来，没有功劳也有苦劳，我会跟楚清雪说点好话，但我希望你们明白一件事情，刚刚王经理你对楚清雪出言不逊，而她是你们九州集团的大老板，至于她怎么处罚你们，就不关我的事情了。”

    “谢谢，谢谢徐先生。”两人急忙道谢。

    “你们回去吧！我就不留你们吃饭了。”徐毅摆了摆手，转身返回院中。

    院子里。

    徐毅帮着分发服装，当所有孩子都领到三套衣服鞋子之后，他看着剩下的那些服装，对着薛梅说道：“你们在这里照顾孩子，也都挺辛苦的，所以我也帮你们每人订了几套，衣服鞋子有均码，也有其它款，你们自己挑吧！”

    说着。

    他从里面挑出几套，准备拿回去给蓝蔚蔚和王洪兵，因为衣服订的多，所以连梅慧芬都给她拿了两套。

    “这是我给蔚蔚她们准备的，先帮我放到一旁，等会我带走。”徐毅像薛梅交代了一句。

    “好！”

    薛梅眼睛一亮，含笑点头。

    对于蓝蔚蔚最近的变化，她其实能够清楚的感受到，蓝蔚蔚最近心情很好，整个人也都开朗了不少，甚至有时她在蓝蔚蔚面前提起徐毅，蓝蔚蔚也已经不再那么排斥。

    徐毅又在这里停留了一个多小时，因为孩子多，附近几家没人居住的房子，都已经被他租了下来，并且进行了修缮，所以安置这些孩子，倒是绰绰有余。

    他在孩子中，跟他们闲聊，了解他们生活中哪里不舒心，了解他们的兴趣爱好，有什么需要和愿望等等，轻易就与他们打成一片。

    就在他准备离开的时候，接到了杨振强的电话，得知他已经赶到青藤书斋。

    因此，他给谭雨诗打了个电话，得知对方已经在赶来的路上，最多只需要一个多小时就能赶到。

