    尤其是那些女导购，在看到赵天赐身上的服装，以及他手上所戴的那块货真价实的百达翡丽时，脸上的笑容都更真诚了。

    就赵天赐的这打扮，以及这气质，这明显就是真正的金主啊！

    所以，必须得伺候好了。

    几个女导购赶紧迎了上去，就连正在帮叶飞介绍车子的女导购也迎了上去。

    “这位先生，请问您想要买什么车？”

    “先生，您要是不懂的话，我可以为您介绍哦！”

    “先生，我们这里有刚到的几款车型，我可以带您去看看！”

    几个服务员你一言我一语，纷纷向赵天赐示好。

    赵天赐一脸得意地瞥了眼叶飞，随即冲女导购们摆了摆手，道：“你们不用管我，我先看看，看好了我就买。”

    说着，赵天赐便朝着柳依依走了过去，笑着说道：“美女，原来你是想买车啊，怎么不早说呢！

    我刚才要把法拉利812给你，你不要，我还以为你不喜欢豪车呢！”

    听到赵天赐的话，几个女导购的眼睛都开始放光了！

    法拉利812啊，那可是全球限量版跑车，一辆就要一千多万呢！

    这个土豪竟然要直接送！

    我的天，如果能抱上这个土豪的大腿，那房子、车子、票子什么都不用愁了啊！

    几个女导购已经在心里算计好了，待会一定要找这个土豪要个联系方式什么的，也好以后深入交流啊！

    听到赵天赐的话，柳依依勉强一笑，道：“赵先生，我买不起保时捷的……我就是过来看看而已。”

    赵天赐一天，更加得意了，笑的也更加开心了，“美女，只要你做我女朋友，这辆车我立马买下来送给你，而且以后车子保养的什么费用都不用你操心！”

    听到赵天赐的话，旁边的女导购们心里是各种羡慕嫉妒恨啊！

    而且，她们也看出苗头来了，这是土豪要追灰姑娘，这可是卖车的大好机会！

    于是，一个女导购赶紧说：“先生您好，这辆新款的保时捷Panamera4S是我们店里卖的最好的一款车型。

    这辆车的车身线面处理的简洁柔和，既优雅又动感，非常适合这位美女的气质。

    待会可以让这位美女试驾一下，保证会有全新的舒适感受……”

    赵天赐喜滋滋地点点头，继而看向柳依依，说道：“依依，你听到了吗？她们都说你很适合开这辆车，有句话说得好，英雄配良驹，美女配好车嘛！”

    一想到一百多万的车要给自己开，柳依依就感觉心都在打颤。

    要不是叶飞在这儿，她可能早就被吓跑了。

    柳依依深吸了一口气，礼貌性地笑了笑，说道：“赵先生，谢谢你的好意了，但，我还是那句话，我不会接受你的追求，也不会接受你送的车，所以，请你不要再说这样的话了。”

    “你接不接受是你的事，我送不送是我的事！”

    说着，赵天赐便从钱包掏出了一张百夫长黑金卡，很豪气地说道：“导购员，这辆车我买了，快点帮我办手续吧！”

    “啊？！”

    女导购愣了一下，随即笑得跟花儿一般灿烂，点头道：“好的好的，我这就帮您办手续，您和这位美女的眼光可真好，这个款式的车卖的太火了，可就剩这一辆了呢！”

    说着，这个女导购摇曳着丰臀就准备离开。

    得知赵天赐真要帮自己买车，柳依依顿时就吓懵了！

    她赶紧看向叶飞，给了叶飞一个求助的眼神。

    而叶飞只是点了点头，然后也从兜里掏出了一张卡，说道：“等等！”

    “怎么了，先生，请问您有什么事吗？”女导购问道。

    “俗话说先来后到，这辆车可是我先看中的，凭什么他来了，就要卖给他？”叶飞问道。

    “先生，这辆车可要一百七十八万，您……”

    “怎么，你觉得我买不起？”

    叶飞淡淡一笑，把手中的银行卡晃了晃，道：“刷卡吧，我这张卡里的钱足够了，你要是不信，可以去查一查。”

    女导购不可置信地打量了眼叶飞，似乎觉得叶飞能拿出这么多钱来让他感觉很不可思议！

    不过，既然别人有钱买，那女导购也不好再多说什么，而是一脸歉意地看向赵天赐，说道：“先生，实在是很抱歉，这辆车的确是这位先生先看中的，所以只能卖给这位先生。

    您要是想买车，可以去看看其他款式的车……”

    “嘿哟！难道我说的话不管用了？你们知道我是谁么？我反正不管，今天这辆车我是要定了！”赵天赐冷着脸说道。

    女导购一脸为难地看向叶飞，道：“要不，您去看看其他车型？”

    “不行，既然这辆车是我先看中的，那它就是我的，我是不会让的。”叶飞淡淡地摇了摇头。

    看到两人针锋相对。

    在场的女导购们顿时就无奈了。

    一个个不知道该如何是好。

    而柳依依也紧张了起来。

    她碰了碰叶飞的手，小声道：“叶飞哥，要不算了吧，我们走吧，反正这车这么贵，也不适合我开的……”

    “没关系，你是我最疼爱的妹妹，为你做什么，都是值得的。”叶飞冲柳依依温柔一笑，说道。

    听到叶飞的话，看到叶飞温柔的笑容，柳依依一下子就被迷醉了。

    叶飞哥还是和以前一样，无论自己遇到任何事，他都会第一时间站出来。

    女导购见叶飞和赵天赐似乎要斗起来，顿时就急了，连忙提议道：“两位先生，要不你们商量一下？”

    “商量个屁！我今天倒要看看，你们谁敢把这辆车卖给他！”

    刚才叶飞和柳依依亲热的一幕被赵天赐看到了，所以，他的一张脸瞬间就冷了下来，“你们几个，快点给我把你们方总叫出来，就说我赵天赐来了！”

    面对这种剑拔弩张的情况，几个女导购也不知道该怎么办才好，而且看这位土豪的架势，应该是跟方总很熟。

    于是，几个女导购便赶紧去叫这家店的总经理去了。

    没过几分钟。

    一个穿着一身黑色西装，头发梳在脑后，皮肤白净，颇有成功人士派头的年轻男子匆匆跑了过来。

    叶飞瞥了眼这个年轻男子胸口的名牌，才得知，原来这个人叫方泽凯，是这家保时捷4S店的总经理。

    不过，看他年纪轻轻就坐上总经理的位置，想必也是一个富二代。

    方泽凯一看到赵天赐，立马就跟看到祖宗似的，满脸堆笑地走了过去，和赵天赐握了握手，道：“我的妈呀，赵公子今日光临我们小店，真是让我们小店蓬荜生辉啊！

    赵公子，您不是喜欢开法拉利、兰博基尼和布加迪么，怎么今个儿又对保时捷感兴趣了？”

    一旁的导购员们见到方泽凯对赵天赐毕恭毕敬，而且嘴里还喊着赵公子，那绝对是了不得的大人物啊！

    所以，她们的眼神更加殷切了，满脸都是谄媚的笑容。

    赵天赐一手插在口袋，一脸潇洒地说道：“这车不是我要，是我要买来送给我心仪的这位美女的。”

    说着，赵天赐便指了指柳依依。

    方泽凯一听，笑了笑，心中顿时明了！

    他拍了拍胸脯，说道：“嗨，赵公子，这有什么难的，您要买车可以提前跟我说啊，我来亲自为您服务嘛！

    而且，您到我这里来买车，那就是我的荣幸，铁定给您最低折扣啊！”

    “折扣是什么鬼？”

    赵天赐撇撇嘴，“我说小方，你看我赵天赐是缺钱的人吗？该多少钱就多少钱，一分都不用少！”

