    刚刚还在新任“飞空海贼团”提督的面前大放厥词。

    结果在眼前就直接出现了，已经被各方默认为已经死亡的“金狮子”史基。

    这种出乎意料的展开，实在是让自认为自己的情报推理能力出类拔萃的摩根斯大跌眼镜。

    若非这位前任提督金狮子，还表现出了著名的超人系·飘飘果实的能力。

    摩根斯是万万不敢相信，就这个头顶上卡着一个奇怪的船舵形发箍的男人。

    居然就是那个，制霸新世界十数年之久的传奇海贼。

    在连蒙带骗地吓走了还有点将信将疑的摩根斯之后，大蛇回头看向正在朗声大笑的金狮子先生。

    在大蛇眼前，这个高大威猛的金狮子逐渐失去了颜色。

    就像是加速燃烧的蜡烛一样，从头顶的发梢开始，整个人一点一滴地融化成浑浊的白色溶液。

    从高处开始向下滚动流淌，逐渐露出被蜡皮套包裹在内里的中之人来。

    却是一位，身着京紫色着物同栌染色袈裟，脑门和耳垂都长的不得了的奇怪人物。

    “咕呵呵呵，福禄寿先生，这可这是不得了啊。

    居然能够这么惟妙惟俏的扮演出金狮子先生他生前的音容笑貌。

    样貌、声音、衣物甚至是气味都做到无懈可击，真不愧是我国八百年来最为出色的天才忍者。”

    “您说的是。”

    “不过，居然会逼真到这种程度，你应该不是，拿金狮子先生本人来制作倒模的吧？”

    “您说的是。”

    “……算了，这倒也没什么。果然那种睥睨天下的气魄，很难用单纯的蜡皮套表现出来啊。

    霸王色霸气之所以被称为‘王者资质’的原因，正是在于那种足以聚拢人心的霸者气概。

    摩根斯先生也是见多识广的人物，想要骗过他可不简单。

    咕呵呵呵，不过再怎么样，他也不会想到。

    飘飘果实居然有在这么短的时间内，完成重生易主这一连串奇迹的可能性吧。”

    这也是身处前大海贼时代的人物，其思维本身带来的局限性。

    在“史上最凶恶的恶魔果实”自然系·暗暗果实，被熟知它能力的黑胡子得手，大放异彩之前。

    即使是最有可能知晓恶魔果实图鉴全部内容的五老星，也不会因为区区一个海贼的行事作风和往日稍有不同，就往不知道多少年才能重现大海的能力上考虑。

    毕竟“金狮子”又不是“红发”，对于压根不会和金狮子先生面对面谈判的五老星而言：

    一个人他长的像是金狮子；

    声音听起来也像是金狮子；

    果实能力看来也是金狮子；

    那么他除了就是“金狮子”本人之外，难道还是一只鸭子不成？

    而对于金狮子真人倒模制作的蜡皮套，再加上大蛇的飘飘果实能力的完美组合。

    撘配和之国此时最为出色的忍者福禄寿先生，作为金狮子皮套的中之人进行演绎。

    如果不是十分熟悉他作风的亲信，想必是根本不可能识破金狮子的真假。

    ‘碰巧的是，十分熟悉金狮子先生各种生活习惯的干部。

    无论是本部的副手或水手长等人，就连排名靠前的船队长，大多都在了艾特·沃尔海战中丧生。

    这是有什么人，在配合那次海战的时机，对‘飞空海贼团’的势力进行清缴吧。

    虽然那号称1000条舰船，30000门火炮的‘无敌舰队’只是我扯出来的幌子。大多都是些滥竽充数的侦察船、后勤船之类的海上舢板。

    但是对于一直监视新世界动向的海军，以及他们背后的世界政府而言。

    大海贼金狮子的‘无敌舰队’一定是如同眼中钉，肉中刺一般的存在。’

    既然想起了那次彻底改变了世界轨迹的艾特·沃尔海战。

    不得不说，在那次战争刚刚打响时，大蛇虽然多少也有故意为之的成分在。

    但是在看见光月御田那种将与生俱来的责任全部摒弃，就连患病的妻儿都能抛之脑后。

    什么都不去背负，自私自利，开朗到可恨的表情。

    至少大蛇在那一刻，可是真的想要直接杀死他的。

    可惜的是，那个时候的大蛇，顶多也就能在凯多先生没有认真的时候，和他玩耍几个回合。

    虽然在生命力和单纯的剑术技艺上，大蛇有信心能够超过那个恶心的光月御田。

    但是到了霸气的运用，和以人类作为对手战斗的经验方面。

    一直以来困居和之国，依靠浅显的阴谋诡计，在暗中发展黑炭家，削弱光月力量的大蛇。

    则是远远不如履历饱满丰富的光月御田了。

    ‘但是，现在的情况已经攻守逆转。

    美食细胞蜕变后带来的怪物素质、飘飘果实带来的完美机动力、再加上处于完全动物化形态时，能力者就能不惧海水的巨大优势。

    现在的我，即使是目前青年时期的‘四皇’，也有自信和他们拼个旗鼓相当。只是…’

    在原历史轨迹的二十余年后，就在和之国内海的鬼之岛上。

    发生了一起“四皇同盟”对决“海贼联盟”的战争。

    虽然到了最后，那场战争的结果简直是惨无人道、令人发指。

    但是在战斗的过程中，新世界最强的老师，“百兽”凯多先生曾说过这样的一句话：

    “唯有霸气，才能凌驾于一切之上！”

    而对于霸气的修行，即使是在代将军时期就获取了自和之国开国以来全部藏书的大蛇。

    也只能在天赋的局限性上，承认自己的庸碌。

    在霸气的三个种类当中，最为特殊当属其中的“霸王色霸气”。

    其只能依靠天生百万人中诞生一例的资质，或是在极少数的情况下，从后天生活之中孕育而生。

    是只有当人获得真正的成长时，才会随之增长的力量。无法通过修行或是其他方法来获得增强。

    其余两种霸气之一的见闻色霸气，则是一种“听”的力量。

    擅长这类霸气的人，大多有着不同寻常的经历、或是思考问题的方式异于常人。是和当时的内心状态，密切相关的一种力量。

    能够将见闻色霸气修行至一定阶段的人，大多都会拥有一些特别的能力。

    例如大蛇本人，就能够通过见闻色霸气感知到他人此时的情绪。

    而远比霸王色霸气拥有着，更为稀少的“天生的见闻色霸气”持有者。

    更是能够做到读取思想、心灵干涉、情感共鸣这类不可思议的事情。

    最后一种霸气，也是再战斗中的运用最为普遍，也是象征这个世界“心胜于物”的代表性能力，其名为：武装色霸气。

    对于这种霸气的力量，用“坚信不疑即强大”来形容最为合适不过。

    一旦使用者的内心受到挫折，再起不能甚至自我怀疑。这种力量就会不再回应使用者的意志。

    就像是强化系的念能力一样，能够将武装色霸气修行至登峰造极境界的人物，大多是内心有着绝对不能放弃的坚持。

    并且是数十年如一日，一以贯之、坚持到底的强者。

    而在霸气的修行方面，身体的素质只是决定了未来能够使用的霸气总额，而同霸气的境界无关。

    过去大蛇也曾经用武装色霸气缠绕口中的毒牙，一举击穿了凯多那千锤百炼的身体。

    但是那时候是牙齿本身的质地，发挥了比武装色霸气更重要的作用。

    大蛇武装色霸气的缠绕，更多的作用，其实是在于保护牙齿不被凯多坚韧的肌肉夹断而已。

    而作为大蛇假想敌的光月御田，无疑是一位精通武装色霸气的大剑豪。

    更为难缠的是，这位光月将军家出身大剑豪。

    早在其活跃于和之国的时期，就能无师自通地领悟到使用霸王色霸气进行缠绕的技巧。

    到了外海之后，更是同“白胡子”、“黄金”、“冥王”这类精通霸王色霸气缠绕的高手亦师亦友，学到了不少迥异于和之国武术流派的技巧。

    就连大蛇全身仅次于额骨之外最为坚韧的脊柱，都能一刀斩断。

    ‘虽然没能在外海的战斗中找到让霸气更上一层的机遇，是很可惜没错。

    但是既然我已经策划好了戏码，那就容不得演员缺席，或是临时乱入。

    力量总是越来越强才好，宝物也是越来越多才好。

    戏剧落幕之前，就让我满心期待地稍等片刻吧，光月家的末裔啊。’

