    李扬当众这么说了，陈自强三人也颇为好奇。

    “好，我来试一试。”许倩倩还是忍不住测试一下，随后沉吟了一声道：“三年前最大的一场对于白酒龙头企业控股权的争夺战，当时那家白酒巨头控股是多少，几天内反败为胜，用的是什么方法？”

    “控股百分之十五左右，当时外部资本控股达到了百分之二十一，七天之内，对方在技术面上连续斩获了三个涨停板，运用的是大小阳的战术，并在第四天收盘前，进行了股票抵押和做空，一举拿到了百分之二十五的股票数额……成功夺回控股权。”黄家老大张口就来。

    “五年前，对于北方一家叫振兴稀土矿上市公司的外资入侵，那场股票之战，他们是怎么守住控股地位的。”寇仲也是提问道。

    “当时对方用了三家国内公司作保，分别是中铁，南矿，横连矿业三家，并在基本面上接连释放好消息，进一步拉高股价甩开了外资的资金控盘，当时技术面呈现的是三连波的走势……。”黄家老大又是张口就来。

    ……

    许倩倩又问了几个问题之后，不得不满脸佩服。

    “李先生，如果这两位去炒股，假以时日定能赚不少钱。”许倩倩佩服道。

    “他们志不在此，强行涉猎，只是舍本求末。”李扬淡淡道。

    “还有什么比赚钱，更重要的？”寇仲满脸不解。

    李扬只是一笑，普通人有普通人的想法，能入暗劲，那是把毕生精力全部付诸于武道上，才能达到的成就，这次是赶上盛世网上市，没了盛世网的刺激，国内的股票市场，玩起来总归不如做实体生意来的好。

    很快三人听到提示音，表明资金已经入账。

    “我这里有八十亿。”陈自强嘴角一颤。

    “我这里有六十亿。”许倩倩也是急忙道。

    “我这里也有六十亿。”寇仲也是紧张道。

    “三位开始吧。”李扬走到沙发区坐下，喝着茶，交易所的大户室就是好，应有尽有，当然一天的费用也不低。

    陈自强三人深吸了一口气，稳住心神开始把目标放到了大盘股上，两百亿，这笔巨款已经可以在大盘股坐庄了，三人慢慢的进入状态，开始分工进行筛选合适的股票，分析行情。

    等到了一个多小时之后。

    “李先生我们准备……。”陈自强想和李扬解释一下的。

    “你们怎么做，我不关心，用心做就行，不要有太大的负担，另外控制一下仓位，设定一个临界点，一旦亏到点位，记得果断的清仓。”李扬平静道，这话也表明了，他做好了输的准备，投资，自然有输有赢，要懂得止损。

    “是。”陈自强连连点头，一直想要自由，想不被约束的工作，可真的给了充分的自由之后，心底那是一个惶恐啊，两百亿，竟然让他自己做主。

    一旁的许倩倩和寇仲也差不多的情况。

    不过三人很快稳定下心神，因为下午即将开盘，今天加仓布局，明天分批的撤退，他们玩的是短线的打法，讲究的就是快进快出，当然这也是李扬所看重的，时间拖得太久，对他更不利。

    很快陈自强，许倩倩和寇仲三人，筛选出了十支大盘股，分别进行操盘，电脑啪啪啪作响，一边利用各自熟悉的软件进行模拟，一边分批的吃进。

    不时的还会让王天华和黄家老大帮忙盯着个股的动静以及出货量，吃货量的情况，毕竟再有电脑去计算，一些出货量也很难瞬间精准的全部统筹计算的。

    王天华一个人看着两台电脑，黄家老大负责一台电脑。

    每一个数据在他们眼里，都放慢了无数倍，脑海一转就清晰的算出来各种数量等等。

    两个人犹如两台人形电脑一样。

    整个大户室里听到的都是敲打电脑键盘和鼠标的声音，此起彼伏，在一面墙壁上还有一个巨大的液晶屏，可以看到他们吃进股份的情况。

    “李先生，这三个人确实是高手啊，只是看盘面几乎都是处于盈利面的。”小程总兴奋道，然后指了指王天华和黄家老大道：“那两个人，不但打架很厉害，没想到竟然炒股的天赋也如此高啊，记忆力和推算能力是真的强，这是怎么练的？”

    “你就别想了。”李扬看了一眼小程总道。

    “我愿意花钱，有他们一半，不，有他们十分之一的本事就行。”小程总急忙道。

    “像他们这样的人，百万人里不出一个，你觉得自己会是那一撮人里面的吗？”李扬平静道。

    “比考重点大学还要难？”小程总一愣。

    “呵呵，武打电影看过吧？”李扬淡淡一笑道。

    “看过，哼哼哈嘿，我也会双节棍。”小程总连连点头。

    “如他们这样的人，扔到古代，都是可以开山立门，自立一方的。”李扬说道。

    “我靠，那也太猛了，这岂不是登堂入室的武林高手。”小程总一脸震惊道。

    李扬点了点头，暗劲强者放逐于古代，就是响当当的武林高手，达到化劲，就是宗师境，可宗师在古代也是不多见。

    “李先生，你从哪里招募来的如此了得的强人？”小程总小声道。

    “这样的人，简单的花钱是找不到的。”李扬摇了摇头，一入暗劲，他们自认为余下皆是凡人，这样的心态，又岂会只是在乎钱。

    只有更强的人，才能指挥的动他们。

    “李先生，你也是高手？”小程总心底一突，也多少是听明白了。

    李扬淡淡一笑，抬头看了一眼墙面上的液晶屏幕，一晃眼两个多小时过去，交易所也停盘了。

    那边陈自强三人满脸的激动，离开座位之后，每个人皆是长舒了一口气。

    “李先生，我给您汇报一下。”陈自强急忙走到了李扬身边，恭敬道：“这次我们一共买了十支股票，八家大盘股，两家表现力强的科创板的股票，一共动用了资金总共七十亿，到停盘之后，十支股票整体表现很不错，账面盈利达到四个亿，明天开盘之后就可以出售了。”

    “挺好。”李扬点头一笑，起身拍了拍陈自强的肩膀道：“不过下次胆子可以大一些，比如你买的证券股，今天表现很不错，几大机构在下午一点和两点，分批次的进入，股票曲线图已经呈现掉金钩的走势，趋势已明，你们完全可以在两点的时候，直接大笔吃入，到那个时候，他们已经进仓了，也不得不配合你们一起坐庄。”

    “是，下次我们一定注意。”陈自强点了点头，这才明白李扬也非常精通股票的走势，当时他们确实犹豫了，那个证券股他们砸了整整十五个亿啊，当时已经手抖了，才不敢继续吃进的。

    “走吧，我们去庆祝一下。”李扬笑着道。

    随后众人走出了交易所，看到外面也有一些散户在那里热闹的交谈，迟迟没有散场，很多人都是脸露大喜，个个嘴里都说着大涨的腔调，一副未来即将暴富的架势。

    李扬皱了皱眉，其实他不喜欢这里的原因，就是因为股市的钱太过于浮夸，只是流动的钱，是没办法直接创造价值的。

    “今天皆大欢喜，过几天之后，几家欢喜几家愁。”李扬沉吟道。

    “李先生，投资有风险，入市需谨慎，这是他们的选择。”陈自强上前一步低声道。

    “赚够了钱就提前离场，不要贪心。”李扬点了点头，然后转身就是离开了。

    随后众人回到酒店里，路上小程总已经安排了大厨，上了最拿手的菜，这次他投了一个亿，虽然相对于两百亿而言，只是两百分之一，不过账面盈利四个亿，他也捞到了两百万。

    也不少了！

    何况这才只是刚刚开始！

    晚宴吃到了晚上七点钟，给陈自强等人开好房间，他们需要回去复盘今天的所有交易，针对明天的交易做出部署。

    “宋天河查的怎么样了？离盛世网上市没有几天了。”李扬等人都走了之后，对小程总说道。

    “快查到了，我花了重金，就这两天了。”小程总搓了搓手，也是紧张。

    “熬过这些天就好了。”李扬点了点头，随后对小程总道：“如果没有必要，这几天你就不要乱出去了。”

    “李先生是担心，外面有危险？”小程总脸色一变。

    “最后几天，风波诡谲人人都会拿出杀手锏，明的暗的，没有绝对的安全，小心一点吧。”李扬平静道。

    “那我把其他酒店的保安调过来一些。”小程总紧张道。

    “不用，你只要不离开我的视线里，安全上不会有问题。”李扬摇了摇头道。

    “哦，哦，那行。”小程总急忙摸出手机，似是要打电话。

    李扬看了他一眼。

    “给我姐打电话，我爸那边不经常出去，加上他的身份摆在那里，没人敢随意动他，可我姐不行啊，她开了一家化妆品公司，四处乱跑。”小程总苦笑着解释道，随后就打过去电话。

    李扬没多说什么，转身就直接离开，回到了自己的房间里。

