    对于李凡，上官璃月所知甚少，她甚至都不知道李凡叫什么名字。

    不过，她倒也不是无迹可寻。

    “北部的白狐皇…”

    她发出冷笑，清晰记得当时李凡身边跟着两只狐狸。

    对于这两只狐狸，她有所印象，曾在遗迹里面见过，有人称呼其中一只狐狸为白狐皇，是北部的一位绝顶妖皇。

    “就从这个白狐皇下手！”

    她很快做出决定，要去寻白狐皇，李凡能带着白狐皇在遗迹里面逃亡，关系肯定不一般，她觉得或可从白狐皇那边打开缺口，找到李凡。

    李凡不好找，白狐皇可太好找了，在北部极其有名，她随便打听了一下，就打听到了白狐皇的信息，知道了白狐皇所在的族地位置。

    她没有停留，快速向白狐皇所在的族地赶去。

    白狐皇所在的族地，距离不算近，但对于她来说，这样的距离并不算什么。

    她经历了五次涅槃，极速赶路的情况下，没用多长时间，她就到了白狐皇所在的族地。

    这边是一座山脉深处，远离人群，位置偏僻。

    妖族多数都是这样，居于偏僻地带，毕竟，人族和妖族，彼此间不合，常有争斗，而人族是现今大地的主人，妖族自是占不到什么好地方。

    上官璃月到了，俏脸冷漠如冰，一双美眸散发无限寒意，身上有浓郁的煞气。

    她没有说任何的话，直接出手，经历过五次涅槃的她，绝对拥有纵横无匹的力量，白狐族的护族大阵，在她面前，如同纸糊般，抬手间就被她打爆。

    白狐族的山门，更是沦为一片废墟。

    她踩着破碎的山门，一步步地走进白狐族的族地。

    “什么人！”

    “你想干什么？！”

    白狐族的成员被惊动到，瞬间就有大量来到山门这边。

    上官璃月脸色冰冷，仍旧没有说任何话。

    她一步踏出，恐怖力量迸发，这些白狐族成员，尽皆被震飞出去，口吐鲜血不止，遭遇重创。

    ……

    族地深处。

    “不会是他们追杀过来了吧！”

    九尾彩狐和白狐皇在一起，她脸色煞白，感应到族地爆发出来的恐怖力量波动，她吓坏了，整个身子都控制不住的颤抖起来。

    若真是‘他们’杀过来的话，一切就真完了，她跟白狐皇注定逃不过这一劫。

    “别自己吓唬自己，走，先出去看看！”

    白狐皇冷静说道，与九尾彩狐快速飞了过去。

    “是…她！”

    他们刚从深处飞出来，就看到了上官璃月，且一眼认了出来。

    “不是他们就好！”

    九尾彩狐松了一口气，只要不是‘他们’，一切就还有余地，要是‘他们’，那可真就是连半点余地都没有了。

    上官璃月也看到了白狐皇和九尾彩狐，果然是这两只狐狸，她没有找错。

    “姑娘为何这么大的火气？我白狐一族有得罪姑娘的地方吗？”

    白狐皇上前问了一声。

    “你们说呢？遗迹里面发生的事情，你们这么快就忘了？”

    上官璃月神色冷漠，道：“你们没想到吧，我竟是活了下来，没死在遗迹妖兽的围杀下！”

    “姑娘这话说的就不对了，说的我们好像盼着姑娘死去一样，我们与姑娘无冤无仇，又怎么会盼着姑娘死呢？”

    白狐皇摇了摇头道。

    “可笑，被我找上门来，你们就这幅样子！”

    上官璃月冷笑，道：“你们可不就盼着我死呢，要不然，你们明明有救人的能力，当时为何不救我？”

    “姑娘你要这样说，那就更不对了。”

    白狐皇说道：“姑娘，遗迹深处当时的情况，你应该也相当清楚，那是何其的混乱与凶险，神级妖兽都出来了好几头，鹏王最后都杀了出来！那等情况下，谁不忙着逃命，谁还会去救人？”

    “狡辩而已！”

    上官璃月神色冷漠，不为所动，虽然白狐皇说的这些都是实情。

    “你们当时就是举手之劳，稍微搭把手，我都能逃掉！你们却连这举手之劳都不愿意做！”

    她冷声说道，始终忘不掉当时的景象。

    她与李凡四目对视在了一起，李凡都能如此冷漠，见死不救，她说什么也要让李凡付出代价！

    “姑娘，你要还这么说的话，那就是纯纯的道德绑架了！”

    白狐皇说道：“姑娘当时危急，被三头妖兽围杀，身负重伤，假设我们当时救了姑娘，我们是不是还得带着姑娘一起逃亡？”

    “遗迹深处何其凶险，我们自身都难保，带着重伤不已的姑娘你，更难自保，更难逃出去。”

    他接着说道：“要是我们救了姑娘，后面不带着姑娘你一起逃走，姑娘你是不是又得怨恨我们，恨我们不带你逃走？”

    “看姑娘你现在这个样子，我们救不救姑娘你，最后都落不到一个好下场，除非我们跟姑娘你一起死在遗迹里面，否则姑娘你怎么样都会埋怨上我们。”

    他看向上官璃月，继续道：“姑娘，说句不好听的，别活的那么自我，以为世界都得围着你一人转，世界不是这个样子的。”

    说完后，他停了一下，向上官璃月问道：“再者说，姑娘你当时求救了吗？姑娘你当时都不曾求救，我们又怎么会知道姑娘你需要我们的帮助呢？”

    “姑娘你是中部的绝世天之娇女，不出声求救，我们还以为姑娘你有什么底牌手段没动用，能靠自身解决遗迹妖兽呢！”

    “又或者是姑娘想以此进行磨炼自身，触底反弹，想靠生死之战，逼迫出自身潜能呢！”

    他饱含深意的说道：“姑娘，说到底，还是你的骄傲害了你自己。若你当时出声向我们求救，情况还会一样吗？不会一样的！”

    自己深陷绝境，还傲的不成样子，以为他们救人就是应该的。

    这是上官璃月最大的问题。

    若当时，上官璃月大喊救命，他觉得李凡不会不管，会上前救一把。

    可惜，上官璃月太傲了，即使已经深陷绝境，眼神中也满是傲然，别说李凡了，他见到这样的人都不会救。

    咋的，上官璃月真当自己是天仙啊，男的见到就会丧失理智，什么脸也不要的就上去巴结讨好？

    虽说上官璃月真的很漂亮，若如从画卷中走出来的仙子，此前遇到的男人，也许有很多那样见到就丧失理智，什么脸也不要的就上去巴结讨好。

    但是，很抱歉，并非世上男子皆如此。

    他就不是，李凡更不是！

    “说半天，这还怪到我头上了？！”

    上官璃月脸色更冷了，如同结成了冰霜。

    她承认白狐皇说的这些都没错，很正确，但她就是咽不下去这口气。

    从小到大，她还没有遭遇过这等情况，被人如此冷漠对待，还见死不救！

    “那人是谁，叫什么名字，来自哪里，现在又在哪里，我希望你们能一五一十全告诉我，否则，别怪我对你们不客气，对你们强行搜魂！”

    她冷声说道：“今日就算说破天，那人也得因此付出代价，逃脱不了！”

    这口气，她咽不下去，憋的难受，她必须找到这人，出掉这口气才行！

    【作者有话说】

    大家新年快乐，小葡萄在这里给大家拜年了，祝愿大家在新的一年里，都能开开心心，心想事成！

