
吴声坐在吴金鹏身边哭个不停，那感觉就像是要把这些年积攒在心底的眼泪全部宣泄出去一样。

他小手抓着吴金鹏的衣服，满脸委屈，想要说什么，但是声音从嘴里发出的时候就变成了哭腔。

“是不是做噩梦了？没事，爸爸陪着你。”吴金鹏抱着吴声，轻轻拍着吴声的后背。

父子两人靠在一起，陈歌也松了口气，揉了揉膝盖，缓缓向外走去。

在他掀开布帘的时候，口袋里的黑色手机忽然震动了一下，陈歌拿出手机滑动屏幕，点开了最新的那条未读信息。

“四星试炼任务冥胎已完成九分之二，冥胎无法再通过声音对你进行诅咒。幸运的红衣眷顾者，你的时间已经不多了！”

“通过声音诅咒？意思是只要听见我说话就能以此来诅咒我？冥胎这能力也太可怕了吧？”

陈歌印象当中的诅咒需要媒介，想要诅咒一个人，就要弄到对方的头发、指甲、穿过的衣服，再不济也要有身体接触等，但是黑色手机的信息颠覆了陈歌之前的想法，原来冥胎只要听到声音就可以根据声音来进行诅咒。

这项能力还是黑色手机暴露出来的，冥胎能够成为凶神，他的能力肯定不止这些，现在就算有红衣在身边保护，陈歌也觉得不保险了：“对方手段太多了，不知不觉就可能中招，也难怪黑色手机会说冥胎降生以后，我必死无疑。”

布帘那边的哭声把睡在客厅的弟弟给弄醒了，他抱着坏掉的风扇，有些害怕的看着陈歌。

起初陈歌也没在意，可是被盯得久了，陈歌感觉有些不对：“你为什么老看着我？莫非你在我身上看到了什么？”

听见陈歌的声音，吴金鹏的弟弟抓起薄毯盖住了头，那样子仿佛快要被吓哭了一样。

吴坤比吴金鹏小七八岁，被一个三十多的成年人这样对待，陈歌也有些不舒服。

“你害怕我？”陈歌朝吴坤走去，他还没靠近，吴坤就颤颤巍巍的把两只手伸了出来。

“风扇、风扇……”

吴坤双手捧着坏掉的风扇，半跪在地上，身体一直在发抖。

“你要把风扇给我？”陈歌坐在吴坤身前，他准备去接风扇的时候，看到了吴坤受过伤的手。

“总觉得哪里不太对劲，他为什么一直说风扇？他究竟想要表达什么？我在吴声的门后世界里也没有看到吴坤的存在，作为自己父亲的弟弟，吴声不可能对他一点印象都没有。”

陈歌将风扇还给吴坤，过了好久，吴坤才慢慢冷静下来。

“你在怕什么？”

没有等到吴坤的回答，十几分钟后布帘被拉开，吴金鹏关掉了吴声床头的小灯。

“吴声好点了吗？”

“那孩子哭累以后就睡着了。”吴金鹏的眼睛也有些红肿，他站在陈歌身前：“老弟，我这辈子最大的心愿就是希望吴声能像正常孩子一样，我也做好了照顾他一辈子的准备……谢谢你。”

“鹏哥，实话实说，吴声能够恢复正常完全是因为你。”陈歌准备把吴金鹏聘为自己的新员工，所以没有隐瞒太多东西：“接下来我要说的话，你可以不相信，但绝对不要告诉别人。”

“你放心，我绝对不会给任何人说。”

“那扇门后是一片绝望、血腥、诡异、恐怖的世界，吴声睡着以后就会梦见自己被关在那个世界当中，他一个那么小的孩子要独自去面对所有的鬼怪。”陈歌压低了声音；“为了不让自己崩溃，他在梦里幻想出了一个你，梦中的你也像现实中的你一样，拼尽全力保护他。也正因为是有你的存在，他才没有迷失自我，被恶鬼吞吃掉灵魂。”

“你说的信息量有点大，让我捋一捋。”吴金鹏沉默片刻后，忽然狠狠的掐了自己一下：“那岂不是说如果我能早点进入门后，吴声就能少受些罪？”

“那扇门不是谁都可以进去的，普通人推开门后可能就再也回不来了。”陈歌看向吴金鹏的时候，双瞳慢慢缩小，他使用了阴瞳。

和陈歌对视，吴金鹏感到脊背发凉，他感觉陈歌的眼睛根本不像是活人的眼睛。

“你害怕了吗？”

“有一点。”吴金鹏很老实的点了点头，这个帅大叔在陈歌面前坐的规规矩矩，跟个小孩一样。

“其实我之前骗了你，我给你说我亲戚家有一个小孩，他的症状和吴声一样，以此来接近你。”陈歌放下了背包，轻轻叹了口气：“事实上根本没有什么亲戚家的小孩，那个和吴声症状一样的孩子——就是我。”

“你？”吴金鹏满脸的不可思议：“可是你看起来很正常啊？”

“我能够像普通孩子那样健康成长，是因为我也有很爱我的父母，他们为了我进入了某一扇门后。”陈歌张了张嘴，慢慢低下了头：“区别只在于，他们到现在还没有从那门里出来，我找不到他们了。”

“所以你才会寻找门？看看门后有没有你的父母？”吴金鹏眼眶都红了，他很能理解陈歌：“兄弟，如果你不嫌弃，以后就让我也来帮你吧！多一个人多一份力量，你又是我和吴声的恩人，这份恩情我必须要还！”

“不用了，我来帮助吴声是存有私心的，其实我是想要看看那扇门后有没有我父母的踪迹。”

“不管怎么说，你救了吴声是事实！你不要让我良心上感到不安！”吴金鹏急了。

“好吧，我拗不过你。”陈歌重新抬起了头：“我的真实职业是鬼屋老板，鬼屋你知道吗？从各种意义上来说，那都是一个鬼屋。”

“年轻的时候我也喜欢玩，去过很多次。”吴金鹏看起来似乎很感兴趣。

“鹏哥，你现在白天在哪上班？一个月工资多少？”

“算上加班的话，四千左右，不过最近经济环境很差，我们这边正在大面积裁人。”

“这样吧，你来我的鬼屋工作，我给你底薪四千，月底还有另外的奖金。”陈歌的鬼屋活人员工数量严重不足，很多时候一个人要身兼数职，但陈歌也没办法，他的鬼屋情况特殊，每一位活人员工必须要百分百值得信任才行。

“太多了，我是准备给你帮忙，这样反倒是你给我解决了工作问题，我占大便宜了。”吴金鹏摇头拒绝。

“毕竟你也见过‘门’，有些东西沟通起来比较方便，而且你的性格很好，肯定会受到同事们的欢迎。”陈歌很欣赏吴金鹏，这位不知道走过了多少逆境的父亲，拥有一颗懂得爱的心，还有一个坚韧的灵魂。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="55488325"  chaptername="第1017章  第五位活人员工">加入书签</a>
</div>
