    霍司星立刻平静的神色出现了一丝龟裂，她愤怒的盯着他：“你给我闭嘴，我不许你提他的名字！”

    景钦：“我怎么就不能提？他确实就是失败了，如若不然，他为什么会死在那颗子弹下？”

    他又指向了那颗落到地上的子弹。

    霎时，这女人听到后，只看到她脸上的血色急速褪去，她颤了颤，下一秒，挥起手掌就一耳光朝着这个男人扇了下来！

    “啪——”

    清脆的耳光声，在静谧的山林里，就别提多响亮了。

    “你给我闭嘴！你不许污蔑我的丈夫，他没有失败，他会死在这颗子弹下，那是因为他敌众我寡，跟他没有任何关系？”

    扇完了，这女人还指着他的鼻子破口大骂起来。

    景钦扇人不成，反倒自己被打了一耳光。

    顿时整张俊脸都是火辣辣的。

    但是，他扭到一边后，舌头在嘴里舔了舔被扇出血的嘴角，片刻，反而还露出了一丝笑意来。

    就是这样，才正常。

    “行行行，你说得对，他没有问题，不是他的错，那你还要去给他报仇吗？他都寡不敌众了，你一个女人，会比他还强？”

    “……”

    霍司星差点又给了这个男人一耳光！

    她从来没有觉得一个男人这么讨厌过。

    “你要想想，这是军火走私，不是你会拳脚功夫就能解决得了的，你手中子弹，为什么最后神钰会中弹？其实很大一部分原因，是它已经改变了射程和轻重，神钰是身经百战的高级指挥官，尚且都对这种狙击枪的子弹毫无擦觉，那你呢？能做什么？”

    景钦看到她还一直站在那里没有任何松动的痕迹，于是又提到了那颗子弹。

    顺便，他指了指自己刚刚射穿的那颗树。

    霍司星：“……”

    就这样呆呆的看着这个即便是被子弹穿过，但却创面宛如被激光切割出来的圆形小孔，她晃了晃——

    终于，人一点一点的在那里滑下去了。

    景钦立刻上前扶住了她。

    “都是我害了他，是我……”

    “你说什么？”

    “如果不是我，他就不会在日本拖这么久，到了这么一发不可收拾的地步，都是因为我，他才会死在他们手里的。”

    终于全部防线都卸了下来的女人，瘫在这片山林里嚎啕大哭了起来。

    是啊，如果不是因为她，他就不会死了。

    那姓陈的女人说了，她其实都已经让她父亲给神钰送信了，可是那天在日本，她因为看到了陈文远后，又闹了起来。

    然后，神钰被迫又在日本待了一个星期。

    一个星期啊，她就为了那一时的贪恋，结果，却让他送了命。

    霍司星痛苦万分的蜷缩了起来，这一刻，她巨大的悔恨和痛疚下，竟然连再望那一颗子弹的勇气都没有了，她整个人都卷了起来。

    就好似，恨不得就在将这身下的泥土挖开。

    然后，再埋下去。

    这样，她就能赎回自己的罪孽，然后和他在一起了。

    “霍司星？司星？”

    “……”

    没有声音。

    景钦急得立刻将这个女人抱了起来，却发现，她早已晕过去了……

    ——

    国内，观海台。

    霍司爵又去参加了一次无聊的会议回到家的时候，冷绪已经在他的书房里等着了。

    “总裁，赌场里的那几个人已经带回来了，不过，在回来的途中，北汕那边又传来了消息，大小姐差点又跑了。”

    “你说什么？”

    刚在外面敷衍了一上午的霍司爵，回来就听到这样的消息，气到要跳脚。

    “她没完了是吧？还跑！”

    “不是，她应该是清醒过来了，然后想要替神钰少爷复仇，不过你不用担心，景钦已经把她带回去了，所以，总裁，我们是不是要把她接回来？”

    冷绪有点担忧的问。

    都这个节骨眼上了，确实，接回来才是最安全的。

    霍司爵最后也同意了，冷绪便很快消失，去办这件事。

    几分钟后，沈副官也进来了：“小少爷，这一次北汕大小姐闯出来的事件，是不是可以确定？景家确实有参与在其中？”

    “嗯。”

    霍司爵一边无聊地翻着面前刚从白宫带回来的几本军事书，一边漫不经心的点了点头。

    沈副官看到，有点想笑：“怎么？小少爷你还真的开始学军事了？我跟你说，这个你其实不用学的，你直接问老爷子……”

    “……”

    一句话还没说完，忽然，这位少主子两束阴沉沉的目光扫过来。

    立刻，这副官再也不敢多嘴了。

    “栩栩呢？”

    “噢，孙少奶奶带着三位小小少爷，还有小小姐，去上次给了她望角楼卡片的张太太家了。”

    “海部部长？”

    霍司爵脸色变得相当难看。

