    叶辰认为，应该是混元去了鸿蒙的另一半，跟另外三位师兄弟聊天的时候，说恶元要霸占师父的道骨，被他所杀，所以另外三位师兄弟，也痛恨恶元所为。

    结果恶元没死被发现，然后在鸿蒙另一半，被三位师兄弟追杀，故而鸿蒙另一半，也没有他的容身之所了。

    当然，这只是他的猜测。

    具体情况是不是如此，还得恶元说了才知道。

    “不是的师父。”

    恶元摇摇头，道：“不瞒师父，洪元、玄元、灵元三位师兄弟，在鸿蒙的另一半，也没有安身之所。”

    “噢！”

    叶辰惊讶道：“为师当年创建仙道、神道、魔道、妖道、鬼道，而后收了你们五个，传授你们五个每人一道。”

    “在你们修炼有成之后，各自发展一道，各自成为一道的开山鼻祖，混元是仙道之祖，你是魔道之祖，洪元是神道之祖，玄元是妖道之祖，灵元是鬼道之祖。”

    “五道开创，到鸿蒙破碎，期间除了为师是虚空镜上尊，你们五人，是整个鸿蒙世界，唯一的五位缥缈境上人，其余五道弟子，最厉害的不过是圣人罢了，而且数量还没天界现在的圣人多。”

    “按理来说，以你们的实力，就算历经十亿年，超越你们的人可能有，但也不会多吧，那么大的一方世界，怎就没有你们容身之所了？”

    叶辰是非常的费解。

    鸿蒙的另一半，可比混沌世界大多了。

    那么大的一方世界，哪怕有人比他们三个厉害，那也是他们教出来的弟子，还能不让他们活？

    就算不让他们活，就算打不过，跑总可以吧？

    在那么大的地盘，只要稍微动动脑筋，都可以割地自治，建立一方属于自己的领地，逆徒来打，就去打逆徒的领地，他还就不信，能崩出很多个实力比他们强的逆徒来，只要数量不多，周旋着来，也不会混到没有容身之所的地步啊。

    “师父，是这样的。”

    恶元说道：“弟子当年被混元所杀后，一缕残魂在昏暗的地脉中，修炼了数亿年，才吧修为提到飘渺境，在地脉之中，意外发现一个神秘入口，一进去，便是漫长的天路。”

    “弟子在天路中，行了百余年，才抵达一方世界，也才知道，那方世界，竟是鸿蒙的另一半。”

    “弟子当时还很高兴，因为那方世界，并没有因鸿蒙破碎而毁灭，到处苍苍郁郁，灵气充足，飞禽走兽漫天遍野，弟子就想，回到这方世界，比混沌世界还强，就想去看看，有没有曾经的魔道弟子，还认识弟子这个魔道鼻祖。”

    “结果，弟子发现了一个惊骇的事情。”

    “什么事情？”叶辰追问。

    恶元继续道：“弟子通过打听一位神道弟子，才知道，鸿蒙的另一半，在鸿蒙破碎后，依然叫鸿蒙，五道弟子还是如以前一般，在这片鸿蒙世界和睦相处。”

    “结果好景不长，遭到冥道的入侵，整个鸿蒙世界，都被冥道所占领，鸿蒙世界，也从此更名为苍冥界，冥道主宰着苍冥界。”

    “弟子抵达苍冥界的时候，冥道主宰这片土地已经有数亿年之久了。”

    “在这片浩瀚的苍冥界上，修行冥道之生灵，为苍冥界的主人，个个地位显赫，而修炼五道的生灵，被修炼冥道之生灵当作奴隶，在苍冥界地位低下，甚至很多客栈，都挂有五道与牲畜不可入内的牌子，有些客栈虽然让五道弟子进去，但必须走狗洞才能进去，不可以走大门。”

    “弟子在那生活，特别的憋屈，想翻了冥道，结果发现冥道的实力非常恐怖，弟子根本不是对手。”

    “也打听后，洪元、玄元、灵元，以及他们的弟子，被关押的关押，被追杀的追杀，躲起来的躲起来。”

    “总之，苍冥界是冥道的天下，没有五道弟子的容身之所，除非甘心做下等卑贱之人，否则在那片土地，是生存不下去的，敢高调，就会死的很惨。”

    听到这的时候，叶辰的脸色阴沉无比。

    五道是他创造的，可以说五道弟子，是他的徒子徒孙。

    结果自己的徒子徒孙，混的变成奴隶了，在偌大的土地上活的一点尊严都没有，弟子还被冥道关押的关押，杀的杀，躲起来的躲起来，这令他深感震惊的同时，也深感恼怒。

    “那个冥道什么鬼，那么恐怖？连圣虚始祖创建的五道都不是对手，难不成，他们修炼的冥道，比圣虚始祖创建的五道还要牛？”孙悟空问道。

    他这算是问出所有人心中的疑惑了。

    要知道，这么多年来，也有不少的修士，想要自创门道，五花八门的这道那道，可不少人去开创，但没有一个成功的。

    不是说开创不来，是开创出来了，效果不好，提升修为的进度不快，达不到圣虚始祖所传下来仙道的速度快。

    正因如此，混沌至今，修炼的都是仙道或魔道，没有其他道，能够超越这两道。

    结果冒出个冥道出来，还奴役五道弟子，这属实令大家深感震撼！

    “那倒也不是。”

    恶元说道：“实际上，冥道还不如五道中的任何一道。”

    “但是，冥道可能是在其他大陆，开创的早吧。”

    “据说当时，冥道入侵鸿蒙的时候，就已经有冥帝境了。”

    “对了。”恶元解释道：“冥道的境界，和我们五道境界不一样，他们最高为冥帝境，对应的是我们五道中的虚空镜，冥王境对应的是飘渺境，冥天境对应大道境，冥神境对应太上境，冥思境对应大罗镜...”

    “同等境界，咱们五道要强一点点，但他们入侵鸿蒙的时候，他们的修为高啊，冥帝境就有好几个，冥王境很多，冥天镜据说多如牛毛，非常恐怖，实力碾压鸿蒙地界的不知道多少倍。”

    “然后，鸿蒙被他们霸占去，改名苍冥界，几个冥帝分割主宰苍冥界，奴役着苍冥界的所有生灵。”

    “弟子去苍冥界的时候，看到修炼冥道的小孩，都能把修炼五道大道境的圣人当马骑，而且大道境的圣人还不敢不让骑，敢不让骑就是死，奴隶是没有尊严和地位，只能服从冥道主人，不服从死路一条！”

    咔嚓嚓！！！

    叶辰拳头紧握而起。

    <!--over-->

