    

    本来，大家对于白泽少的行踪就非常的感兴趣。

    没有想到，白泽少刚从吴正柯的办公室走出来，里面就闹出了这么大的动静。

    看到这里，大家也是越发的好奇两人之间到底谈了什么。

    不过，看到走出来的白泽少，大家还是压制注内心的好奇，收回了自己的视线。

    “诸位，和你们通告一件事情，吴队长，因为涉及到和日本人勾结的事情，所以暂时停止了一切职务‘

    “并且不允许离开这里，也不允许和外界联系”

    白泽少说完之后，也不等大家反映，直接离开了。

    谁也没有想到事情会来这么一个大的反转，很快，大家也是知道了怎么回事、

    他们也没有想到吴正柯会如此的做，竟然敢冒那么大的风险，放那个苏小雨离开。

    其实想想吴正柯的举动，还真的是让人不得不怀疑啊。

    回到自己办公室的白泽少并没有闲着，开始让人追踪起那个叫走苏小雨的人来。

    目前，这个苏小雨已经成了最为关键的一个人物了。

    只是，派出去的人竟然没有发现苏小雨的一丝踪迹，这就不得不让人多想了。

    其实。

    白泽少心里很清楚，吴正柯和日本人勾结的可能性几乎没有，否则戴老板也不会这么轻易的将案子下放到他的手里了。

    再有就是，如果吴正柯真的和日本人勾结，也不会做出放走苏小雨这么愚蠢的举动来。

    他那样做，对于他来说，无异于将自己暴露出来。

    至于怎么处理吴正柯，白泽少并没有权利，一切都得看戴老板的。

    但是，那个苏小雨就不一定了。

    这个人很有可能就是日本人打进特务处的特工，她肯定掌握了很多的机密。

    所以，白泽少必须把这个人找到。

    特务处在山宁的力量绝对不是盖的，很快也是获得了苏小雨的踪迹。

    苏小雨的确是日本人，她奉命打入特务处，伺机窃取情报。

    不过，现在的她在特务处的追不下，却是显得有些着急。

    因为特务处的力量在山宁真的是无孔不入，你根本不知道身边的人会不会是特务处的眼线。

    所以，她现在非常小心的躲在了山宁一处民房里面。

    至于外出，或者找自己的同党，苏小雨根本就没有想过。

    因为。

    那样不仅会暴露她自己，还是暴露咱山宁潜伏的其他人。

    只是，苏小雨终究还是低估了特务处的能耐。

    特务处这几年，在戴老板的精心带领之下，上面又有老头子的大力支持，规模与数量已经达到了一个让人恐怖的地步了。

    除了戴老板以外，根本就没有人知道特务处现在的具体情况。

    不过，这并不妨碍白泽少获得苏小雨的踪迹。

    对于这个苏小雨，白泽少还是非常的重视。

    因为这个人可是涉及到他能不能将山宁潜伏的日日本人一网打尽，由不得他不重视与小心。

    于是，白泽少也是亲自带人冲着苏小雨的位置赶去。

    结果没有任何的意外，苏小雨被捕了，本来她还想要自杀，不过却被白泽少及时阻止了。

    让人把苏小雨带回特务处，而白泽少则是赶往了娅仁医院。

    对于娅仁医院，白泽少还真的是有些好奇，这里真的是藏空卧虎，不仅有红党的人，就连日本人都来凑热闹。

    比如苏小雨的联络上级就是这家医院的一个医生。

    虽然因为苏小雨的事情，这个医生已经逃离了，不过白泽少还是想要了解一下这个人的一些情况的。

    不想，刚刚走进医院，就碰到了他的老朋友，沈国华。

    沈国华看着白泽少在手下的配合下，一副耀武扬威的样子，也是叹息了一声，心情有些低落。

    在他看来，白泽少在歧途上走的是越来越远了。

    现在的白泽少身上，哪还有一丝之前的爱国热情，剩下的就只有满脑子的如何当大官，如何往上爬。

    “华子，干嘛去”沈国华想要避开白泽少，可是白泽少却偏偏冲他喊了一声。

    “白组长，你怎么有时间来我们医院，看样子又是来抓人的”沈国华讥讽的说道。

    “没错，你也知道我干的就是这个勾当”

    看着白泽少一副不在意的样子，沈国华也是失去了和白泽少继续谈下去的兴趣：“你来抓红党，可是和我没什么关系”

    ‘谁说我要抓红党了，我是来抓日本人的，好了，其他的我不便多说’白泽少看着沈国华笑着说道。

    随后。

    白泽少也是不管沈国华愿意不愿意，直接开始向他了解起和苏小雨联系的那个医生来。

    可惜，并没有什么太大的线索。

    白泽少也是不得不返回了特务处，可是刚回到特务处，他却收到了一个坏消息。

    苏小雨死了。

    被特务处的人给打死了。

    听到这个话语的时候，白泽少简直快要疯了，经过了解之后，他才知道怎么回事。

    原来，在返回特务处的时候，苏小雨意图反抗，甚至夺枪逃跑，因此被羁押他的行动队的人给打死了。

    可是这个说话，白泽少根本就不相信，事情怎么会那么巧。

    尤其是苏小雨作为非常重要的犯人，他可是被带了好几层的手镣脚铐。

    就算她真的想要夺枪而逃，可是守卫也可以在不开枪的情况下，控制住局面的。

    可是，现在的事情却是苏小雨被人打死了。理由则是那么的可笑，但又不得不接受。

    真的是有些讽刺。

    “那个开枪的行动队的人在哪？我要见他”白泽少询问道

    “也死了”听到白泽少的话语，有人小心的嘀咕了一句。

    “什么？”白泽少几乎都要怀疑自己的耳朵了：“怎么回事？”

    “他是枪支走火，不小心走火，自杀了，在苏小雨被杀没多久，他就死了”

    又一个死人，理由同样的奇葩，但是却不得不接受。

    几乎是一瞬间，白泽少就明白了事情的始末，却是大概猜到了一些东西。

    这恐怕就是吴正柯的后手吧，毕竟吴正柯在行动队经营这么长时间，根系还是很多的。

    只是，正因为这样，白泽少心里面的怒火，却是更加的难以平息了。

    嘴里面不由得怒吼了一声：“吴正柯”        

