    “虞允文，朕也是天子……你们的官家如此无礼，孩视于朕，须知道，我大辽也不是好惹的，十余万将士，精兵猛将云集，朕亲自领兵，足以和你们官家争锋，到时候半壁江山尽数糜烂，天下苍生，涂炭哀嚎，皆是你们官家之罪！”

    大石气势汹汹，切齿咬牙，虞允文竟然也不意外，“大石陛下，你若是想开战，大宋自然接着，只是我家官家原意并非如此！”

    “什么？”

    耶律大石豁然站起，气得笑了。

    “你们让我退走就退走，把我当成奴仆丫鬟般呼唤，我欲起兵雪耻，你们却说这不是原意，真真是伶牙俐齿，好不讲道理！”

    虞允文深深一躬，“大石陛下，官家让臣转过，你不服气，大可以去见官家论理。”

    “让我去找他？为什么不是他来找我？为什么？”

    虞允文吸口气，只是淡然道：“因为实力！”

    啪！

    耶律大石狠狠一锤桌子，勃然站起，“来人，把这个狂生抓起来，打入大牢！”

    瞬间几个契丹武士涌进来，直接讲虞允文拿下，推搡着出去，毫不客气。

    只是虞允文嘴上带着淡淡的笑，竟然浑不在意，甚至还有那么点胜利者的喜悦。

    “说到底，咱们还是不如人家大宋的底气足……我去见见赵桓，问他是什么道理，想来赵桓也不敢把我怎么样。”

    耶律大石费了好大的力气，才安抚住他的部下。

    这些契丹将领无不义愤填膺，甚至有人认为赵桓会偷偷扣留大石，胁迫大辽低头。

    “不会的，这个我还是有把握的，他赵官家如果真的这么不要脸，他也就不用亲自出塞，直接派韩世忠或者岳鹏举过来就是了。总而言之，咱们实力不如人家，没法拿实力说话！”

    耶律大石不无悲愤，安抚了将领，随即跨马疾驰，前来见赵桓。

    而为了迎接大石，赵桓也拿出了全套礼仪。

    几位武将陪伴，将大石请入了军营。

    “大石，咱们刚刚分别不久，又能在塞外相逢，真是人生喜事。”

    耶律大石翻了翻白眼，冷哼道：“赵官家，俺却是觉不出什么喜悦来……上次见面，咱们谈的是什么？现在可好，背后捅刀子，下手如此险恶歹毒……当真是毫不遮掩，让人叹为观止！大宋官家的气度格局，真是让人叹服！我领教了！”

    赵桓不以为意，竟然哈哈笑了起来。

    “大石，你心中有怨气，发泄两句，朕自然要受着，朕说了什么，又做了什么，朕自己也一清二楚。可大石也该清楚，坐在咱们俩位置上，说什么做什么，要考量的东西就太多了。你如果还愿意听，朕不妨跟你推心置腹，好好聊聊。”

    耶律大石一肚子怒火，坐在了椅子上，双手撑着大腿，冷哼道：“我既然来了，就是要听听赵官家的高见……只是唯恐赵官家信用荡然，说出来的话，也没人相信罢了！”

    这位话中带怒，显然很不满意，而赵桓倒是笑容可掬，应对从容。

    “大石，你是契丹的进士，论起学问，只怕比朕还要扎实……朕只问你，这些年来，大宋吃亏吃在了哪里？”赵桓稍微停顿，又补充道：“就算你说我赵家人无能，天命不在，朕也不会生气的。”

    耶律大石忍不住哂笑，你这么讲了，不就是堵我的嘴吗？

    虚伪！

    “赵官家，这是人尽皆知的事情，你又何必来考我？你们赵宋立国不稳，燕云之地早就归了我大辽。后来连河套都丢了，落入到了党项手里，失了良马产地，自然处处受制于人，难以振作。”

    赵桓含笑，深以为然，“大石看得明白……那朕再斗胆问一句，大石以为朕又是什么人？”

    耶律大石更加无语，姓赵的你这是逼着我夸奖你啊，咱能要点脸吗？

    “赵官家智勇超群，雄才伟略，可比历代圣主明君！”

    赵桓摆手，“大石，说实话，朕受之有愧……若是秦皇汉武一般的雄略天子，便直接发兵，扫荡草原，不惜一切，打个煌煌天下，又怎么会甘心抱残守缺？说到底，真还是大宋的皇帝，有些毛病是改不了的。”

    “朕不妨跟你直说，燕山一线，朕是无论如何不能放弃的，这是朕的底限……其次，河套是塞上江南，物产丰富，可以养十万大军，宜农宜牧，又是良马产地，重要非常……按照道理，朕也该收入囊中，以求中兴天下……不过朕深思熟虑之后，觉得河套之地虽然重要，但党项人生息繁衍许久，如果真的拿回来，又要大动干戈，靡费无算，死伤百姓不计其数。眼下的大宋还承受不起。”

    “朕不想打！”

    赵桓笑呵呵道：“只是河套之地那么重要，朕不能坐视成为中原的威胁……也就是说，河套之地，不能在一个雄主英杰手里！”

    耶律大石嘴角抽动两下，突然失声一笑，“赵官家，我是该感谢你的抬爱，还是该敬佩你的坦诚？”

    赵桓略微低着头，缓缓道：“此乃天子使命，朕也没有办法！”

    耶律大石重重哼了一声，赵桓这话依旧让他愤怒，却也不是那么抓狂，因为道理很简单，他坐在赵桓的位置，也会这么干的，甚至干得更过分。

    沉吟了良久，耶律大石终于也开口了，“赵官家，你把自己的道理说完了，那我也不妨说说……我耶律大石立志恢复大辽，西域之地，是我一手打下来的。赵官家这般，夺了我的西夏之地，不啻于拦腰斩断，我的中兴大计也就荡然无存。有些事我能忍耐，可有些事，我无论如何，也不能忍耐，若是中兴大计成空，我情愿意鱼死网破，拼一个玉石俱焚！”

    耶律大石目视着赵桓，沉声道：“我想请赵官家也明白大石的心思！”

    “嗯！”赵桓并没有任何气恼，相反，保持了足够的理解。

    “大石，西夏恢复李仁孝亲政，国中事务由他决断……但是西夏要跟大宋签约，保证马匹供应，保证商贸通畅，其余人员往来，学术交流，一切如常。朕不会在西夏驻兵，也不会纳入大宋版图。”

    “同样的，你们可以签约，确保西域和你们中间道路畅通，也不会影响东西调拨。更何况除了西夏之外，你还可以通过大漠调度……总之，你我一切放开西夏，如何？”

    耶律大石深深吸口气，脸色一变再变……赵桓这个提议，吃亏的依旧是他。失去西夏，只是大宋的西北版图缺了一块，可放在当下的辽国，却是几乎拦腰斩断。

    谁见过两块飞地国家，还能保持长久统一的？

    而且现在党项人那么恨他们，如果再煽动一下，又断了贸易，他该怎么办？

    毫无疑问，大辽不能吃这个亏。

    可问题是赵桓力量太强，泰山压顶，不容他不拒绝。

    “赵官家，我能不能问你一件事……你对塞外之地，到底是怎么看？是一定要纳入你们的版图吗？”

    “未必！”

    赵桓笑着摇头，“塞外之地和大宋的习惯不同，几千年来，历朝历代，都没有真正有效掌控塞外之地，强汉盛唐，也都是如此，除非发生什么奇迹，朕才能掌控塞外。所以说，此时此刻，朕的要求就是塞外之地不能威胁大宋安全，又能维护大宋的商业利益……毕竟朕现在可以很缺钱的！”

    耶律大石咬了咬牙，又再三沉吟，突然气哼哼站起，转头就走。

    “你都想好了，又何必问我！”

    大石气得要走。

    “等等！”赵桓喊住了耶律大石。

    耶律大石愤怒回头，质问道：“怎么赵官家还要留下我不成？”

    “这个嘛……朕自然不会，只是还请大石记得把虞允文放回来，切莫忘了才是！”

    大石气得咬牙，姓赵的真是一点亏都不吃！

    耶律大石无奈，只好返回了临潢，到了第二天，虞允文才安然返回。

    宋辽的谈判成功，西夏总算得以复国。

    “小虞学士辛苦了，这里是三千两金票，还请小虞学士收下。”

    赵保忠将一张金票，直接塞给了略显憔悴的虞允文。

    捏着这张金票，虞允文有点懵了，这一趟就值三千两？还是黄金？

    你老家伙到底有多少钱啊？

    换句跟直白的话，这些年，你到底贪污了多少？

    “盘剥往来，聚敛千万，散尽家财，恢复故国……事到如今，老夫对大白高国也算是仁至义尽了。”

    赵保忠笑着冲虞允文拱手，“小虞学士，你现在跟在官家身边，早晚要飞黄腾达，宰执天下。能不能听老夫一句劝？”

    虞允文慌忙拱手道：“请前辈赐教。”

    赵保忠微微一笑，“天下之财，不计其数。而不义之财，取之必凶，还望小虞学士能够自爱！”

    虞允文深深一躬，“这是自然，晚生断然不敢贪赃枉法，败坏国典。”

    赵保忠又顿了顿，苦笑道：“还有一件事……老夫在西北数年，便能聚敛如此财富……大宋的贪官污吏，何其之多？可以上下其手的地方，又是何等惊人！圣天子在朝，群贤辅佐，如果还不能大力整顿，只怕亡国有日……老夫做了几年大宋臣子，说出这话，也算是向陛下尽忠了。”

    说完，赵保忠冲着虞允文再度躬身，“小虞学士，替老夫向官家告别吧……老夫要回横山了……我走得快一点，兴许还能看一眼故乡的夏花。”老人痴痴说道……

