    没错，昨天晚上扬长老忙到了后半夜，还取出了随身携带的那本手册，终于把异草奇花给稀释完毕了。

    萧叶服用下去了以后，立刻四个王界都得到了凝聚，而且修为还发生了提升。

    如今他的修为突破了王武六级后期，已经突破到了王武七级中期了。

    修为的提升，也让萧叶的实力至少翻了两倍以上，这已经是一种巨大的提升了。

    萧叶自信，就算是不拿出皇器萧刀，都能凭借是自身的实力，可以击败王武九级中期的武者了，因为服用了被稀释的异草奇花后，他的四个王界也得到了不小的凝练，这对他的好处很大。

    这是一种巨大的进步。

    在客栈的门口，太一圣宫的妖孽弟子，已经在总殿十位执法长老的带领下集合了。

    萧叶身形一动，就从楼下一跃而下，飞到了队伍当中。

    “哼，总是让我们等你，你以为自己真的是圣宫第一弟子了吗？”林枫昨晚就憋了一肚子火气了，见到萧叶又姗姗来迟，不由得冷冷的说道，出言讽刺。

    唰！

    萧叶眼中的眸光一闪，盯着林枫踏出一步，仿佛是一把出鞘的绝世兵器：“看来林枫师兄看我很不爽，那么我萧某也不介意向你请教下，看看你有没有资格，被成为圣宫总殿第一弟子。”

    萧叶淡淡的说道，但是语气中却充满了自信。

    如今他的四种王武之力非常的饱满和充沛，又恰逢修为突破，实力大涨，他正好准备找个人练练手呢。

    既然林枫看他不爽，他和林枫之间也有不小的仇怨，自然言语之间不会留情了。

    反正有这么多长老在手，林枫再强也不会对自己下杀手。

    什么！

    见到萧叶突然说出这样的话，所有的妖孽弟子都愣住了。

    要知道，在他们的印象当中，萧叶一直都是温和有礼，没有丝毫冷傲的，很少会因为这点小摩擦，就和人争锋相对的。

    而且他们发现，此时的萧叶似乎和昨天有点不一样了，仿佛是一尊复生的青年大帝一样。

    连妖孽弟子都发现了这点，更别别说总殿的十位执法长老了。

    他们相互对视了一眼，都看到了自己眼中的震惊之色。

    “难怪昨天晚上，老夫感受到了一股强大的波动，好像有人在修炼中突破了一样，没想到居然是萧叶这小子。”总殿的执法大长老眼中闪过惊喜之色。

    他乃是称号皇境的强者，眼光毒辣，只要是王武境的强者，无论施展了什么样的秘法，在他面前都没用，他都能看出对方的修为。

    所以萧叶的修为，他就一眼就看破了。

    王武七级前期！

    萧叶在几个月之前外出历练，然后回归了以后，修为就提升了好几个境界，这才过去多久啊，没想到萧叶的修为居然又提升了。

    在总殿执法大长老这些年的经历当中，他也从来没有见过这么恐怖的修炼速度，简直可以和人族四帝当中，最惊采绝艳的无敌大帝相比了。

    除了总殿的执法大长老以外，其他几位长老也看出了端倪，眼中同样闪过惊喜之色。

    场中最为镇定的，就是扬长老了。

    因为萧叶的修为提升，和他是密不可分的。

    “嘿嘿，这个臭小子，修为才提升就这么急着要表现了，这样也好，就让他和林枫对决吧。”扬长老脸上挂着一丝笑容，并没有阻止。

    这让圣宫的妖孽弟子都感到了奇怪。

    “居然要主动挑战我？”

    “很好，看来你对自己的实力，很有自信啊，那我今天就让你知道，是才是圣宫的第一弟子！”林枫的眼中闪烁着寒芒，盯着萧叶怒极反笑了起来。

    当着这么多的妖孽弟子的面，萧叶挑战他，他岂有退缩之理？

    这一刻，林枫仿佛是一座复苏过来的火后山，体内涌动着恐怖的能量波动。

    两股恐怖的气势，顿时在客栈门口蔓延了开来，让这方天地都在剧烈的颤抖着，狂风在两者之间怒吼着。

    “好了，够了！”

    “林枫，萧叶进入总殿才多长时间，你进入总殿多长时间了？你和他对决，难道不嫌丢人吗！”总殿执法大长老走了出来，冷声的说道，直接呵斥林枫。

    林枫闻言身体一颤，眼中闪烁着愤怒的光芒。

    这场挑战明明是萧叶挑起的，他自认为一点错误都没有，凭什么总殿的执法大长老要偏袒萧叶？

    可是总殿执法大长老在总殿当中的地位，非同寻常，在整个圣宫都是有数的强者，他一个总殿的妖孽弟子，虽然身份尊贵，但是也不敢和对方顶嘴。

    “哼!”

    林枫冷冷的一甩袖子，转过身不再理会萧叶。

    反正以后时间多的是，他和萧叶之间，早晚都会分出高下来的。

    “萧叶，你也别胡闹了，马上就要前往天武海执行任务了。”总殿执法大长老转头看向萧叶，又换上了一副和蔼的面孔。

    他看萧叶也越看越顺眼了，萧叶的潜力堪称无限，也是圣宫的未来希望了。

    “好吧。”萧叶点了点头，走到了队伍当中。

    他和林枫的想法都是一样的。

    既然大家都是总殿的妖孽弟子，要交手的机会实在太多了，不必在这个时候展开。

    “走吧！”

    见到萧叶和林枫走回了队伍当中，总殿执法大长老扫视全场，威压的说道。

    说完了以后，他身形冲天而起，和另外九位长老登临天穹。

    嗖！嗖！嗖！嗖！

    总殿的十八位妖孽弟子紧接着跟上，一个个飞到了半空中，在圣宫总殿大长老的带领下飞出了海城，朝着天武海而去。

    天武海距离海城，已经非常接近了，所以只要用凌空飞行就行了，没必要驾驭飞行凶兽。

    此时，在海城中另外八大势力，也在同一时间内动身了。

    五大宗门势力，和四大帝域的武者队伍，同时飞向天武海，即将展开他们第一次的联合任务！

    大约半柱香的时间以后，萧叶就听到了海水哗啦啦的声音了，他放眼看去，顿时眼中精芒一闪。

