    亚伯想不明白，一条肥羊在这个时候怎么还笑得出来。突然少年冒出一身冷汗，在两年前同样是在黑暗之地边缘的这片黑木林发生过一件事。一个叫“颤粟之刃”的盗匪团拦下两名经过黑木林的骑士，当时颤粟之刃在黑木林这一带已经称得上人多势众，并且得到黑暗之地一个势力还不错的盗匪团邀请，即将脱离黑木林这片边缘之地。

    可就是那么一件不起眼的事，却让这个盗匪团崩离溃散。

    当时亚伯正巧经过，便躲在黑木树冠下看热闹。那时候被众匪当成肥羊中的两人，一个相貌威严的中年人在听到众匪要他把身上所有的钱财和马匹留下时，也是露出一个不合时宜的笑容。那时候亚伯还不清楚这个笑容的意义，可接下来的一幕却让少年惊呆了。

    那个中年人甚至没有出手，仅是另外一骑的年轻人便挑翻了整个盗匪团。包括首领在内一众悍匪尽皆伏首，之后这个颤粟之刃也随着瓦解了。过了很久，亚伯才明白那个中年人笑容里的意义。

    不自量力！

    而现在，同样一个意味的笑容出现在更加年轻的一条肥羊脸上。亚伯倒吸了口冷气，别不是那是条披着羊皮的狼？他扯了扯身边的比瑞克，刚想劝他放过这支商队。不料老头子一手推开他，走上前举着他那根捡漏得来的铁枪叫道：“你们是聋的吗？老子让你们交人头税呢，还要命不要了！”

    艾伦微笑道：“老爷子，你打算要我们的命？”

    比瑞克只是长得丑恶了点，脑袋上那条疤痕也并非他平时里向人吹嘘的那般是跟人争斗给砍出来的，而是某次爬上个山坡时不小心滑了下来，结果脑袋磕石头上撕出来的。事实上黑暗长矛里的人都知道，这个老头也就长得凶，可比谁都怕死。

    这不，给对方为首的年轻人一问，老头子就缩了缩脖子，看得后面一帮老匪都差点摇起头来。比瑞克嘀咕了几声似是为自己壮胆，然后硬着头皮道：“年轻人，我们不像山里头那些亡命的家伙，你们只要交了人头税我们就放你过去，不会伤你们性命的。可里头那些就没我们好说话了，交了税，我给你们一面旗挂着。里面的家伙看到就知道你们已经在这里交过钱了，就不会为难你们，懂了吗？”

    “懂是懂了，可我有点怀疑啊。”

    “怀疑什么？”

    “怀疑你们这黑暗长矛的旗号有这么好用吗？”艾伦指了指后头的法雷斯：“知道这是谁不？这是冰月佣兵团的团长法雷斯大人，人家冰月佣兵团在萨丁那也是排得上号的佣兵团，长年在黑暗之地间走动，他可没听说过什么黑暗长矛。”

    比瑞克皱了皱眉头，喃喃道：“我也没听过什么冰月啊。”又回头朝后面一帮老少问道：“你们听说过？”

    众匪摇头。

    法雷斯脸色尴尬得不行。

    艾伦干笑了声，对团长小声道：“没关系，等你到了北都，冰月肯定名动帝国。”

    法雷斯摇头笑了起来。

    艾伦翻身下马，笼着双手道：“还想着你们知道冰月好知难而退，既然你们不知道，我也不想浪费时间。老爷子，看在你刚才那番话的份上，你们这些人算是捡回了一条命。现在散开吧，别耽搁我们的正事。”

    比瑞克双眉一挑，怒道：“好你个小子，老子给你指点明路你不走，偏要走一条暗路是吧？行，老子不杀你，就把你的双腿打残。你不是要过去，就给我爬过去吧！”

    艾伦笑容忽敛，眼神一凛，当即一股热意以他为中心朝四周扩散涤荡。于是这片山道上那股似有若无的寒意顿时给催发得干干净净，众人只觉温度骤升，那银发年轻人周围的空间更是染上了一层红光，似是为炉火映红一般。那个人所在的空间仿佛竖起了一个洪炉，竟有火星飘零而下，而道旁一些黑木树更是无火生烟，接着轰轰轰数声大响中，树冠窜起了大团火焰，例如两排巨大的火炬！

    比瑞克一屁股跌倒在地上，老人怔怔看着眼前这个年轻人。此刻的他威势凛然，仿佛整个天地都要因为他而焚烧殆尽般，比瑞克再喊不出一句恨话。

    旁边的法雷斯也不禁心下骇然，对于这个能够经受霍依考验的年轻爵士他已经尽量高估，可直到这刻才知道自己仍低估了他。此刻从他身上所散逸出来的气机如同汪洋般恢宏庞大，那不断膨胀的热力和高温更是霸道绝伦。明明三十级不到，可摧发出来的威势却和传闻中那些十圣强者相差无几，都是这般惊天动地。

    法雷斯无法想像，这样的人若冲过三十级大关，该是什么样的情景？

    大概就立刻跃升十圣第一人吧？他为自己这个一闪而过的念头震撼不已，虽觉荒谬，却又隐隐觉得事实便是如此。

    以气机镇压住这般盗匪，艾伦微微一笑，这才收回天火威势。两边的黑木树火焰散去，只腾起道道青烟。那洪炉般的红光和火星异象也随着消失，山林又变回原来的模样。直到这时，比瑞克才深深吸了一口气，当下哭丧着脸道：“这位大人，请原谅我们有眼无珠。这人头税我们不收了，不收了，请各位过去吧。”

    艾伦露出恶作剧般的笑容：“我又改变主意了，老爷子，你们的匪窝在哪？带我们去参观参观？”

    比瑞克愣了半天，才嘀咕一声道：“老子在这里混了这么多年，还没撞见过往商队参观起人家老窝的。这位大人，你们真的是商队来着？”

    艾伦朝后面法雷斯看了眼，笑道：“谁说不是呢。”

    法雷斯没有表态。

    突然一声惨叫响起，声音来自山道左侧黑木树林中。艾伦根据声音的强弱大致判断出位置当在三四百米之外，他迅速对法雷斯道：“你在这看着，我看看发生什么事。”

    伸手虚捉，一股无形力场卷去，把悬在马侧的赤王凌空捉来。艾伦捉住长刀，身影闪烁，已经消失在众匪眼前。比瑞克眼睛乱转，双手在后头连带手势，大意是叫众人快跑。法雷斯看老头子神色古怪，当下好笑，一拍马侧长枪沉声道：“在那位大人没有回来之前，你们谁都不准走。谁敢跑，我保管一枪一个窟窿，想试试的话就尽管来好了。”

    比瑞克欲哭无泪，埋怨地看着亚伯低声道：“你小子是几年未曾踢板，一踢就踢到块硬的啊，这回咱们要亏大了。”

    亚伯只剩苦笑。

    艾伦过林穿树，疾快绝伦，几个呼吸的功夫已经抵达惨叫声处，看到的是一具尸体。这具尸体整张脸都给炸烂了，死状凄惨。尸体是个男性，身上穿着深色战服和同色护甲，护甲做工精良，男人手中还有一把火枪，不远处则是一把战刀，装备看上去不错。从尸体判断，这人不像是黑暗之地的盗匪。艾伦这时看到他的脖子上还戴着条链子，拎出来一瞧却是块铭牌。铭牌正面是佣兵团“逐影”的标志，后面却是一个名字。

    这人竟然是逐影的佣兵？

    前方百米处突然响起枪声和叫骂声，或许之前看过逐影以地头蛇的姿态找法雷斯等人的麻烦，艾伦先入为主，对这个枪城的佣兵团没有太好的观感。不过对方始终是从枪城里头走出来的，念在霍依的关系上，艾伦放下铭牌，提刀掠去好看个究竟。

    艾伦动作无声，选择一团茂密草丛作为自己的藏身处。透过草丛的缝隙看去，不远处的一片林地里几道人影闪烁。那几个男人显然也是逐影的佣兵，从他们的动作来看，并非简单的扑袭，而是互为掩护和依仗，倒有些章法。这十来个男人形成一张无形的包围网，艾伦赶到的时候，恰好是他们这张包围网收拢的时候。

    被收紧在网中的是一道蓝色身影，大概觉得再逃无望，那人索性立定。由于角度问题，艾伦看不真切。他干脆爬上旁边一棵黑木树，居高临下看去，视线落在那道蓝色身影上却是一怔。

    那人竟是当日在冰月佣兵团的小楼里，要和他争抢雇佣冰月的高傲女子。此刻的她依旧女着男服，蓝袍蓝甲，左手拎着把银色短筒火枪，另一手则垂下一条红色长鞭。尽管鞭身细长，不过在林间日光的折射下闪动着金属光泽，该是铁鞭无误。这倒是一种罕见的兵器，毕竟比起刀剑枪斧来，要用好长鞭这类软兵器可要难上许多。

    只是现场这情景更叫艾伦纳闷，逐影的佣兵为何要围攻那个高傲女子？

    被包围在中间的女子全然没有一丝惊慌，哪怕处于这种恶劣形势下，她的眉目间依旧傲色不退，这女人身材本来就高挑，神情间又如此骄傲。于是她的视线总给人一种居高临下的桀骜之感，被她那轻蔑的视线扫过，是人都会无端生出三分火气。此刻，只听那女人说道：“原来枪城所谓排名前三的佣兵团，也会干那劫杀雇主的勾当，真是让我大开眼界。不知道霍依若听闻这事，会作何感想？”

    艾伦心头一震。

