    第22章 噩梦的章

    “这也太扯了吧！竟然说什么怪兽是因为你才出现的。”零渡嘟着嘴将手机摔到沙发上，“亏得你还这么保护这些人，真是忘恩负义。”

    “这也是没办法的事呀，毕竟我是最初出现在人类视野中的巨型生物。”

    自从几天前，一篇“巨大生物源源不断出现，竟然是因为巨型生物9号”德报道传遍网络，竟然指出了基利诺瓦音波解析出的内容与德斯塔有关，同时又对比了德斯塔与其他巨大生物的能量振动波频率对比，唯一不同的就是德斯塔，频率波长与其它巨大生物截然相反。他严重怀疑就是这种波长引来了怪兽。

    现在网络上几乎都是一边倒的抨击德斯塔德呼声。人们将矛头指向德斯塔，称他必须为此前的所有事件负责。

    “网络上的呼声转变的过于迅速，我试着发表了一些支持德斯塔的言论，很快就这样了。”店长将电脑转向风见。整个屏幕上全是私聊里一波波污言秽语的谩骂，甚至连号都被封了。

    店长和零渡现在是唯二的两个知道风见德斯塔身份的人，而店长也坦诚地表明了自己的身份那可尔星人。两人间唯一的遗憾就是灰眼风见离开了，而风见又不善厨艺，只有辞职免得坏了店长店面的招牌。

    “短时间内能雇佣这么多水军，影响力如此之大，如果不是军方那么就只有一个公司能做到。”

    “KCB，国际新闻媒体公司，在各国都设有子公司，全球新闻界的庞然大物。”零渡很快得出了结论，作为一个优秀的侦探，对世界各大组织的了解都是基本功课。

    “但是KCB为什么要针对我呢？”

    风见反而一头雾水。自己变身前怪兽就已经存在，这个理论显然讲不通。KCB能做成全球第一的新闻媒体公司，必然没每一则新闻都有理有据，怎么会做这平白无故诬陷他的事。

    “憎恶……如果不是KCB内部被控制了，那么肯定是某个憎恶你人知道了你的身份。”店长双手抱在胸前，长叹一声。“风见，或许你还不明白，但是人心难料啊。”

    “憎恶……我的人？”

    “现在开始宣布班干部选拔结果。”

    “票数最多的同学是风见同学！第二是东马同学。”一间高中教室里，老师正宣读着选拔结果，全班同学都欢呼起来了。“恭喜你呀！风见。咦？风见。”几个同学靠拢向一个棕色眼眸的男高中生，然而对方却紧盯着前方一脸恐怖的表情的少年，没有注意到他人的祝贺。

    “为什么？不是我了。”东马胜也紧攥着头发，表情极为恐怖。从小，他就是天之骄子，父亲是KCB子公司总裁，家境远超常人，早早的便在各方面将所有人甩在身后。对外的性格也好，相貌也好，都是无可挑剔，喜欢他的女生根本数也数不清。

    但是……“区区一个才入学一年的废物，凭什么比我更得到班级的支持。”东马胜也无法忍受，因为没有输过所以从未体验过被超越的感受。而现在，屈辱感源源不断地涌上心间，自从风见来了，仿佛一点一点的，一切都变了。

    “不可能！不可能！明明我的成绩比他优秀得多，明明我的努力付出的比他多得多！”东马胜也不明白为什么自己会输，直至两月前，明明班级上都还有不少排挤风见的势力。

    “你没事吧，东马君？”风见突然从后面拍了拍东马。他们就坐前后桌，风见不懂的也常常喜欢问学习超强的东马，但是他天资并不咋地，总是变成东马胜也的对牛弹琴。

    “啊，没事，恭喜你了，风见。”东马胜也回头瞬间变成了一副微笑着的表情，笑容似乎没有一丝假的样子。被要求严格的父亲教导多年，他早已拥有了没有破绽的面具。可是风见依然忧心忡忡地看着他。

    “那么风见担任班长，没有人有异议吧？”老师继续着发言。

    风见突然站起身来，郑重道：“我有异议，我认为东马胜也同学更有能力管理班级，我可不擅长这方面呀。”

    不料东马胜也的拳头竟然微微攥紧。风见的怜悯，对他来说简直就是羞辱。这正如有些解药，对于有的人却是毒药。

    “你什么意思？！风见。”东马胜也突然变脸，头上青筋暴粗。眼神凶恶。

    “阿正，你告诉我，为什么那家伙能赢我？”东马胜也不厌其烦地追问着一个男同学。

    “他，和你不一样……那家伙，虽然单纯的有的傻，但是，他拥有一颗温柔的心呀。”

    “温柔的心，那种东西！就凭那种东西！？”

    多少年过去了，毕业后，两人再无交集。可是，风见在他内心中的阴影却始终留存了下来。不管他赢多少次，即使年纪轻轻就是在KCB取得了最高的地位，他依然憎恶着那个棕色眼眸总是面带笑意的少年。

    而现在……

    “风见，你得到了么？那样强大的力量。这一次，我一定会让你一败涂地的”东马胜也痴痴地坐在空无一人的办公室前，没有开灯，惨白的灯光打在他因仇恨而扭曲的脸上。

    他的身后，有些嘶哑的声音缓缓传来，“真狼狈呀，和已经成为光之巨人，守护人类未来的风景比起来。你还是一无是处。但是，我有方法帮你赢过他。”

    “你才会是最后的赢家。”

    “我才是……最后的赢家……，一败涂地吧，风见。”东马胜也的嘴角勾起一抹诡异的笑容，眼睛中的黑色血丝仿佛在游动着。

    “摩西摩西，请问有什么事吗？”风见接通了手中的电话。

    “风见……不，应该称呼你为德斯塔奥特曼吧。”电话那头有些熟悉的声音传来。

    “这声音，你是……东马！”

    “老同学见面的客套话就免了，京户购物中心被安装了炸弹，威力足够把那一带夷为平地，今天是节假日，那里的人数想必我也不用多说了。对了，你的朋友芽好像也在那里呢，快去救救她们吧，伟大的……德斯塔。”东马胜也的声音带着半分笑意，似乎是故意在捉弄风见。

    “你在说什么呢？东马。”

    “你觉得我在开玩笑吗？那就尽管不要去好了。你的身上有定位器，衣领下面，一分钟内赶不到那里的话，哈哈……”

    风见的手探进衣领下方，果然摸出了一个纽扣一样的定位器，正不断的闪着红光。

    风见的表情僵住了，“你这家伙！”

    “怎么了？风见。”店长显然察觉到了风见的不对劲。

    “京户购物中心，那里有炸弹，我先走一步，店长。”风见冲着店长点了点头，意思很明显，如果对方的目标是自己，那么店长可以出其不意地拆掉所有炸弹。

    风见冲出门外用力挥动光之左翼，迅速化身成巨人。从这里到京户购物中心少说有十几公里。而一分钟之内，要赶到除了变成巨人姿态，他别无他法。

    “东马胜也，你到底？……”

    “(⊙o⊙)哇，快看看这些人！”一个蹦蹦跳跳的女生拽着芽，指向旁边长龙般的人群队伍。

    京户购物中心门口，一个长龙般人数众多的队伍挨个呐喊着：“驱逐巨型生命体9号！”

    “这也太过分了吧！”芽攥紧了拳头，“巨人不是好几次都保护了我们吗？”德斯塔曾经救过他一命。那种从绝望中被赋予了光明的感觉，她永远不会忘记。

    “芽~可是怪兽们不都是被巨型生命体9号吸引而来的么？要是没有巨人的话，一切不就都能回归正常吗？”女生似乎不是很理解芽的反应为什么会这么激烈？

    “肯定不是那样的，一定是大伙儿弄错了，巨型生命体9号一直在保护着我们，不是吗？”芽似乎有些急了，本来今天是出来散散步购物，放松一下心情的，却亲眼见到这样的游行队伍。

    “诸位！”游行队伍人流前的领头车辆上，一个西装革履的男人用麦克风大声道。原本嘈杂的人群瞬间寂静。

    “巨型生物不断被九号吸引而来，它们的战斗一次次破坏我们的家园，一次次让无数无辜人因它们的战斗而死去。”

    “我们能容忍我们的城市被它们肆意践踏吗？我们能忍受自己的亲人朋友随时随地受到它们的威胁吗？”男子更加高声大喊道。

    “不能！不能！不能！……”人群激烈地回应着。不少人奋力挥动着手上的示威标语，大骂着“巨型生物九号滚出地球”一类的口号。

    他们当中有不少都是巨型生命体之间战斗的受害者，或失去的亲人，或失去了朋友。当然，更多人是因为那一则报道，因痛恨自己的家园，人类的和平被破坏而来。他们认为自己高呼的口号即是正义，却完全没有看清幕后的真相。

    男子似乎对人群的反应颇为满意。事实上，这样的活动这几天在全球各地都有，而且愈演愈烈。甚至发展到了各国领导人都不得不出面解释的情况。

    语言是最好的武器之一，仅仅通过舆论，便足以彻底击垮一个人。如果风见仅仅只是巨型生物，没有心灵的话，这对他倒是没有什么影响，可他是人类，哪怕使用德斯塔的力量，暂时化身为光之巨人，他依然是个人类。

    东马胜也要的是从思想上杀死他，要的是让他所做的一切都化为泡影，让他坚守的理念通通破灭，让他所守护的人类，反过头来对他兵刃相向。

    ?  ?谢谢各位读者老爷们支持，小北葵爱你们，接下来的剧情会痛苦一点，希望大家喜欢

    ?  

    ????  

    (本章完)

