    现在山西的八路军部队，总兵力有差不多十万人。

    听上去部队兵力不少。

    但是大部分的士兵，战斗力都不强。

    这主要是因为武器装备不行。

    虽然整个部队作战热情十分高涨，但是因为装备不行，所以如果和日军进行大规模的野战，那指定是要吃亏的。

    在没有强大武器的情况下和日军正面作战，那是愚蠢。

    这种占不到便宜的仗，八路军才不会打。

    就目前的情况来看，想要把日军赶出山西，还需要时间。

    而且即使把日军赶出了山西，他们八路军也没有足够的兵力守住。

    这么大的地方，如果分散防守的话，那八路军根本就不占优势。

    现在八路军之所以能打胜仗，就是因为能集中优势兵力。

    如果一分散，那这兵力对此，马上就不一样了。

    还有一点很重要的原因，就是老阎在山西同样有大量的部队。

    首长很担心，到时候老阎会在背后捅刀子啊。

    想要和山西的日军作战，还需要再等等。

    再说了，他们八路军里面，和日军进行大规模的野战，有经验的指挥官并不多。

    这张雷不回来，首长心里也没有底。

    李云龙、孔捷他们虽然和日军的大部队交手不少。

    但是论指挥经验和对日军作战计划的判断，和张雷还是差了不少。

    而日军现在的兵力，在山西依然十分强大。

    虽然日军先后从日军第一军那里抽调走了两个师团南下，但是日军第一军的总兵力，依然维持在了十万万左右。

    其中，日军本土部队有四个师团。

    兵力有七万人。

    除此之外，还有一个棒子兵组成的旅团。

    其他的部队，就全部都是伪军了。

    所以总的来说，八路军的力量，还是比较缩小。

    首长给张雷发了一封电报，把陕西的电报转给了张雷。

    并且告诉张雷，让他去陕西之前，回来山西一趟。

    这打仗打了这么长时间，总要回家看看吧。

    在武汉的张雷接到电报之后，立刻就准备动身。

    老虎仔和陈辞修十分的惊讶。

    张雷要去灯塔国的事儿，老虎仔和陈辞修都有所耳闻。

    这件事，张雷也和老虎仔大概的提过一嗓子。

    但是老虎仔觉得，可能性不大。

    灯塔国这么强大的国家，怎么可能连个能打的指挥官都找不出来？

    所以张雷和老虎仔告辞的时候，老虎仔还以为自己听错了。

    这奖励还没下来呢。

    现在走，太早了点儿吧？

    陈辞修也是觉得，张雷起码也应该等山城那边把嘉奖名单发过来了再走。

    在陈辞修看来，就张雷的功劳，那给个少将师长都不多。

    虽然说山城老头子估计不会任命张雷当师长，但是给个军衔总行吧？

    老虎仔也觉得，这次山城老头子应该会张雷一点儿实质性的奖励。

    如果山城老头子有脸再用一封嘉奖令就把张雷给打发了，他老虎仔都不会同意。

    张雷对这些根本就不在乎：“两位长官。

    那些都是身外之物。

    现在上级命令我立刻赶回山西，不得有误。

    我的部队，离开山西时间已经不断了。

    而且就目前的局势来说，日军起码半年之内不会有大的行动。

    我和我部队待在这里，也没意思。

    再说了。

    我以前就说过了，我还得去一趟灯塔国。

    这次回山西，主要就是安排一下。

    两位，今日有幸同袍，日后再见！”

    张雷和他的暂一团，从武汉乘坐火车，立刻赶回山西。

    隶属于暂一团的舰艇支队，则暂时停靠在洞庭湖。

    临时归新四军指挥。

    暂一团所属的两个飞机大队，也全部返回山西。

    现在山西的飞行学校，已经培养了不少的飞行员。

    有了这批飞机，暂一团的空中力量，还会增强。

    至于说机场，暂时就全部放在飞行学校的机场那里。

    现在日军第一军的飞机，也就只有五十架。

    而且还都是日军的老旧型号。

    现在日军最先进的飞机，全部都不部署在了日军的野战部队以及岛国海军那里。

    日军的守备部队，使用的飞机都是垃圾货。

    真要打起来的话，日军第一军，根本就占不到便宜。

    武汉城内，热闹非凡。

    陈辞修已经接到山城老头子的电报。

    他会来武汉召开军事会议，并且出席记者会。

    陈辞修忙上忙下。

    一脸的兴奋。

    这次击退日军，他这个司令长官，可算是露脸了。

    而岛国大本营，则完全是另外一副景象。

    内阁首相东条英机，脸耷拉的老长。

    没别的。

    这仗打的和他的预期完全不符。

    他都已经把要求降到最低了，没想到日军华中派遣军还是还打成了这样。

    本来东条英机和畑俊六都已经说好了。

    只要华中派遣军能再打一个胜仗，挽回一下他们岛国的脸面，那见好就收。

    这样的话，什么都不耽误。

    他们岛国的作战重心，直接向太平洋进行转移就行了。

    但是没想到，土肥圆和冈村这么怂。

    特别是冈村，居然又损失了两个师团！

    我东条，不要面子的吗？

    再这么搞下去，他东条首相的位置，就特么保不住了。

    东条感到十分的无奈。

    这不正常。

    以前他们岛国陆军，战斗力还可以啊。

    和国军作战的时候，虽然偶有失败，但是失败的次数，屈指可数。

    绝大部分时间，都是他们岛国部队压着山城老头子的部队打。

    打个平手，那对他们岛国来说都是耻辱。

    可是最近一年时间，他们岛国部队，被打的像屎一样。

    东条分析了半天，也没弄明白到底是怎么回事儿。

    老子当陆军大臣的时候，岛国的部队，战无不胜。

    怎么一换人，就成了这样？

    东条不由的看了看旁边的畑俊六。

    意思很明显，畑俊六，你给我解释一下。

    畑俊六心情也很恶劣。

    不管怎么说，他都是岛国陆军大臣，责任肯定是有的。

    而且土肥圆还是他畑俊六的人。

    现在整个华中派遣军都被打残了，实在是有点儿说不过去。

    整个第十一军都被打没了。

    这么大的动静，根本就瞒不住。

    土肥圆在电报里说，希望他畑俊六把这件事给隐瞒下来。

    我尼玛。

    这是那么容易的？

    那可是两个师团！

    我怎么隐瞒？

    畑俊六感觉自己的智商受到了巨大的侮辱。

    但是土肥圆在电报里面说的很清楚，如果第一零六师团和第一一五师团被歼灭的事被岛国大本营其他人知道，那土肥圆就别指望成为华中派遣军的司令官了。

    畑俊六拧着眉头思考了一下。

    土肥圆说的没错。

    这件事如果被其他人知道，那别说土肥圆了，他畑俊六搞不好都得挪窝儿。

    不过幸好，东条和他面临着同样的问题。

    畑俊六黑着脸说道：“东条君，现在说什么都晚了。

    最重要的是，这件事不能让其他人知道。

    所以必须立刻给冈村君补充兵力。

    让他把第一零六师团和第一一五师团，重新组建起来才行。”

    东条一脸的生无可恋。

    说是这么说。

    可是怎么补充兵力？

    你补充兵力，那就得从岛国本土征兵。

    这么大的动静，其他人不可能不知道的。

    “老畑，你的意思我明白，可是现在补充兵力，是很困难的。

    很容易引起其他人的主意。”

    畑俊六思索了一下：“东条君，不如，我们从棒子国那里征兵怎么样？

    反正那里人不少。

    从那里征召两万士兵，并不是什么太困难的事儿。”

    棒子国吗？

    东条英机歪着脑袋想了一下，觉得这也算是个办法。

    反正现在他们日军陆军的部队里面，就有不少的棒子兵。

    虽然说战斗力不怎么样，但是好歹也是兵啊。

    唬人还是没问题的。

    为了隐瞒这件事，畑俊六和东条让土肥圆再发一封电报，就说他们日军华中派遣军，在商城一带消灭国军十万部队。

    并且立刻任命土肥圆为华中派遣军司令官。

    任命冈村宁次为华北派遣军司令官。

    任命寺内寿一为南方派遣军司令官。

    岛国的重心，开始转向太平洋。

    寺内寿一心里挺不爽。

    南方派遣军司令官，可不是那么好当的啊！

    作为岛国为数不多的大将，寺内寿一对太平洋战场的局势，看的还是很清楚的。

    太平洋战场的仗，并没有那么好打。

    现在他们岛国在太平洋战场取得的优势，在寺内寿一看来，都是暂时的而已。

    指挥南方派遣军，那就是一个大坑。

    而且，他还没有找到他的私生子呢。

    寺内寿一心里感慨着。

    他的老情人中原理惠给他生了一个儿子。

    取名寺内勇。

    他寺内寿一找了三十多年了，到现在也没有找到。

    本来寺内寿一一直在岛国本土寻找。

    但是后来一想，很大的可能是在东方战场那里。

    毕竟现在岛国稍微有点儿人样儿的雄性生物，都已经被征召进岛国陆军了。

    寺内寿一在办公室里面冒着泪花儿，唱着歌儿：“拖拉机~拖拉机~拖~拉机……”

    尽管寺内寿一不愿意，但是岛国大本营的命令是不能拒绝的。

    所以寺内寿一收拾了一下自己的东西，乘坐飞机直接去了南方派遣军司令部。

