    皇上身子后倾，靠着椅背，双眼紧闭，调整着呼吸起伏。

    吴公公伸手，替他按着太阳穴。

    顺平伯跪在地上，抬头看了两眼，又低下头去。

    看得出来，皇上的情绪起伏极大，应该是被他折子里的内容给气着了。

    顺平伯略松了一口气。

    皇上会生气，说明他写的内容、挑选的角度是对的，皇上对霍怀定的揽权干政、那什么四公子霍以骁的纨绔行事很不满。

    若是皇上看了一笑而过，那他才是白写了。

    也是，哪一个君王会允许权势被旁人左右？

    外戚当权，历朝历代极其忌讳，更何况，霍太妃根本不是皇上的亲生母亲，两人之间岂会没有矛盾？

    顺平伯不停地鼓励自己，只要寻到了皇上最介意的那一点，他是可以挽回局面的。

    龙椅上，皇上缓缓睁开了眼睛。

    这折子真是让他一瞬间就血气上涌，比冷不丁在话本里看到“四公子又如何如何了”还叫他头晕。

    他抬了抬手，示意吴公公不用再按了，自己又用力按了按眉心，这才看着顺平伯，道：“霍家还有什么不对的，一并说了。”

    皇上的语气平缓，听不出喜怒，顺平伯便道：“皇上，老臣知道您重情，您从先帝手中接过皇位，其中自然有霍氏的一份功劳。

    您记着霍氏的功，善待太妃，亦信任霍氏臣子，可他们真的没有对得住您的宠爱。

    甚至可以说，他们就是仗着功绩，在您身上谋取私利。

    您不能纵容他们啊！”

    顺平伯一面说，一面悄悄观察皇上的反应。

    皇上的面色极其平静，倒是吴公公，脸色廖白，他似是受了惊吓一般，不住瞄皇上。

    顺平伯咬了咬牙关。

    吴公公无疑是最了解皇上处境和情绪的人。

    皇上端住了，吴公公露馅了，自己赌对了。

    “继续。”皇上道。

    顺平伯应了声，道：“那霍以骁，胡乱行事也不是头一回了，他敢那般乱来，就是因为有霍太妃和霍家其他人护着。

    看起来是纨绔子弟不知事，但这就是纵出来的。

    争风吃醋陷害臣的孙儿，还敢与皇子殿下动手，这若是还不管教……

    他是三殿下的伴读，他会毁了三殿下的呀。

    皇上，先帝当年坚持迁都北上，为的不就是永宁朝时，一众纨绔醉生梦死、害死了永宁帝的九皇子吗？

    您再不处置他……”

    “够了。”皇上打断了顺平伯的话。

    只两个字，语气亦不激烈，但吴公公一听就知道，皇上这是气得不想跟顺平伯说废话了。

    如果说，皇上被四公子气着，是四公子明知道皇上哪儿痛就戳哪儿，那皇上被顺平伯气着，是顺平伯什么都一知半解、或者说压根不知道，还能胡言乱语、句句踩到皇上的点上……

    吴公公不得不说，这是一种天分。

    别人可能想学都学不来。

    不过，应该也没有人想学。

    皇上看着顺平伯，缓缓道：“你不用跟朕讲以骁，你自己的孙子到底是个什么样儿的，你心里最清楚。

    你不想白发人送黑发人，进京来了，你要是好好求情，朕也许看在你年老的份上，网开一面。

    可你倒打一耙，颠倒黑白，诬告霍家，朕不能容。

    衙门开印后，朕就让三司核准季究死刑，也不用等什么秋后了，直接斩了。

    没这个人了，你也就该消停了。

    你回吧。”

    “皇上！”顺平伯吓得浑身颤抖，“臣、臣……唔唔……”

    吴公公上前，一把捂住了顺平伯的嘴，叫了两个侍卫进来，把人拖了出去。

    等顺平伯从御书房里消失，吴公公才松了一口气。

    还好捂得快，否则顺平伯再一踩一个坑，他那把老骨头能走在孙子前头。

    顺平伯被侍卫直接送出了宫门。

    管事迎上来，看着仿佛是老了十岁的顺平伯，眼睛一红：“伯爷……”

    顺平伯抓着管事的手，想说什么，两眼一翻，厥过去了。

    管事和车把式费劲儿把人抬上车，匆匆离去。

    不远处，停着一顶轿子，轿帘晃了晃，轿中人吩咐起轿。

    轿子走得很稳，里头的人闭目养神。

    竟然直接昏过去了，看来那顺平伯毫无用处，告状都不会，废物！

    驿馆里，顺平伯昏迷了一天一夜，等醒来时，老泪纵横，催着管家去打听消息。

    衙门虽没有开印，但也排了官员值勤，确保政务运转。

    温子甫接任顺天同知，批了。

    季究的案子亦核准了。

    两份文书前后脚送往江南，顺平伯最后的一丝念想也断绝了，彻底病倒了。

    时至上元。

    霍以骁看了眼桌上的元宵，勉为其难地尝了一口。

    他不喜欢。

    同样的白皮黑馅，看起来也差不多，但他更想温宴做的汤圆。

    煮着吃，炸着吃，配着糖桂花的清甜，口齿留香。

    隐雷进来，见了那几乎原封不动的元宵，道：“爷，衙门明日就开印了。”

    霍以骁没有抬眼，随口应了声。

    隐雷又道：“调任的文书应该快到临安府了，温姑娘他们很快就会启程，您想吃汤圆，等温姑娘到了，您跟她说。”

    “免了，”霍以骁接了一句，“她不做亏本买卖。”

    问小狐狸要一碗汤圆，还不知道要被她讹什么呢？

    再说了，文书是快马加鞭、日夜兼程地送，温家人进京却不会那般，又要带着年迈的桂老夫人，二月半能抵京就算利索的了。

    过了上元，不应季了，还是算了。

    “宅子谈好了？”霍以骁问。

    隐雷答道：“好了，等开印了，就把契书都办了。小的介绍了人工给温冯，过两天就能把宅子修一修。”

    霍以骁颔首。

    比隐雷估计得还要快一些，上元中午，调任文书到了临安府。

    温子甫捧着文书来回看了两遍，心落了地，总算是踏实了。

    李知府在看三司对案情的复核，季究斩立决，阮执秋后问斩。

    他啧啧两声，心说，顺平伯进京告御状，真是越告越惨。

    他过来拍了拍温子甫的肩膀，道：“交接先前就办得差不多了，你们早日启程，免得路上耽搁。老弟啊，若有机会，我们以后再喝几杯。”

    温子甫笑了笑，应下了。