    第440章 问题解决！

    全场，一片寂静！

    要知道，这可是每年50亿啊！

    仅仅一个虚拟游戏项目，就投入了这么多钱来进行研发！

    简直豪横！

    就连张鸣、小马哥都震惊了！

    企鹅集团的科研院，每年也就不到百亿的研究经费，而且还要分摊到多个项目。

    每一个平均下来，也就几亿。

    而江辰这单个项目，就每年投入50亿，属实有些壕无人性！

    但要是这个虚拟游戏的项目成功了呢？

    那回报可是巨大的！

    对于全球性质来说，更是史无前例！

    顿时，小马哥目光闪烁，说道：“江董，这个项目也算我一份。我每年可以投资15亿来支持你们宇光游戏。”

    其实，虚拟游戏企鹅的科研院也有过研究，但是由于各种原因，导致中途放弃了。

    但他从江辰这里，看到希望！

    而且，如果他能加入这个项目，不仅能够加深和江辰的友谊。

    还有一项充满诱惑，并且拥有未来前景的项目。

    要是这个游戏成功了，他们企鹅集团还会拿到第一手资源。

    这何乐而不为呢。

    他知道江辰不缺钱，但他想要的是参与感。

    而且，他心里隐隐有一种莫名的感觉，这个项目江辰极有可能会研究成功。

    听到这话，江辰心如明镜，委婉说道：“马董，这个项目可是有极大风险的，我怕你这每年15亿直接打水漂了。”

    小马哥一听，顿时洒然的笑了笑，“没事，我相信江董的眼光，也相信你们的宇光游戏。”

    “......”

    江辰顿时无言，看到小马哥嘴角的笑容。

    心里暗骂老狐狸。

    他现在和小马哥关系不错，还真的不好拒绝。

    “好吧，希望我们宇光游戏，不会让马董失望。”

    江辰笑了笑，便答应下了小马哥的投资请求。

    这下，旁边的张鸣可有些坐不住了。

    他们跳动字节，其实对于游戏这块的研究非常薄弱，主攻广告传媒、直播。

    但他见到小马哥都投资入股了，心里自然直痒痒。

    他讪笑着说道：“江董，既然马董都投资了15亿，那也加上我一份吧。我们跳动字节体量小一些，每年就投资10个亿。希望江董不要嫌弃。”

    围观众人，一个个都惊掉了下巴！

    这年头，还有人直接送钱怕被嫌弃的？

    10个亿啊，还希望别人不要嫌弃？

    这世界是疯了吗？

    是我跟不上时代的脚步了！

    江辰有些哭笑不得：“你们这一个个的，想投就投吧，到时候可别怪我没提醒你们啊。”

    闻言，张鸣和小马哥，纷纷露出满意的笑容。

    谢华则是惊骇不已。

    原本以为50亿已经够多了，这再来25亿？

    这么多钱，要是科研院研究不出来怎么办？

    压力山大啊。

    谢华不免有些顾虑，说道：“老板，投资这么大，这会不会......”

    他想说风险太大了，但这么多人在，他不好说出口。

    江辰并没有管他，而是直接向李博士众人说道：“资金问题解决了，你们尽管放开大胆的做。

    有什么其他问题就尽管向谢华反应，他解决不了可以找我。

    你们要记住，只要项目能完成，钱不是问题！”

    “明白！”

    李博士和他身后的一群科研人员大声应道。

    目光无比火热！

    既然钱不是问题了，那他们还能有什么顾虑？

    这是表现自我的大好时机！

    一定要把握住了！

    同时，他们心底有同一个想法：这个项目只许成功不许失败，就算把他们的头发熬秃，也要把这游戏给搞出来！

    李博士脑袋里已经开始飞速运转，之后该做的事情了。

    忽然，他脑海中一闪，立刻喊道：“老板。”

    江辰好奇的看向他，“怎么了？”

    李博士直言道：“我刚刚忽然想到一个关于游戏仓的问题。”

    “你说。”

    “目前的5G技术虽然已经能让游戏仓流畅运行，但若是以后出了虚拟游戏，测试时流量要求也会大幅度提升。

    所以，我们现在要是能提前用上深蓝科技的6G技术，对于我们接下来的研究、测试，将会有巨大的帮助！不知道老板您和深蓝科技，有没有交集？”

    这件事对于他们来说，还真的挺难办的。

    毕竟深蓝科技的6G技术刚研发出来，不会轻易泄露。

    你如果要提前体验，必须得耗费一大笔资金。

    但等到6G技术普及了，他们这钱不就又白花了吗？

    他们可是在和时间竞速，凡事得快，提前使用到6G技术对他们而言，非常关键。

    员工们听了纷纷点头，这个确实是个问题。

    江辰倒是不以为然，只是轻描淡写的说道：“哦，就这事啊？我一会给你们个联系方式，你们直接和深蓝科技那边对接就行。”

    这下，众人就有些迷了。

    给个联系方式，直接对接？

    什么意思？

    李博士有些懵逼的问道：“老板，您这意思是？”

    “你们不知道吗？深蓝科技也是我的。”江辰淡淡说道，仿佛是在说一件无比寻常的事情。

    “......”

    在短暂的沉默后，人群中爆发出一阵“卧槽！！”声！

    显然对江辰是深蓝科技老板的身份，非常震惊！

    他们没想到，李博士提出的一个难题，这么快就解决了！

    还以为得出动一下关系网呢......

    结果，自家老板竟然就是深蓝科技的老板？！

    这特么的....

    也太恐怖了吧？

    随后，江辰打了一通电话给蓝信鸥，将事情简单说了一遍。

    蓝信鸥那边非常配合，毕竟江辰是深蓝科技的大股东。

    至此，6G技术优先体验的这件事已经被解决了。

    “李博士，还有其他问题吗？”江辰问道。

    “没...暂时没有了。”李博士艰难道。

    “行，那你们加油吧。好好干，公司不会亏待你们的！”

    江辰拍了拍李博士的肩膀，浅笑着便和小马哥他们一起离开了。

    望着他的背影，员工们热血沸腾！

    纷纷一副鞠躬尽瘁，死而后已的感觉！

    很显然，这波大饼画的非常成功。

    当然，也是因为江辰能量恐怖的缘故，使得他们信心倍增。

    ......

    (本章完)

