    超频学习能力下，这点东西对叶浪来说，非常简单，但翻书也是需要时间的。

    外面被怼了一次的主持人，也来了兴趣，刻意让导播把叶浪实验室里的摄像头放大，想让全市人民都看看这熊孩子在干嘛。

    如果猜的没错，他一定是在玩游戏！

    “各位，我想你们也非常想知道，这次比赛中年龄最小选手现在在做什么，那么请看大屏幕，我们一起来揭晓。”

    镜头切换。

    原本预想中的游戏画面没有出现，反而显示出一个全是外文的网站，上面布满了各种机械设计图纸。

    “这是？？？”主持人懵逼了，因为他发现，他看不懂上面的外文。

    因为这段时间的科技进步飞速，科技网站的包容性也越来越强，各国科学家都是用自己国家的语言发表论文，一般一个月内网站会把它转化为不同国家的文字版本。

    突然间，一个实验室的研究员发出惊叹：“不会吧？这可是现在世界上最前沿权威的机械制造学术网站‘The Mechanical Revolution’（机械革命），这个孩子看的懂？”

    这一声惊呼，也让全市的观众都注意到了这个孩子。

    论坛上，各种声音响起。

    “绝了，我还以为这次的比赛有多正规了，结果这开局就是这么没下线的事情。”

    “一个8岁的孩子能看懂个屁的专业论文啊，完全是节目为了赚钱炒热度，让一个小孩子在里面表演，也真是想的出来！笑死！”

    “这次我们市丢人丢大了！”

    “……”

    叶浪这边，他已经看了半个多小时了，对于这方面的知识已经了然于胸。

    当看到一个被管理员置顶了两个月都没有研究出来的，关于精密切割仪器的电刷技术时，叶浪默默地在评论区给出了自己的见解。

    也就是正确答案。

    而这一幕，也在被直播！

    一瞬间，科技论坛沸腾了。

    “卧槽？我看到了什么？刚刚那个问题被这孩子回答了？真的假的？不会是去评论了一句‘我你要相信光’吧？”

    “@楼上 不对！我刚刚去看了帖子！见解非常独到，理论上是有可行性的，只不过这需要精密的计算和试验才能验证！”

    “开玩笑的吧？一个八岁的孩子，把置顶两个月全世界科学家都无法解决的问题解决了？”

    “@楼上 呵呵呵，楼上水军吧？能不能带点脑子？他发上去的就是他研究的？既没有试验证明，也没有论证过程，我严重怀疑，这也是节目组的策划！”

    “……”

    很快，众人想到这个问题，也抱起了怀疑的态度，紧接着“某某上市公司，投资五千万给节目组，为这个小孩子获取名额”的消息被泄露出来。

    这些评论彻底一边倒。

    全都相信这不过是人为导演的一场闹剧罢了。

    然而叶浪这边，他可不敢停下。

    已经浪费了半个小时，接下来，他要利用手里的资源和电脑构建一套极度紧密的金属切割机械和高压高温熔断机械，以实现手里的设计图纸。

    于是乎，戏剧性的一幕便发生了。

    叶浪一个屁大点孩子，左手操作实验室自带的低端金属切割机器，右手拿着图纸，一边设定参数一边记录数据。

    只不过很可惜，这一幕并未被直播出去。

    因为节目组也发现了舆论动向，再也不敢把镜头给这个孩子了，并且已经在网上开启了危急公关，尽可能降低热度。

    莫约一个半小时后，叶浪已经切割完了所有的零件，并开始了组装和操作系统设定。

    原本用于观察其余选手的摄像头，偶然间拍到了叶浪实验室里的电脑，发现一对小手居然在键盘上‘跳舞’，再度吸引了众人的注意。

    其余研究区的研究员们也纷纷停下的手里工作，看向叶浪的方向，特别是刚刚那位说出‘网站名称’的研究员，看得格外入神。

    因为他发现叶浪现在正在组装的东西，非常像是论坛里众多科学研究者研究了很久才得出的‘最优机械外形’。

    大概10分钟后。

    操作系统构建完毕，机械组装完毕。

    开始运作的时候，那位研究员再也忍不住了，直接冲出了自己的实验室，趴在叶浪实验室的玻璃上看着那台机械。

    看清机械切割的成品后，他瞳孔猛缩，喃喃自语：“这怎么可能？怎么可能啊？！他还是个孩子！孩子啊！他居然把最精密的机械切割仪器做出来了！”

    随后，越来越多的人，走到叶浪的试验区前。

    众人你一言我一语，叽叽喳喳地讨论着，神色也越来越震惊。

    他们几乎已经可以确幸，这就是那台全世界科学家都没有制造出来的东西！

    终于节目组受不了这情况了。

    但之前节目规定了，节目组不能干预选手的行为，为了一探究竟，只能把直播画面切到叶浪的实验室。

    这下，这台机械彻底曝光。

    瞬间，整个炎国轰动！

    炎国高层，立即注意到了这个事情，在和权威人员确认后，几乎可以确定这台机械的真实性！

    这是世界尚未解决的难题啊！

    居然这么戏剧性地出现在了一个市科技大赛上，并且制造它的，还是一个8岁的孩子。

    炎国特殊研究所当即派出驻军前往该科技大赛赛场。

    莫约15分钟后。

    “轰轰轰……”

    数百架军用直升机包围了整个赛场，驻军进入会场后，第一时间控制了会场中所有的人。

    因为这项技术对于炎国乃至世界来说，都有着至关重要的意义，一旦技术成立，意味着系统奖励的行星级战斗机将能够通过人类的手被制造出来！

    足以让全世界疯狂啊！

    很快，直播停了。

    等叶浪回过神的时候，一群手持激光武器的驻军已经站在了实验室外面，他们也不敢直接破门进去。

    很快实验室的进入权限，现在只有里面的孩子一个人有，强破可能出意外，所以只能先和孩子沟通。

    炎国特殊研究所管理者来到玻璃门前，通过通话语音和叶浪联系：“你好，请问你可以把门打开吗？我们有些事情需要确定一下。”

    叶浪看着这人，已经意识到情况不对了。

    他默默掏出手机，刷新热搜。

    第一条。

    “直播停了！刚刚的科技大赛被驻军围了，据说出动了上百架特殊武装机！具体情况尚未明确！”

    （ps.群号：748722723，原神、cosg、小说、闲聊，都可以来哦，憨憨作者在线接客。）

