    敢来踹萧家的大门？

    真是活腻了！“你们想干什么？”

    萧宇一人挡在了门口，凛然不惧。

    “我在找萧家！”

    上官虹抬头看了一眼门匾，暗暗点了点头。

    没错！

    就是这里了！可是跟他想象的有些出入。

    见到这么多人造访，这里的人竟然还有闲情逸致下棋？

    他的目光在几人脸上晃了一圈，最后锁定了萧震，“你就是萧家家主吧？听说你跟楚氏集团的关系很暧.昧啊！”

    萧震依旧专心致志的下棋，根本连头都没有抬一下。

    上官虹大怒，语气也重了几分，“不知道你们的关系好到了什么地步，比如……如果我杀了你，她会掉眼泪吗？”

    “闭上你的狗嘴！”

    萧宇忍不住了，正要动手，萧震突然挥了挥手。

    他虽然很少出门，但北地发生的事情，没有件逃过他的眼睛。

    尤其是郑小龙整天胡作非为，做了不少离经叛道的事情，不用说也知道，肯定是被人胁迫了。

    恐怕，就是眼前这个人了吧。

    他抬起头来，打量了上官虹一眼，道：“隐世家族的人，果然都不一样，你想杀我，可以！但这不会对楚氏集团产生任何影响，倒是你……”

    说到这里，他就没有再说下去，只是捻须微笑。

    说完他又敲了敲棋盘，“半个小时了，你们两个还没想到在哪里落子吗？”

    “这棋死了，又似乎没死，难死我了！”

    北堂雁抓耳挠腮，跟猴子一样。

    一旁的南宫雀却是叹了一口气，“纵横十九道，迷煞多少人啊！”

    看他们三个的样子，似乎眼睛里只有棋，根本就没有把上官虹放在眼里。

    此时的上官虹，脸色阴沉到了极点。

    他不喜欢这种被人无视的感觉。

    “不愧是顶极豪门，果然有点东西！”

    上官虹哼了一声，说道：“只可惜啊，今日之后，萧家就不存在了！”

    嘴上说着，但他的目光却一直在北堂雁、南宫雀身上打转。

    他已经察觉到，这两个老家伙不一般。

    “年轻人，观棋不语真君子，难道这个道理你也不知道吗？”

    “是不是隐居久了，也变成野人了？”

    南宫雀和北堂雁发话了。

    别看他们两个头发胡须都白了，但骂起人来，却一点都不含糊。

    上官虹分明愣了一下。

    没等他说话，南宫雀便继续说道：“你是想找萧南天吧？他在滨海，你想找他的话，直接去就好了，又何必南辕北辙呢？难道说，你怕了？”

    这话，正好说到了上官虹的心坎里。

    以他的脾气，早就杀到滨海去了，可是有李家的前车之鉴摆在那里，他又不敢贸然去。

    此时被人当面戳穿，弄得自己好像一个贪生怕死的人一样。

    他怎么可能不生气！“滨海太远了，我不想去。”

    上官虹道：“听说你们跟萧南天的关系不简单，我想，如果你们出了事，他一定坐不住，既然如此，我何不等在这里，来个以逸待劳呢？”

    “以逸待劳大可不必了！”

    南宫雀道：“你来的正好，萧南天就在这里，如果不嫌弃，就跟他一起饮上几杯吧，不要在这里烦我们！”

    听了这话，上官虹差点被气笑了。

    自从他离开棋盘山之后，还没有被人这么无视过。

    不过，一想到萧南天在这里，他就不气了！

    离开了滨海禁地的庇护，萧南天还算什么？这拳谱，简直是送上门来的！想到这里，他大手一挥，“走，跟我去拿拳谱！”

    言下之意，似乎拳谱已经是他的囊中之物了！

    他在来之前，想了很多种可能性，唯独没想到事情竟然会这么顺利。

    这样也好，给自己省了不少麻烦。

    要知道，除了上官家族之外，还有不少人都盯着萧南天的。

    现在好了，猎物自投罗网了。

    简直是天上掉馅饼的好事！

    此时的客厅中，一片其乐融融，韩雪正忙前忙后的端菜，“萧南天啊，你总算来了，你不知道你……呃，你不知道我们多想你。”

    她本想说萧震，可是一想到父子两个之间的关系，又生生忍住了。

    “这不是来了吗！”

    萧南天笑了笑，道：“云汐本来也要来的，可是公司的事情太多了，实在不能抽身。”

    “是啊，我做的饭菜，哪有你岳母做得香啊！”

    韩雪有些酸的说道。

    “雪姨，你怎么连我媳妇的醋都吃啊！”

    萧南天哭笑不得，“好了，您也别忙了，我一个人可吃不了这么多！”

    “还有俩菜，你先吃着，我马上就端过来。”

    说着，她给萧南天夹了些菜，就又出去忙活了。

    她刚刚出门，便见到一群人迎面走来。

    “你们找谁？”

    韩雪有些不太开心，心想：“萧震这是怎么了，怎么什么外人都放进来啊！”

    “来找我的。”

    萧南天笑了笑，说道：“雪姨，您先去忙，我跟他们聊聊。”

    “原来是朋友啊，好，那你们做，我去炒菜！”

    韩雪对众人笑了笑，便离开了。

    “你就是萧南天？”

    从始至终，上官虹的目光都没有离开萧南天的脸。

    他早就知道，萧南天是个年轻人，但没想到竟然如此年轻，看起来就跟一个普通的大学生没有什么两样。

    就这样一个人，一手缔造了滨海禁地？

    就这样一个人，搞得李家人仰马翻？他有些怀疑！“如假包换。”

    萧南天道：“郑小龙也真能忍，今天才把你送过来，看来真是不想让你活了！”

    一边说着，他一边吃饭，仿佛根本就没有把上官虹放在眼里。

    这是什么意思？上官虹懵了。

    明明萧南天说的每一个字他都知道，可是连在一起，就不知道是什么意思了。

    不过，他也没有多想，把手一摊，便颐指气使的说道：“把拳谱交出来吧，匹夫无罪，怀璧其罪的道理，相信，不用我说，你也清楚。”

    “你也知道，这里是北地，不是滨海禁地，不管你耍什么花样，我都不会惧怕你！”

    “如果你乖乖把拳谱交给我，我或许会给你一个全尸，否则的话，这一屋子人，包括刚才那个半老徐娘……”

    听到这里，萧南天顿时觉得嘴里的饭菜不香了。

    十年了！自从他艺成以来，还从来没有人敢这么对他说话。

