    李世民呆愣愣地看着跟前的程处弼，还有一旁那同样满脸骄傲的李恪。

    “汉唐商行的船只，可以在破洞之后继续航行？”李渊这位大唐太上皇，忍不住低呼出声来。

    李恪点了点头，洋洋得意地显摆起了他所知晓的汉唐商行的水密隔舱技术。

    “这是自然，因为这是处弼兄想出来的方法，就是船身结构上采用水密隔舱这种技术。”

    “就是将原本是一个整体空间的船体，用适合的木板将船体分割成多个舱室。”

    “如此一来，令船身更加的牢固，而且即便是有些舱室因为船体受损入水。

    其他尚未受波及的水密隔舱仍旧可以给船只提供浮力，减缓立即下沉的危险。

    让船只可以航行到就近的港口或者是靠岸之后进行修补，避免了一旦船体破损，就船毁人亡的事故。”

    “再有就是还使用了指南罗盘，让海船既然是在没有星月的夜里也能够分辨方向。”

    等到李恪言罢，噶尔东赞看向程三郎的目光越发地显得复杂起来，了解得越多，才越发地觉得。

    这位程三郎，简直就是一个天文地理，无所不知，能文能武的全才。

    李世民与李渊父子二人的表情则更加的显得震撼，特别是李渊这位大唐太上皇。

    忍不住翘起了手指头，指着程三郎与李恪，半天都不知道应该说什么好。

    看到这位不讲武德的太上皇那副明显有些气极败坏的表情，还有李叔叔那张表情复杂到极点的脸。

    程处弼与李恪呀一脸懵逼地面面相觑，这又咋了？

    “叔叔，你们这是怎么了？”

    “你还好意思问我们怎么了？程老三，既然汉唐商行有这等造船技术，你为何不早言之？”

    听到了李渊这话，程处弼顿时不乐意了。“上皇这话从何说起，这可是咱们汉唐商行的商业机密。”

    “再说了，你老又不造船，小臣跟你说这些干嘛？”

    这个时候，好半天都不吱声的李世民忍不住有些头疼地揉了揉额头，翘起手指头，跟他亲爹一般朝着程三郎与李恪直比划。

    “青雀，东宫失火，《大唐药典》损失严重，这个消息你知不知道？”

    看到李世民那又深遂的目光落在自己的身上，李泰心头一跳，赶紧点了点头，站起了身来道。

    “这孩儿的确知晓，父亲还特地派了那绣衣使前往严查，查出了乃是有人引香导致的失火。”

    “莫非这里边还有什么问题？”

    李世民的目光，巡视着李泰的表情变化，看着他的神情不似作伪，心中总算是松了口气。

    自己最害怕的问题，至少，解决了一半。

    “的确是有些问题，青雀你可知晓，你与承乾关系再是不睦，你们毕竟也是亲兄弟。”

    “本该感同身受，守望相助才是，明白吗？”

    听到了这话，李泰虽然满心不乐意，可是面对着亲爹，他还是老老实实地低下了脑袋。

    “孩儿明白，多谢父亲教诲，孩儿，孩儿明日就会前往东宫探望大哥。”

    李世民打量着这位在自己跟前，似乎永远都是那样听话乖巧的四郎青雀。

    想到了那绣衣使那边传来的奏报，李世民深吸了一口气，沉声喝道。

    “李有忠，进来见朕。”

    听得此言，屋外屋内的人全都满脸错愕地看着李世民。

    唯有赵昆，大步走到了门口，朝着那位呆若木鸡的李有忠歪了歪脑袋。

    李有忠的脸色顿时一白，下意识地扭头扫了一眼身边的蒋亚卿。

    蒋亚卿则恨不得把自己埋进土里，看也不敢看那李有忠一眼，生怕被人怀疑。

    “李公公，陛下让你进去。”赵昆将李有忠的神色变化尽收于眼底，冷冷地喝道。

    李有忠步入了书房，看到了那魏王殿下一脸错愕地看向自己。

    而大唐天子那双没有一丝感情波动的眼睛，也同样落在自己身上。

    这一刻，李有忠战战兢兢地步入了屋内，恭敬地朝着大唐天子一礼。

    “奴婢参见陛下，不知陛下召奴婢来有何吩咐……”

    “你到底瞒着青雀做了多少肮脏事，说吧，朕听着。不要想着去狡辩。”

    听到了李世民这话，李有忠已然有所明悟，反倒像是解去了所有束缚一般。

    陛下已然将此事定论，李有忠恭敬地五体投地，朝着李世民伏地请罪。

    “陛下，奴婢的确做了许多对不起殿下，对不起陛下的事情……”

    李有忠沙哑的嗓音在书房之中响了起来，当然说的是听闻了那太子殿下所居的东宫，意外被火焚。

    令那《大唐药典》受损之后，那个时候开始，就有人传言，说这事肯定是魏王指使人干的。

    作为打小看着魏王长大的宦官，当然很了解魏王殿下是什么样的好人。

    他肯定不会去做这种有辱斯文，没有道德底线的事情，可是那些流言，让他甚是不忿。

    他原本还请魏王殿下入宫向陛下陈述，以自证清白，但是魏王殿下却认为清者自清。

    他相信父皇很了解自己，绝对不会认为自己是那样的人。

    “可是奴婢却心怀不满，总觉得那些人是别有目的，为的就是欺辱殿下，想要败坏殿下的名声。”

    “所以奴婢便找来几个得力之人，让他们四下散播流言，加以反击……”

    从知道陛下不欲将此事牵扯到魏王殿下身上开始，李有忠就已然放飞了自我。

    #####

    立身于屋外的蒋亚卿垂首而立，静静地听着屋内那李有忠的自辨。

    听闻李有忠将所有的罪责尽数揽下之后，蒋亚卿顿时反应了过来，心中既有庆幸，也有感激。

    李世民抚着长须，眯着双眼，静静地听着李有忠的陈述。

    而立身在一旁的魏王李泰满脸震惊地看着李有忠，怎么也没有想到，他居然瞒着自己做了那么多的事情。

    等李有忠原原本本地将事情前因后果尽数道完之后，直接伏在了地上，一副静待李世民发落的样子。

    李世民扭过了头来，看向身边瞠目结舌的四郎青雀，就这么看着，不发一言。

    魏王李泰看到了李世民投来的平静到令人生悸的目光，心中一寒，赶紧伏身于地。

    “父亲，孩儿御下不严，请父亲重重责罚……”

