    大晚上磨了几个小时，总算把林老搞定，郝萌的麻烦将随之解决。

    三人来不及庆祝，又匆匆往回赶。

    梁静鱼开的车。

    王洋在副座上电话不停，继续紧锣密鼓展开工作。

    首先是让豪哥帮忙准备一场记者会，沿用《时光》宣传会的配置，早上在市中心商场电视直播。

    接着打给杨谦，询问《匆匆那年》的销售情况。

    杨谦知道事态紧急，没有因为凌晨被打扰而恼怒，反而非常配合：“截止昨天，总销量102.6W，自从事件彻底发酵，基本没怎么涨过。不过你放心，我打算加大宣传，争取把影响降到最低。”

    “大概率没用，你先别急着加大投入。”王洋清楚必须彻底解决问题，才能把销量拉回来。

    现在他和梁静鱼，就指望卖歌吃饭，绝不容许饭碗被砸。

    拿着电话沉思两分钟，他以不强求的语气问：“如果我想让酷歌一直独享《匆匆那年》销售权，你们能拿出多少诚意？”

    那边陷入思考。

    杨谦清楚是在问，能不能承担与另外三个平台，总金额高达三百万的违约金。

    王洋耐心等着。

    他不是贪得无厌的人，心里已有补偿的方案，但不着急提出来，想借此试试杨谦的胆量和眼光。

    这就是在考核长期合作伙伴了。

    五分钟后。

    杨谦做出决定：“我们承担全部违约金！”

    “Yes！”

    梁静鱼认真开车，被那家伙突然挥舞的拳头，吓一大跳。

    接着，也弱弱地捏着小拳拳，装得很兴奋的样子，实际连什么情况都不知道。

    倒把王洋搞得小尴尬。

    “谢谢谦哥支持。”

    “我也不会让你吃亏，接下来两首歌分成比例都改为七三。”王洋换上老朋友的语气，让对方宽心，“而且不用等太久，最快这个月就能出来。谦哥你是了解我的…”

    “我这个人没什么优点，就是老实！”

    王洋回头看了眼偷笑的梁静鱼，继续严肃说，“另外还有一点提前透露给你，这两首的质量同样极高，其中还有林磊老爷子的作品。”

    “合作愉快！”

    “……”

    “呼——”

    挂断电话，王洋长长舒一口气。

    有杨谦的承诺，就不怕饭碗再被戳窟窿，以后发歌的流程则更加简单。

    也不知道梁静鱼是怎么办到的。

    明明在开车，一只手已递过来一瓶打开的果粒橙，接着另一瓶还送到后座郝萌手里。

    体贴！

    要不是脸上总那么臭屁，王洋真想好好夸她两句。

    见她不时拍打脸蛋哈欠不断，他提出要换自己来开。同时，另一个讨厌的电话打进来。

    凌晨两点半，吕慕容来收集战果。

    “小王，还没睡呢，是不是睡不着啊？”

    王洋还没回答，梁静鱼的冷眼已甩过来，害他不得不帮着扶正方向盘，慌乱中恰好按在她手上。

    冷冰冰的，很滑。

    她的脸又红了。

    “咳。”王洋赶紧拿开，调整情绪，“睡不着啊，麻烦事儿一大堆。”

    “哈哈哈，需不需要我帮忙？”

    “别帮倒忙就行。”

    “哈哈哈哈。”那头笑得更猖狂了，“那我们说点正事？”

    “好。”

    “你把倪宗盛和花无缺的资料给我，我找人把网上的声音消除干净。另外…”她好像喝了口烈酒，呷着嘴继续说，“蓉姐稀罕你，想把你捧红，顺便暖暖被窝。”

    “嘀嘀嘀——”

    梁静鱼又胡乱摁喇叭，就特别讨厌臭女人调戏那家伙。

    王洋也忍够了：“拜你所赐，我已经够红了！”

    “那祝你好运。”

    “嘟嘟。”

    剩下的路，换人来开。

    梁静鱼靠在副座上，没多久就睡着了。

    王洋为了安全起见，开过一段也停下，手扶方向盘趴着养养神。

    碰巧偏头对准，侧着头睡的梁静鱼。

    睡意突然淡了。

    仿佛又回到那晚，看过电影送小鱼儿回家的画面。

    当时她也是这样，带着轻微的喘息，微微闪动长长的睫毛，像个初生的婴儿在享受梦乡。

    周围很安静，很容易凝神。

    王洋看着看着，又在想早些时候，被陈鹏飞打断的话题。

    她是在答应吗？

    他带着浓烈的疑问，并拢手指张开手掌，透过虎口细细观察梁静鱼的上半部脸。

    这越对比，越他妈像啊！

    可怎么会呢？

    为什么呢？

    想不通。

    为了证明自己看错，他慢慢把手靠得更近继续对比。

    看上去，更像要对梁静鱼下手。

    她那双警觉的眼睛顿时睁开。

    既不恐慌，也不迷茫，只要等那家伙解释就好。

    王洋也真经验丰富，顺势弯曲三根手指，轻声说道：“八点，记者会八点开始，抓紧再睡会儿。”

    梁静鱼才不信呢。

    以免他又耍花样，偏就不睡了。

    “突突突——”

    发动机启动，王洋也得抓紧时间：“有件事要跟你商量。”

    “你说。”梁静鱼有气无力答应，已经做好听下个故事的准备。

    “做，做做…”

    王洋不敢再看她，有些开不了口，“做我女朋友吧！”

    梁静鱼充电般，一下直挺挺端正坐起。

    眨巴着眼睛没敢相信耳朵，要再听一遍才肯答应。

    可那家伙真讨厌！

    专注开着车，一本正经说：“只有我们假装情侣，才能最快最彻底解决这场危机。”

    “噢。”

    梁静鱼被突然拔掉插头。

    又倒在座椅上，偏向窗外闭上眼，继续做梦。

    王洋没有直接回别墅，改道去找上次那位，在宣传会差点出丑的女主持人。

    她的名字还行——

    苗妙妙。

    早上的记者会很关键。

    必须提前跟她沟通好，带她熟悉整个提问的流程，省得临场出问题，又要噼里啪啦讲故事。

    ……

    ……

    正值国庆长假。

    全国各大旅游景点都人山人海。

    然而四号上午，天公不作美，大部分地区都在下雨。

    人们不得不选择室内活动。

    更多人乐于陪着家人朋友，守在电视机旁嗑瓜子聊闲天。

    加上昨天微博、热搜等媒体，闹得沸沸扬扬的“王洋的‘花样’人生”，此刻围在电视机前，观看娱乐频道这场记者会的人很多。

    每个人心态不尽相同。

    大众多是抱着吃瓜态度，把它当成一场娱乐节目。

    刚开场，他们就挺过瘾。

    到场的观众情绪很亢奋，对着几位当事人疯狂开骂，有的甚至想冲进去打人，颇有菜市场为了一块二毛，争得面红耳赤的感觉。

    等几位登上舞台，更过瘾。

    除了有个白胡子老头，其他一男三女都是颜值担当。

    微胖的可爱萝莉，俏皮的制服OL，完美的丝袜短裙冰霜玉女，再加上一个超级大帅哥，简直就是一场青春偶像剧。

    另外一些人，情绪要复杂得多。

    唐婉灵披头散发扣着脚趾，坐在沙发上老去瞪萝莉和玉女，只有看向大帅哥时，眼里才有温柔。

    她不想搞成这样。

    可如果这样能让王洋回到身边，那就继续搞吧！

    吕慕容轻松得多。

    穿着睡袍翘着二郎腿，左手红酒杯，右手细长的香烟，倒要看看小伙子待会怎么澄清。

    当镜头扫到林磊时，她微微皱眉。

    她并没有发现，一截滚落的烟火，落在了雪白的睡袍上。

    第一个问题来了。

    “王洋，你今天打扮得这么帅，是不是有喜事呀？”

    吕慕容一口干掉红酒，暗骂这主持人太稚嫩。

    应该直接问，你怎么这个时候才发声，网络上的传言是真的吗，你到底同时和几个女孩在一起？

