
        “我要知道里面有多少个人，才能提供准确的餐数！”

    杨锦荣听见李平安嚣张的回答后，不觉得丢脸，反而有点适应了。℃∮八℃∮八℃∮读℃∮书，.⌒.o≈

    没办法，那小子就是习惯性嚣张，而且天生自带嚣张资本，根本让人无法质疑。

    对他来说先确定一下人质数目才是最关键的事情。

    “十二个，送十二份餐进来！”

    李平安沉默片刻后，再度扯开喉咙喊道，给出外面一个回答。

    “好。”

    “我马上安排人把餐送到门口！”

    杨锦荣一拍手掌，反身走到刘杰辉面前道：“刘sir，没错，还剩下十一个人质，包括李平安在内是十二个。”

    先前杨锦荣瞄到银行内部的人质，一共是有十四个。

    其中三个人质已经死亡，就只剩下十一个。

    李平安要十二份餐，必然把他自己那份也要上了。

    也对，劫匪就不用吃饭吗？

    照样得吃！

    刘杰辉点点头道：“好，给他们送十二份餐进去。”

    “速度快点。”

    “另外，车能准时到吗？”

    这点刘杰辉还是有点担心的…

    可见李平安那句把人质全毙了，真惊住一位副处长！

    杨锦荣撩开袖口，看一眼手表道：“再过三分钟就会到。”

    “对了，刘sir，要不要给餐里加点料？”

    这里加料的意思不是下药。

    毕竟，谁也无法保证罪犯会怎么分餐，要是药物把人质给毒死了怎么办？

    而且演习的子弹是假子弹，难道下药还能下假药吗？

    可就只能下真药了！

    这份罪责刘杰辉等人承担不起，更不会傻到用这种办法来结束演习。

    加料的意思，其实是在餐盒里放点摄像头和qiè tīng器，便于拿到罪犯的资料，进步确认内部情况。

    刘杰辉略作思考后摇摇头道：“算了吧，人数跟你看到的一样，内部情况已经确认完毕。”

    “接下来就等着罪犯走出银行大门，让全体狙击手准备，来一波狠的了。”

    “全部狙击手调出来有多少人？”

    刘杰辉目光中闪过一抹凶光，手掌心内已经攥出汗了。

    杨锦荣略作估计，旋即讲道：“五个人。”

    一个突击组能够拥有五位狙击手，已经是高配阵容了。

    实际上本身的演习序列里，只有三位狙击手待命。

    剩下两位狙击手是飞虎队小队里“剩”下来的。＋∧八＋∧八＋∧读＋∧书，.※.→o

    因为，飞虎队小队在进攻银行的时候，没有携带狙击手进行作战，所以两位狙击手没有加入作战队伍，而是留在现场备用。

    而且狙击手可以单兵作战，也可以配一个观察员，把狙击手升级为顶配的狙击小组。

    刘杰辉想通关节，咬牙切齿的讲道：“把李平安的照片发给突击击组的成员，调五名眼力清楚的人上去给狙击手当观察员。”

    他这是要拿顶配小组赌一拔了。

    要不然就是警队击毙李平安，要不然就是李平安发狂开qiāng扫射人质。

    反正怎么样案件都必定要在一个结局里结束。

    “好。”

    杨锦荣点头应命，转身去挑选精锐警员。

    至于李平安的照片则不难找，一路走过有多许多电子监控，随便截一张就是他的全身照。

    很快，杨锦荣就选定五位观察员，让他们拿着照片和装备，来到大楼附近的五个射击点位做事……

    白衣服。

    白裤子。

    白鞋子。

    一套全身白色的运动装扮，就是李平安的标志性打扮。

    另外，李平安188cm的身高，以及难得一见的神颜，那都是非常好认的特点。

    等到观察员在狙击手身边就绪时，十二份叉烧饭，也已经被人送到银行门口放着。

    毕竟弥敦道附近都是店铺，想要找一家店做叉烧饭很简单，速度也很快。全部做好还不到两分钟，办事效率还算不错。

    看看人家叉烧师傅，再看看外面的一群麻秆。

    李平安都替他们臊的慌！

    银行捲帘门放下。

    诺仔则再次作为犯代言人外出去餐，带着一大袋晚餐回到银行里。

    捲帘门重新关闭。

    李平安把一份份餐开启检查一遍，挑了挑菜，发现里面没有其他东西后，便让诺仔把餐发下去。

    “来来来，大家吃叉烧了。”

    诺仔发着发着忽然发现数目不对。

    因为，小李sir再报人数的时候少报两个，故意留下一手，根本没把两位老人和小孩报上。所以实际上现在银行内部的人数是十四个人，自然会少两分便当。

    “小李sir，餐少了两份，怎么办？”

    发到最后只剩下两名银行职员没有拿到餐。

    两位老人和小孩，则是第一分到叉烧饭的人。

    当然，他们两人也是唯一能够坐在位置上吃饭的人，剩下其他人质全部都只能一屁股坐在地上，双手捧着饭盒扒饭。

    “怎么办？”

    “委屈你一下喽。”

    李平安笑了笑，一把抓过诺仔手上的餐，分到一位银行职员手中。旋即，他又把自己那份餐，递送到另一名银行女职员手里。

    这位银行女职员就是先先给他捧梗的那位。

    同样是全部人质里最可爱、最配合的一个。

    李平安亏待谁也不能亏待她呀。

    诺仔摸摸鼻子，看着自己那份叉烧被人吃进嘴里，心情有些难受。

    银行女职员则是笑了笑，弯着眉毛，摆手拒绝道：“不用啦，你当罪犯也挺幸苦的，这份饭你吃吧。”

    “咦？”

    “你还会关心罪犯幸不辛苦？”

    李平安颇为惊诧，感觉遇到了一位单{s}纯{b}的姑娘。

    “你又不是真的罪犯啦。”

    “你是阿sir耶。”

    “我关心一下阿sir也有错？”

    这位女职员圆圆的脸颊鼓起，讲话时非常用力、认真，莫名有点小可爱。

    还好小李sir从小到大没少受到女生的特别优待，非常习惯女人对于他的关心。

    这时屈指一弹女职员的脑壳讲道：“你吃吧，等等还有事情要你帮忙。”

    “就当你的奖励了。”

    “有事情要我帮忙？”女职员成功被这段话吸引了注意力。

    旋即，她不再拒绝叉烧饭，而是一遍思考是什么事情，一遍动起筷子吃晚餐，

    没办法，她是真饿了……

    李平安则是一手扶着步qiāng，一边看着门外的天色。

    天气预报推测三天后会有一股冷空气抵达港岛，到时候港岛将会遭遇一波降雨。

    而他在准备期里留意过天气因素，还特别通过天文卫星传来的专业分析确定，这波降雨遭遇风带影响，将会提前抵达港岛。

    时间预估在今晚！

    可是现在外面夕阳西下，一整天都是阳光大好，怎么看怎么都不想要下去的样子啊？

    别忘记了，警方正准备在小李sir带人质出门的时候，用狙击手把小李sir给一举击毙。

    小李sir则早早看破对方的雕虫小技，藏了时一招在手，打算用调虎离山之计，彻底把警方给玩了。

    没错。

    就是肆无忌惮的玩弄他们！

    谁让他们跟了一个愚蠢的指挥官呢！

    李老师要继续给他们上课！

    不过，这一课需要一点天气的配合，只有晚上有雨的情况下，才能充分利用雨水混淆视听，完成最终的目标……

    “小李sir，饭吃的都差不多了。”

    十分钟后，诺仔舔舔嘴唇，上前跟李平安彙报。

    彙报的语气带着一丝难过。

    李平安看他那没出息的样子，咧咧嘴道：“要不要看看有没有剩饭，去舔舔饭盒？总比舔嘴唇好！”

    “啊？”

    诺仔表情一愣，旋即摇头道：“算了算了，我还要脸。”

    “知道要脸就好，演习结束我请你吃大餐。”

    李平安看在诺仔极度配合的份上，决定给他点额外奖励。

    诺仔马上双眼一亮：“多谢小李sir。”

    “还有什么事要我帮忙的嘛？”

    “我可以去把饭盒收一下。”

    吃大餐是小，有机会和李平安一起吃大餐，那才是最重要的奖励。

    要是能够在一场演习里和小李sir成为朋友，呵呵，别说当人质了，当死人都愿意。

    这导致诺仔提问之后都学会自问自答了。

    “收个屁啊收饭盒！”

    “你见过这么讲文明，树新风的劫匪吗？”

    “没有没有。”

    诺仔连忙摇头否决，不敢再出馊主意，打乱小李sir的人设。

    呼呼呼。

    这时候窗外颳起一阵狂风。

    原本还有晚霞的天空，转眼间，十几秒就全黑了。

    哒哒哒。

    大颗的雨滴打在窗户上，劈里啪嗒回响着撞击声。

    “来了！”

    李平安拿着步qiāng从桌上跳起，放眼望着窗外，心里顿时大为振奋。

    原定计划可以执行！

    “别吃了，别吃了。”

    “李老师要开始上课了！”

    李平安回头一吼，人质们齐齐色变，没有一个再敢动筷子。

    李老师积威深重啊。

    “嘀嘀。”

    门外响起一声嘹亮的喇叭声。

    只要是驾龄一年以上的老司机，一声就是听出这是大巴的声音。

    一名披着雨衣，穿着军装的司机快步下车，走到刘杰辉和杨锦荣面前敬礼道：“刘sir！杨sir！”

    “车到了，船也在码头了。”

    刘杰辉点点头道：“幸苦了。”

    这是他最喜欢说的一句话。

    旋即，他转头朝杨锦荣吩咐道：“喊话吧！”

    “让劫匪带着人质出来！”

    “通知狙击组、军装组、交通组准备！”11
  