    王逸并没有将那些员工对自己的崇拜目光当回事，毕竟自己这么帅还这么有钱，获得员工的敬仰，那也是理所当然的事情。

    回到办公室，王逸从口袋里抓了一把坚果，洒在茶几上，让鹦鹉去吃。然后他自己找了个舒服的位置坐在沙发上，吹着口哨开始刷朋友圈。

    过了一会儿，王逸突然脸色一变。

    因为，他看到了唐欢发的朋友圈。

    虽然颜色很昏暗，但是王逸一眼就能够看出来，里面是自己家。

    “这小妮子！”

    王逸顿时就不开心了，他提高音量，大声说道：“小欢欢，你给我过来！”

    唐欢听到王逸的召唤，跑过来问道：“怎么了？”

    王逸一脸郁闷地说道：“你怎么回事啊？我不是说了让你昨天晚上的事情不要往外面说吗？”

    唐欢迷糊道：“我没说啊。”

    王逸将朋友圈展示给唐欢看，说道：“那你这是啥？”

    唐欢凑过来一看，自己也是吓了一跳。

    毕竟，昨天处于半睡半醒的状态，又加上喝了酒，整个人都迷迷糊糊的，所以连她自己都忘记发过这个朋友圈了。

    她眼珠子一转，俏皮地说道：“呐，你说让我不要乱说，我没乱说啊。你又没说不让我发朋友圈。”

    王逸顿时心中卧槽。

    草率了啊。

    王逸看着正在茶几上吃着美味的坚果的鹦鹉，顿时气不打一处来，对这个罪魁祸首说道：“吃吃吃，你丫的就知道吃，昨天晚上害得我出这么大的丑！等会儿回去就让物业把你带走！要是再惹我，你就死定了！”

    那鹦鹉抬起头来，看着王逸，欢快地说道：“死定了，死定了！”

    “嘿，我说你这家伙，让你说王逸好帅，教了一早上你丫没学会，现在倒是学挺快啊你。你丫是不是被你的主人给扔出来的？嘴巴这么贱难怪没人要。”

    那鹦鹉扑棱着翅膀，尖着嗓子说：“没人要，没人要。”

    王逸朝鹦鹉冲过去，大叫道：“你丫的，信不信我把你烤了吃？”

    鹦鹉一震翅膀，飞到空中，说：“你丫的，你丫的。”

    “……”

    新世纪影城。

    总经理办公室。

    钟启华坐在真皮大沙发上，两只脚翘着放在精美的红木办公椅上，一脸惬意地抽着雪茄。

    新世纪影城有王逸的神助攻，再加上钟启华的努力经营，现在的生意也是蒸蒸日上。

    这种有钱又有权的日子，就别提多惬意了。

    突然，桌子上的手机震动起来。

    钟启华拿起手机来看了看，发现是个陌生号码。

    接听之后，钟启华礼节性地说道：“喂？哪位？”

    电话那头，高景的嗓音略显阴沉沙哑：“是我。”

    钟启华却还是听出了高景的声音，顿时吓了一跳，差点把手机都给扔了。

    他坐直了身子，一脸严肃地说道：“不是说了，以后不要再联系了吗？”

    高景很是不爽，恶狠狠地说道：“你特么的怎么跟老子说话的？你可别忘了，是老子把你送过去当卧底的！要不然，你能有今天？”

    钟启华警觉地看了看四周，发现办公室里只有他一个人，办公室的门也已经关得严严实实之后，又放松了下来，装糊涂道：“我不知道你在说什么。”

    高景见钟启华居然装糊涂，顿时就怒了：“你就不怕我曝光你的身份？”

    钟启华冷笑一声，有恃无恐地说道：“可以啊，如果你觉得现在还有人相信你说的话，你尽管曝。”

    贝客公寓资金池暴雷，高景已经走投无路，被挂上了“诈骗犯”的头衔，他现在说出的每一个字，根本没人相信，只会当他在放屁。

    所以钟启华根本不慌。

    “行了，没什么别的事的话，那我就先挂了，我很忙的。”

    “别，别……”

    高景的语气瞬间就软了。

    “钟总，帮我向你们王总求个情，他的员工的损失我来承担，翻倍！希望他大人不记小人过。”

    从绿联集团回去之后，高景通过多方面的渠道，终于打听到，绿联集团不接盘，就是因为王逸放下了狠话。不仅仅是绿联集团，还有其他几个有意向接盘的公司，后来选择拒绝合作，也是这个原因。

    所以，高景没辙了，只能来求王逸先放过他。

    为了联系上王逸，高景也不得不硬着头皮，向钟启华这个昔日的马仔求救服软。

    然而，钟启华拥有现在的一切，可都是王逸给的，自然不愿意去触王逸的霉头。对于高景这个曾经压榨自己的吸血鬼，他也没有半分好感。

    “不可能的，得罪了王总，你等死吧。”

    说完，也不给高景反驳的机会，直接就挂掉了电话。

    “切，王总多有钱的人啊，在乎你那点赔偿？怕是想得有点多了。那十万八万的，估计掉在地上王总都懒得去捡。”

    电话另一头，高景气得想砸电话。

    他虽然用尽手段欺骗租客和房东，把好好的租房中介公司完成了套路贷公司，坑了好几万租户，但是高景觉得自己是个好人，毕竟除了年轻的韭菜之外，其他的人都赚到了钱。

    凭什么老天爷要这么整自己？甚至昔日的小弟都混得比自己好，手里掌握的一条大院线，成为了娱乐行业的甲方爸爸。

    这太不公平了！

    “好啊，你们一个个，都想看我的笑话？我就偏不如你们的意！等我东山再起时，我一定要让你们知道，什么是残忍！”

    高景握紧了拳头。

    正在此时，外面传来敲门声。

    高景皱了皱眉头，长舒了一口气，调整好自己的状态，说道：“进来。”

    “高总，最新的消息，章家人两个小时后会去王氏地产。”

    “哦？”

    终于再次得到章家人的消息，高景的脸上露出振奋和狂喜的表情。

    毫无疑问，如果说现在还有谁能够接盘的话，就只有章家是最有希望的了。

    “这一次，无论如何都要成功，绝对不允许失败！”

    高景给自己打气。

    “备车，我们也去王氏地产！”

