    陈启民当初在命令犹太人渗透入美国的时候，曾经特别指点过那些犹太人，让他们在德克萨斯州立足。

    这一步棋的直接结果就是让德克萨斯州成了美国地区保护主义的代表，也让犹太人跟共和党的结合更加紧密了起来。

    陈启民实际上就是在为共和党找一个新的金主。

    而犹太人呢，他们在共和党这边呆的其实并不是特别舒心。因为犹太人实际上就是代表的资本的利益，而在美国国内能代表这部分利益的是民主党。

    更阴损的是，陈启民给予犹太人的，还真就是他们比较向往的东西。

    罗斯福给了犹太人什么？

    权力！

    给了他们参与美国国策的权力，所谓的罗斯福新政，在经济上的政策还真就是这些人制定的。

    可是这些真的是犹太人希望的吗？

    并不完全对。

    犹太人们在二十一世纪已经达到了权力的顶峰，美国两任总统搞了那么多的事儿，可最后还是都不约而同的加强了对犹太人利益的保护。

    那时的犹太人已经成了美国政坛上真正的第三股政治力量，是两边都要争取的力量。

    但！

    犹太人满足了吗？

    并没有！原因很简单，因为在犹太人的历史上，他们并不是第一次扮演这样的角色了。

    很多在旧大陆发展的很好的犹太人都曾经拥有过这样的权势。

    甚至在最为黑暗的中世纪时期，在那个连领主可能都不识字的年代，犹太人作为少有的高知人才，他们曾经在欧洲的无数领主那里获得过一人之下万人之上的地位。

    可是这并没有什么用。

    在岁月静好的时候自然是你好我好大家好，当岁月不安生了，大家的日子不好过了那些领主就会将犹太人送出去，让犹太人去承受民众的怒火。

    这套把戏西方人已经玩儿了无数年了。

    在西方文明鼎盛时期、在皿煮灯塔还闪耀的时候，保护犹太人已经成了一种政|治正确。

    这跟中世纪那些领主们显荣犹太人，甚至捧着他们、讨好他们的嘴脸何其相似？

    可是危险却已经开始滋生，“新反犹主义”已经开始在欧洲滋生并且迅速的向美国蔓延。

    西方的民众也不是完全的天生的白痴，他们也知道他们现在过的不好跟资本有很大的关系。

    而犹太人又是跟资本绑架的最紧密的人，甚至可以将之看成是资本的人间体，那么当民众们生活的越来越不好，他们自然会越来越反犹。

    而美国又是一个军工复合体，犹太人再怎么强，他们也强不过军工复合体。

    人们都明白一点犹太人再怎么强？再怎么不能得罪？他们的影响力也大不过“全美步枪协会”。

    而“全美步枪协会”背后是什么人？大家都懂。

    所以无论民主党和华尔街多么想禁枪？都会被全美步枪协会制裁，换个角度想，当军工复合体觉得可以宰犹太人一刀的时候，犹太人是无法抵抗的。

    犹太人也知道这一点，所以他们最深的诉求永远是那“应许之地”，一个真正属于自己的故乡。

    如果这个做不到，他们退而求其次的就是想要一个能为了自己的利益服务，同时愿意支持和保护自己的土地。

    在陈启民的运作下，犹太人似乎已经找到了这样一块土地——德克萨斯州。

    当犹太人和德州本地人的利益绑在一起之后，德州和共和党人控制的州率先对犹太人展开了保护。

    武德充沛的德克萨斯人甚至用武力保护过犹太人的人身安全，这在犹太人的历史上是绝无仅有的记忆。

    德克萨斯州人民的行为，让犹太人的群体也产生了分裂。

    一部分人跟随罗斯福的脚步去了华尔街，有些人则深耕在共和党控制的州，开始像德国的克虏伯家族一样，开始为建设当地服务、成为和当地人捆绑在一起的命运共同体。

    因为犹太资金的介入、以及犹太人投资带来的经济发展，共和党有钱了！

    刚刚发展起来的军工企业还没有成为共和党的大金主，这让共和党人有底气去反对罗斯福的政策了。

    有了共和党的加入和煽动，美国国内的反战思潮变得更加的一发不可收拾了起来。

    虽然因为罗斯福政|府还牢牢掌握着政权，这股反战思潮还无法影响到美国的国策。

    但是在下一次选举也就是1944年的大选之中，这股思潮无疑会为罗斯福带来巨大的麻烦，而大家都知道在1944年战争是不会结束的。

    那次大选的结果可能会直接影响战争的结局，出现类似一战末期俄国和德国国内突然变天的局面。

    所以，当初陈启民花了那么大的力气扶植了一群“白眼狼”，帮着犹太人在美国获得了巨大的权力，甚至还因此而让美国的国力因为犹太人的输血有了一定的增长。

    这笔生意到底亏本了吗？

    现在看来，绝对是没有亏本的！

    陈启民的布局，别人不知道，哈默多多少少应该是感受到了的。

    虽然他并不明确的知道，犹太人和陈启民的牵扯有多深？他也没有任何证据能证明这一点，但是他还是猜到了。

    所以哈默应该知道，战争越是打到后来对美国将越是不利。

    但，他一时半会儿还真的无法做出决定，到底要不要继续抱紧陈启民的大腿？

    哈默有信心，只要自己不明确的站在陈启民的对立面，陈启民不会将自己交给美国人。

    首先，以哈默今时今日的地位，即便他曾经是陈启民的人，他现在的能量和影响力，以及他的合作伙伴们，也不会看着哈默被送进大牢。

    在美国，只要你有钱，判你两百年然后半年就可以出狱的操作简直不要太简单。

    陈启民这么做完全没有任何意义。

    再者，陈启民要是真的想把哈默捶进监狱，他也一定得拿出实打实的证据来。

    美国的政客们也不傻，陈启民自己暴露了哈默那就说明哈默对陈启民有威胁了，这个时候美国的政客们再把哈默送进监狱，他们是蠢还是坏？

    只有陈启民拿出的证据会让美国掀起轩然**、让美国出现非常汹涌的反哈默浪潮才有可能做到这一点。

    而这么做，无疑又会暴露出陈启民一些长线布局和资深特工。

    这种行为无疑是得不偿失的。

    但是！

    即便如此，哈默也不想轻易的得罪陈启民。虽然随着哈默的地位越来越高，他对美国的强大也越来越有信心。

    然而，他直到现在也不敢肯定，陈启民就没有彻底打败美国的可能。

