    南灼华个子矮小，在宫女没发现她之前，她就已经蹲在角落里，宫女也没发现亭台里还有一个小孩子。

    趁着宫女去喊人的空隙，南灼华弯着身子跑出亭台，躲在附近的一块大石头后面。

    她小小身子蜷缩一团，不远处的脚步声杂乱无章，随后是众人七嘴八舌的声音：

    “快、快把人捞上来。”

    “看看死了没。”

    “还有呼吸还有呼吸。”

    “......”

    片刻，一声高昂的哭声盖过所有人的议论声，“萱儿，娘的好萱儿，你怎么突然落水了。”

    南灼华知道，这是沈惜茹的声音。

    “快来人，把萱儿抬到本妃的寝殿，赶紧去宣太医给萱儿诊治。”

    轻悦的女子嗓音，井然有序不失沉稳，这是顾芷柔的声音，南灼华没见过她，所以不知道这声音是谁。

    “夭夭。”

    身后，轻轻柔柔的呼唤，是月牙儿来找她了。

    云染月看见石头后面蜷缩一团的小姑娘，小小的背影落寞荒凉，他凝了下眸子，心疼极了。

    他轻声走过去，蹲在她背后，轻拍下她的肩膀，温言软语：“夭夭，莫怕，为师来了。”

    南灼华回眸转身，乱糟糟的头发遮住了大半张小脸，嘴唇上的血迹已凝干，狼狈的模样儿似是被人丢弃的野孩子。

    没有惊慌，没有失措，南灼华语气轻轻的：“夭夭不怕，因为夭夭知道月牙儿会来。”

    他的小姑娘啊，比他想象中的要坚韧勇敢。

    “是六姐姐先来找我的，她先欺负我，想把我扔入湖中淹死我，所以我才把她推入湖中。”

    南灼华不慌不忙，嗓音徐徐轻缓，诉说着方才发生之事。

    “嗯，不怪夭夭。”

    云染月抬手，轻轻擦拭着她嘴角、嘴唇上的血迹，一点一点的擦，动作轻柔，“下次不要用嘴咬了，他们的血，太脏，让羞花去咬。”

    “好，下次我让羞花去咬他们。”

    “嗯。”

    云染月轻轻理着她遮住半张小脸的乱发，没了乱发的遮挡，那双浅金色的眸子赫然入了眼睑。

    云染月眸子凝住，眉心微动。

    南灼华与他相视，他的眸底，映着她的金色浅眸，她呐呐张口：“月牙儿，我的眼睛......”

    “小乖没事，闭上眼睛休息一会儿就好了，”嗓音不急不躁，大手遮住她的眸子，云染月垂眸，看了眼她手腕处浅短的血线，他的眸底，有喜色。

    指尖凝着红晕，点在南灼华手腕处，输送到她体内，南灼华感觉体内一股暖暖的热流，也让她慢慢安静下来。

    指尖上的红晕收回，南灼华手腕处的血线也慢慢消失不见。

    云染月移开大手，南灼华缓缓睁开眼睛，云染月的眼底，映着她黑如染墨的瞳孔，仿佛方才的金眸不过是一个错觉。

    “月牙儿，方才我的眼睛......”

    “夭夭方才眼花了。”

    这会儿，亭台那边已经没了动静，人走声散，顾芷萱也被打捞起，抬到顾芷柔的寝殿医治。

    云染月抱起南灼华，怕她担忧推顾芷萱入湖的事情，出声安慰：“夭夭别怕，顾芷萱那里有为师，你尽管放心就好。”

    “嗯，有月牙儿在，夭夭什么都不怕。”

    南灼华双手环住云染月的脖子，小脸贴着他的肩膀，只要有月牙儿在她身边，她总会安心。

    南灼华的身上有些脏乱，头发也乱糟糟的，云染月抱着她准备回揽月宫梳洗一下。

    路上正好碰见寻过来的觅言和雾语，还有被觅言找到在御膳房偷吃膳食的羞花。

    雾语和觅言看见南灼华一身狼狈，便知道出事情了，两人深深自责。

    云染月没有过多责怪她俩，把南灼华交给她俩带去揽月宫梳洗。

    南灼华在揽月宫重新换了件衣服，觅言给她梳好头发，她的小脸还是那样肿胀，又重新带一面面纱。

    南灼华收拾完后，从揽月宫出来后，就再没见云染月，不知道他是不是有什么事情要忙。

    已到申时，夕阳垂暮，宴席还在继续。

    顾芷萱那边也没有任何消息，雾语去打探了一下，据说性命已无大碍，只是还在昏迷中。

    顾芷萱落水的亭台周围少有人出没，再加上南灼华躲避及时，那宫女发现顾芷萱落水的时候也没看见周围有人，也不知道她是怎么落水的。

    所以在顾芷萱没醒之前，落水这事儿只能暂且搁置一旁，等顾芷萱醒后再议。

    宴会上午是莺歌燕舞，筹光交错，下午便是在皇宫自行游玩，贵女大多聚集在御花园。

    御花园有一片梅林，如今春与冬交替的时节，也是花落之际，风吹枝头摇曳，那梅花，红的、白的纷飞错落，似是下了一花雨。

    簌簌落花铺了一地，凌乱的脚步碾过，便是零落成泥碾作尘。

    御花园有一处九曲长廊，长廊里面有茶桌椅子，供着贵人们在此歇脚喝茶，也能欣赏到御花园的美景。

    成群结队的贵女坐在一旁欢声笑语，只有宋之白一人独坐安静饮茶，青衫长袍，墨发高盘，用一支木簪挽着，显得一身冷清如水的气质，与一群描眉画目、织锦罗裙的闺阁小姐们格格不入。

    宋之白看望过姑母，在皇宫也无处可去，便一直坐在这里安静的品茗，帝京的贵女中除了顾织锦，她向来没有深交之人，也不喜与她们长袖善舞。

    长廊的尽头，南灼华在一群莺莺燕燕中，一眼就看见一人独坐的宋之白。

    “阿白姐姐。”

    她迈着小短腿，在一群胭脂水粉下面穿梭，直奔宋之白的位置。

    “小九，”宋之白淡笑，起身，把她抱在椅子上，给她倒了杯茶放在前面，坐她对面，“你方才去哪了？”

    “去找月牙儿，”南灼华如实相告。低头闻了闻泛黄色的茶水，没喝，她不喜茶。

    宋之白笑，果然去找国师了。

    她从姑母那里出来，在皇宫转了一圈，也没找到南灼华，想来她就是找国师去了。

    宋之白看南灼华闻茶的动作，只闻不喝，问她，“不喜欢吗？”

    南灼华点点头，“我不喜茶，喜酒。”

