    “在第一次神波出现之时……”

    “大家快醒醒啊！造物主神又开始吹牛逼了！”

    “什么！”

    “又要吹了吗？”

    “距离上次，是爆掉七个唯一神的时候吧。”

    “这一次起源之墙上新来了几个唯一神，不知道会不会被爆掉啊！”

    “真是怀念啊！”

    “总有新的唯一神不怕死，听造物主神吹牛逼。”

    “又到了看烟火的时刻！”

    “这段时间，好像是来了八个唯一神吧。”

    “我！”

    “我…我新来的。”

    “我倒是要想看看，光是听，怎么把我弄死？”

    “神之领域的历史？有趣？听着就能把我弄死？”

    “我期待着。”

    “哈哈，有好戏看了，一群新晋的唯一神准备挑战自己的意志极限。”

    巴帝眼睛扫过所谓新的唯一神，即使是所谓新的，也是一副干尸的样子，不知道经历过多少的岁月被起源之墙吸附着，力量已经残存无几，只有唯一神的意志在坚持冷笑着。

    而巴帝的神躯，皮肤也已经开始逐渐失去神性的水分，预计再过三千兆地球世纪年的时间，便会变作和他们一样的干尸了。

    默默的，巴帝收回目光，没有在想他们来到起源之墙的比自己早多少，因为计算没有意义，正如时间对于唯一神来说，没有意义。

    “造物主神，请开始你的表演！”

    巴帝的身旁，陆续有着不少的唯一神吹牛逼声音少了一点，准备聆听造物主神的说话了，估计即将下来要爆几个新的唯一神。

    “我赌比上次多两个。”

    “押五个！”

    “七个吧！”

    “八个，全部，全部去死好了！”

    造物主神眼神撇了一眼巴帝和其余的干尸，这才徐徐的说道。

    “在第一次神波出现之前，亦就是无神波虚无时代，那亦是主监视者和我所处的时代。可以称之为无。”

    “我们比你们活得都要早。”

    “那时候的混乱，不是现在的秩序所能够相比的。”

    “现今的神之领域，其实已经是第三时代了。”

    这话一出，有许多唯一神干尸震惊。

    “什么？第三时代！”

    “有如此跨纬度时代之久吗？”

    “怎么可能，我已经在起源之墙上经历过不知道多少虚渡了，现在也仍然处于第三时代！”

    “这怎么可能，连我自己都感觉逝去长久的错乱虚无了，还是第三时代？”

    “我原来是第三时代的神！”

    一些第三时代的唯一神，纷纷震惊，他们是真的不知道，他们已经在起源之墙上过了这么久，神之领域中，他们的威名都已经被人遗忘了，无法计算的时候，但竟然现在还是第三时代。

    这不禁让他们震惊。

    巴帝心中也带着几分震惊，原来神之领域，已经经过了如此长久，无法计算的纬度时间了。

    巴帝也是现今时代，第三时代的新晋唯一神。

    “孩子，你们嫩着，我是第二时代的神。”

    “你们难道不知道，三个时代的神，有显著的分别吗？”

    “造物主神和主监视者的无时代，那是无的时代，并不计算在我们的时代神的称谓之中。”

    “我是第二时代的神祇，孩子，请叫我爸爸。”

    “我是第一时代的神，上面那位请大声叫我爸爸！！”

    听到第一，第二时代的神毫无羞耻心的自大，在巴帝身边的造物主神冷声喝道：“在无的时代，你们都是连意志夸克都没有出现。”

    诸神沉默了，造物主神是这里所有神的爸爸，比他们早诞生不知道什么时候，力量也不知道比他们强大多少。

    造物主神冷哼一声，占据所有人爸爸的大义，心中得意的继续说道。

    “无的时代没什么说的。”

    “该说的是，神之领域的诞生，神波的出现，造就了第一时代所诞生的唯一神，你们可以称之为远古神。”

    “接下来第二时代的唯一神，可以称之为旧神。”

    “第三时代的唯一神，在这里大多数的，是为新神！由迦可汗也是新神。”

    这个时候，有唯一神打断造物主神的说话。

    “等一下，神之领域是怎么诞生的？是怎么从无诞生的？”

    这一句说话问出，顷刻，巴帝就感觉到周围的唯一神肃然沉默，保持着自己的心灵，无情无想。

    造物主神淡淡的撇了一眼该名开口的干尸，开口淡说道：“我正打算说…”

    “有神创建了神之领域！”

    巴帝心中一震，心头震撼到无以复加。

    神之领域的浩大，是他都无法看遍的，恐怕即使是主监视者，都无法看遍神之领域，因为太浩大了，无边无际，无法形容的广大。

    如果说是有神创建的话！

    那么谁能创建？

    那就只能是代表着全能的上帝了！

    上帝在无时代之中，那个什么都没有的时代崛起，不知道经历了什么，创建了神之领域！

    在这一刻，巴帝震撼的内心收敛起来。

    他不敢想象上帝的名讳，也不能想念，他已经为上一次想像巨凶兽，获得了不知名的后患。

    这一次，他收紧起自己的心灵，无想。

    然而，在巴帝收紧心灵的时刻。

    ‘砰！’

    ‘砰！’

    ‘砰！’

    ‘砰！’

    ‘砰！’

    连绵的五声爆炸响起，五具干尸在起源之墙上爆炸了。

    有神已经想出，念头已经触碰到上帝的不可名状的恐怖了。

    是上帝在无时代创建了神之领域，他们没有想到了上帝，只是想念到创建神之领域的浩大工程，计算触及到上帝那一丝丝不可名状的力量。

    然而，不经意间想到上帝的后果，比想到巨凶兽的后果更加令神害怕，令巴帝震惊。

    五位唯一神因为想要想象上帝，意志爆炸了。

    他们的唯一，甚至都支持不起一个念头，一个想象。

    起源之墙上，瞬间死寂一片，诸多唯一神脸容露出害怕，恐惧，震撼的神色。

    即使是他们在起源之墙上，看过不下数百遍光是因为想象上帝就爆炸的唯一神，也仍然感觉到震撼，内心也仍然感觉到惧怕。

    这种伟力，已经超越太多他们了。

    唯一神的爆炸，给这里带来了一片死寂，尤其是刚才还在好奇是谁创造神之领域的唯一神，不约而同的露出恐惧的神色，紧紧的抿着干枯腐朽的嘴巴，紧紧的收敛着自己的心灵意志，什么都不敢想了。

    这是巴帝第一次看见唯一神的爆炸死亡，仅仅是因为想象力，就爆炸死亡了。

    这给巴帝带来了无言的震动，与自己同级别的唯一神，就这样在他眼前死亡了，这带给巴帝的冲击无与伦比。

    他眼瞪得很大，死死的盯着那唯一神爆炸后的飞灰残骸，那飞灰残骸没有飘散，而是被起源之墙吸收了进去。

    巴帝再一次感受到，自己是多么的弱小。

    在很久之后，起源之墙上，才出现声音。

    “这次爆了五个啊…”

    一股后怕的声音，幽幽的从附近的干尸中传出来。