    知好色者而慕少艾！苏柔，你被人惦记了！这次，不会轮到我了吧。

    吕静这事……哎，我也被惦记了。

    方浩竟一时间无法静下心来。

    他调出一个硬盘，翻找一些文件，找到了曾凌峰口中说的苏柔被打伤入院治疗记录，还真是十年前的暑假，苏柔的住院情况，没有检查贞洁，而是记录面部的肌肉出现皮下损伤，淤血等，一条手臂有轻微的脱臼，是被人殴打的缘故。

    林枫，你个畜生！我弄死你！方浩突然对苏柔心痛万分，看苏柔和曾凌天在一起的情况，他都没有崩溃的心，此刻突然被怒火冲垮了，碎的七零八落。

    缓了许久，他才调整过来。

    他提取林枫跳车的视频，分析林枫的速度，还有别的一些武力数据，同时结合叶轩提供的一些林枫去打拳的视频，他在大脑中虚拟出一个场景，他和林枫单挑，一次一次的单挑。

    苏柔，我是将他留给你来惩罚，还是我直接打残打死他？

    ……“老公，怎么来这么早？”

    苏柔睁开眼，发现床边坐着一个男人，她先是一愣，待认出是方浩之后，也就下来，坐在方浩的大腿上，倚靠在他的身上。

    现在，天未亮。

    方浩却突然到来，让苏柔都意外不已，也欢喜不已。

    只要这个男人还想着来，那就表示心里面很大的位置是留给她的。

    她蠕动臀部，能感觉到小方浩很快就倔强起来。

    在方浩让她不要乱动，她就亲一口方浩，想起没刷牙，也就先去洗漱，出来后，就光着，直接投入方浩的怀里。

    “老公，我身体好很多了，恶露也没了，我可以满足你。”

    “你疯了！”

    方浩拒绝，不说苏柔在产后坐月，就算她正常状态，看到她这样的胴体，脑海中自然地就会想起她被人染指的情形。

    这种事，不是一天两天就会消磨掉的，是想起就会心疼的那种，不论时间过去多久！“跟你说点事。”

    方浩见苏柔坐在怀里不动了，他推不开，就那样让她待着，她将他的手放在雪峰山，还不让拿开，那他也不拿了。

    他道：“我和曾凌峰达成了一些默契，我让他活着……哎，想不到他是怕死的。”

    “老公，是个人都怕死，特别是上了年纪的，知道自己随时都会死的。

    我体验过死亡的味道，真的太可怕了。”

    苏柔慢慢地拿着方浩的手往下，遮盖泽国，她的脸就贴近方浩的脸。

    “昨天，我拿到了一个8T的硬盘，有他偷拍的大量视频照片……”“老公，对不起，我的不堪，又让你看到了。

    对不起，如果再给我一个回头的机会，我绝对不会再做那样荒谬的事，我就全心全意爱老公一个男人！”

    苏柔说着，眼泪就流下来，挂在方浩的脸上。

    “我对你过去的……麻木了，你就是那样的人，就算再让你回到过去，以你当时的心性才智和阅历见识，你还是会做出同样的行为。

    就跟我回到四年前，我们初遇，我依旧会被你迷住。

    我接受过去的我，这样我现在才能慢慢释怀。”

    “老公，可我无法接受我的过去，真的做不到。”

    “你还爱曾凌天吗？”

    “老公，你怎么这么问？”

    “别否认，这十年，包括我们结婚后，你爱的就是他。

    接受这个现实吧。”

    “老公，可我现在想起他，我只想让他去死，我恨死他，他毁了我，我恨他！绝无半点爱了。

    老公，我现在爱的是你，真的是你了。”

    “好吧，我能感受到。

    哎，你让我替代曾凌天的位置，对你真是一件好事吗？”

    方浩叹息一声，道：“不要纠缠这些爱与不爱了，我们当下要做的事，更加紧迫！当下，有我们更需要珍视的人和事。”

    “老公，我的世界只有你了，你是一切！”

    “你爸妈呢？”

    “老公比他们重要……一样重要。”

    苏柔想到什么，突然问：“我爸妈离婚了吗？”

    “没有，但听你妈说，他们这段时间都没联系了。

    你妈离开江东市后，就带着研究生组进入了科学院，专心做研究。

    倒是每天都给我发信息和邮件，我也会回复电话等进行交流，她的情况很稳定，你不需要担心。

    你那个爸爸，现在是非常孝顺的孙子，为苏家太爷鞍前马后。”

    方浩想起什么，道：“说起你父母，我想起一个事，曾凌峰从被你妈踢伤后，躲在曾凌天的阴影下，他每天都在跟踪偷拍你妈妈的饮食起居，直到你妈妈上次心脏病发作。

    这期间，保留下的视频经过剪辑，还有一些保留下来的照片，足有几个T。

    这个老太监，太阴了！”

    “那我妈……”苏柔听到这些话，身体都在颤栗，恐惧，愤懑。

    她没想到，一个人的无耻，隐忍狠辣，可以持续这么多年。

    得罪这样的人，绝对是非常可怕的事。

    “她不知道，我侧面跟她暗示的时候，她没多担心，因为她觉得没有不可见人的，不怕曾凌峰跟踪偷拍。”

    “老公，我妈妈是不是想得单纯了？”

    “是有一点，但大部分都如她所言，没有不可见人。

    只是曾凌峰的无耻太令人发指了，他偷拍了你爸妈新婚的那些事。”

    方浩苦涩地笑了笑，道：“就好像我们结婚那晚，并不只有我们两人，还有曾凌天这个老东西在。”

    “老公，对不起，那是我自掘坟墓，自己断绝了生路，我最后悔的事，莫过于此。

    我……我怎么会做出那样的事，我怎么什么都听他的，我怎么会是那样子的。”

    苏柔这次真哭了，嚎啕大哭。

    方浩捂住她的嘴，挡住大部分声音，道：“你别哭了啊，楼上有人，你和郭心蕊见过面的，她若是听出你的声音，那这里就不安全了。”

    “可，可我心痛，我，我后悔！我真的伤害到你了，我，我好后悔那样子做！”

    苏柔哽咽着说，身子一抽一抽的，很是凄凉。

    “哎，我都接受这个事实，也接受佳佳了。”

    “佳佳……嗯，老公，事实是那晚，只有我们在洞房，真的只有我们。”

    苏柔说着，脸上露出了一些救赎的笑容，她那晚虽然听了曾凌天的话，可实际上，还是只有她和方浩在洞房。

    “哎，苏柔，你……你这样麻木自己，对你不是好事。

    你无法面对过去的自己，那你就无法往前看，你就还是那个脆弱的女人！”

    “老公，真的，我们新婚那天，只有我们在洞房，  我不会再骗你了，真的不会了。

    老公，你要知道，事实不会骗人的！我爱你，这就是事实！”

    “是啊，事实不会骗人的！”

    方浩不争辩了，他觉得前妻还是在自我麻痹。

    可随后苏柔的话，却让方浩心头一颤。

    “老公，只有我弄死了林枫和曾家兄弟，我的心才会平静！我才会接受过去！老公，帮我！”

    

