    第954章越菜话越多

    他讪讪的扒在门框边，就探个脑袋出来。

    “夏夏姐。”

    苏夏转头，反倒被他给吓了一跳，她无语的捏了捏眉心：“干嘛。”

    “不好意思啊，我太害怕了，我先跑了。”

    魏思浩挠了挠头：“你是不是被我吓到了。”

    苏夏转身朝着他走了过来：“弟弟啊，咱们要做任务啊，不然怎么赢，早点结束早点下班，这些都是假的，是节目组布置的，你这么想着就不会害怕了。”

    魏思浩满脸的愧疚，看着苏夏走到了自己的面前，正想说什么，下一秒的就看到她拔腿就往楼下跑，一边跑一边喊。

    “啊啊啊吓死人了，细思极恐，好可怕啊，我越想越起鸡皮疙瘩！”

    魏思浩被她带的和她一样往楼下跑，哭丧着脸的：“夏夏姐，你等等我啊，别把我一个人扔这。”

    两个人的声音成功的将分散在别墅中的其他人给吓到了。

    顾予瑟缩着警惕的看着周围的环境，一惊一乍的都能被转动的摄像机给吓到。

    他往前走了几步，大声的喊着：“夏夏！韩月！你们两个在哪啊！”

    只有他的回音传来。

    他怕的不行，壮着胆子往刚刚声音传来的方向走，可就在这时，一阵的脚步声突然的响了起来。

    顾予的寒毛都竖起来了，他拼命的往后退死死的贴在墙角，睁着眼睛惊恐的往脚步声传来的方向看，手心都沁出了冷汗。

    韩月双手背后，一脸嫌弃样的出现在了他的面前。

    “老远就听见你哀嚎的声音了，你能不能有点出息。”

    顾予像是见到了救兵一样，爬起来疯狂的就往韩月扑了过去，一把抱住了她：“呜呜呜是你啊，可吓死我了，我一直都找不到你们，我一个人在这里游荡了半天，太可怕了，幸好你来了。”

    “……”

    韩月的眼睫微微的颤了颤。

    “我最怕这种题材了，这里太阴森了，我就靠你了韩月，你可千万别离开我，得让我看到你。”

    韩月抿了抿红唇，余光中瞧见了无处不在的摄像机，伸手直接的把顾予给推开，皱眉道：“看你那怂样。”

    “我就怂了。”顾予又扑过去抱住了她的胳膊，“走走走离开这里，咱们去找夏夏，人多就不怕了。”

    韩月被他推着走在前面：“你能快点走吗？你扯着我的胳膊，我都走不动了。”

    “……”顾予哦了一声，脚步稍微的加快了一些。

    他的目光落在了韩月的身上，脑子突然的有了些清醒。

    然后纠结了好一会之后，松开了抓着韩月胳膊的手，几步的就走到了她的前面。

    “还是我走前面吧，我其实不怎么怕的，我就是在做节目效果。”

    “……”韩月压根不信。

    顾予压制着自己内心的恐惧，大步大步的在前面走，他走的急没有注意到脚下的障碍物，一不小心就踩到了，发出了阵阵的声响。

    “啊啊啊啊啊草啊，什么东西啊。”

    他速度极快的逃回了韩月的背后，扒着她的胳膊惊魂未定的瑟瑟发抖。

    然后就瞧见了他刚才不小心踢到的一个木块。

    韩月转头好整以暇的看他。

    顾予：“……”

    他摸了摸头，干干的笑了笑：“啊，原来就是个木块啊。”

    韩月轻哼了声：“行了，你还是老老实实的待在老娘的身后吧，我都怕你被你自己给吓死了。”

    顾予可怜兮兮的垂下了头，很乖的应了一声：“……好。”

    难过。

    胆子小，他又没办法！

    另外一边，顾予的尖叫声几乎传遍了整个别墅。

    苏夏听的忍不住的笑：“我都已经能想象的到顾予那惨样了。”

    顾予的胆子真的是比她还要小。

    只要有他在，那么她就不是最丢人的！

    魏思浩小心翼翼的跟在苏夏的身边，有点奇怪的道：“怎么感觉今天的线索好少啊，是我们找的不仔细吗？”

    “...”苏夏默默的开口，“那两具尸体那请问咱们去找过了吗？”

    “还有主卧也没敢回去，我估计重要的线索都在那里了，咱们都没去，”她耸耸肩，“要不你回去看看？”

    魏思浩顿了顿，似是下定了什么决心似的：“那等会人都齐了的时候，我就过去看看。”

    苏夏反问：“你一个人？”

    魏思浩郑重的点头：“我一个人。”

    “那好啊。”

    苏夏笑眯眯的，她感叹着：“年轻人，胆子大点好。”

    虽然她也才25岁。

    另外一边，顾予和韩月两个人顺着一楼的楼梯往下，越走越深，湿气与浓厚的阴气笼罩在他们两个人的身上，顾予每走一步心都跟着跳了一下，愈发的忐忑了起来。

    幸好两侧有昏暗的灯光给他们引路，走过蜿蜒的楼梯，最后落地在了凹凸不平的地面上。

    “这里比上面还吓人啊。”

    顾予瑟缩着：“要不然，我们先去找其他人？大家一块下来？”

    韩月弯腰从旁边的地上拾起了一个手电筒，打开开关之后，眼前终于有了一小片的亮光，她淡淡的道：“那你上去吧，我自己一个人在这找。”

    “...那算了。”顾予几步的走大了韩月的身边，眼睛警惕的打量着周围，生怕有什么东西靠近他不知道，“我陪你吧。”

    到底是谁陪谁啊。

    韩月寻思着是他自己不敢一个人再从楼梯上面上去了，所以才嘴硬说陪自己的。

    她撇撇嘴：“但凡你胆子比绿豆大一点，你都敢自己上去。”

    顾予一愣，炸毛了：“我不是不敢自己上去，我是陪你的好不好！我怕你害怕，所以才不上去的。”

    韩月敷敷衍衍的点头：“嗯嗯嗯是是是，好好好，我知道了。”

    顾予的毛更炸了。

    他哼了声：“你敷衍我。”

    韩月往前面走，拿着手电筒认真的搜索着周围的环境：“没有啊，我哪里敷衍你了。”

    “你就是，你不信我说的话。”

    “没有，你想多了。”

    “你太让我难过伤心了，你根本不信我。”

    “啧，”韩月有点不耐烦了，“都说了没有了，你怎么话那么多，越菜话越多。”

    (本章完)

