    在新领域时代，太阳系的行星之间是用一个被称为宇宙网的巨大网络给连接在一起的。

    而这个宇宙网系统是由民间机构PWI和TPC科学局共同研发的这个系统，如果能够与人工太阳的计划成功的结合起来的话，那么人类就有可能去挑战无限宇宙，向着更遥远的星系去进行探测。

    此时的洛牧斯三世号也成功的抵达之前拍摄到过的微笑小姐的位置，看着窗户下面的微笑小姐的景象，这次负责探索的负责人员新城感慨道：“原来这个是真的呀……”

    另一边，堀井穿着研究服赶到PWI中央研究所的其中的负责人的办公室，在里面的负责人听见动静抬起头看向走进来的堀井笑着说道：“你的老朋友终于成功了啊！”

    “是啊，他是我们胜利队第二个飞的更远的家伙。”堀井笑着打趣着新城，“不过这是他的梦想，能飞的更远就好了！”

    “冥王星首次有人登陆，这送来的第一份报告就是给你的。”另一位站着的负责人看了眼坐着的负责人。

    坐着的负责人开始敲打起键盘：“而且传送报告的还是用我们开发出来的宇宙网，打开来给你看看吧。”

    说着，负责人敲下了回车键。

    新城的影像被投放到大屏幕上，虽然两个人无法对话但是新城还是挖苦着堀井道：“哟，堀井，看起来你的减肥计划还是失败了啊，不过你之前交代给我的事情已经完成了，给你看。”

    新城敲打键盘将微笑小姐的影像投放到屏幕。

    堀井惊愕的看着那张微笑的笑脸：“这是……”

    “微笑小姐，这是我们的实验卫星偶然拍到的冰之微笑，看来它并不是光影的把戏，现在终于成功的证实了。”负责人走到堀井的身后拍了一下堀井的肩膀笑着说道。

    堀井点了点头。

    而另一份报告则是传到了风野信的笔记本电脑里，风野信端着热腾腾的奶茶看着电脑屏幕上的微笑小姐眯起了眼睛。

    转而放下了茶杯，手指轻轻的敲打着桌面，心里陡然升起不好的预感。

    总觉得会出更大的事情……

    但时间还是平静了两个多月，而这时的超级胜利队才正式的收到了微笑小姐的消息，假屋狩矢满脸向往的看着手里边的的微笑小姐的照片：“微笑小姐，太阳系最尽头的微笑，也是在地球之外的文明的痕迹，这个微笑里面究竟隐藏了多少的迷和神秘的事情呢？”

    绿川麻衣挥着手调笑道：“他好像又旧病复发了诶！”

    “到了明天，冥王星的矿石样本就会被送到大阪的研究所，你就不用再管了。”幸田端着杯子走过来拍了拍绿川麻衣的肩膀。

    绿川麻衣嘟起了嘴。

    飞鸟信也端着杯子走到幸田的身侧看向假屋狩矢：“你还没有从上次月球遗迹的那件事里吸取到教训啊？”

    “人类要是没有好奇心的话，怎么会进步呢？”假屋狩矢反驳道。

    正在对着冥王星上的事情探讨着的大家没有发现风野信越来越沉重的脸色，他心里的不好的预感越来越强烈。

    难道……是要出事了？是在今天吗？

    风野信拧起眉，突然站起身往司令室外走去，来到没有监控的厕所里从星翼号拿出了超越表将指针合成闪电形状点开面板上的联络。

    “这里是超越号，我是管家小越，请问有什么吩咐？主人。”小越清冷的声音从超越表内传出。

    “帮我盯着洛牧斯三世号的情况，如果出现会危及人员生命的危机的话，立即出击。”风野信开门见山道，“麻烦你了，小越。”

    “是。”小越应着，通过时空之力在异空间盯着此时洛牧斯三世号的情况。

    风野信嘱咐好小越后也没有将超越表收起来而是戴回在左手腕上用超级胜利队的队服衣袖藏在里面，而后离开了厕所。

    此时的神户地区，千鹤带着两个孩子们来到海边玩，但是很期待堀井会来陪自己的两个孩子忍不住打电话催促着堀井。

    虽然堀井答应的好好的，最后还是因为突发事件耽搁了下来。

    洛牧斯三世号突然失去了联络。

    而这一消息同时被小越告知给了刚好离开司令室里冲泡奶茶的风野信，但是好消息是洛牧斯三世号里的人员并没有出事，风野信这才松了口气。

    “什么？！”得知这一消息的堀井面露惊色，难以置信的站起来道。

    司令室。

    “良！中岛！飞鸟！立即乘坐库拉克呼号前往搜索洛牧斯三世号！”喜比刚助对于刚刚得知的消息立即做出了指令。

    “明白！”三人回应一声就准备离开。

    “等一下！”风野信站起身，目光沉静的看着他们，“我也一起去！”

    风野信立即跟上。

    “放心吧，一定会没事的。”幸田看着满脸担忧的假屋狩矢走过去拍了一下假屋狩矢的肩膀道。

    “可是……”假屋狩矢还是很担心。

    “要有信心，这也是人类进步的原因。”幸田开导道。

    “好吧。”假屋狩矢低下了头。

    库拉克呼号离开了地球，中岛勉开始寻找洛牧斯三世号的踪迹：“洛牧斯三世号在通过木星之后就跟宇宙网失去了联系啊！”

    “没关系，一定可以找到他们的！”飞鸟信干劲满满道。

    “就在洛牧斯三世号失联的地方附近寻找吧，能找到的。”风野信靠在电脑桌旁沉声说道。

    “能量已经充满了，可以启动奈奥麦克斯系统了。”由美村良说着，推动操纵杆开启奈奥麦克斯系统，库拉克呼号瞬间加快速度，没过多久就来到了洛牧斯三世号失联的地方找到了飘荡在宇宙中的洛牧斯三世号。

    由美村良三人赶紧操作着库拉克呼号将洛牧斯三世号回收。

    “等一下，等洛牧斯三世号的人员全部下来后最好将洛牧斯三世号给扔掉。”风野信看着缠着洛牧斯三世号外壳上的东西蹙起了眉头。

    不得不说，这个斯菲亚有点恶心。

    “为什么？”三人有些不解的看向风野信。

    “你们看洛牧斯三世号上面的东西。”风野信走到电脑前调出监控投放到主控制室的大屏幕上，并且将洛牧斯三世号上的东西给放大。

    三人蹙着眉头仔细的观察着洛牧斯三世号上的东西，突然脸色一变齐声道：“是斯菲亚！”

    “总而言之，我先把新城他们带出来，你们再将洛牧斯三世号扔了！”风野信说着跑出了主控制室。

    来到回收好了洛牧斯三世号的地方将晃得有些头晕的洛牧斯三世号的探险人员全部接到别的地方后，中岛勉立即打开库拉克呼号的机舱将回收的洛牧斯三世号重新丢回了宇宙里并且立即关闭机舱门。

    只不过因为身体的原因将他们留在房间里面，但所幸的是新城清醒的很快，风野信在巡视完一圈洛牧斯三世号上的人员的情况后回到新城的房间，原本留在那里的由美村良和飞鸟信看见风野信来了便离开了。

    “感觉怎么样？”风野信站到新城的面前，担忧的问。

    “没事，让阿信你担心了。”新城不好意思的挠了挠后脑勺。

    “你乘坐的洛牧斯三世号突然失联，吓到的可不会只是我。”风野信没好气的说道，“好在你没事。”

    如果能有更具体的时间就不会这么被动了，要是新城真的出什么事的话……

    风野信捏紧了拳头。

    “快，利用奈奥麦克斯系统远离洛牧斯三世号！”风野信带着已经清醒过来了的新城来到了主控制室，见库拉克呼号还是正常的行驶状态不禁蹙起了眉头道。

    “明白！”由美村良立即启动奈奥麦克斯系统。

    但是动作还是慢了一拍，斯菲亚体从洛牧斯三世号的机体里脱出黏在了库拉克呼号上，并且在库拉克呼回到地球外较远的地方时快速的在库拉克呼号上的一角不停的分裂形成新的个体。

    更加令人没有想到的是，在斯菲亚缠在库拉克呼号引擎的位置时，一道蕴含着浓郁的黑暗气息的闪电悄无声息的融进了斯菲亚体的体内。

    库拉克呼号的主控制室里立即响起了刺耳的警报声将新城再一次回到地球的感慨心情全部都驱散了。

    “怎么了？”风野信看向中岛勉。

    “有巨大的生命反应在引擎的位置。”中岛勉汇报道。

    风野信眉头一蹙：“还是跟上来了吗？趁着还在宇宙中立即将库拉克呼号被攻陷的地区分离出来！然后切换到副引擎继续行驶！”

    “是！”中岛勉和由美村良立即操作中库拉克呼号将被斯菲亚黏住的地方分离出来，但是在斯菲亚的带动下被分离出来的部分还是很有目的性的朝地球的方向飞去了。

    “风野指挥！斯菲亚往地球飞去了！”中岛勉惊愕的汇报。

    “还真是难缠。”风野信拧眉，“将斯菲亚坠落的大概地点标出来，然后中岛留在这里驾驶库拉克呼号返回基地，其他人驾驶阿尔法斯佩里奥号和阿尔法号贝塔号出击！”

    “是！”飞鸟信和由美村良应了一声，跑出主控制室。

    风野信紧跟着要离开，新城却是拉住了风野信：“等一下，阿信，我也要一起去！”

    风野信回头看了新城一眼笑了笑：“那就一起去吧，本来阿尔法斯佩里奥号就是准备给你驾驶的啊！”

    “那你呢？”新城看着风野信。

    “还有一架星翼号，放心吧。”风野信一拍新城的肩膀，随后跑了出去。

    新城急忙跟上。

    “真的不得不说，阿信你真的很有领导范了。”新城感叹道。

    “是吗？”风野信微微一笑，“可能是和领导打交道多了学了点吧，但说实话，我并不太喜欢当领导，除了飞鸟那个家伙，其他人好像都对我有一些疏离感，或许就是因为这个身份的原因导致的吧。”

    “就像之前找过我的的由美村良学妹，她在面对我的时候的确是有种很拘谨的感觉，或许又是因为我们是前胜利队队员，是他们的前辈的原因？”新城道。

    “也许吧。”风野信道，随后来到了机库找到星翼号坐了上去，“新城，虽然阿尔法斯佩里奥号有备用，但以前特训出来的也不要全部还给我了哦！”

    新城咧嘴一笑：“放心吧！我会尽量的把阿尔法斯佩里奥号的损伤范围，控制在修一修还能继续开的程度的！”

    “那我俩把战斗机换一换，星翼号仅此一架，损伤必毁，逼你一把，你可能就不会有刚才那句话了。”风野信笑着说。

    “别别别，到时候真的坏了我可赔不起。”新城连连摆手。

    两人将安全带绑好并且将系统全部开启确认系统没有任何异常情况后，按下座舱盖驾驶着战斗机飞出库拉克呼号。

    “中岛，预计的坠落地点在哪里？”风野信驾驶着星翼号飞快的突破地球的大气层回到地球后追着库拉克呼号被分离出来的地区结构往地面冲去。

    “大概在大阪市的中央，具体位置应该是在神户六甲山。”中岛勉汇报道。

    而另一边收到了库拉克呼号出现异常情况的司令室里，喜比刚助原本已经想到了对策，但是转念一想风野信在库拉克呼号上便没有打开通讯器做出指令。

    果然，在库拉克呼号出现异常情况的下一瞬间，库拉克呼号将被宇宙生命体攻陷的区域分离出来的消息被司令室接受到了。

    而且因为分离的及时，库拉克呼号被分离出来的区域原本是不会落到地球上而是会在宇宙中飘荡的。

    但是因为斯菲亚的关系，库拉克呼号被分离出来的区域才有目的性的朝地球坠落而去，而这个情况也被司令室的超级电脑给捕捉到了。

    “队长！库拉克呼号被分离出来的区域还是往地球上坠落了！”绿川麻衣回过头看向双手环胸站在平台上面看着主屏幕的喜比刚助汇报道。

    喜比刚助眉头蹙起转身看向绿川麻衣：“能计算出来坠落的大致地点吗？”

    “是！”绿川麻衣立即回过身敲打着键盘，快速的计算着库拉克呼号分离出来的区域坠落的大致地点，并在结果出来的一瞬间将结果告知给喜比刚助，“计算出来的坠落地点在大阪市的中央，具体的坠落地点会是在神户六甲山的03地点！”

