    这一晚，每个人都喝得醉兮兮。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    曲檀儿睡到了翌日晌午，才慢腾腾地睁开眼，不出意外在撞见了一双柔和含笑的眉眼。

    “檀儿，醒了？”墨连城低沉的嗓音，极为动听，竟然带着丝丝的诱惑。

    这时，曲檀儿扫过四周，现是在寝室内，自己睡在床上，若她没有记错，她喝了不少酒，最后是在殿檐下的护栏睡了。醒来就在这里，没有一点觉悟，可见睡得有多死。这种情况，换作这个世界，完全是作死的，毫无警惕性。

    墨连城见她小脸闪着迷糊着神色，那脑袋瓜子又不知道在想着什么，不由凑近她的脸蛋，故意闻了闻，“昨晚，你可喝了不少酒，头晕吗？有没有宿醉……”

    “哧！”曲檀儿失笑，拉回了神，“城城，咱们这种修为，还会宿醉吗？”

    “那也对……”是他担心过头了。

    “昨晚睡得那么死，估计是累了。”曲檀儿微窘地说着。

    动用星际图，消耗不小，不累才怪。

    墨连城修长的手指，搭住了她手腕的脉搏，柔声问：“现在有觉得哪里不舒服吗？”

    “没大问题，比前两次好多了。”曲檀儿坦然一笑，“就是还有点摸不准，多试几遍就行了。”

    有一点不变，是每次到点时，都狼狈得很。

    幸好，狼狈的情形，一次比一次好点。

    曲檀儿问：“城城，你还有事要做吗？”

    “没有大事，就是陪师祖他们半个月而已。”墨连城留下来，就是想将自己一些炼丹术等，跟师祖和老疯子他们交流一下。再者，他是丹塔的丹神，留下来尽点义务，也是理所当然的。

    “那你去吧，我一个人转转。”

    “好。有什么事，就传音给我。”

    “行。”她点了点脑袋，表示应允。

    墨连城起来，穿戴好衣物，回时却见到那家伙懒洋洋地趴在床榻，如同小猫一般，而如同瀑布的黑色长，披散于锦被，异常柔和。他心底也跟着一片柔软。本想出去的脚步，倒是往床榻走来，从他的储物戒内，取出了一套衣裙。

    平时，为了防止有时她没有换洗的衣物，他也会在自己的储物戒内备着。这个时候，倒是用上了，他似笑非笑，颇为有趣地说道：“檀儿，起来。让为夫给你穿衣。”

    “啥？”干嘛要？曲檀儿那小脸呆滞了片刻，“不用，我自己来就行了。”

    “乖，起来。”某位爷并没有什么目的，纯粹就是突然想这么干，谁要她起床的时候，迷迷糊糊的，很可爱又有意思。反正，就是临时起的意。

    曲檀儿木木地被某位爷扶起来，再眨着迷茫的眸子，由着他在自己身上作为，温柔地替她穿上衣裙，再抱到妆台前，梳着头。最后，一个精雅的髻出来，再插上了一根用养神木制作的簪子。

    望着镜子里的熟悉容貌，曲檀儿眨了眨眼，“城城的手艺越好了。”

    “只有你一人可以享受爷的伺候，感觉如何？”他诱惑似的，故意问着。