    　　正常人不可能在短短三个月之内，从天罡境一路提升到如此程度。
    　　除非获得逆天的宝物。
    　　这三个月来，柳无邪掠夺了大量的灵石，获得龙骨，先天之灵，加上血魔石，无数宝物堆积之下，才有今日这番成就。
    　　“你没有机会知道了！”
    　　柳无邪眼眸一冷，释放出滔天的杀意，决不能让他们活着离开。
    　　一旦泄露他们的实力，对他来说，将免不了不必要的麻烦。
    　　必定有很多人蜂拥而至，查探真正原因。
    　　所有人都死了，只有他们活了下来，实力还突飞猛进，太不正常了。
    　　古玉有他爷爷在，柳无邪孤身一人，一旦遭遇化婴境强者，很难脱身。
    　　邪刃发出一道龙吟之声，不在古玉的长剑之下，令人窒息的龙威，凌空碾压。
    　　剩余四名侯家高手，吓得怔在原地。
    　　面对滔天的龙威，他们竟不知道该如何反抗。
    　　“夺命七式！”
    　　“太古星辰拳！”
    　　双管齐下，柳无邪已经领悟夺命刀法第七式，施展的那一刻，整个空间的灵气，全部被吸收一空。
    　　这一刀的威力，堪称逆天。
    　　古玉站在一旁，竟然不受控制，身体不断的朝远处退出，被强横的气浪震退。
    　　“好强的一刀！”
    　　古玉暗暗说道。
    　　当日他在岛屿跟柳大哥交战，并未施展这一刀，如果施展，他早就败了。
    　　令人窒息的力量，疯狂碾压。
    　　最可怕还不是夺命刀法，而是柳无邪的太古星辰拳。
    　　吸收了水灵之后，五行之力更加强横，犹如一座真正的星辰，盘踞在院子上空。
    　　等凑齐了土元素，太古星辰之力形成五行循环，更是所向无敌。
    　　土元素代表厚重，力大无匹。
    　　双招合并，所向无敌。
    　　柳无邪的身体一点点漂浮起来，恐怖的天象四重之势，席卷苍穹。
    　　这也是柳无邪布置阵法的原因，以免被其他人知晓。
    　　“不可能，这绝不可能！”
    　　侯家四名高手发出阵阵吼叫。
    　　他们收到消息，柳无邪不过天罡八重而已，怎么可能突破如此多的境界。
    　　可怕不是境界的压制，而是柳无邪的战斗力，已经堪比星河境。
    　　“死来！”
    　　没有理会他们的叫嚣，夺命刀法突然合并，形成绝世一刀。
    　　七招合一，将所有的招式，融合到一起，形成绝世无匹的一刀。
    　　空间直接被撕开，出现一道黑色缝隙。
    　　恐怖的死亡飓风，卷向整个院落。
    　　“轰！”
    　　就在这时候，太古星辰猛然压下，四人身体被镇压在原地，无法动弹，只能眼睁睁看着邪刃斩在他们的身体上。
    　　“咔嚓！”
    　　“咔嚓！”
    　　“咔嚓！”
    　　“……”
    　　他们的身体不断被撕裂，如同一枚水果，被强行挤压之后，猛然炸开。
    　　血水喷射的到处都是。
    　　吞天神鼎祭出，将所有的精华全部吸收。
    　　天象四重对他帮助不大，可以不断的积累底蕴，为下一次突破，打好根基。
    　　杀了侯家五人之后，两人迅速将战场处理干净，以免留下蛛丝马迹。　　后半夜两人谁也没有休息，一直坐在院子里面，一边清理五人的储物戒指，以防还有其他人偷袭，里面的资源，古玉一样没取。
    　　直到第一缕阳光照进院子当中，两人终于舒了一口气。
    　　天色刚亮，古玉的爷爷如约到来。
    　　看到古玉的那一刻，眼眸一缩。
    　　他乃真玄老祖，一眼便能看出，古玉这三个月时间，成长极快。
    　　要比之前好几年成长还要快很多倍。
    　　“好好好……”
    　　古前辈见面之后，一连说了三个好字，无法形容此刻的心情。
    　　“孙儿拜见爷爷！”
    　　古玉连忙上前，给爷爷行礼。
    　　“晚辈拜见古前辈！”
    　　柳无邪跟着抱拳行礼。
    　　“血海魔岛的事情，我基本都清楚了，我果然没有看错你，玉儿有今日这番成就，全拜你所赐，老朽代古家感谢小兄弟。”
    　　古前辈突然鞠躬，反过来给柳无邪施礼，这让柳无邪很是吃惊。
    　　“前辈使不得！”
    　　柳无邪赶紧扶住古前辈，这次血海魔岛之行，两人相辅相成，才勉强活下来，缺一不可。
    　　没有古玉相助，柳无邪就算没死在厉啸海手中，也会被两大势力抓走，抽筋剥皮，搜刮他的魂海。
    　　“你帮了古家一个大忙，这一躬我代表的是古家，玉儿从小没有离开我身边，能看出来，这三个月他成长很多。”
    　　古前辈乃真玄老祖，柳无邪根本扶不起来，硬生生的鞠了一躬。
    　　没有办法，柳无邪只好弯腰回礼。
    　　“古前辈，我查阅了很多古籍，南域并没有古姓大家族。”
    　　柳无邪好奇的问道。
    　　难道说天宝宗还有很多东西没有收录其中。
    　　“实不相瞒，古家并非南域家族，我们来自中神州。”
    　　经过这次事情，古前辈对柳无邪并没有太多防备之心，说出他们的来历。
    　　“中神州！”
    　　柳无邪脸色微变，真武大陆被划分五个板块，他们现在所在的地方叫南域，还有东域，西荒，北城，最强大的而是中神州，吸纳了四大域所有天才跟高手。
    　　“原来如此！”
    　　柳无邪点头，难怪他查不到关于古家的任何消息。
    　　“这次玉儿的成长，远超我的现象，我打算带他回去了，希望以后有机会，小友可以到中神州来找我们。”
    　　古前辈打算带着古玉离开南域。
    　　“敢问古前辈，中神州有没有姓柳的家族？”
    　　天下无不散之宴席，他们本来就是萍水相逢，分开也是迟早的事情，柳无邪突然问道。
    　　“柳家？”
    　　古前辈突然沉吟了一下，在思索着什么。
    　　柳无邪也没打断，静静的等下去。
    　　“的确有一个柳家，还是四大家族之一，难道你认识这个柳家？”
    　　古前辈意味深长的看了一眼柳无邪，他也姓柳，难道跟中神州也有联系。
    　　“不认识，我只是好奇的问道，不知前辈认不认识一个叫柳大山的人。”
    　　柳无邪也是后来才知道，自己的父亲叫柳大山，母亲叫颜玉。
    　　踏足修炼界以来，柳无邪一直在寻找自己父母的下落。
    　　得知古前辈他们来自中神州，才会有此一问。
    　　摇了摇头，古前辈对柳大山这个名字一点印象都没有。
    　　想想倒也正常，古前辈乃真玄老祖，父亲的境界，最高不过真丹境巅峰，这种境界，怎么会出自中神州。
    　　两者之间完全不是一个层次，就算父亲来自中州，彼此间也不会有任何交集。
    　　接着闲聊了一些其他，古前辈顺便指点了一下柳无邪的修为，虽然柳无邪懂得东西比他还要多，还是虚心的接受了。
    　　对方是好意，自然不能驳了他的面子。
    　　相互借鉴，才能避免走一些弯路。
    　　柳无邪修炼的很多东西，已经偏离了原有的轨道，需要新的知识补充进来。
    　　丹药跟炼器这一块，柳无邪已经是绝顶高手，唯独自身修为，只能摸索着前进。
    　　太荒吞天诀太精妙，天道神书太高深，五行镇御碑第一次接触，这些都需要古前辈指点。
    　　在城中逗留了一天时间，自始至终，古前辈没有询问血海魔岛发生的事情。
    　　对于他来说，答案有时候比过程更重要。
    　　古玉的成长，无疑是最好的答案，至于中间发生了什么，已经无关紧要了。
    　　这就是智者！
    　　古玉挥泪告别，三个月相处，跟柳无邪结下了深厚的友谊，突然分开，心里很不是滋味。
    　　期间他问过爷爷，能不能在南域多呆一段时间，被爷爷否决了。
    　　他们这次出来的目的，就是历练，如今目的已经达到，该回去了，前往其他地方，继续磨砺。
    　　还有很多事情等着他去做，不能在一个地方待太久。
    　　“后会有期！”
    　　柳无邪表情看不出异样，生死离别，他看淡了。
    　　暂时的离别，只为将来更好的相聚。
    　　“柳小友，珍重！”
    　　古前辈朝柳无邪抱拳。
    　　“柳大哥，你一定要到中神州来找我。”
    　　古玉抹去眼角的泪水，大声的说道，被爷爷抓住衣服，嗖的一声，消失在云层，只有淡淡的回音，在柳无邪耳边回荡。
    　　只剩下自己一人，该返回天宝宗了。
    　　血海魔岛的消息一旦传回天宝宗，对范臻他们非常的不利，有可能惹来杀身之祸。
    　　范臻他们是无辜的，决不能让他们有事。
    　　来的时候，脚踩邪刃。
    　　回去的时候，直接飞行。
    　　以他现在的修为，日行千里不是问题。
    　　五日之后，柳无邪终于踏足天宝宗地盘，一路上还算平静，没有人前来拦截。
    　　杀死侯家五名高手的事情，暂时还没传出去。
    　　快要到山门的时候，柳无邪落下来，将气息隐匿在天罡九重。
    　　离开的时候，不过天罡七重，三个月连续突破两个境界，倒也说得过去。
    　　直接祭出天象之势，恐怕会引起整个宗门的轰动。
    　　顺着石阶走上去，柳无邪心急如焚，担心松陵他们会出事。
    　　四五天时间过去了，血海魔岛的事情，按理说应该传回天宝宗。
    　　柳无邪居住的院子，此刻坐满着人。
    　　松陵鼻青脸肿，就在前不久，他出去办事，被人一顿胖揍，最后还是洛河出现，松陵才免遭一难。
    　　其他人身上都差不多，多少带着伤。
    　　每个人愁眉苦脸，这几日如果不是洛河出面，他们早就死了好几次了。
    　　尤其是今日，那些弟子更是变本加厉，他们只要出门，就会想尽一切办法诛杀他们。
    　　洛河只有一个人，不可能没日没夜的呆在这里，只要离开，那些人就会围上来。
