
祁玉和石头很快去帮胥天翔这边的人对付另一方人，让单一诺远远地站着不要她动手。

所有的百姓都去帮忙拉绑着水车的绳子。

“森。”单一诺对现身的云森说道，“你们几个都去帮忙吧！”

云森犹豫道，“可是主子，我们都走了，泠雨又不在，您……”

单一诺让来癸水的泠雨在院子里休息，她也是女人，知道来癸水是多么的不舒服。

怒河这边湿气太重，所以就没有让泠雨跟来。

“没关系，我还是有一定自保能力的。”单一诺笑道。

云森等人看附近没有危险，应了一声就去帮忙了。

单一诺看着面目全非的营地，回忆着去年在这里的一个多月发生的点点滴滴。

那个时候他刚摘下面具，那张脸总能让她看的痴迷。

迷人的桃花眼，长的像妖孽般的脸庞，好似天下最美的花儿见了也要逊色三分。

明明是个禁欲的男人，却偏偏就能勾摄她的心魂。

她每一次看到心里都会暗骂，胥天翔是个祸国殃民的妖孽。总是告诉自己：不行，不能看，可是眼睛，却怎么都不想移开。

来到她原来住的帐篷中，看着那道被谭宗晋划破的帐幔，她轻笑一声。

要不是谭宗晋劫走她，她和胥天翔还没有机会一起看日出呢！也是因为谭宗晋给她下动情之药，她才会因为用了毒蟒王的毒而出现危机让他紧张，要一命换一命的救她。

脑海中突然出现一个让她窒息的念头：一命换一命……

她突然收起脸上的笑容，还没来得及细想感觉道有人靠近他高了戒备心。

她还没来得及回头，就被来人点了穴。

“你还是这么的白痴。”谭宗晋的声音在耳边响起。

谭宗晋，果然是厉害，才刚刚感觉到有人，就被他给擒住了。

感受的气息真的让她觉得匪夷所思，她无法猜测出那种武功究竟是怎么回事，只觉得很霸道。

仿佛要侵占它所包裹住的一切。

谭宗晋阴笑一声，“单一诺，你终于落到本公子的手里了吧！本公子今日就送你一个了断。”

正欲动手，他好像想到了什么，突然撩起单一诺的衣袖，看道手臂上完好无损的守宫砂后他勾了勾唇扛起她飞身离开。

外面的那帮江湖人士抵抗不了太久了，他一人是抵不过胥天翔和祁玉那帮人的。

……

胥天翔等人很快制服了那帮江湖人士，来不及问话便寻找单一诺的所在。

云木正要暗卫将那帮人送回住所，那些人全部都咬舌自尽了。

结果早就在胥天翔的预料之中，他直接让云木将尸体处理掉回头时看到云森和皓白他们都在蹙眉问道：“你们怎么都在？”

“爷，是主子让我们帮忙的。”云森拱手道。

“她呢？”胥天翔四下寻觅了一圈问。

“主子……”

“森，小一诺呢！”祁玉慌慌张张的赶过来问。

云森脸色一僵，“主子没在营地那边吗？”

祁玉摇头，石头面色凝重道：“我们都找了，没有她的踪迹。”

胥天翔快步往营地而去，心中有种不好的预感，边走边道：“森你回去带黑虎来。”

云森领命而去。

皓白等人正要向胥天翔请罪，被胥天翔制止道：“现在最重要的是找到她的下落，至于你们，已经是她的人了，怎么处置你们由她做主。”

十几人将营地翻了一遍都没有找到单一诺的下落。

胥天翔目光停留在被百姓和暗卫拉起的水车上，几个深呼吸才稍稍平静了一些。

他让自己站在单一诺的角度将事情在大脑过了一遍。

“林，你去河道盯着，水位上涨的速度太快，那里不能出任何的问题。”

云林应了一声立刻飞身离开。

“其他人分头找，本王在这等云森带黑虎过来，然后在城门处集合。”

……

谭宗晋将单一诺带到了乐清县内的一个院子，院子就在他们所住的小院后面。

捆好她以后，才给她解穴道：“你没想到吧！本公子一直就在你的身边盯着你，正想着怎么才能偷偷把你抓来，没想到你自己送上门来了。”

单一诺帮胥天翔解围的那天，他就在人群中。

人群散了以后，他就听到一个人说要不要去上游，用去年留下的水车抽出水来，好让单一诺赔偿他们十倍的工钱。

另外两个人狠狠地斥责说话的人道，“小仙姑为了咱们能不遭受水灾劳心劳力，你怎么能说出这样的话来，对得起自己的良心吗？”

那人被另外两人骂的不敢去了，但他却想到了引单一诺出来的办法。

遇到这帮江湖人士纯属巧合，他们盯着单一诺的院子很久了。

石头发现他们以后引起了胥天翔的注意，死伤大半后他们就不敢轻举妄动了，他就在这个时候给他们送上了这个妙计引单一诺去那里。

他身边剩下的人不多，正好借着这帮江湖人士不是他的人能全身而退就利用了他们。

如果被发现他擒住了单一诺，那他的计划就失败了。

“你小仙姑的名号还真是好用，不过，本公子很想尝尝你这个小仙姑究竟是什么味道。”

谭宗晋一脸猥琐的表情，说着就要去解单一诺的腰带。

单一诺清了清嗓子，面带笑容的看向近在咫尺的谭宗晋，她忍着想吐的欲望柔声道：“有你这么对女孩子的吗？”

谭宗晋对单一诺的反常很是不解，他翻身起来打量着被他丢在床榻上的瘦弱女子。

已经一年多了，他见惯了这个女人与他针锋相对，巧舌如簧的她每次都能把他气的想要吐血。

却从未见过她如此温柔的模样。

面对这样的她，反而令他不知该如何应对，尤其那双眼睛，水汪汪的我见犹怜。

单一诺为了给黑虎一些时间，强颜欢笑道：“怎么了嘛！你不想要我了吗？你这么绑着我哪里还有情趣可言。”

谭宗晋仿佛突然被惊醒一般，“呵”的一声坐到旁边的软榻上饶有兴致的打量着正在挣扎的她。

他嘴角勾起诡异的笑意阴阳怪气道，“怎么？是因为淳王不行满足不了你，所以你才来本公子这里找情趣？”

好像被自己的话逗乐了，谭宗晋的笑意越来越深，打量她的眼神越来越猥琐。

单一诺胃里翻江倒海的直犯恶心，再也无法忍受他猥琐的眼光忍不住嗤笑道：“你难道不知道狗咬皮影子是什么意思吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671321"  chaptername="第175章">加入书签</a>
</div>
