    “老二！咱们在这干嘛啊！老大在里面不知道怎么样，外面打的热火朝天，咱们就在这看着？”

    福寿寨另一边的小树林之中，猴子蹲在地上，百无聊赖的开口道。

    关明同样蹲在地上的关明闻言忍不住翻了个白眼道：”慌个P啊！那个红衣服老头多吓人你没看到啊！这时候出去，找死啊？“

    ”你以为咱们这几个弱鸡，能在这种时候干什么？保存实力才是王道！”

    “我不是弱鸡！”

    英俊侠这时一本正经的开口道。

    “去！没说你！擦你的狼牙棒去！“

    关明看着铁憨憨英俊侠，没好气的又翻了个白眼道。

    “哦！不是说我就行。”

    英俊侠闻言点了点头，转身有蹲下把玩狼牙棒去了，

    “其实二哥说的没错，现在咱们出去，根本没有什么作用。”

    “老大还在里面没有什么动静，以老大的能力，如果说真出什么事情了，肯定会搞出什么大动静。”

    “所以说......”

    “轰隆隆~”

    东北一绝的话刚说到一半，突然间整个大地开始了剧烈的晃动，同时福寿寨内的建筑开始倒塌，阵阵的黑烟从福寿寨之中升起。

    “该死的凡人！本体会让你知道什么叫做绝望！你永生永世都别想摆脱！”

    震慑灵魂的吼叫声从寨子内部传来，同时漫天血雾从天空之上凝聚，化作血雨落下。

    “老大？！走！”

    关明几人对视一眼，连忙朝着福寿寨的内部跑了过去，由于建筑倒塌，所以他们并没有遇到午夜那样的窘境，很顺利的就跑进了福寿寨。

    这个动静太大了，除了那些献祭者以及被献祭者攻击的人外，其余的人都被这动静吸引了。

    “怎......怎么回事！”

    “有人进入了福寿寨？”

    “不可能！怎么可能有这么......午夜？！”

    “很有可能！从一开始午夜就没有出现过！“

    ”不是吧！那他也太大胆了！竟然独自偷家？“

    ”重要的是还偷成功了！“

    ......

    众多玩家满脸震惊的看着已经变成废墟的福寿寨，不禁议论纷纷起来，午夜这个名字几乎在每一个玩家的脑海中出现。

    黑色蔷薇此时却是在观看四周，她从开战的时候就注意过，至少在她的目光所看到的地方，并没有看到午夜等人的身影。

    黑色蔷薇眯着熙凤眼喃喃自语”你到底是不是午夜！如果不是，你躲在暗处想干什么？“

    ”又是他！又是他！！！他怎么不去死！我付出了这么多！居然让他得了渔翁之利！“

    叶天双目赤红，脸上满是狰狞之色！紧握着双拳，指甲插进肉里，鲜血一点一滴的从缝隙之中流下来。

    -1。

    ”少爷还请你冷静一点，是否是午夜毁了阴阳寨现在还不明确。“

    ”不过即便是他毁灭了福寿寨，那也是他的本事，那寨子里恐怕危机不会少，少爷你必须要学会认清现实！不要去小看你的敌人！”

    阴老一脸正色的看着叶天道。

    “老家伙！我现在不想再听到你的声音！给我滚开！”

    几乎已经被气得丧失理智的叶天，哪里能够听进去阴老的话，直接愤怒的吼了一声吼，便拿起长枪直接离开了后方。

    “唉~“

    阴老长叹一声，阴沉着脸默默的跟在叶天的后方。

    叶天高举手中的长枪发号施令：“所有人听着！都给我发起进攻！杀了他们！”

    战神公会的玩家们一阵骚乱，至于战神公会的玩家们，压根就当作没听到，一动都没动。

    ”会长！现在不是时候发起总攻啊！那个红袍老头太过诡异！如果现在发动总攻的话，谁也不知道会发生什么！我们很难胜利。“

    张老大闻言焦急的跑到叶天面前开口道。

    ”啪！“

    叶天直接一记耳光拍在张老大的脸上，巨大的力量，直接将张老大掀翻在地，脸颊以肉眼可见的速度肿胀起来。

    -1。

    张老大都懵了，他捂着脸颊，不可思议的看着叶天，想不明白为什么自己会挨上这一巴掌。

    ”你是会长我是会长？我说话！你们照做就完了！一个队长！跟我废什么话！“

    叶天居高临下的看着下方的张老大！通红的眼眸让他看起来面目可憎！

    反观祭师那边，此时的祭师，面目甚至要比叶天更加可憎！他比任何人都明白此时发生了什么！

    ”是谁毁了血灵！？”

    “废物！都是废物！居然让人杀了血灵！你们最好祈祷自己已经死了！否则我让你们连死都难！”

    祭师怒吼着，手中的蛇杖直接化作成一条通红的大蛇。

    祭师站在蛇头之上，声音传遍四面八方：“你们废物给我宰了这些人！一个不留！”

    “我去杀了那个杀掉血灵的人！记住！一个不留！否则你们知道后果！“

    说完祭师脚下的大蛇便迅速的朝着福寿寨内冲了过去。

