    不怪一听到了破锣的消息后，胡彪展现出了这么亢奋的情绪。

    主要是一匹上千斤重的马，对于现在几乎已经是到了山穷水尽的中洲战队来说，那玩意代表了太多的东西。

    那玩意代表着，能屠宰出大概400到450斤的马肉，380斤左右的肉骨头，以及马血、马内脏等众多下水。

    有关于以上的分解结果，农村出身的胡彪很是有信心。

    这么说吧，这玩意如果是成功地落在了中洲战队，这种吃货郭嘉的战队手里。

    除马毛和马屎这些东西吃不下去，剩下的连马皮这些基本上都是食材；还是吃到嘴里，非常美味的食材。

    甚至在短短的时间里，胡彪已经安排好了，以上这些各部位食材的去处。

    其中连马骨头都不会浪费，都要当成炖汤的材料，先敲出骨髓来吃干净；再在煮汤的大锅中连续地煮上半个月的时间，才是恋恋不舍扔掉的那么一种。

    反正对于整个新兵团来说，这一匹神奇出现的野马，简直是雪中送炭一般的好东西。

    想到了破锣在步话机中，有关于这么一匹马可能会落在了德棍手里的可能之后，胡彪嘴里的咆哮声，响彻在了整个的7号车间：

    “想吃肉的同志们，操家伙跟我一起来~”

    好家伙！在这么一句之下，不要说一些原本还躺在了地面干草堆上，嘴里‘哼哼唧唧~’之中，试图让女护士们多招呼一下自己的老爷们了。

    就是经过了最初的战后抢救，那些现在没有那么忙的毛妹子，她们也是纷纷从操起了武器。

    在娜塔莎这个少尉的带领下，嘴里如同母狼一般的大吼了起来：“吃肉，乌拉~”

    需要说明一下的是，到了现在这种室外温度，已经是零下十来度的天气中。

    这些毛妹子女兵们，依然还是穿着裙子、光着大白腿的。

    不对！这么一个说法也不是多么的准确，因为在新兵团中的这些女兵腿上，出现了一些在这个年头尚且算是奢侈品的尼龙袜子。

    虽然在少数几名的妹子腿上，穿的还是不知道哪个作孽的货色，送出的渔网型袜子。

    但是依然比起了光着大白腿，要多了一点保暖不是。

    面对着这些女人展现出来的疯狂，胡彪当即就是变脸了，对着娜塔莎这么为首的毛妹子。跳着脚骂到：

    “傻老娘们想吃肉可以，给我老实留下来烧几锅热水准备处理马肉就好；咱们老爷们还没死光了，用不上你们拿枪。”

    神奇的是，在胡彪这样的叫骂之下，娜塔莎等毛妹子居然老实了下来。

    乖乖地抬着一口口大锅，去外面铲雪装回来烧开了。

    在这样的一个状态之下，中洲战队除了极少数执行任务未归的人员，还有新兵团能够动弹的轻伤伤员们，杀气腾腾地出发了。

    针对这样的一幕，契科夫政委同志嘟囔着原本打算说点反对意见。

    可在自己的肚皮，很是不争气的‘咕咚~’一响后，他嘴里在嘀嘀咕咕中不知道骂出了一句什么。

    反正在随后就是大步地跟上了众人步伐，眼中全是‘老子今天要吃肉~’的坚定之色。

    ******

    ‘咕咚~’的一声之中，那是趴在了一堆砖头后探出了一点脑壳的旭风，痴痴看着眼前那一大坨肉之后。

    顿时再也控制不住自己的喉咙，在嘴里重重的咽了那么一大口的口水。

    话说！当那新兵团的战斗人员，几乎是集体出动之下。

    这么200多号、乌泱泱的一大群人，手里操着各种、眼中冒着红光的家伙们，来到破锣隐蔽的那一处废墟之后。

    果然如同是破锣说的那样，是看到了一匹马。

    不过真正计较起来的话，破锣其实算是说谎了，但是没有人会怪这位老同志。

    首先，这匹马其实并不是一匹什么野马，在望远镜的镜头下众人能看到马臀上有着一串清晰的标记，明显是一匹有主的马。

    当然有没有主这事情不重要，这一点并不影响他们吃肉的事情。

    最为关键一点的是，这一匹马绝对不止那么一千斤重，可能都有1500斤以上了。

    看到了这玩意之后，据说什么奇奇怪怪的知识都懂一点的老杨同志，当即就在自己满嘴都是口水的情况之下。

    含着口水给胡彪，还有身边的众人科普了起来：

    “这一匹大家伙在毛子家，具体的学名应该叫做苏联重型马；品种的繁育工作，主要由巴琴科夫马厂和摩尔多瓦，这两家著名的马厂完成。

    这种重型马，成年公马的重量一般都能达到900公斤重，最高纪录是85年的时候，有着一匹公马达到了1013公斤的惊人重量。

    因为性格温顺、耐力和负重都很好的原因，这种马算是毛子家的主要挽马品种；所以在战场上出现这么一匹走散了的马，非常的合情合理。”

    然而，对于杨东篱这么专业的解释，貌似没有起到多大的一个作用；更是比不上团队大厨擎天的嘴里，那么简简单单的一句话：

    “老杨，你说那么多弄啥了？没必要。

    一句话，只要把这玩意给我弄回去当材料，要是今天晚饭我擎天整不出18个菜以上，你们到时候尽管用大嘴巴子抽我就好。”

    好家伙！擎天从嘴里憋出来这样的一句话，那叫一个落地有声。

    同时在一众战队成员的心中，无异于造成了一个核弹一般的惊人杀伤力。

    在最少18个菜的刺激下，最近不知道为什么瘦的最快的夜雨，直接就是从身边的仓管身上，将带着瞄准镜的三八大盖给抢到手里。

    将枪托顶在肩膀上、端平了，眼睛凑向了瞄准镜之后。

    对着大家，算是问出了一个让他们无语的问题：“兄弟们，你们说打哪一个位置，才会是让这头大马出血最少？

    不怕你们笑话我，现在我做梦都想吃双庆的毛血旺，一大盆都不够我吃的那种。”

    好在这么一个时候，身为了指挥官的胡彪还是没有被18个菜的诱惑，彻底地冲晕了自己脑壳。

    而是在这么一个关键时刻，注意到了一些非常重要的问题。

    他抓住了枪管后向上一抬，算是制止了夜雨这妹子开枪的举动。

    嘴里匆匆说到：“夜雨你先别急，先别开枪。”

    胡彪之所以这么说，那是因为这一匹一直用自己嘴巴，拱开了地面上厚厚的积雪，正在吃着下面野草。

    一边走、一边吃的情况之下，当前所在的位置比较尴尬。

    正处于他们和玻璃厂的德军营地，两个地方中间的位置上，双方隔着都有差不多200米左右的位置。

    这样一来，就算击毙了这匹马之后，想要将这么1500斤以上的大马拖过来，也是一个大麻烦。

    而原本这么一头大马，因为被一堆高高废墟挡住了德棍的视线，尚且还算是安全。

    可是逐渐地走了出来之后，还是被德棍那一边发现了；因为现在胡彪他能看到在对面德棍的营地中，也是聚集起了一大批人。

    这些人对着大马指指点点，貌似很激动的样子。

    对于这么一大堆肉，同样是饿了有些天的德棍们，貌似也有点势在必得的架势。

    顿时一场激烈的竞争和争夺，眼见着就要爆发出来；因为不过分一点地说，这已经不是一段美食的事情了。

    不管是哪一边，若是补充了这么一大堆的肉，就代表着可以恢复更多的体力和精力，在随后的战斗中更占据优势。

    至于到底是哪一方，能够将这一头大马给弄到手？

    那么现在就看这么一匹大马，最终会走向那一边了，让哪一边行动起来的路程和距离更近一点了。

