    江易立刻帮忙把两杯酒接过来：“小心点儿。”

    “没事，不用帮忙！”

    江婉月吓一跳，赶紧起身抢回酒，生怕待会儿喝错了。

    江易被抢了酒也不生气，歪歪头，用一种从未有过的目光看着江婉月。

    那目光，好像能够洞悉江婉月的一切心思，又好像在笑话江婉月，看她到底要怎么一步一步踏入她自己挖的陷阱。

    江婉月被看得有些有些心慌，连忙掩饰性地笑笑：“怎么了？”

    江易慢慢笑了：“没什么，只是江婉月，你确定要我喝？”

    “什么？”

    江婉月皱眉，不明白这有什么好问的，而且她现在很着急，怕再耽搁下去完不成计划，就咬牙催促道，

    “当然，希望我们能‘一笑泯恩仇’，我先干了。”

    说完生怕江易拒绝，江婉月端起酒杯一饮而尽，然后另一杯酒往前递了递，紧紧盯着江易。

    江易终于慢慢接过酒杯，轻轻晃了晃，把酒杯凑到唇边。

    这一刻的江易，让江婉月觉得无比陌生。

    甚至她在心里不得不承认，如果不是她怀揣着别的目的，那么看着江易这样漫不经心晃着酒杯的样子，她竟然觉得有种很迷人的感觉。

    但她现在只关心江易能不能喝完这杯酒。

    最后一滴酒喝完，江易抬手控了控酒杯，然后在江婉月吃惊的目光下，手一松，杯子掉落在地上，碎了。

    “江婉月。”伴着碎裂声，江易轻声道，“你说得对，我们的恩怨，是该有个了结了。”

    “是啊，就在今天。”江婉月放心了，阴冷一笑。

    但她觉得自己可能太紧张了，不然怎么会刚喝下酒心跳就有些加快。

    她眼睛都不敢眨地盯着江易，直到看见江易好像眼神迷茫了，这才心里一喜。

    “小易，跟我上去好不好？宁言他真的很想见见你，他说没想跟你吵架的，你们之间有误会让他很难受，想跟你说说话。”

    江婉月说着低下头，一副她也不愿意，但是为了周宁言不得不委屈自己的模样。

    就算现在有周君擎又怎么样，她始终不信江易从前对周宁言无意，连她都要花了心思才拿下的周宁言，江易有什么资格看不上？

    “宁言，周宁言吗？”江易半闭着眼睛，手撑在额头，迷迷糊糊道。

    “对，是宁言，他想见你。”

    江婉月见江易竟然真的有反应，顿时恨得咬牙。

    江易果然是装的，一听到周宁言的名字，哪怕喝了那东西还会搭话，说不定私下里觊觎周宁言多久了，果然是个小贱人！

    “好，好啊。”江易慢吞吞地点了头，一看就不太清醒。

    江易没力气，江婉月只好用力扶着她。

    刚要往楼上走，江婉月忽然歪了一下，连忙扶住桌子。

    “我怎么也有点晕？”

    江婉月晃了晃脑袋，但是心里执念太深，只以为是刚才也喝了酒的缘故，她完全不敢耽搁，咬牙催着江易道：

    “走，我们这就上去。”

    不远处，周君擎皱眉看着小姑娘被扶上楼，脸色彻底冷下来。

    他目光厉得吓人，定定看了一秒，飞快跟了上去。

    楼上周宁言和赵二狗也发作了，江婉月一进门，就看见那俩人热得冒了汗，正躺在地上撕扯着自己的衣裳。

    江婉月心里一喜，连忙随手把江易扔在赵二狗旁边，扭头摇摇晃晃去窗口绑了红绸。

    然而就这一件事，已经用光了她所有的力气，甚至还觉得身体隐隐有一股燥热。

    “我、我这是怎么了？”

    江婉月终于发觉了不对劲儿，用力咬了牙舌尖。

    稍微清醒了几分，江婉月撑着墙转身。

    却看见本来应该已经失去力气的江易，正站起来，一步一步朝她走来。

    “江易？怎么会，你不是……”

    江婉月震惊得瞪大了眼睛，可她脑子有些乱，她妈给她的东西起了作用，让她根本想不通到底哪里出了问题。

    “我不是应该喝了你给的酒，毫无反抗之力，任由你宰割吗，你想问这个，是吗？”江易轻笑着，说出江婉月想说的话。

    “对，你喝了我的酒。”

    江婉月听到“酒”字，勉强找回几分理智，忽然瞪大眼睛，“你，你换了我的酒？”

    “是啊。”

    江易笑道，“你看，连老天都帮我，所以给我机会换了你的酒，而现在，你自己喝下了那杯酒，江婉月，你看看他们，他们也喝了跟你一样的东西，而且都是你亲自下的，你猜接下来会发生什么？”

    江婉月惊恐地看向江易身后的位置。

    那里原本自恃斯文的周宁言，已经和他向来看不上的赵二狗一样，两个人全都跟畜生无异。

    尤其是察觉到这边有女人，那两人已经挣扎着起身要朝这边来了。

    “不，不要。”

    江婉月是真的怕了，可她连往外躲的力气都没有，眼泪大滴大滴地掉下来，只能拼命朝江易伸出手，

    “江易，我错了，我真的错了，你帮我，求你帮帮我。”

    江易慢慢转身往外走，看都没看已经主动朝周宁言二人走去的江婉月，声音轻得像是在呓语：

    “江婉月，如果我没有防备着了你的道，我这样求你，你会放过我吗，不，你不会！就像上辈子，你害了我不止一次！”

    “不，不要！”

    江婉月听不清江易在说什么，嘴里凭本能喃喃喊着，可她已经彻底失去理智。

    她只知道她很热，不受控制地拽开身上的衣服，衬衫纽扣落了一地。

    恍惚中，看见有男人朝她过来，江婉月潜意识里似乎还记得她要跟周宁言成事，再加上她受本能控制，根本不懂得拒绝。

    可她不知道，朝她走来的不只是周宁言。

    江易关上门的一瞬，身后屋子里已经传来激烈的声音。

    她不觉得自己狠心，如果她不是有上辈子的记忆，如果她没有反抗之力，那现在在屋子里的就是她，而这样的事，江婉月甚至早就做过不止一次。

    江易却突然觉得有些脱力，不是身体上的，是心理上的。

    她一直以为自己重生以来，是无坚不摧的，可到现在她才发现，原来那些恨，一直无时无刻不在影响着她。

    虽然对那些人的报复还只是一个开始，但江易却觉得忽然间很累，又好像同时充满了力量，一时分不清前世今生。

    “小易！”

