
　　692

　　剑身轻佻，便直挺挺地被风莫惊抓于掌心之中。

　　这柄剑格外沉重，甚至比自己所持长剑还要重出两倍不止，与其说其是一柄长剑，倒不如说其是一柄开封的金锏钢鞭更为体贴，剑身之上虽然浮有几道泛着划痕，但丝毫不影响其明镜似光。

　　寒霜雨露皆沾染不得。

　　一手握之,似将其拉到了秦兵铁骑踏天下一幕中，那股好似实质化一般的铁血之气，下意识地让其魂魄一震。

　　最为主要的。

　　便是这柄长剑之上所烙印的几个字——秦将赵佗自用；这柄剑，居然是赵佗所用之物。

　　要清楚。

　　当时秦将手中的秦剑，乃是当世武器之极品，虽然比不上一些名剑,但比起自己手中所持之剑，要好上太多太多。

　　不知出于什么原因。

　　他居然在这柄长剑之上感受到了一股子格外熟悉的气息；剑鞘，那柄锈迹斑斑的剑鞘，难道这柄普普通通的长剑便是传说中的神兵利器十方屠不成？

　　但很快，其便摇了摇头，

　　传说中的十方屠乃是赵佗应用虎蛟脊骨加以各种材料才锻造而成，而这柄秦剑，却只是一道格外普通的长剑罢了，怎么可能是传说中的神兵之物？

　　不过那似蝗虫模样的箭矢已然由不得他多想，左手背负，右手持剑。

　　持剑刺出，一抹道道的荧光登时加持于那柄秦剑之上，反手点触，剑鸣之声阵阵，只待一击，十几个甲士的幻影让其湮灭成股股黑芒。

　　黑芒凝实，再次衍生出十几道手持长戈的身影。

　　一击接着一击。

　　风莫惊同那秦剑的使用越发变得契合。

　　挥使如臂，也不过如此。

　　其动作越来越快，迅捷无比；手中的秦剑就似道道黑色的残影，频频挥出，剑刃之上的猩红光束越发变得浓郁,转头看去，似是一层薄膜。

　　“不愧是天降谪仙，这般天赋，真是让人羡慕；近似妖孽、艺高人胆大！”望着远处风莫惊缓缓闭上的眼睛，赵佗眼底下意识地泛起一抹金光。M.23sk.com

　　语带惊讶地低声喃喃道。

　　“嗡！”

　　闭眼的风莫惊此刻仿佛踏入至一个奇妙的境界之中，手中秦剑摆动之下，迸发出寸寸猩红的光刃。

　　光刃快速掠动，一个又一个甲士的幻影被其湮灭成阵阵黑雾、黑雾飘散之下，重新湮灭于半空中央。

　　此刻，他终于知晓赵佗的本意，任何手段，修炼极致，便是最好的杀伐手段、一击挥出，天为之地变色；念及此处，其手中的动作越发变得迅捷起来。

　　持剑而立，似有一番立于不败之地的可怖威势，一夫当关万夫莫开，这才是为将者该有的气势。

　　“好好好！”

　　“这样下去，恐怕要不了一年的时间,这些东西你便能够驱使自如；两年之期，便能再次开启那个东西。”见得于此，赵佗登时抚掌大笑起来，口中连连赞叹道。

　　身形一晃，已然消失于原地中央，清风不曾起伏，好似其这个人根本不存于世间般，虚无缥缈，充斥着莫名的空灵。

　　等其身影再次凝实之时，已然来到了一处仿若熔岩地狱般的地方，硫磺之气遍布，虚空中央夹杂着仿若腐肉般的腥臭之气。

　　转头扫视而去，白骨遍地。

　　仿佛察觉到了赵佗的到来，周遭的黑暗之中浮现出一道道黑影，摩肩接踵，络绎不绝。

　　借着些许的猩红火光，只见一个个目光猩红，手持钢叉的鲛人，满嘴沾染赤色血肉，眼底暴虐之气显得格外之盛。

　　远远望去，似是一些修罗恶鬼。

　　“……吼吼！”

　　随着两个领头鲛人的出声狂吼，周遭所现身的鲛人皆是挥动了手中的钢叉利爪，妄图将凌于半空的赵佗给咔嚓下来，生吞活剥了。

　　哪怕它们不存在多少的灵智，但他们也能够感觉到赵佗周身所弥漫的可怖气息。

　　并且它们他不曾忘记，正是眼前的这个人，将他们拘捕在这个仿若地狱般地方。

　　并且，已然有不知多少的同类被其灭杀成一具具白骨。

　　暴虐的杀意已然让它们变得癫狂，上下跳腾翻涌，口中连连发出让人头晕目眩的狂啸之声；一道狂啸之声已然震的周遭沙砾洒落。

　　而成千上万道的狂啸之声，使得赵佗这个仙人，也不得不“暂避锋芒”；周身震荡出股股金色的幻影，将其包裹于其中。

　　“好孽畜！”

　　赵佗冷笑一声。

　　反手点触道道金光。

　　金光翻涌之下，几个处于前端的鲛人直挺挺被金光洞穿头颅，死死地钉于远处的石壁之上，化作寸寸枯骨。

　　这几个鲛人，便是这成千上万鲛人的“头领”，有了它们，这些鲛人便会格外难缠，若是失去这几个头领，那么这些鲛人，只是一些不存多少意识的野兽罢了。

　　其实这些鲛人早就不是活物。

　　早在自己迈入至仙人之境中，这些鲛人便成了他脚下的一具具枯骨。

　　但得益于缭绕于半空一颗泛着荧光的星辰，将这些鲛人的魂魄尽数收集了起来；如若那颗星辰不灭，这些鲛人便是“不死”的存在。

　　“就拿你们，来成为我学生踏入至九印境界中的踏脚石。

　　能够发挥些许的光和热，你们足以自傲了。

　　封！！！”

　　其伸手点触一指，似是口含天宪，成百上千的鲛人登时因为这个字从而被废了鲛人的喉咙，让其无法再发出狂啸之声。

　　否则。

　　若是被这些鲛人一同发出狂啸之声，凭借此刻的风莫惊，还无法抵挡，只待一个照面，便会将其震的七窍流血，魂飞魄散。

　　好不容易收的一个天赋绝伦的学生，他怎么会让其陨落在这些似野兽一般的怪物手中？

　　“诛！”

　　又是一个字地落下，一众手持钢叉的鲛人再次被赵佗一击灭杀成阵阵虚无。

　　哪怕如此，眼前这个似熔岩地狱般的地方，至少还有数万的鲛人，哪怕将其灭杀，其也会因为上空的星辰从而重新“复活”。

　　与其说其不死不灭，倒不如说眼前的这些鲛人只是一些被衍生出来的“投影”之物。

　　你能杀了它们一次，而上空的星辰便能根据鲛人的模样投出来十道幻影，这番诡异的能力，不禁让人心底发寒。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，692 持以秦剑定国基（1/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 