 他们这十九人，居然身上都涌动着源气。很显然，这些人都得到了源根。

    源，誉为本源之力，是精华中的精华。得世间精华，夺天地造化，每一种都是至宝。地

    士借着源之力，施展的地相术能暴涨。

    源根，是天地的至宝。就算不是神源，也稀少无比。得到不只是能蜕变，更是能得到源的能力。每

    一种源都承载着道，也就是说得到源，就能得到其中的道痕。而且，每一种源都有特殊之能。

    此时，这些人就展现出恐怖之能。每一个人源气涌动，身上的气势暴涨。其

    中一个，人如同火山喷发，周身燃烧着赤红的火焰，炽热无比。尽管只是神通境，但隐隐有着神通境之威。最

    重要的是，源根携带的力量，如同是自创的神通一样，炽热能焚烧一切。叶

    宇对源也有着了解，猜测这可能是在火山中得到的源根，得到了火山中精华的精华而汇聚而成的。

    有一人，人如同海水，颤动之间，有着一股恐怖的水波横荡，仿佛一个人就是一面湖泊一样。这怕是水中精华汇聚而成的源根。

    有一人，人如同一座石山，立在那里源气颤动，有着恐怖的大势，如同石山落在那里，沉重无比。这应该是从石山中得到的源根。有

    一人，如同钢铁，站在那里闪烁着金属的光辉，雨水打在身上，直接反射寒光。

    真衍圣子，他整个人有着云雾缠绕，有着一股大势而成，宛如是乌云压城一样。…

    …这

    每一个人，都涌动着气势，身上有着道痕，展现出特殊能力。

    即使只是天人境，此刻的气势丝毫不下于神通境。甚至，叶宇感觉神通境面对他们不一定能奈何的了他们。叶

    宇神情凝重，他不怕对方。可是这些源的能力他不得不小心。每一种源，都是夺造化的，拥有其他的神效。这些人掌握源，就是掌握其中的能力。

    十九种不同的能力，叶宇岂敢小看？

    得到石山源根的修行者，他是一个神通境，此时他一跺脚。地面出现巨大的裂缝，整个人的有着一股强横无比的气势，这股气势居然比起入境神通者不差。“

    这就是源根的能力吗？”叶宇喃喃自语，这还只是源根，那要是神源，又会何其恐怖？

    这十九人组成一个阵势，篆刻出道痕。这些人显然也都是地士，他们交织而成，一股恐怖的大势汇聚而成，各种源之能力交织在一起，整个苍穹都扭曲起来。“

    我们合力，借着源根之力，入境神通者都能轻易灭杀，一招足以！”真衍圣子盯着叶宇说道。

    这十九人，包括真衍圣子在内，他们每一个都不是入境神通者的对手。可现在，居然说一招就能灭杀入境神通者，这一切都是源的原因。

    “不过你放心，我们不会灭杀你。只会把你擒住，尽管你没有施展神通，可刚刚的战力，足以证明你的价值了！”真衍圣子说道。

    说话间，这些人的源根交织在一起，天地都在颤动。这一刻，天地只有他们的存在。一切都被他们压迫，瓢泼大雨这时候似乎都因为大势而停止。

    他们站在那里，强大巍峨的如同是不可攀登的大山。远

    处，围观的人群情不自禁的再次离得远一些。十九种源根联合出手，根本无法抵挡。别说刚达到神通境的存在，就算入境许久的神通境，都只能被绝杀。

    “如何？是自己投降，还是我们出手？”真衍圣子看着叶宇说道，“我早就说过，他不可能失败三次。这一次，一定要拿下你！”

    叶宇同样感觉到压力，源夺天地造化，鼓鼓道韵交织而成的大势，似乎要把源的各种属性都加持在一起，隐隐演化成有十九种属性的天地。在

    这一方天地中，他受到禁锢，叶宇感觉到自己的天地元气都运转不舒畅。他

    还离这十九人这么远就有如此感觉，可想而知其伟力。

    “束手就擒吧！”真衍圣子对着叶宇说道，“我们出手，那就不是站着跟我们走了！”叶

    宇突然笑了起来，看着真衍圣子说道：“你们不是一直要见识我的神通吗？”这

    句话让真衍圣子一怔，随即说道：“确实想要见证！”

    “到现在，我距离杀三千人，还差十八个对不对？”叶宇数着指头。真

    衍圣子听到这句话，脸色平静道：“我可以找来十八个人给你杀，成就你的剑斩三千的威名！”

    “那就多谢了！”叶宇看着真衍圣子说道，“我想我的神通应该能杀十八人吧，就不用你们特意去找了，在场不是有嘛！”这

    一句话让十九人都灼灼的看着叶宇，叶宇的话他们自然明白。这家伙是想要杀他们其中十八人。

    “你或许想多了！”真衍圣子说道，“达到道种境，你再说这句话吧。”叶

    宇摇摇头道：“试试吧！你们要见我神通，我要杀你们。这不是很好吗？成功的话，我们的愿望都实现了！”

    “那就看看你的神通！”真衍圣子冷声道，你神通再强，也杀不了我们这里任何一人。源是什么？你当这是垃圾东西吗？十

    九人汇聚在一起，谁能撼动？

    “直接镇压吧！”真衍圣子开口，顿时间，各种力量涌动，带着不同的属性，滔滔涌动，有石山演化出来，带着无比沉重的恐怖之力，携带着无上的大势般。

    有湖泊携带着万顷波涛，汹涌磅礴。有

    金属铛铛作响，寒光闪闪。有

    火焰烧天，雨水都被汽化。…

    …

    这些大势交织在一起，真的组成一个山河万物的小世界般，这片苍穹都有着各种熟悉之能，有着伟力。

    这股力量，直接向着叶宇打过去，就如同是一个世界直接打向叶宇，虚空在这一刻都要崩裂，瓢泼大雨在这一刻倒下，地面在崩裂。

    看到这一幕的人，都身体急速的后退，他们惊恐，这是根本无法想象的力量。叶

    宇看着这股力量，神情平静，他此时手掌扬起来，体内的力量疯狂的驱动。

    他终于动用自身的神通！

    …… 