    “赶紧的，打灰可好了！”

    “筑一长老，他是我的朋友，让他也来打灰吧。”

    黑天神王向着筑一长老祈求道。

    “嗯，那过来吧。”筑一长老不耐烦的说道。

    “好嘞好嘞！”黑天神王点头哈腰，感激的说道，随即跑了过来，一把抓住了穆翔龙，让他前来打灰。

    “我不打灰。”

    穆翔龙赶忙拒绝。

    自己乃是堂堂神王，哪里干过这种事情，再说了，还要挨打，这种事情可不能干。

    可是。

    黑天神王直接抓住了他的胳膊，根本由不得他！

    一股巨大的力道，直接牵制住了他，即便是穆翔龙想要反抗，但是忽然间发现，自己完全没办法反抗。

    自己在黑天神王的面前，就好像是一个婴儿一般。

    “这是怎么回事？自己不是与黑天神王同境界吗？”

    穆翔龙心中一惊，他们两人的境界差不多，可是他现在居然感觉，自己在黑天神王面前毫无反抗之力！

    “你是搬砖，还是打灰，还是做木工？”

    筑一长老一边打灰，一边询问道。

    “我……我搬砖吧。”穆翔龙无奈，被黑天神王遏制着，他也没有办法离开。

    而且。

    筑一长老给他一种极为危险的感觉，似乎自己要是不做事情，下一刻就会如同红云神王一般，一脚被踹出去！

    他扫了一眼，打灰太脏，做木工做不来，还是搬砖看着简单点。

    “搬砖？你居然要搬砖？你知道搬砖有多难吗？”

    旁边的黑天神王直接惊了。

    就连旁边的其他神王，一个个都是抬起了头，一脸惊讶的看着穆翔龙。

    “翔龙，搬砖可是这里最难的，我都不会搬砖，你可不要选错了啊！”

    “没错，那砖你搬不动的！”

    “你还是跟着我们打灰吧，打灰是最简单的，不要自讨苦吃！”

    ……

    一旁众多的神王纷纷劝阻着。

    那砖头，可是前辈亲自在大阳宗建造的炉子烧出来的砖头，一块他们都搬不动。

    “我就搬砖吧。”

    穆翔龙摇了摇头，同样是给前辈做事，有什么不一样的？

    旁边那些大乘境界，不也是在搬砖吗？还一搬就是一百来块。

    自己好歹是堂堂神王，这有什么做不到的？

    “那好，你就去搬砖吧。”

    筑一长老淡淡说道，直接指挥着黑天神王等人，让他们加快打灰的速度。

    “唉！”

    其他神王只是叹息一声，默默拿起了工具，继续去打灰。

    搬砖，那都不是一般人能做的。

    “他不听，我们也没办法。”黑天神王摇了摇头，随即便不再管穆翔龙，开始默默打灰！

    负责搬砖的是筑三长老，他撇了一眼穆翔龙，摇了摇头：“不行，你搬不了砖，你太弱了。”

    “我太弱？”

    穆翔龙神色震惊，一个大乘居然说自己弱，要不是这是在前辈的小院之中，他早就发作了。

    “没错，你如果不信，就试试搬起来面前这款砖。”筑三长老说道。

    “搬就搬。”

    穆翔龙也是怒了，不就区区搬砖，这有什么做不到的？

    说罢。

    他直接弯下了腰，一只手抓住了地面上的红砖，神色轻蔑，就要将红砖拿起来。

    “嗯？”

    可是下一秒，他惊讶的发现，他竟然没有将红砖拿起了。

    “你拿啊。”

    筑三长老盯着他，声音平淡的说道，穆翔龙皱着眉头，自己居然拿不起一块砖，自己可是堂堂神王啊！

    “哼，刚刚手滑了。”穆翔龙狡辩了一声，随后撸起了袖子，直接双手抱住了砖头，全身的力量汇聚在了双手上。

    “起！”

    他沉声一喝，双手发力，那块抓头开始慢慢被举起了。

    可是举起来的速度，极为的缓慢。

    足足一刻钟，才离开了地面十几公分。

    重！

    一股难以言喻的沉重，让穆翔龙感觉自己难以喘息。

    他根本没有想到过，一块砖头竟然可以这么沉重。

    甚至这一块砖头的重量加起来，比降龙木与松王的重量加起来还要沉重。

    “怎么可能？”

    穆翔龙脸上，露出了难以置信的神色，这一块砖头，他甚至感觉足以媲美最顶尖的仙器。

    如果就这么一转头砸下去，他感觉即便是神王也得重伤。

    “磨磨唧唧的，一块砖都搬不起来。”筑三长老看不下去了，随手将红砖拿了过去，直接扔在了旁边葫芦大帝背着的箩筐里边。

    “嘿嘿，兄弟，你这一块砖都搬不起来，是真的不适合干搬砖。”葫芦大帝笑着说道，肩膀上的箩筐之中，足足背了几百块红砖头。

    随后，他耸了耸肩，将箩筐向上提了提，轻松的背着箩筐就走了。

    “这……”

    穆翔龙站在了原地，整个人宛如石化一般，自己拿不起来的红砖，居然就被别人这样轻易的拿走了？

    他人傻了！

    关键眼前之人，还是一个区区大乘境界！

    他根本看不上眼的大乘境界！

    “我连搬砖都干不了？”穆翔龙整个人如遭雷击，他身为神王，还是生平第一次遭受到了这么大的打击。

    “你还是去打灰吧，搬砖你做不到。”筑三长老随意道。

    他这儿搬砖，那是大头，稍微有人干活不给力，就会延误前辈小院子的工期。

    前辈可是承诺了，每个人再给一副字画。

    哪儿去找这种搬搬砖，就能够获得绝世机缘的好机会？

    这就好像，一个普通凡人，只要你卖力干活一段时间，给你数不清的财富，哪里还有这种好事？

    “不，我要搬砖。”

    穆翔龙摇了摇头。

    他忽然之间明白了，为什么黑天神王忽然之间，在境界上远超于他。

    现在看来，只有一个原因——

    打灰！

    因为打灰，所以黑天神王的神元才更加的凝实。

    这是变强的机缘。

    他不能落下。

    别人打灰，那他就搬砖，他相信，只要自己认真搬砖，那么未来一定是前途光明！

    甚至趁着搬砖的机会，冲击一下神皇境界，也不是不可能！

    想到这里，穆翔龙就更加坚定自己内心之中的想法了——他一定要搬砖，而且是不遗余力，认认真真的搬砖！

    这样，他才能拥有最光明的未来！

