    “嗯？”

    陈念之眉毛一挑，打量了他一眼，看着他紧张的神色，微微点了点头。

    “收，但是我得看看是不是真的。”

    “这……”

    那少年有些害怕的看了一眼陈念之，他身上的东西太过贵重，一旦给别人看到了，指不定就会起了杀人夺宝的心思。

    他迟疑了一瞬间，想到自己来时特意打听过，慕家这轩铭阁已经开张了五百多年，积累了五六百年的名声和信誉，想来是值得信任的。

    而且眼前这人眉目正派，气度不凡，不像是坏人的样子。

    想到这里，他咬了咬牙，还是将一本古籍递了过来。

    “这是我家祖传的丹书，绝对不会有错。”

    “只要你出五百枚灵石，我就将它卖给你。”

    陈念之打开丹书，简单看了一眼，然后匆匆就合了起来。

    他盯着那少年，也没多说什么，直接的说道。

    “我给你一千枚灵石，但是你要发下心魔大誓，这份丹书你绝对不能再卖给任何人，也不准再传授给其他人。”

    “这……”

    那少年有些迟疑，这丹方价值不菲，他确实有货卖三家的心思。

    眼看他迟疑，陈念之嗤笑一声：“这丹方卖多了，也就是一张可抄录的纸张而已，倒时它就不值钱了。”

    “而且你应该知道怀璧其罪的道理，以你的修为，多卖一份丹方，就多一分被杀人夺宝的可能。”

    “如果卖多了，到时候就算往后有人想给你报仇，恐怕都不知道究竟是谁杀的你。”

    听他这么说，那少年也觉得眼前这人说的在理，他又看了一眼轩铭阁的招牌，最终点了点头道。

    “我可以卖给你，但是我要钱货两清。”

    “可！”

    陈念之点头，直接从储物袋之中拿出了一千枚灵石。

    看到灵石，那少年两眼放光，七上八下的心情终于放了下来。

    “此人能一次性拿出这么多灵石，恐怕在慕家也是身份不凡。”

    “以轩铭阁五百年的招牌，以他的身份，想来不至于诓我。”

    想到这里，少年发下心魔大誓，一手交钱手交货，完成了这笔交易。

    等到女掌柜出来的时候，正看到那少年跟陈念之道别，从轩铭阁走了出去。

    “那是？”女掌柜忍不住的问道。

    “我一个好友，恰好方才碰到，就聊了两句。”

    陈念之满面正气，义正言辞的说道。

    然后一手接过的铃心草，付了灵石之后，转身快步离开了轩铭阁。

    离开轩铭阁之后，他怀着激动的心情回到住处，然后打开了丹书。

    这是一套成套的丹谱，是某个前辈炼丹师，晚年将自己所会的各种丹方整合一起编著而成。

    这套丹谱之中，一共有二十六种丹方，其中一阶丹方十七个，二阶丹方九个。

    一阶丹方不谈，九个二阶丹方之中有五个二阶下品，三个二阶中品，一个二阶上品。

    这套丹方之中，五个二阶下品丹方之中，其中两个跟陈家收藏的丹方有重复。

    另外三个丹方，分别是聚元丹，化瘀丹，破元丹。

    聚元丹是一种大补真元的丹药，能够瞬间帮修士补充大量真元，此丹说白了就是灵气聚合之丹，炼制难度不高，但是需要二阶珍惜灵果。

    除此之外，这聚元丹能增加修士一成突破筑基的概率，虽然增加的不多，但是却尤为珍贵。

    化瘀丹则是一种二阶疗伤丹药，能够恢复肉身上的损伤，对筑基修士都有不错的效果。

    破元丹则能帮助筑基修士突破瓶颈，筑基初期的修士突破筑基中期时，需要打磨自身的真元，天资稍差的修士，往往在这个过程需要卡几十年的时间。

    有了破元丹，就能极大地加速这个过程，增加突破筑基中期的概率。

    三个二阶中品的丹方，只有一个跟陈家有重复，另外两个分别是凝神丹和爆元丹。

    凝神丹是一种增强神识的丹药，此丹能增加筑基修士三成的神识，神识强大的修士，往往突破紫府时的成功率也能增加些许。

    由此可见此丹的珍贵之处，可惜此丹一个修士终生只能吞服一枚，否则的话价值还能再增加数倍。

    至于爆元丹，则是一种能够增强修士真元的丹药，此丹服用之后，能够让筑基中期修士真元暂时暴涨五成，达到比肩筑基后期修士的地步。

    不过此丹有很大的后遗症，修士吞服一枚之后，往往经脉都会遭受重创，十年内不能轻易动手，否则就会有筋脉寸断的风险。

    最后一种二阶上品的丹方，是陈家得到的第一张二阶上品丹方。

    此丹正是大名鼎鼎的，筑基丹是流传最广的丹方，因为此丹极为重要，所以许多炼丹师都会想办法收藏。

    不过筑基丹非常难以炼制，虽然是二阶上品的丹方，但是炼制难度却不下于寻常的三阶丹药。

    一般来说，能炼制筑基丹的炼丹师，都已经勉强算是三阶炼丹师了。

    而且他还发现，这套丹方还有着编著者的炼丹笔记，那少年祖上应该是一个很高明的炼丹师。

    丹方上的丹药他都曾炼制过，并给详细记下了炼制这些单方的要点，备注了炼丹师可能会出现的问题。

    “这一回可是真的捡了一个大漏。”

    “如果慕家知道的话，恐怕气的一口血喷出来。”

    陈念之合上丹书，忍不住露出了几分笑容，仅仅这份高阶炼丹师的炼丹笔记就价值无穷，对他有很大的启发。

    这套丹书的价值，如果拿到拍卖会上，恐怕至少能卖到六千灵石，仅仅那筑基丹丹方，恐怕价值就超过三千枚灵石。

    也就是那个少年不识货，开口就是五百枚灵石，让陈念之都不好意思捡漏，给他涨到了一千枚灵石。

    这也顺便救了那少年一命，否则他敢货卖货卖三家的话，恐怕以他的修为刚走出余阳坊，就得一命呜呼。

    “我炼丹术之所以进步神速，跟当初青孟叔留下的炼丹笔记，就有不小的关系。”

    “如今再有这份丹书，往后的炼丹术恐怕还能突飞猛进。”

