    夕阳西下，烈火般的色彩透过了窗户映照在了书房之中，龙影坐在窗前的沙发上静静地看着一本书，而书桌之前，盛锦绣正在入神地处理着公司的文件。

    晕黄的光在此刻很有眼力劲地将整个房间晕染出了些许朦胧和暧昧。

    它不断地释放着自己的温度和光彩，想要让屋子里的两个人因此产生更为激烈的碰撞，但是奈何，两个人都沉浸在自己的世界之中。

    “啪嗒”

    随着头顶光亮的展现，夕阳最终还是心有不甘地离开。

    看着手中的书，上面描绘的场景全部都是各种旅游胜地，这么久了，自己还没有和盛锦绣外出游玩过，现在这些图片让龙影在脑海之中已经是想象出了好几种和盛锦绣在一起的形式。

    记住了几个地名，龙影用力地合上了书本，看向了一旁还在看着文件的盛锦绣，轻声地唤着，“锦绣，锦绣？”

    见没有反应，龙影干脆站起身来，缓步踱到盛锦绣的身后，将唇靠近了盛锦绣的耳后，伸出手将其环绕在其中，声音低沉，“老婆，世界这么大，我想去看看！”??

    “我给你买个地球仪，你不仅能看看，还能转转！”

    盛锦绣没有回答的没有丝毫的温度，视线依旧停留在眼前的文件之上，对于身后的撩拨没有丝毫的反应，让龙影一度以为自己是失去了魅力。

    画面一转，盛锦绣的手撑在车窗上，她放下座椅，靠躺上去正好透过车窗看见深蓝近黑的夜空，几颗孤星，一轮弯月，跟着他们一路走，一路停。

    最终的自己还是没有忍住和龙影一起来到了山上，虽然也不知道这个男人将自己拖出来是为了什么，但是至少，自己跟着他在一起的时候，感受到的是无尽的欢愉。

    借助着车灯的照耀，能够看出已经难以将眼前的道路已经是难以行驶，只能够勉强地依靠人力行走，推开车门，盛锦绣身子不由地瑟缩了一下，夜晚的凉风还是带着应有的寒意，将整个空气之中都携带着些许的凉意，附着在皮肤之上，浸润在了心间，脚步不由得加快，

    这是少有的在工作时段还会出来沉浸在大自然之中，这种被欢愉围绕的感觉实在是过于畅快，让人忍不住地想要更为深入。一时间，都忽视了一直跟在自己身边的龙影。

    龙影见盛锦绣那般急切，旁若无人地离开，急忙地推开车门走下，跟了上去。

    呼呼的冷风使树叶发出松涛一样的声音，像怨妇一样在耳边仿佛唠叨。龙影竖了一下衣领，踩着落叶与泥土，发出沙沙的声音，走到盛锦绣身旁。

    盛锦绣正坐在山顶的峭壁边上，她直接坐在满是浮土的地面，一只脚曲起踩在地上，另一只脚探出山的边沿，垂落在半空中，龙影站在盛锦绣身旁，顺着对方的目光向远处眺望：湛蓝色的天空下，先是一片苍翠的起伏树丛，接着绿色渐渐消失了，灰色的道路出现在视野中，车辆，行人，电线杆，矮小的平房，然后车流渐渐增加渐渐变小，楼房慢慢变高慢慢稠密，再到左右前后，肩挨着肩，踵并着踵，全是形状不同高矮不同的建筑。

    一眼望去，半个城市面貌尽收眼底。

    “真美啊！”

    盛锦绣低沉着声音感叹着，这一切似乎都像是一场梦，这般虚无缥缈的场景竟是真是存在的，上空之中似乎是笼罩上了一层薄纱，让人不由得迷离，沉浸。

    “是啊！”龙影回应着，目光却是从前方收回，落在了身旁的盛锦绣身上，灼灼的目光难以忽视，直至盛锦绣疑惑地看过来的时候，才终于缓缓地启唇，带着浓烈的欢愉，喷出的气体似乎都学会了点燃火焰，让盛锦绣不禁心头狂跳。

    “不过，也不及你美！”

    男人的声音坚定而宠溺，在空气之中被微风吹拂，经久不散。

    盛锦绣蓦地红了脸颊，眼中的亮光借着天空之中的月光显露出了些许的闪动，闪耀在龙影的心中，难以平复。

    “锦绣，你知道吗？你同意我住进你家的时候，我就想要这样做了！”

    龙影说着，伸出手，将坐在身旁的盛锦绣搂在了怀中，感受着这个女人在自己怀中的体温，满心欢喜，僵直了身子，几乎是用尽了全身的气力才勉强地能够在盛锦绣的面前不再颤抖。

    能够让盛锦绣再次接受自己，这是龙影一直以来的希望，但是即便是这样，还是心有不安，他担心，盛锦绣会嫌弃自己，会想到过去的那些事，然后更为厌恶自己。这些复杂的情感不断地在脑中撕扯沸腾着。

    直至今日，终于，盛锦绣是真真切切地在自己的身边。

    盛锦绣毫无防备就被男人拥住，还没有来得及做出什么反应，就感受到自己的肩上一阵湿濡传来，逐渐地晕开，本是带着些许温和的刺激，但是此刻，在盛锦绣的心上，就像是小石头一样，不住地砸向了自己的心尖，疼痛与之一同晕染开来。

    这是龙影的眼泪！

    她从未想过，龙影会在自己的面前流泪，这个男人永远都是一副打不倒的模样，面对自己的尤其更甚，几乎是少有出现这种无助脆弱的时候。

    一时间，盛锦绣还想要推开的手虚空放着，有些不知所措。

    两人都未曾说话，但是一股和谐的气氛在两人的身上逐渐地散发出来，这两个人都是享受着这少有的安静不会被任何事物打扰的时刻。

    “龙影？”

    盛锦绣眨了眨眼，动了动身子，龙影怎么没有一点动静？不会是睡着了吧？

    “锦绣，让我再抱抱！”

    龙影说着，更是缩紧了双臂，将盛锦绣牢牢地困在了怀中，同时低下了头，蹭着盛锦绣的肩膀。

    盛锦绣一顿，最终还是将原本想要开口的嘴紧闭，微微拧眉，纠结着自己的手该放在哪里？

    月光之下，一男一女紧紧地拥抱在一起，两人的嘴角都勾勒出了满足的笑意。

