    在龙江酒店休息了一夜之后，第二天一早，姜怀山、姜风父子俩就买了一些价格昂贵的礼物，然后前往了翰林世家。

    跟徐凤秋聊天的时候，姜怀山就把徐广昌、周慧的住处给问出来了，所以他们能找到这里来，一点也不奇怪。

    姜怀山为了防止认错人，还以看全家福照片的理由，看了徐广昌、周慧与徐凤秋的合影。

    结果到了门口，他们父子俩就被保安给拦住了。

    “你们的车非本小区的业主车辆，请问你们是来做什么的？”

    “我们是来走亲戚的，麻烦给开一下门。”

    “你们是哪一栋哪一户的业主亲戚，可以打电话联系一下他们，我们确认了身份，才能放行。”

    姜风顿时就不高兴了，一个小小的保安，竟然也敢对自己这样无礼。

    “你怎么回事？知道我们是谁吗？”

    保安脸色没有任何变化，像姜风这种自以为是的人，他见多了，根本不当回事。

    “抱歉，我不知道你们是谁，如果我知道的话，早就放你们进去了。我只是一个小保安，请你们不要为难我，要么打电话通知业主，要么就请离开，不要堵在大门口。”

    姜风这两天在江炎面前憋了不少的火，现在被一个保安刁难，立刻就火冒三丈。

    “嘿，你还跟我叫板，是吗？”

    这时，姜怀山有点不耐烦地说道：“行了，跟一个看门的计较什么，告诉他，我们是来找谁的，让他们自己核实一下。”

    姜风听到他父亲的话，就没有再跟保安斗气，而是冷着脸说道：“我们是来见一个叫徐广昌的，你自己查一下他住哪栋楼哪一户。”

    听到徐广昌的名字，这名保安不由愣了一下，他们都是爱华安保公司的员工。

    李忠国作为爱华安保公司的总经理，曾经专门嘱咐过这里的安保人员，要特别注意保护徐广昌、周慧两人，他们家里有什么困难，都要帮忙解决。

    每一次徐广昌、周慧两人进出小区，保安人员都会面带微笑地服务，就像是迎接自己的爸妈一样。

    所以，听到徐广昌的名字，保安自然知道是谁。

    “你找徐先生做什么？”

    姜风一看对方听到徐广昌的名字，语气变得都恭敬了，立刻昂首挺胸地说道：“我们是徐家的亲戚，这次是专程来拜访的。”

    保安反问道：“你们是徐先生家的亲戚，怎么会不知道他们家住哪栋楼哪一户呢？”

    姜怀山看到姜风跟这个保安扯不清楚，沉着脸说道：“我们是第一次来登门拜访，准确的说，我们是徐广昌女婿的家里人，所以才说跟他是亲戚。”

    保安忍不住嗤笑一声，满脸怀疑地打量着姜怀山、姜风父子俩。

    “徐先生女婿的家里人？你是说，你是我们江总家的亲戚？你们还真敢撒谎，我从来没听说江总有什么家里人。”

    姜风听到这话，冷笑着说道：“姜总？原来你认识姜炎，你们姜总要是没有家人，他难道是从石头缝里蹦出来的吗？我们前天还住在他家里，是他亲自接待的。”

    保安不禁有些犹豫，如果对方真的是江炎的亲戚，他这样怠慢对方，怕是连工作都保不住了。

    “那你们怎么证明自己是江总的亲戚？总得有点凭证吧？最近总有人冒充认识我们江总，然后趁机接近徐先生家，都是来攀关系送礼的。”

    这个时候，徐广昌和周慧两人挽着手从小区内向外走来。

    保安立刻满脸堆笑地喊道：“徐叔、周阿姨，你们这是要出去呀？”

    徐广昌笑呵呵地回道：“嗯，去超市买点菜，小王，有空来陪我杀几盘，你小子棋艺最近很有长进！”

    这名叫小王的保安连忙说道：“没问题，徐叔，对了，这两个人说是你们家亲戚，你们看看认识吗？不会是骗子吧？”

    徐广昌、周慧两人疑惑地看去，与姜怀山、姜风他们父子俩对视一眼，彼此都是一脸地茫然。

    姜怀山主动打招呼道：“老哥，你是徐广昌吗？徐凤秋的父亲，姜炎的岳父？”

    徐广昌点头道：“我是啊，你们是谁呀？”

    姜怀山立刻满脸笑容地回道：“哈哈哈，老哥，我叫姜怀山，是姜炎家里的人，按照辈分，他要喊我一声大伯。我和我儿子前两天来的云州，之前住在姜炎的别墅里。”

    “今天我是专程来拜访你和嫂子的，算是代表姜炎的家里人登门。姜炎成家这么久了，我们姜家一直没有派人来走动，希望你们不要见怪。”

    徐广昌与周慧都不由露出了惊讶地表情，这么多年了，他们还是第一次见到姜家的人。

    “你……你真是姜炎的家里人？”

    姜风开口道：“叔叔，我和姜炎是从小一起长大的，我叫姜风。姜炎还有一个亲弟弟，也叫姜焱，是三个火字的焱。今天冒昧来访，希望没有打扰到你们。”

    周慧拽了拽徐广昌的袖子，小声地说道：“看来真的是江炎的家里人，凤秋昨天不是给我们打过电话，说江炎家里的一个大伯和兄弟来了，很可能就是他们。”

    徐广昌连忙笑着说道：“真是大水冲了龙王庙，一家人不认一家人，赶紧进来，家里坐下慢慢聊！”

    周慧也说道：“小王，快把门打开！”

    保安一看他们果然是亲戚，顿时一阵心虚，连忙将小区大门给打开。

    “两位，刚刚实在是不好意思，希望你们不要见怪。”

    姜风本来还想趁机抖一抖威风，教训几句这名保安，姜怀山却故作大度地笑了笑，说道：“哈哈哈，没关系，你尽忠职守，做得很好。姜炎手下的人果然都调教有方，坚持原则，等我见到姜炎，一定向他表扬你！”

    保安顿时十分地高兴，回道：“我这个人过目不忘，这次见到你们就记住了，下次来的时候，一定放行。”

    姜怀山、姜风他们把车开了进去，手下的人从后备箱里拿出了购买的见面礼。

    “亲家公，亲家母，这是我们代表姜家给你们的一点小意思，还请你们不要嫌弃。”

    徐广昌笑着说道：“破费了，真是不好意思。”

    姜怀山摆了摆手，说道：“应该的，我们姜家是豪门望族，初次登门，不能缺了礼数。我们这次来，也算是代表姜家来的，以后姜炎父母可能会亲自来拜访，我们就是来打个前站。”

