    “回太子的话，长公主只是今日奔波劳碌，所以胃口差了些。

    但身子是无碍的，还请太子放心。”

    “嗯。”

    对于月影的解释，耶律齐似乎并未怀疑。

    但下一秒他便直接伸手推开了房门。

    “本太子进去瞧瞧长公主。”

    “太子殿下不可！”

    月影月夕没想到一路上都不怎么关心她们家长公主死活的耶律齐。

    竟然会在此时突然提出要看看长公主？！

    一想到现在房间里坐着的人根本就不是君璟浅，二人心中便忍不住一阵慌乱。

    “怎么？难道这房中还有什么本太子不能进去的理由不成？”

    月夕让自己尽量镇定下来，露出一个得体的微笑。

    “太子要看长公主殿下，奴婢们原不该阻拦，只是长公主劳累了一天。

    方才已经睡下了，太子不如明日再来如何？”

    耶律齐似笑非笑的盯着月夕看了一会儿，那锐利的目光似是要直接看破月夕心中的真实想法。

    月夕额上渗出了细密的冷汗：

    这耶律太子该不会是已经发现了什么不对劲了吧？

    她正想着要不要再说些什么进一步打消耶律齐的怀疑，但耶律齐却抢先一步堵住了她接下来的话。

    “无碍。

    本太子只是进去瞧上一眼，不会惊醒长公主的。”

    “可是……”

    “怎么？本太子要看看自己的太子妃还不行了？！”

    “奴婢不敢！”

    耶律齐突然沉了脸色，更让月影月夕不敢再继续多言下去。

    只能焦灼不安的，眼睁睁的看着耶律齐进了房间。

    而她们的心，亦是一寸一寸的沉了下去。

    君陌卿在房中听到几人的对话，在耶律齐进来之前，就已经躺进了被子里。

    头发披散下来遮住一部分的脸庞。

    又用被子将自己的大半张脸给捂住，闭上眼睛装作已经睡着的样子。

    但听得身后越走越近的脚步声，君陌卿的一颗心还是忍不住的提了起来。

    耶律齐本就是习武之人，对周围一切的感知度更是比常人要敏锐许多。

    站着床边之时，他清楚的感觉到了床上之人紊乱的呼吸：

    这样也是睡着了？

    他看是这所谓的长公主根本就不敢见自己吧！又见君陌卿将自己包裹住，根本就让人看不清脸的模样。

    耶律齐眼底划过一丝寒意，整个人却在床边坐了下来，一双眼睛紧紧的盯着被子里的人。

    “长公主殿下将自己捂成这样，难道不觉得闷吗？”

    听得耶律齐的声音，君陌卿心头一动，但还是忍着没有接话。

    而此时此刻，耶律齐眼底的冷意更甚：

    这个长公主，果然有问题！

    若是真的君璟浅，为何不敢见自己？

    莫不是南蜀根本就不想将真正的君璟浅嫁过来，所以随便找了个宗室女滥竽充数？！

    耶律齐本就因着东蜀皇后的那封书信窝着一口气。

    如今看着床上这个根本就不敢正眼瞧自己的冒牌货，只觉得自己像个白痴被南蜀摆了一道。

    心中怒火更甚，连表面的虚与委蛇都不愿意了！

    “你究竟是谁？！

    你根本就不是南蜀的长公主！”

    君陌卿听得耶律齐这么简单就看穿了自己的身份，亦是心中一惊。

    下意识的便坐起身想要解释。

    可她才起身，便猝不及防的结结实实挨了耶律齐一掌。

    也正是这一掌，让耶律齐看清了眼前之人的容貌。

    但耶律齐此时想要收手，亦是来不及了，只能眼睁睁的看着君陌卿挨了一掌，吐出一大口鲜血。

    好在耶律齐想着要留个活口去质问南蜀，并未下死手，所以这一掌只用了四成功力。

    但君陌卿还是因此受了不轻的内伤。

    耶律齐眼疾手快的扶住了君陌卿，眉头紧皱，高声朝着门外扬道。

    “来人，快传本太子的随行御医来！”

    门外的人听得耶律齐的话俱是一惊，月影月夕二人不可置信的看了对方一眼：

    难道小郡主被耶律太子发现之后，二人交手了？

    可是以小郡主的那点功夫，怕是伤不了耶律太子吧？

    二人心中担心不已，可没有吩咐，她们也不敢贸然闯进去，只能焦急的等在门口。

    君陌卿受了内伤，耶律齐也不敢轻易挪动她，只能让她靠在自己的身上。

    “你且撑撑，太医很快就会过来。”

    “好……”

    “南蜀怎么会让你替嫁过来？”

    虽然已经确定了南蜀替嫁的事实，但看到换的人是君陌卿之后。

    耶律齐也不知为何，心中的那股气似是也消散了一些。

    可是若自己没有记错，君陌卿在南蜀的地位也称得上是颇为受宠。

    更何况她的亲兄长还是南蜀最有能力的玄亲王。

    纵然是替嫁，南蜀皇室又怎么会肯让君陌卿替代君璟浅？

    君陌卿一听耶律齐的问话，便知道耶律齐是误会了。

    她知道自己任性，被月影说了那一顿之后，虽然不后悔自己做的决定。

    但也知道决不能叫南蜀为自己的任性背锅。

    顾不得胸口处那一阵一阵的痛意，君陌卿硬撑着一口气挣扎着开口解释。

    “不是的……太子殿下你误会了。

    不是南蜀让我来替嫁的，是我自己……

    我趁堂姐不备的时候打晕了她…自己换上她的衣服…

    偷偷瞒着众人代替堂姐嫁了过来……

    是我自己，不关南蜀的事情。”

    “胡闹！

    两国姻亲之事，岂能任由你这般胡闹？！”

    被耶律齐开口训斥，君陌卿不知怎么竟觉得有几分委屈起来，眼泪也不受控制的一滴一滴滴落下来。

    “我知道……我知道是我胡闹。

    可是我没有办法……如果，如果我不这么做的话，太子你就会成为我的姐夫。

    我没有办法接受这个事实。

    太子殿下，我喜欢了你五年了。

    我——”

    君陌卿的话还没有说完，整个人便因为扛不住疼痛晕了过去。

    温热的眼泪一滴滴砸在耶律齐的手上，更是让他心头有了一丝异样的感觉：

    这还是第一次，有女子为自己落泪。

    当初他在北蜀想要求娶容欢之时，虽对容欢有几分欣赏与好感，可更多的，是看中了她背后的北蜀势力。

    但对君陌卿这一腔真诚，他突然便不知道该如何回应起来。

    直到怀里的人突然住了口，耶律齐才发现她竟然疼晕了过去。

    心中的烦闷更甚。

    “御医呢！御医怎么还不来！”

