    “大秦神国大势已成，我前往木桦府，我倒是不用那么着急了……”混沌虚空中，萧叶以神力化作一艘云舟，正在赶路。

    从烽皇府和木桦府之间，还间隔着一府一域，颇为的遥远。

    但从厉长门口中，得知三千大界的族人，还很有可能在木桦府境内，他倒是放心了不少。

    放眼看去，沿途中所见，尽皆是一片平和的景象，再无战争的波澜，一个个一级世界都是欣欣向荣，繁荣的景象。

    如今大局已定，大秦神国之主亲自坐镇，拜云神国已经掀不起多大的风浪了，很难再爆发两万多年前，那般规模的征战。

    所以，三千大界的故人，若还在木桦府的话，那应该还算是安全。

    途中，萧叶孤独而行，刻意放缓速度，将这段旅程当成了一场磨练，着重在炼化混沌神符的碎片。

    为了避免麻烦，他也在隐匿踪迹，不想被其他生灵发现。

    值得一提的是，萧叶在途中，还听闻到不少关于自己的传闻。

    昔日，他曾孤身一人，引开了古神后裔尹狂耀的刚烈壮举，感染了很多生灵，为大秦神国后世诞生的神阶生灵津津乐道，将他视为神国英雄，心中感怀。

    同时，从那场劫难中活下来的天神境强者，对当初的不光彩的举动，心中怀有愧疚。

    转眼间，便是三百多年的时间消逝而去。

    神力化作的云舟之上，萧叶的身影盘膝而坐，如同磐石般，但又很模糊，带给人一种坚不可动的强硬之感。

    轰隆隆！

    某一刻，他的神体颤动了起来，其内亮起了一颗颗原点，除却被混沌神符禁锢住的区域外，竟然又再次开辟出新的原点。

    “六星等级古神血统，果然可怕啊！”

    萧叶睁开双眼，脸上露出笑容。

    如今的他，境界并没有恢复，依旧处于真神境，但仅仅靠着炼化混沌神符碎片，就再次开辟出了二十颗原点，远超过去的极限。

    很显然，他的真神极限因为血统等级提升，再次受到拓展。

    甚至，萧叶有一种感觉，只要他愿意，随时都能恢复到下位天神境了。

    只是他未曾这么做而已，反而在不断务实基础。

    因为炼化混沌神符碎片，将其化为己用，是一条艰险的路，若自身根基不够，很容易折损自身。

    “我神体和神格中的混沌神符碎片，一共有三十块，我才炼化了一半而已，若是将其全部炼化的话，我突破到中位天神境，绝对没有任何问题……”

    萧叶心头振奋，在继续潜修。

    终于，当时间又过去了百年以后，萧叶终于进入了木桦府境内。

    “三千大界！”

    萧叶控制神舟横渡长空，一个庞然大物般的古神尸体，浮现在视线之中，亘古长存，没有任何变化。

    萧叶身形一纵，直接从古神尸体硕大的眸子中冲了进去，直临三千大界。

    “我又回来了！”

    萧叶身影瞬移出现在一片宇宙星空中，满脸的感慨之色。

    两万多年前的大秦劫难，宛如南柯一梦，对他而言可谓是大起大落，让他心境产生了变化，对大秦神国新将之位，都并不是很在意了。

    毕竟只要活着，才有希望。

    且，若是他炼化全部的混沌神符碎片，再加上六星等级古神血统，即使不是神将又如何？

    他拥有震慑十方的实力，以此来庇护三千大界的族人和朋友，谁敢冒犯？

    “雅儿、爹娘，我来接你们了！”

    萧叶脸上扬起笑容，正准备朝着太虚大界的方向飞去，却突然表情微变。

    他的神阶意志释放开去，却并没有发现冰雅、小白等族人和故人的气息。

    甚至于，连三千大界各大种族的神阶强者，都不见了！

    “怎么回事？”

    “难道是被紫越祭他们接走了吗？”

    萧叶微微皱眉，身形一闪，冲向一颗荒凉的古星。

    “萧叶大人！”

    “你……你还活着？”

    这颗古星正是扫地老人居住之地，当他看到从天而降的萧叶，顿时目瞪口呆，如同见鬼了一般。

    “我的族人，去了哪里？”

    萧叶表情阴沉，询问道。

    看扫地老人的反应，看来他被翼神后裔追杀自爆的消息，也已经传入三千大界了，这让他心中产生了不详之感。

    “萧叶大人……”

    在萧叶的注视下，扫地老人强自镇定下来，苦笑着叙说了起来。

    原来，两万多年前，紫越祭和素难的确回到了三千大界，和天蚕圣皇一起，准备转移他的族人。

    但紧随其后，大秦神国之主发难，诛杀了两尊翼神后裔，扭转战局。

    大秦神国逐步接管拜云十域九府，进入休养期，也让天蚕圣皇等人冷静下来，就在三千大界中潜伏下来，一边在积极打听消息。

    而在三千年前，他的族人以及那些朋友，都被新任木桦府主派人接走了。

    “原来如此。”

    萧叶闻言松了一口气。

    他和大秦神国很多统领关系都很不错，新任木桦府主恐怕也是和厉长门一样，由统领级别强者担任。

    如此一来，他的族人，应该是没有什么危险。

    “萧叶大人，我倒是听说，那位新任木桦府主，对你充满了恶意，他的身份很特殊，本来就是大秦神国澳迦府主，如今是一位双府主。”

    望着萧叶的样子，扫地老人欲言又止，最终还是说道。

    轰！

    此言一出，宛如一道惊雷劈下，让萧叶心神剧震，表情瞬间变得苍白无比。

    新任木桦府主，竟然是澳迦府主？

    要知道，他和澳迦府主之间有血仇，昔日对敌五尊翼神后裔的时候，便是对方从中捣鬼，将他逼入绝境。

    如今对方将他的族人接走，傻子都知道有问题。

    “该死，厉长门肯定是故意的！”

    这一瞬间，萧叶联想到了许多，拳头紧握。

    厉长门既然是烽皇府主，岂能不知这个消息？刻意隐瞒，绝对心怀不轨！

    “澳迦府主，厉长门！”

    “若是我的族人掉了一根头发，我都要你们死！”

    萧叶双眸赤红，瞬间冲天而起，直接冲出三千大界，回到了混沌世界，朝着木桦府的主城横空而去。

    {第二更到，继续去写第三更！}

