    事情转着的太快了！

    坐在轮椅上的范同，本来还在为自己的病好了而开心呢，根本不知道发生什么事！

    听到着火了，范同这才反映过来，连忙从轮椅上站起来，转身一看，不仅诊室的白布帘子着火了，就连胡光柱那“中分的汉奸头”也着火了！

    胡光柱自己竟然还没有发现。

    “胡会长，你的头发着火了！”

    范同喊了一声，急忙上前用手拍打胡光柱的头，帮他灭火！

    可是，范同和胡光柱，两人手忙脚乱，不但没有把火扑灭，反而两人都“引火上身”了！

    天干物燥！

    见火就烧！

    正当两人被烧得叽哇乱叫的时候，甄熊抱着消防栓的水带冲了进来，打开开关，对着诊室里就是一通乱喷！

    不多时，大火被扑灭，地上满是积水！

    再看时，胡光柱的中分头已被烧得只剩下了半边，范同的裤子也被烧得露了裆。

    最倒霉的是姚老太，被沈勇点住了全身的穴道之后，站在那里无法动弹，任凭大火将她烧得衣不蔽体，头发凌乱！

    咦？沈勇到哪去了？

    “勇哥！勇哥！你在哪呢？不会被烧化了吧？”

    甄熊大喊道。

    “在这呢！”

    沈勇完好无损地坐在沙发上，淡淡地道。

    本来，沈勇打算亲自上手将火扑灭的，见甄熊已经拿着消防水带过来了，知道不用自己动手了！

    于是，沈勇在甄熊开水之前，就已经出了诊室，坐在客厅的沙发上了。

    “哎呦！勇哥，你吓死我了！我还以为大火把你烧出来个好歹呢！你没事真是太好了！”

    甄熊庆幸地道。

    “放心，我死不了的！”

    沈勇道。

    “勇哥！咱们谁都没有用火，这帘子怎么突然就着起火来了呢？真是奇怪了！”

    甄熊疑惑地问道。

    “这有什么好奇怪的！因为姚老太的九阴神针上含有白磷呗！”

    沈勇淡淡地道。

    正如沈勇所说，姚老太刚才飞出的九阴神针上的确还有一层白磷！

    由于白磷的燃点极低，遇空气就能燃烧。

    所以白磷上又覆盖了一层白蜡，隔绝空气！

    当九阴神针扎到白布帘上的时候，白蜡被白布帘中的线刮掉一些，露出里面的白磷！

    白磷遇到空气，随即燃烧，也将白不帘子燃着了！

    正当甄熊还要详问的时候，厢房里突然传出来一阵撕心裂肺的求救声！

    “小熊！救命啊！救……”

    这是郭平川的求救声。

    听到这个声音，甄熊心中猛然一颤，立马朝厢房跑去！

    沈勇也感觉有些不大对劲，紧随甄熊，朝着厢房而去。

    “砰！”

    甄熊本以为厢房的门没有锁，想要推门进去！

    却没想到，厢房的门被人从里面反锁了！

    甄熊直接一下撞到了房门上。

    “师尊！师尊？你怎么了？快开门啊！”

    甄熊叫喊道。

    “让开！让我来！”

    沈勇说着，一脚踹出，“嘭”地一声，房门应声打开！

    “谢了！勇哥！”

    甄熊说了一声谢，连忙冲了进去。

    可是，眼前的一幕却令甄熊惊呆了！

    薛蕊蕊正手握一把水果刀，刀尖刺向郭平川的咽喉！

    甄熊迷茫了！

    这是怎么回事？

    薛蕊蕊平时对师尊照顾得无微不至的，现在怎么会拿刀对着师尊呢？

    到现在，甄熊还不知道薛蕊蕊是姚老太的小孙女这件事！

    当胡光柱说要给范同治疗男科，让薛蕊蕊到诊室外面避嫌的时候，薛蕊蕊和姚老太交换了一下眼神！

    薛蕊蕊感觉姚老太的眼神中充满着寒意，因为她给姚老太的病症，跟男科疾病，一点关系都没有！

    姚老太是在用冰冷的眼神表示对薛蕊蕊的不满！

    薛蕊蕊虽然没有在诊室里，但她一直都注意着诊室里的动静！

    当薛蕊蕊听到胡光柱说沈勇获胜的时候，他知道自己的奶奶姚老太彻底失败了！

    必须想办法弥补损失才行！

    就在诊室的白布帘子着火的时候，薛蕊蕊想到的不是赶快灭火，而是“趁火打劫”！

    于是，薛蕊蕊来到厢房里，趁郭平川不注意，拿出水果刀，威胁郭平川将本草医馆所有的股份直接全都给她！

    郭平川早就提防着薛蕊蕊，不让她知道自己的真实病情！

    哪承想，薛蕊蕊已经不再窃取病情了，而是在光天化日之下，明抢豪夺！

    这完全出乎了郭平川的意料！

    当薛蕊蕊把刀架在他脖子上时候，郭平川下意识地喊了救命！

    薛蕊蕊见郭平川竟然喊救命，连忙将他的嘴给捂上！

    不过，郭平川喊的那一声救命，还是被甄熊和沈勇听到了。

    “薛妹妹，你这是干嘛啊？”

    甄熊一脸迷茫地问道，还以为薛蕊蕊是在开玩笑！

    “甄熊！别这么叫我！我不是你的薛妹妹！我是姚老太的小孙女！我就是潜伏在本草医馆郭平川身边的卧底！”

    薛蕊蕊直截了当地道，“现在你明白我为什么要伺候一个老头子了吧！”

    闻言，甄熊的脑子有些转不过弯，直接傻在了那里！

    “薛妹妹！你在说什么啊？你是什么卧底啊？”

    甄熊再次问道。

    “甄熊！你可真够笨的！我都说这么明白了，你竟然还听不明白！蠢货！”

    薛蕊蕊一反常态，以往的甜美可人的形象，现在竟然变得如此的狰狞！

    “别闹了！薛妹妹！这不可能！你不是一直都想做我女朋友吗？我现在请来勇哥！

    勇哥可以治疗师尊的病，到时候师尊百年之后，我就可以继承本草医馆百分之四十的股份了！同样这也是你的股份啊！”

    甄熊道，“薛妹妹！请你不要做傻事好不好！只要我们结了婚，我的一切都是你的啊！我还有我们家盆盆香饭庄的股份呢！

    现在我们家饭庄生意很好，也不少挣钱的！我全都给你啊！难道这些还不够啊？”

    “呵呵呵！甄熊啊甄熊！你的格局也就小拇指甲盖那么大了！

    你以为我跟你在一起，是为了你这么一点小钱吗？

    我们薛家在南域的榕树市，那也是一流家族！你的那点钱，在我看来根本不值一提！”

    薛蕊蕊道，“我跟你在一起，根本就不是图你的那点钱！”

