    同一种生物打了几十遍,从最开始的生涩费力,到后来的能够同时对付两只,云朵朵已经摸清了这种生物的特性。

    在打败了一起出现的三只虎头牛身的怪物后,四周终于短暂的安静了下来,即使依旧能听见一些奇怪的吼声，也是在很远处了，短时间不用担心来到这里。

    云朵朵停下了手里的灵气供应，将剑柄再次收到了腰间,找了一块干净的地方就坐下了,身体中的灵气在这场长时间的战斗中已经快耗光了,现在正在慢慢恢复。

    揉了揉因为频繁挥动而酸痛的手臂,云朵朵看了看四周躺了一地的野兽尸体,站起身子向外围走去，虽然还不熟悉这个地方,不过根据经验,云朵朵也知道这种地方不易停留，因为这些尸体和血腥味可能会引来一些更加强大的食肉动物。

    由于路上一个人都没遇见,云朵朵也一句话没说,甚至他都不知道自己为什么会在这里，也不知道自己下一步要做什么，云朵朵现在有些庆幸自己已经可以辟谷了,不然他可不愿意吃那些长相奇怪的生物。

    离开了刚刚战斗的场地，但是其他地方的景象和最开始的那个地方差不多，天空一直呈现出有些邪恶的红色,迎面吹来的带着腥味的风也令人不舒服。

    周围光秃秃一片，零星的有几棵叶子都退化了的树木，地面也是褐色的，视线所及的地方有些大大小小的土丘，但是依旧看不见生物的踪迹。

    云朵朵一边走一边观察着周围的环境，心中有些奇怪，那些怪物要靠吃什么生活呢，总不能是吃土吧。

    走了一阵子，云朵朵身体中的灵气终于恢复的差不多了，而四周的环境依旧没什么变化，甚至连挂在天上的那个太阳的位置都没什么变化。

    太阳？云朵朵停下了脚步，看了看周围荒凉的景象，心想，莫非自己遇见了困阵，微微皱了皱眉头，云朵朵换了一个方向继续行走，然后没走多长时间又遇见了一只怪物。

    这个怪物和刚刚的那种明显不是一个物种，身上披着黑红色的鳞片，一张大嘴巴里全是密密麻麻的利牙，齿缝间有些肮脏的不明物体，虽然还没接近，但是云朵朵似乎已经感受到了这个生物口中的恶臭。

    由于这是一种没见过生物，云朵朵自然警觉了起来，剑柄已经握在了手中注入灵气，尝试着又用了一次定身法术，然后结果和之前一致，这个生物也对法术有一定的免疫。

    这个生物的速度比云朵朵第一次遇见的怪物快多了，所以在最开始云朵朵根本没反应过来，只能在最后时刻偏了身子，然后左臂和左肩不可避免的受了伤。

    云朵朵疼的闷哼一声，然后有些疑惑的看了看四周，他刚刚似乎察觉了另一个生物的视线，然而没等他细想，那个生物就转身又向他冲过来了，云朵朵只好继续打起精神和它打斗了起来，幸好后来云朵朵做好了准备，没再让那个怪物近身。

    花费了一段时间将这个生物解决后，云朵朵见低头看向了自己的左臂，薄薄的一层布料在刚刚已经被划破了，连带着里面的皮肤也没幸免，流下的血液将这一块的衣服染红了。

    虽说这里的生物对灵气免疫，但是云朵朵是不免疫的，因此，他用灵气治疗自己的时候并没有什么意外，伤口很快就止血了，只是在最开始将毒素逼出来的时候费了点力气。

    将伤口处理好后，第二个野兽又出现了，云朵朵倒是没意外，甚至，他有一种预感，当他打败了这个野兽后还会有下一只，下下只……

    事实果然如云朵朵所料，直到他能够轻松的将这种野兽斩于剑下后，才再次迎来了短暂的安静。在地上打坐回复着自己的灵气时，云朵朵心里的疑问更加严重了。

    这到底是个什么地方，为什么这些野兽不一起来攻击他，而且中间他也小小的试探过了，野兽的出现并没有什么时间规律，而是每次都卡在自己能承受的数量上，然后这批被自己杀死后才会出现下一批。

    这种疑问云朵朵一直没解决，但是他也找不到离开这里的方法，于是他只能一次又一次的击退向他袭来的野兽，而这个秘境的太阳一直没有落下去过，云朵朵也不能判断自己在这里过去了多长时间。

    最开始还好，云朵朵就将这里当做锻炼自己的场所，并且云朵朵自己都感觉的道自己的进步，最明显的就是他现在只要看见野兽就能猜测判断他们的弱点，无论这个野兽在之前见没见过。

    但是时间一长，云朵朵就有些难受了，这里什么都没有，连一个可以交谈的对象都没有，终于在再一次的击败一种崭新的生物后，云朵朵坐在原地将脸埋在了手臂中，眼泪默默的流出来了。

    他不想再留在这里了，云朵朵觉得自己似乎是要寻找什么的，但是他全都不记得了，心里空茫茫的一片。

    “怎么哭了？”一个莫名有些熟悉的嗓音从云朵朵头顶响起，云朵朵抬起头，然后就看见了一个以前没见过的男人，穿着一身墨色衣衫，正看着他。

    见到陌生人，云朵朵本来想止住眼泪的，但是不知道为什么哭的更凶了，云朵朵张了张嘴，用哽咽的声音问邵墨，“你是谁，我之前见过你嘛？”眼睛一刻都舍不得离开眼前的这个男人。

    邵墨叹了口气，向云朵朵伸出手，“先起来吧。”

    云朵朵将自己的手在身上蹭了蹭，然后放到了那个那人手心，脸上也些不好意思，但是刚刚的伤心情绪已经没有了，声音略带雀跃的问握着他手的男人，“你叫什么，你也是不知道为什么就出现这里了嘛？”

    “是我把你丢在这里的。”邵墨顺了顺云朵朵有些乱的白发，在云朵朵耳边说。

    “你……”云朵朵红了脸，面对着“陌生男人”的靠近有些不适应，心口不一的道，“你不要这样。”然后掩饰般的又问，“为什么把我丢在这里？”

    “不要怎样，嗯？”邵墨看了看云朵朵害羞的模样突然有些心痒，低头直接亲了亲云朵朵的脸蛋，随口胡诌，“你是我买来的小奴隶，专门清理这些蛮兽的。”

    “啊……”云朵朵失望的叫了一声，然后看着将自己买下的那个男人，小心翼翼的说，“那你能让我离开这里嘛？”

    邵墨见云朵朵小心翼翼的样子笑了出来，问，“那你想去哪？”

    “我想跟在您身边，我可以伺候您的。”云朵朵立刻回答，然后声音期盼而柔软的问，“可以嘛？”

    “若是我说不可以呢？”邵墨摸着云朵朵的头顶反问。

    云朵朵忧愁的皱了皱眉头，看着眼前的这个邪气危险却对他来说充满了诱惑力的男人期期艾艾的道，“那，那您能定期来看看我嘛，我保证我不会跑的。”

    邵墨笑出声，将有些狼狈的云朵朵抱在了怀里，声音暧昧的道，“好吧，我准你以后跟着我，你专门负责暖床好不好。”

    云朵朵本来就发红的脸一下子变得红扑扑的了，心中犹豫要不要答应这个要求，想着第一次见面就将自己送到这个男人手上是不是显得自己有些不矜持。

    没想几秒，云朵朵就决定屈从与自己心里的**了，在邵墨怀里开心而羞涩的点了点头，然后扬起头看着抱着他的男人，声音软糯而认真，“我会努力的。”

    邵墨亲了一口云朵朵的额头，亲昵的嘟囔了一句“笨朵朵”，然后给云朵朵解开了记忆封印，拍拍云朵朵有些气愤的小脸蛋，笑着道，“走了，小奴隶，出秘境给本尊暖床去。”

    云朵朵撅起嘴“哼”了一声，狠狠的咬了邵墨肩膀一口，然后恶狠狠的看着邵墨，嘴里说出的话却是软软的埋怨，“坏阿墨，你竟然这么长时间都让我自己待在这个鬼地方。”

    “我也在陪你呀，不然你以为那些蛮兽为什么会一只一只的出现。”邵墨低着头对云朵朵道。

    云朵朵眼里含着泪，鼻子酸酸的，红着眼睛委屈的说，“反正你最讨厌了，我还以为这个地方就有我自己呢。”

    见云朵朵红了眼睛，邵墨立刻承认了自己的“坏”，轻声温柔的哄着一脸委屈的云朵朵，“乖朵朵，是我最讨厌了，我错了，下次一定不会这样了好不好，我下次一直陪在你身边，时时刻刻都能看见我。”

    云朵朵噘着嘴不吭声，听了邵墨温柔的声音后却又流下泪了，即使他知道邵墨是为了他好，可有人哄的时候云朵朵觉得自己委屈极了，眼泪说来就来，根本止不住。

    “朵朵，夫人，不哭不哭了啊。”邵墨伸手将云朵朵脸上的泪水擦干，然后将云朵朵紧紧搂进了自己怀里，慢慢的拍着云朵朵的背部，像哄孩子一样让云朵朵的情绪平复下来。

    “朵朵，我没骗你，下次真的不会和这次一样了，下次我装作受伤的样子托你后腿好不好，下次就要靠你养我了，到时候我就是别人口中的小白脸了。”邵墨眼里都是笑意，一边说着一边拍着云朵朵的后背。

    云朵朵乖巧的脸上都是委屈，扬起脸看着邵墨，微微红着眼睛，带着哭腔问邵墨，“真的？”

    “真的，我再也不舍得让朵朵哭鼻子了，朵朵想见到我我就一直在朵朵身边行不行，嗯？小哭包。”邵墨刮了刮云朵朵发红的鼻子，笑着问。

    “好，那下次我养你，你不许离开我。”云朵朵抓住了邵墨的手，扬起满是泪痕的小脸，认真的道。

    “好，我们先出去吧。”邵墨说了一句然后就抱着云朵朵出了这个秘境。

    秘境外的植物都是绿绿的，在那个红色的秘境待久了，出来看着灵韵界真的是一种享受，邵墨和云朵朵都有一种神清气爽的感觉。

    云朵朵觉得在秘境中待的时间长，但是由于秘境和灵韵界的时间流速不同，外边并没有度过多长时间。并且，回到灵韵界后，周围的灵气疯狂的向云朵朵体内涌去。

    云朵朵知道，这是因为自己的修为精进了不少，而秘境中灵气稀薄，在里面时云朵朵只能靠自己运转功法慢慢恢复，而灵韵界的灵气十分醇厚，所以出来后云朵朵就开始吸收周围的灵气了。

    “好好休息几天吧。”秘境的入口是在群山中的一个山脚，邵墨出来后没停留，直接带着云朵朵向附近的修真市坊走去，找了一个客栈，叫了最好的房间。

    邵墨除了魔宫外就没有其他住所了，即使以他的财力，短时间建造出一个居住的宫殿不算什么大事，但是这次出来后邵墨打算带着云朵朵到处逛逛，总不能到处建宫殿吧，即使财力允许，邵墨也不打算这样做。

    而且，灵韵界的修者贸易其实十分的发达，出门只有拿够灵石就能够去绝大多数地方。

    “我要洗澡。”回到屋里，云朵朵在邵墨怀里用软软的声音絮絮叨叨的嘟囔道，“我觉得自己在那个鬼地方待的都被熏臭了，那些蛮兽，是蛮兽吧，长得也太奇怪了，而且有的血还带着异味，溅到身上后即使有清洁法术还是难受……”

    “……阿墨，你下次尽量找一个好看的地方好不好，至少有绿色植物吧，我现在想到褐色的地红色的天就能联想到那些蛮兽尸体……”

    “……”

    邵墨听着云朵朵絮絮叨叨的在他耳边说话，不时的点点头，让云朵朵继续说下去，他知道，这是因为云朵朵之前在秘境时几乎不说话，出来见到他后就想把所有的话都对他说出来。

    “水好了，朵朵，快来，我们一起洗。”邵墨将房间中的水池放好水，然后直接用魔元气将水加热到略烫的温度，然后将趴在床上懒得动弹的云朵朵横抱在怀中运到了水池里。

    “这件法衣就不要了。”邵墨将云朵朵身上那件用灵气简单修好的法衣扒下去，扔在了一边。普通法衣受到损坏后都能用灵气将外形修补好，但是法衣的能力会大大下降。

    而那几件从很久之前留下来的法衣就是用灵气或是魔气都修复不好的，损坏后找不到炼器大师的话就只能报废了。因为要历练，所以云朵朵穿的只是普通的法衣。

    “嗯。”云朵朵像没骨头一样趴在邵墨身上，下巴靠在邵墨健壮有力的手臂上，软趴趴的应了一声。

    “累了？”邵墨将没骨头的云朵朵搂到了自己胸前，摸着云朵朵的脸蛋问。

    “想睡觉，想睡软软的床。”云朵朵将头放在了邵墨肩膀上，蹭了蹭然后窝在了邵墨怀里软软的要求道，“要阿墨抱着我睡。”

    “好。”邵墨顺了顺云朵朵的头发，答应了，“洗完就睡，抱着朵朵睡。”

    云朵朵满意的弯起嘴角，甜甜软软的在邵墨脖子边拉长声音道，“阿墨最好啦~”

    “刚刚不知道是谁说我最讨厌。”邵墨控制着温水慢慢的浇在云朵朵身上，挑了挑眉模仿着云朵朵刚刚的语气。

    “才没有，那是假的，我说阿墨好话的时候才是真的。”云朵朵软软的哼了一声，却抱紧了邵墨，“反正阿墨最好了，我最喜欢阿墨了。”

    邵墨轻笑，握住了云朵朵的手，说的话既甜蜜又危险，“无论真话假话，反正你这个人都被我捏在手里了，生生世世都逃不掉了，即使你以后后悔，我也不会放过你。”

    云朵朵睁开了眯着的眼睛，看向突然变得危险的邵墨，有些担忧的问，“阿墨，你怎么了？”

    邵墨看着云朵朵担忧的眼神，刚刚升起的气势降了下去，摸了摸云朵朵的头顶，声音温柔，“没事，突然想象了一下你想离开我的情景。”

    云朵朵见邵墨确实没了刚刚那种奇怪的状态，这才放下心来，窝进邵墨怀里，将邵墨的手放到自己脖颈上，虽没说什么，但是这种将自己命门完全对邵墨敞开的动作就表明了他的态度。

    这动作无疑也取悦了邵墨，邵墨将手向下移抚上了云朵朵光洁的背部，没说话，两人之间的气氛渐渐变得温馨起来，云朵朵在邵墨怀里困意也慢慢浮现了上来。

    又过了一会，云朵朵已经完全在邵墨怀里睡着了，邵墨这次将云朵朵抱在怀里走出了水池，用法术将两人身上的水迹弄掉后，邵墨就将云朵朵放到了已经铺好了的床铺里，自己躺在了外边。

    而睡梦中的云朵朵似乎是感受到了邵墨的气息，软软的哼唧了两声后就将自己挪进了邵墨怀中，将小脸扎进了邵墨的胸膛。

    见云朵朵即使是睡着后也对他的靠近完全信赖，邵墨再次勾起了嘴角，这样的小朵朵怎么会想要离开自己呢。

    作者有话要说：朵朵：“阿墨最讨厌了qaq”

    邵墨：“好好好，我最讨厌了，朵朵不哭了好不好。”

    朵朵：“哼╭(╯^╰)╮”

    朵朵：“阿墨~阿墨墨~要抱抱~”

    邵墨【抱】

    朵朵：“阿墨最好啦~(*/ω＼*)”

    邵墨：朵朵心海底针哎

