    “别有洞天？”

    “这里……还真是舒服！”

    越过一层不弱的禁制，起码普通的玄关层次想要穿过，有些困难，而于云舒等人来讲。

    一般般的拦阻之力。

    各自施展手段入内，下一刻……火红色的世界出现在眼前。

    脚下所处是一处被外力削平的巨大石台，起码数百丈方圆，不算很齐整，大体没有大的起伏，整个空间宛若一个倒放的饭碗。

    石台的尽头便是大地之下，那里正有一股股暴躁的气息弥漫，亦是有道道明灭不已的火光喷吐，映照整个空间。

    焰灵姬眼中一亮，天魔力场弥漫，体表不自觉浮现朵朵火焰，这里是……那异兽所处的老巢？

    灵觉徜徉其中，感觉很怡人。

    “吾……不舒服！”

    水麒麟则是沉闷的灵觉动空。

    自己还是喜欢之前的天地，还是喜欢极北苦寒之地，对于这里……不喜欢，无处不在充斥一股股炎热的气息。

    哪怕炎热之中别有玄机也是一样。

    “这就是那两条鲨鱼的机缘？”

    “师兄，石台之下，还有禁制！”

    晓梦虚空一体，清静自在，无所谓寒冷和极热的感觉，向着石头尽头所在的方向一抓，单手平伸，掌心便是出现一颗火红的气体珠子。

    看似火焰一般，实则温润，内部的力量也是很柔和，甚至于水性至柔的韵味绽放。

    之前师兄以道道剑光演化剑轮开辟通道的时候，那些碎成粉末的石块都流出丝丝红色的气息。

    心有所感，银眸深处掠过紫光，视线落在石台一处，那里还有一层禁制。

    “异兽！”

    “起码也是真空境界的异兽，就是从那些痕迹来看，一时难以辨别是什么异兽！”

    “水麒麟，你觉得是何种异兽？”

    “而且在陆地上生活过，那些东西应该是它收集的，这尊礼器……是殷商岁月的。”

    “那些明珠、金银财货也符合殷商岁月的痕迹，异兽喜欢这些东西？龙族的血脉？”

    “那两条鲨鱼得到的机缘是从这里流出去的，具体是什么……，怕是在那个禁制之下！”

    石台宽阔数百丈，极其广大，而且靠近石壁的所在，每隔不远便是有一大堆东西。

    看上去相当的熟悉。

    周清踱步其上，抬手一招，便是一尊丈许之高的四足青铜鼎近前，上面烙印着异兽图腾痕迹，还有一些三代金文。

    简单扫了一眼，没有什么内容，大体上是殷商一位东方的诸侯祭祀昊天留下的祭文，都是一些无用的。

    这尊青铜鼎所在的区域，还有一些大小不一的箱子，心随意转，自动飞过来打开，露出其中的东西。

    有些东西还为明亮，有些东西则黯淡无光，被岁月的力量冲刷。

    此外，便是一些异兽活动留下的痕迹了，一个个爪印不少，从爪印的大小来看，那只异兽体型不小。

    “吾……不清楚！”

    水麒麟不好判断。

    对于那些人族的东西，自己没有兴趣，除了吃喝，倒是龙族喜欢人类那些明亮亮、黄灿灿的东西。

    有可能是龙族后裔！

    “父亲！”

    “好多珠子！”

    曦儿和阳滋两个人体表笼罩着紫色玄光，隔绝外在治理，在这里欢快走动着，看着那些内藏财宝的箱子。

    很是好奇，连忙跑过去，把玩着里面的东西。

    “这里的禁制力量极强，真空之力不弱，非合道层次难以破开。”

    对着晓梦点点头，周清一步踏出，出现在石台的正中央，神通运转，这个空间内的禁制阻碍也感知到了。

    “这里应该是相连火山！”

    “接下来火山喷发，这里应该也会受损！”

    白芊红一步踏空，俯览整个火红空间，石台的尽头便是岩浆之地，此刻已然不稳，正在如水一般汹涌澎湃。

    震荡的整个空间都天地元气紊乱，在这里修炼是不成了，当然了，若是火山不喷发，还是可以的。

    整个石台的形体也清晰了。

    成就圆形，将整个火红空间占据七层以上，石台方圆起码超过三百丈以上，石壁之上、石台之上，还留有不少异兽的痕迹。

    爪印，很多，很大！

    蛮荒的余韵还有淡淡的留存！

    “将那里的石壁打通……，才是火山喷发的核心。”

    “从那座海岛的模样来看，火山喷发不止一两次！”

    “就是这里……没有太多异兽的痕迹！”

    “禁制……，虽强，却太粗糙了。”

    周清神通运转，禁制清晰的浮现。

    禁制！

    禁制欲要长久的存在，必然要有能量之源，如蜀山那里的虞渊封印大阵一般。

    那个大阵等级太高了，以整个蜀山方圆数十里为阵法区域，又有九颗合道层次的异兽内丹。

    而且阵势精妙不已，阵法层层嵌套。

    相对于蜀山那里，这里就太简单了，周清此刻泛着紫光的眼眸深处，直接给予推演。

    双手动作不停，一道道金色光芒化作玄妙印记，雨水一般落在所站立的石台之下。

    “这里虽热！”

    “却细细感知，和普通的热也有不同。”

    “炼入那些气息，反而很柔和。”

    雪儿等人跟上来，目视着公子的动作。

    石台的四周，除了那些殷商岁月的物品之外，再无其它，如果是前辈高人在这里，这里不会如此。

    起码生活的痕迹会不少。

    除非，秘密就在公子此刻已经打开的禁制之下。

    嗡！嗡！

    一道道火红色的光芒从坚硬的石台下迸出，整个石台都隐隐颤抖，整个火红空间更是被撼动一般，天地元气骤然汇聚于此。

    “开！”

    周清双手化掌，用力压下。

    嗡！

    又是一道浅浅的颤动，四周汇聚于此的天地元气火红无比，由着禁制的牵引，化作一处三丈方圆的焰火区域。

    昂~~

    昂~~

    悄然间，似乎有什么声音从石台之下传出，肉眼所观，那三丈方圆的焰火区域自成混元之力。

    “禁制已经打开！”

    “本侯先下去看看！”

    周清一脚踏出，金光闪耀，整个人消失不见。

    ******

    “她身上所中之毒，我也是分辨不出。”

    “份属阴寒，很是霸道，很是凶猛，玄关之下的武者沾染此毒，没有解药，难活半柱香的时间！”

    “也就是你如今修为有成，强行以本源之力护持她的心脉，否则，她早就死了。”

    “可……她的其余脏腑，十二正经、奇经八脉全部有损。”

    “尤其她先前还丹田受损，伤势已然很重。”

    “再有这种毒药，一条命也就剩下这一口气了。”

    “以我之力，也只能够延续她最后这口气七天的时间！”

    “紫兰轩的紫女姑娘，你……越来越胡闹了，好端端的，怎么又招惹紫女姑娘了。”

    “就不能安分一些？”

    雅湖小筑。

    临湖静雅的竹舍内。

    轻轻擦拭额头的汗水，纪嫣然长长的舒缓一口气，看着面前软榻上仍为昏睡不醒的紫女姑娘。

    自己能做的也就这些了。

    接下来，每隔一个时辰，自己就必要以本源之力护持其心脉，否则，性命有危险。

    紫女姑娘！

    自己还是认识的，在兰陵城待了数年，不只是一直闭关，尽管只是数面之缘。

    可关于这位紫女姑娘，还是了解不少的。

    如今苍璩……，他虽然没有说什么，然……自己也能够猜测出一二，顿时娥眉微蹙，秀首轻摇。

