    “还是霜儿对四哥最好，等四哥有幸烧不死，四哥就给你买很多的薯片……”

    “嗯！！四哥赶快好起来，霜儿等四哥！！”

    莫挽有些受不了地看着床上赖皮的裴亦风，轻叫道；“霜儿过来。”

    “小嫂嫂！”裴亦霜小小的身子一下子扑进了莫挽怀中。

    “霜儿真乖，将来霜儿得病了可别和你四哥学，会被笑话的，知道吗？”还要听真。

    看到裴亦霜重重地的点头，莫挽轻笑出声；“霜儿真乖。”

    随即，她走到床边，一掌就狠狠地拍在了裴亦风身上，没好气地道；“喂！你都这么大的人了，只是发个烧就在小孩面前叫死叫活的，你嫌不嫌丢人啊！快点起来，把粥喝了！”

    裴亦风眯着桃花眼望着莫挽；“谁做的粥？”

    “我煮的皮蛋瘦肉粥，你赶快起来喝点。”莫挽在床边坐下。

    “不要！我现在是病人，你快点喂我吃！”裴亦风死皮赖脸的胡搅蛮缠。

    “四少爷，你是发烧，不是手受伤，也不是手残废，快点起来，别玩无赖了，一会儿凉了就不好喝了!”

    裴亦风这才坐起身，将一碗皮蛋瘦肉粥吃的干干净净，已经吃完了，他眼睛却突然一眯，盯着莫挽；“你都在里面放了什么东西？”

    “感冒药和消炎药啊！”莫挽理所当然地道；“你又不肯喝药，我也只能用对付小孩这招对付你了。”

    “果然是最毒妇人心！”裴亦风一下子倒在地上；“我突然间觉得自己成了武大郎！”

    “呸！”莫挽没好气地瞪他；“我才不是潘金莲！好好睡一觉出身汗，明天病就好了，听到没有？”

    裴亦风很是听话的点头；“嗯！！！等我的病好了你再煮饭给我吃，但是不准放药！”

    莫挽只是笑着，怀中的裴亦霜却是鼓掌；“小嫂嫂真厉害，四哥斗不过小嫂嫂，就像猪八戒斗不过孙悟空！”

    “噗嗤——”一个没忍住，莫挽终于忍不住哈哈大笑出声，而床上的裴亦风彻底的黑了脸庞。

    “小嫂嫂，你明天和二哥可不可以陪我去动物园啊？”

    “动物园啊？”莫挽伸手揉着他柔软的发丝；“小嫂嫂陪你去自然是没有问题的，可你二哥是有些不大可能。”

    裴亦霜重重地的点着小脑袋；“我已经仔细地考虑过了，三哥的女朋友很忙，我和她也不熟，不好意思让她和三哥带我一起去，四哥太招眼，肯定会引起骚*动，再他也没有女朋友，至于二哥，我也知道二哥不回去的……”

    到最后，他的脑袋垂了下来，看起来无精打采的。

    “霜儿为什么想要去动物园啊？”莫挽柔声问道，有些失笑，起话来一套一套的，就像个小大人似的。

    “老师让全班同学的爸爸妈妈都陪着去动物园拍照写观察日记，爹地病了还躺在病床上，没有人陪霜儿去。”他低着头，声音有些闷闷地。

    心有些微疼，她伸手抱紧了裴亦霜；“小嫂嫂明天陪霜儿一起去，如果霜儿想要二哥也一起去的话，恐怕要费些功夫。”

    “霜儿不怕！小嫂嫂，你怎么做二哥才会答应啊？”裴亦霜一脸深深期盼地望着莫挽。

    身子一俯，莫挽在他的耳旁低声一字一句仔仔细细地教着，点着小脑袋，裴亦霜表示自己完全明白了。

    盖着被子的裴亦风却是不屑的冷笑一声，哼，二哥会答应他们去动物园，那简直是天下红雨！

    正在这时，管家的声音从门外传了进来；“二少奶奶，老爷让您去房间一趟。”

    应了一声，她将裴亦霜放在床上，然后随着管家一起去了裴镇江的房间。

    裴镇江的身子靠在了床头，还在虚弱的咳嗽着，一旁的秦律师则是在整理着文件。

    看到莫挽走进来，裴镇江将一份文件递给了莫挽；“这是秦律师已经立好的遗嘱，这份就放在你身边保管着。”

    莫挽一惊，连忙摇头；“这怎么可以！绝对不行！！”

    “现在你是我身边最亲近的人，不让你来帮我保管，还能让谁来做？另外，秦律师手中还留有一份遗嘱，等我那一天不在了，他们对你手中的遗嘱表示质疑时，秦律师自然会出面的，你就当帮我这个忙…咳咳……”

    轻轻地拍着他的背，莫挽点头；“您别急，我帮您保管，要不要喝点水？”

    摇头，裴镇江虚弱的喘着气；“我想要休息一会儿，你帮我送秦律师出去。”

    “好。”她轻应了一声，又道；“我今天晚上可不可以把霜儿带到公寓去睡？”

    “去吧，他能和你亲近也好。”

    吩咐着让管家照顾好裴镇江后，莫挽送走了秦律师，然后带着裴亦霜回了公寓。

    裴亦霜还是第一次来二哥的公寓，显得很是兴奋，一路上不停地问。

    走出电梯，莫挽便看到裴亦桓身着浴袍坐在沙发上，正在看着电视。

    领着裴亦霜踏进客厅，她望着他问道；“有没有吃晚饭？”

    “牛排……”裴亦桓没有回答他的问题，而是径自命令地丢下一句。

    这人！！莫挽狠狠地瞪了他两眼，然后走到厨房中开始忙碌起来。

    裴亦霜看了一眼她，然后挪动着小身子坐在沙发上，很是安静地看着二哥，像一只温顺的小绵羊。

    突然，裴亦桓大手一动，正想要拿起遥控时，却有一双小手比他更快的拿起遥控器。

    俊挺的眉微拧，他低沉道；“怎么过来了？”

    “小嫂嫂带霜儿过来的。”他很是乖巧的回答。

    没有言语，裴亦桓斜倚在了沙发上，没有再看电视也没有再去看遥控器，深邃的眸光落在了手机上，心中不知在想些什么。

    舔了舔唇瓣，裴亦霜很是小心的开口；“二哥，你要看什么霜儿帮你按。”

    “自己看想看的……”裴亦桓的眸光没有抬，看着手机，却愈发的深邃了。

    转身，裴亦霜有些不知所措的望向了正在厨房中忙碌的莫挽，脸颊上扬起一抹很大的微笑，她没有关系的摇头，对着他竖着大拇指，加油打气！

    修长的大手一伸，裴亦桓端起桌上的红酒杯轻轻地摇晃着，微抿着。

    一杯红酒喝尽，他将酒杯放在桌上，大手缓缓地摩挲着手机上的两个字，轻柔而带着暗沉的情绪。

