
　　第六百七十二章用血开刃

　　“大长老这是怎么回事儿？

　　怎么对这个小子态度那么好？”

　　“就是这个小子伤了我们这么多同伴，难道不应该千刀万剐了他吗？”

　　长生门的弟子们撒去了，不过一个个却在义愤填膺的怒斥。

　　他们很愤怒，对于林凡的种种表现触犯了他们的逆鳞，让他们感觉难以忍受。

　　不过有些知情的弟子却诡异的一笑并没有明说，只是在人群中放下了一句：“你们觉得大长老是这种人吗？”

　　这一句话无疑像是一颗炸弹一般，瞬间引起了数不清的涟漪，所有人都突然惊悚了起来。

　　没错，大长老怎么可能是那种善良之辈，要知道之前那些无意间闯进来的人，都会被大昭了亲自实施刑罚。

　　这个林凡又不是什么特殊身份，跟长生门又没有什么关系，大长老怎么会对他这么特殊？

　　“听说……大长老近期需要一位高手的血……”

　　另一个弟子小心翼翼的在人群中开口，周围在场的那些人顿时眼前一亮，有些人急不可耐的开口问道：“难道大长老又在做什么神兵利器？”

　　“当年宗主的那柄神剑，可是大长老亲手打造的，听说那神剑削铁如泥，甚至隔着老远就能用剑气斩断水缸粗细的树木！”

　　周围的那些弟子们瞬间再一次陷入了讨论之中，这一次讨论的比之前要多了很多。

　　而林凡，也听得清清楚楚。

　　此刻他的耳朵微微动了动，收回了自己的心神，脸上带着微笑，端起了这位大长老，亲自给自己斟的茶水。

　　茶水里面有毒。

　　林凡一眼就看出来了。

　　这下毒的手段不太高明，但是这毒药显然是很好的毒药，哪怕林凡都没有见过这种毒药。

　　此刻林凡不动声色的端起茶水，将那茶水一饮而尽。

　　看着林凡浇着茶水喝下去，大长老的脸上再一次露出了灿烂的笑容，和颜悦色地开口道：“林凡小兄弟，既然是做客，不如就好好的在这里多留一段时间，你应该没带什么同伴来吧。”

　　这算是在敲打林凡，询问林凡有没有同伴。

　　而林凡的回答也很诚实。

　　看着眼前的大长老，林凡微微一笑开口道：“放心吧，没带同伴来，你不需要准备再下第二次毒。”

　　此话一出，大长老的脸色骤变，有些惊讶地看着眼前的林凡开口道：“你怎么会知道？”

　　他没有必要隐藏。

　　大家都是聪明人，既然林凡已经说透了，再隐藏也没有什么意义。

　　此刻，大长老的脸色有些阴郁，冷冷的盯着林凡。

　　而林凡则是摇头一笑开口道：“我说我天生对毒物敏感，你信吗？”

　　这话大长老是不相信的，不过脸上却露出了一个得意的笑容开口道：“信不信无所谓，反正你已经喝了，你太大意了。”

　　这番话顿时让林凡愣住了，看着眼前得意洋洋的大长老，林凡不知道他是从哪儿来的这种自信。

　　不过想了想着不要苦笑着摇了摇头，眼前的这个大长老确实是有资本这么自信。

　　只不过毒药虽好，也得看下药的人的手段。

　　这个大长老的手段实在是差的要命。

　　不然的话也不会被自己一眼就看穿。

　　此刻看着大长老，而那大长老也这么得意的看着林凡，时间就这么一分一秒的过去了。

　　不过随着时间的流逝，大长老脸上的笑容逐渐有些绷不住了，目光越来越凝重，甚至开始有些紧张，额头也出现了一些汗。

　　因为毒发的时间已经到了，甚至稍稍过了。

　　然而林凡没有丝毫的反应，别说中毒的迹象，甚至就连虚弱一些都没有。

　　这开始让大长老有些慌神了。

　　尤其是看着林凡脸上的淡然的笑容，这让大长老内心越来越不安。

　　“你在等着我毒发？

　　那还是别等了，你那毒毒不到我。”

　　林凡微微一笑，有些古怪的看向大长老。

　　大长老的脸色一僵，怒视着眼前的林凡，眼眸之中满是狰狞。

　　“小子既然毒不死你，那就用点其他的办法。”

　　话音落下，大长老突然从袖口掏出一柄匕首，那匕首上有幽冷的光芒闪烁，明显是淬了毒的，而且看得出来锋利无比，绝对是一柄神兵利器。

　　此刻这位大长老突然出手，狠狠的朝着林凡的心脏位置刺过来！

　　看着这突如其来的攻击林凡，丝毫没有慌乱的意思，而是蓦地拿起茶杯，狠狠的朝着大长老的额头摔过去。

　　这一招大长老着实是没有想到，还没有来得及躲避，就被那茶杯砸了个结结实实。

　　“咔嚓……”

　　大长老的脸色骤然一变。

　　这茶杯不仅仅是普通的茶杯那么简单，里面居然隐含着林凡的力量。

　　在砸到自己额头上的瞬间的力量爆发，直接将他的头砸的头破血流，甚至有一股力量猛的冲入他的脑子，让他变得有些恍惚，仅仅是一瞬间的时间，他都感觉到了死亡的接近。

　　此刻回过神来，大长老目光灼灼的盯住林凡，逐渐变得严肃了起来。

　　他的实力很强大，而且他也觉得自己很强大。

　　但是没有想到面对林凡的时候居然会这么狼狈。

　　他也明白了那些弟子们在面对林凡的时候，究竟是什么感觉了。

　　“你究竟想干什么？”

　　大长老开口。

　　林凡却冷笑了一声，看着大长老开口道：“这话应该是我问你吧。”

　　“想要杀了我，究竟是要做什么？”

　　这个问题顿时让大长老的脸色僵硬了下来，目光闪烁游离。

　　“如果我没猜错的话，你正在练武器，想要用高手的血来开刃吧。”

　　这话让大长老表情微微一僵，眼眸闪过一抹厉色。

　　他厉声开口道：“谁告诉你的？

　　你究竟是什么身份，我们长生门中有叛徒？”

　　自己锤炼武器的事情只有长生门的一小部分弟子知道，可现在这个林凡却说得这么清楚，显然是已经知道了这些唯一的可能就是长生门中的弟子将自己做的事情泄露了出去。

　　而这个林凡来这里也不是什么所谓的做客，根本就是为了自己所锤炼的武器而来。

　　想到这些大长老的脸色变得更加愤怒了起来。

　　“你想多了，这只是我刚刚听到的而已。”

　　林凡脸上带着意味深长的微笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第六百七十二章 用血开刃免费阅读。https://xs.23sk.com 