    洞口闪烁着红彤彤的光泽，天眼雷达活性波迅深入探测，很快一副立体的三维画面，出现在沈聪的脑海中。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    通道弯弯曲曲，大概深入地下五百多米，然后豁然撞入厚重的岩浆之中。

    “果然连通地下的岩浆。”沈聪没有立刻向地下岩浆探测，他准备多定位几次，确保每一根岩石柱下，都有通道连通地下岩浆。

    岩石柱层出不穷。

    喷射岩浆如同一张大网，不断射向沈聪所在区域，高温岩浆混合着空气中的硫磺毒气，将环境弄得乌烟瘴气。

    好在一切都无法损害到沈聪。

    他用八结金做出一个大口袋，不断将黄色光球喷射出的岩浆物质，装在一起。这些岩浆物质混合在一起后，很快活性波就融合到一起，不分彼此。

    “没有明显界限，这些岩浆物质很可能本就是一个生命个体分裂的‘细胞’。我先等一等，看一看这些岩浆物质会不会凝固。”

    背着一口袋岩浆物质。

    沈聪继续挖掘通道。

    几个小时后，地表已经被他挖出坑坑洼洼的诸多大坑，每个大坑底部，都有明亮的通道。甚至有些通道直接就涌出岩浆物质，但因为地表的琉璃质土层被挖开，这些岩浆物质无法长成岩石柱。

    只能在大坑底部荡漾。

    夜晚很快过去，沈聪没有丝毫疲劳，依然机械般重复作业。口袋中的岩浆物质无法渗入地下后，终于开始缓缓流失活性，在失去温度加热后，渐渐凝固成坚固的石块。

    当石块成型，沈聪可以感受到，稀稀拉拉的火种粒，在其中禁锢。

    他顺手就将这些火种粒汲取出来，融入自己的身体中，消化、吞噬，成为行星级宇宙火种的燃料。

    按照《天照经》记录，火种的修炼，就是火种粒补充、完善的过程。

    火种粒以拟态恒星的方式，不断将火种向恒星结构靠拢。

    能量、物质。

    结构、反应。

    宇宙火种就是微观的恒星天体。

    恒星演化需要以亿为单位的年限，火种的进化，同样是一个漫长的过程。

    宇宙中自然生成的火种粒非常稀少，大多数都位于黑洞、恒星等高能量天体之中，难以取得。如果没有恒星级宇宙火种的遗泽，沈聪想要从行星级进化到矮星级，至少需要上千年的时间去小心采集火种粒。

    很可能还没采集足够，寿命就已经终结。

    而现在，一个星球数量的遗泽，就这样展现在他的面前，任由索取。他所要做的，就是排除星球土著演化的金属生命干扰，安静抽取这里的所有遗泽。

    “虽然不知道岩浆物质到底是不是未能孕育为火种之灵的失败生命，但至少可以确定，这一片岩石柱的生命物质，都是出自地下岩浆。我只需要在地下岩浆中，建造火种粒催化器和采集器，就能源源不断汲取火种粒。”

    火种粒采集器，是一种高科技技术产物。

    原理就是利用场化金属的辐射场效应，从而吸收火种能量，聚敛为火种粒。

    要把一个星球的所有资源搜刮干净，这是不小的工程量，好在幻影之翼早就将一切手段准备充分。

    这只外星球的虫子，毕竟有着几千年的进化经验，又跟随恒星级宇宙火种厮混过很长时间，手中技术很多。

    火种粒采集器是针对逸散出去的火种能量。

    火种粒催化器则是针对分散的火种粒，火种粒进入一个一个个体之中，难以直接提取，这时候就需要用到催化器。

    催化器可以射高能震荡波，将活化金属催化为活性，将火种粒催化为火种能量。

    采集器与催化器相配合，一切逸散的火种物质，都将无处躲藏，被迅回收。没有这样的装备，根本谈不上什么搜刮星球的遗泽。

    此外还有虚化定位技术，这是之前沈聪用来定位八结金技术的官方名称，当然，由他自己命名的。

    火种碎片勘探技术，这是针对尚未逸散的火种碎片。恒星级宇宙火种的火种，一旦熄灭，就会凝固为矿石一样的物质。太空道哥看见过的那枚彗星火种，就是熄灭的恒星级宇宙火种，只不过被狂暴碎星者自己切割开。

    熄灭的火种，燃烧时的不可思议已经中止，但即便如此，它依然是能够改变星球属性的恐怖物质。

    当然，要使用这些设备。

    所造成的结果也是可想而知的，会毁掉一个星球金属生命的根基，无数金属生命被抹杀，最后化作火种粒。

    资源回收。

    如果说遗泽是对星球土著生命的污染。

    现在沈聪在做的就是灭绝星球上的所有生命——如果往好的方面想，被污染的金属生命灭绝了，说不定土著生命又能迎来新生。

    宇宙火种就是利用这样的方式，以一颗一颗星球的生命灭绝为代价，完成自己的传承。

    一代一代传承下去。

    宇宙不灭，火种长燃。

    十分霸道和残酷，但，这就是宇宙弱肉强食的法则，地球很不幸，卷入到这种残酷的传承中。

    ……

    满地狼藉的原野，灰蒙蒙的空气中，荡漾着浓烈的硫磺味道。

    残破的岩石柱随处可见，大坑中融化的岩浆蠕动不休，沈聪站在这片原野的中央，脚下是更大的大坑，大坑中央岩浆物质聚集，翻滚着蠕动，生机在其中晃动。

    “连续作业三个恒星日，终于将这一片岩石柱森林查探清楚，面积至少有十三万平方公里，相当于一个安徽省的面积。”

    岩石柱森林的面积，也就代表了地下岩浆的面积。

    如此巨大的岩浆体量，所蕴含的火种粒绝对是非常庞大的数字。沈聪下一步就准备深入其中，建造火种粒催化器和采集器，收割这里的遗泽资源。

    不过他还有一个疑惑没有弄清楚。

    “如此巨大的岩浆生物，它到底是一株吸收火种能量的‘植物’，还是一只捕食猎物的‘动物’？如果只是植物，按道理说岩石柱没必要喷射岩浆物质，岩浆物质有吞噬、同化的作用，应当是为捕食所进化。”

    沈聪随即又有疑惑产生：“如果是为了捕食，到底它在捕食什么？这样巨大的体量，得捕食多少猎物才能填补它的胃口？边缘区域还好说，可能会闯入生物体，但中心区域又能捕食什么？”

    这些问题暂时无法获得答案。

    沈聪决定不再去做无用的探究，先杀死这只岩浆生物，收割资源再说。但就在他准备扩大通道，寻找岩浆生物本体的时候，一场巨大的风暴袭来。

    这场风暴规模浩荡，在地球上最大的飓风，也不及这里的十分之一。

    风暴滚滚如潮，又如移动的城墙，所过之处，地表土层纷纷被剥离，卷进风暴中，成为风暴墙的一部分。

    这样的风暴根本无法躲避，沈聪也没准备躲避。

    他进入挖好的大坑中，静静感受狂暴推进的风暴，面部幽蓝色的镜面，闪烁着探险家的热情。

    他敏锐的察觉到，风暴与岩浆生物有关联。

    因为原本已经被他折腾奄奄一息的岩石柱，此时又如雨后春笋般纷纷冒出，雀跃的生机萦绕，仿佛专门等待着风暴降临。