    　　        老这么一惊一乍的，心脏受不了啊！

    　　

    　　    “你们吃了多少喝了多少，还有破坏了这里多少东西，吓跑了多少客人导致他们赖账不付的，都照价赔偿！”

    　　

    　　    林逸没想和这几个小喽啰纠缠不清，不过既然已经伸手了，肯定要有始有终，把事儿给做完整了。

    　　

    　　    仨货一听原来是这么个小事，二话不说赶紧把身上的钱都拿出来小心翼翼的放在柜檯上。

    　　

    　　    “不用不用，这次是小店请几位大人吃的饭，不用付账……”

    　　

    　　    掌柜的赶紧拒绝。

    　　

    　　    他怕收了钱，以后会被报复，虽然不收钱好像也有可能被报复，但几率终归会稍微低一点不是么。

    　　

    　　    “胡说！我们哥几个吃饭，用得着你请么？赶紧收下别废话，其他的赔偿你看看，够不够？”

    　　

    　　    最初闹事的战将早就因为惊吓而酒醒了，现在正满头大汗的把钱推给掌柜。

    　　

    　　    而掌柜又不敢收，两人推来推去，那战将还不敢用力，怕弄伤了掌柜。

    　　

    　　    要不是林逸还在一边看着，这战将都想一巴掌拍死掌柜的了，你特么拿着就是了，这是想害老子吧？

    　　

    　　    付钱就能走人的事情，你硬是不收钱，分明是想害死老子是吧？

    　　

    　　    不就吃了几顿霸王餐嘛，至于要这样杀人于无形么？

    　　

    　　    “掌柜的，赶紧收下，别客气！”

    　　

    　　    另外一个战将也着急啊，他们现在只想儘快离开这里，继续呆下去，每多一秒都感觉要窒息了。

    　　

    　　    所以他说话虽然客气的很，但背着林逸看向掌柜的眼神却凶狠无比，透露着你再不收，老子回头弄死你的威胁。

    　　

    　　    偏偏平时挺精明，心思玲珑的掌柜，现在好像被吓傻了一般，把对方的眼神解读成你要是敢收，老子回头弄死你的意思！

    　　

    　　    这还敢收啊？肯定是拚命表示不需要赔偿，都是小意思等等。

    　　

    　　    仨战将快疯了，回头看看林逸，似乎这位爷脸色有些不耐，好像是要爆发的意思，当即二话不说，把钱都丢下，不再管那掌柜的收不收，转身就跑出了酒楼。无敌小鲜肉

    　　

    　　    掌柜吓尿了，你们是一定要找借口弄死我是吧？这钱不能收！打死也不能收！

    　　

    　　    可等他拿着钱追出去的时候，仨货早就跑没影了……

    　　

    　　    林逸没把这事儿当回事儿，吃完之后，在掌柜敬畏讨好的眼神中施施然离开了酒楼，带着费大强溜达着前往武盟分部。

    　　

    　　    “队长，这什么垃圾战斗协会，居然让你当荣誉副会长，和刚才那个shǎ bǐ玩意平级，真是太降低身份了！”

    　　

    　　    费大强很傲然，大腿就是牛比，管你什么副会长不副会长的，直接干趴下！

    　　

    　　    “你怎么成天想的就是这些装逼的事情，你跟着我，要看清楚刚才战斗的本质！”

    　　

    　　    一挥手，林逸打断了费大强的废话：“对方是裂海后期巅峰，无限接近大圆满的炼体高手，我之所以能轻鬆的将之打败，你觉得是因为什么？”

    　　

    　　    “因为你是队长，你牛逼啊！”

    　　

    　　    费大强一愣，说道。

    　　

    　　    “因为用了神识攻击！”

    　　

    　　    林逸恨铁不成钢的踹了费大强一脚：“你用好神识技能，你也能出其不意的干翻他！”

    　　

    　　    “噢噢噢，知道了！”

    　　

    　　    费大强连连点头，仔细一想的确是这样，顿时觉得自己跟着大腿过来是跟对了，学到的东西都比别人多。

    　　

    　　    “我们这次或许要在纳朵封号帝国的帝都呆很长时间，所以你去找一间房子吧，有个落脚地。”

    　　

    　　    说到这里，林逸又嘱咐道：“别给我惹事，千万不要胡乱装逼，这里是武盟分部的大本营，不是乡下小地方！”

    　　

    　　    “是，知道了队长！”

    　　

    　　    费大强点头，心中却不以为然。

    　　

    　　    有神识技能加持，怕谁啊？

    　　

    　　    再说了，不是还有大腿队长呢么？

    　　

    　　    “恩，以后我要当老师了，不要总叫我队长！”杀手老婆

    　　

    　　    想了想，林逸说道：“你以后叫我先生吧，文雅一点。”

    　　

    　　    打发了费大强，林逸走进了纳朵幻象武盟分部。

    　　

    　　    上次从幻象之森出来，化物语陪着林逸在武盟分部走马观花的看过一回，大概的布局算是了解，所以林逸这次直接去找化物语报道了。

    　　

    　　    有衣襟上佩戴着的黄金徽章，一路上畅通无阻，凡是看到林逸的人，都很是恭敬的行礼问候。

    　　

    　　    与此同时，那个战斗协会的副会长正在找另外一个武盟分部的副堂主哭诉：“表兄，你一定要帮我出头啊！化物语实在太过分了，随便找个人来当什么荣誉副会长，真把战斗协会当成他的一言堂了！”

    　　

    　　    “本来这也没什么，荣誉副会长身份虽然尊贵，但并没有实权，不会对战斗协会有过多影响，可你看看，他找的这叫什么人？嚣张跋扈，一点不懂的尊重前辈、尊重同僚！”

    　　

    　　    “无缘无故就对我们战斗协会的人出手，我看不过去说了两句公道话，他就不知道暗中用了什么手段，趁我不备，然后抓住机会一顿毒打！”

    　　

    　　    “表兄你说，这算什么啊？我打听过了，那小子叫司马逸，是新成立的红尚帝国派来的人，那个红尚帝国的前身是山连帝国，就是被他用了什么见不得人的手段，悄无声息的给取而代之了！”

    　　

    　　    “现在化物语把这小子弄来战斗协会，表面上是个荣誉副会长，可还没报到呢，就给了我这个实权副会长一个下马威，他想干什么啊？化物语想干什么啊？是不是要把战斗协会彻底私有化？”

    　　

    　　    那副会长脑洞还挺大，为了增加说服力，硬是掰扯出这么一个阴谋论来。

    　　

    　　    他的表兄，同样是纳朵幻象武盟分部的副堂主之一，兼任丹药协会会长，名叫欧阳常青，此时听到这个表弟的哭诉，眉头微微皱起，若有所思的样子。

    　　

    　　    “药迁，你别激动，有话慢慢说！”

    　　

    　　    欧阳常青安慰了一句，

    　　

    　　    他这个表弟司药迁实力不弱，但性格方面有些毛躁，这么大个人了，有时候做事依然不太着调。

    　　

    　　    这次司药迁说了一堆，欧阳常青也并没有全信：“你说的司马逸，我略有耳闻，确实是化物语亲自弄进武盟分部战斗协会担任荣誉副会长，只是战斗力方面……没想到会这么强，居然能瞬间打倒你。”

    　　  

