
        第766章  大幕开启（八更）

    他们对太公雷煌的了解并不多，但都知道是‘上古吞雷术’塑造出了那个超级妖孽，据说那个时代曾经有无数强者试图得到上古吞雷术，甚至曾经联手围剿过太公雷煌。

    多少年了！这都是传说中的传说了！上古吞雷术竟然重现古海！

    各族战将的眼神都热了，盯紧着擂场的那头雷蟾！那真是太公雷煌的投影？那真是上古吞雷术？

    童战天和方擎惊异难定，陆尧修的雷法是上古吞雷术？怪不得他境界突生如此之快，怪不得他能连败强敌杀进八强！如果是真的，陆尧将来肯定会成为战将，还是紫炎族的超级战将！

    “保住陆尧！查清上古吞雷术！”童战天向方擎示意，两人同时释放出滔滔圣威，横扫全场，警告着其他海族的战将们，也在警告其他大族大派的人，陆尧是我们紫炎族的人，最好别冲动，否则就是向紫炎族宣战！

    各海族的战将冷静，其他强族强派虽然心动，却不敢动心思。陆尧毕竟是紫炎族的人，还是紫炎族族长的女婿，有那身份镇着，谁还敢打他的注意？他们都在感慨，如果那真是上古吞雷术，紫炎族真的捡到宝了！

    “住手！到此为止！”妖蛮族认输，再不喊停，赵元道要被陆尧的吞雷术活活吸干了。

    四位擂台守护者强行出手，道道霞光闯入雷蟾，斩断锁链，救出赵元道。

    赵元道没受到伤害，可全身灵力被抽了三分之二，满身虚汗，气息凌乱，他又惊又怒：“你那是什么雷法？”

    “克制你的雷法。”秦命是拿赵元道试试上古吞雷术的威力，结果没让他失望。以前的上古吞雷术绝没有这么强的威力，如今雷蟾与火灵融合，发生着翻天覆地的变化。

    如果面对其他武法的强者，上古吞雷术发挥不出太强作用，但是同级雷道称尊，毫无悬念！

    赵元道面色难看，他登台挑战陆尧是为了切磋雷法，更是为了能打败陆尧，踩着他的名声获得更强的名威。可是，惨败！惨败！他甚至成了笑话！

    “八强排名，紫炎族陆尧晋四强……”四位守护者刚要宣告，却被秦命抬手打断。

    紫炎族那里刚要振奋高喊，喊道一半都静了，怎么了？他还想干什么？

    “这一战，不算！”秦命散开雷潮，语气平静，却清清楚楚传遍了全场。

    不算？上万人面面相觑，擂场外山群里的人们都莫名其妙。

    “你在辱我！”赵元道大怒，说我挑战你的资格都没有吗？

    “陆尧，你欺人太甚！”妖蛮族性格蛮横，差点冲到台上要跟秦命理论。什么叫不算，你不给个合理解释，跟你没完。

    “我的雷法克制赵元道，这不公平。赵元道只是消耗了些灵力，没有受伤，也没有退下擂场，不算失败。这一场就当是切磋雷法，不算正式晋级赛。我想重新挑战，赵元道可以退下休息，准备正式的比赛。”

    不公平？不算？你四不四傻！很多人脑袋里冒出这么个念头。升龙榜凭实力晋级，赵元道不如你就是不如你，克制就是克制，是赵元道自己非要挑战的，又不是你强行让他登场的。

    所以，赢了就是赢了！几万人作证！

    “陆尧！没睡醒呢？升龙榜上做好事呢？你老家开善堂的啊。”童言气急，这脑袋塞牛毛了？赢了就是赢了，又没耍诈，凭什么让着赵元道。你赢了，你晋入四强了！而且没有消耗，没有受伤，很有机会能杀进二强！竞争榜首！

    升龙榜历史上很少有外族外姓人杀进前三甲，都是海族的人霸榜！陆尧如果能杀进二强，哪怕止步二强，也能留名升龙榜赛场，激起各海族的外姓族人奋发图强，成为一个标志。而且，如果能取得三甲之名，连紫炎族族长都会亲自接见！

    升龙榜三甲之名、上古吞雷术传承者、又是体武双绝之人，这种天纵之姿才能配的上童欣，成为童言心目中理想的姐夫！

    “你确定？”赵元道脸上怒容消失了，他雷法强盛，有信心也期待着能冲击四强，如果有机会重新再战，当然求之不得！

    “这人不错，明大义！”

    “他有上古吞雷术，碾压一切雷法，太不公平了。嗯，就是这样，这场不算。”

    妖蛮族的队伍态度大改，赵元道是他们本届升龙榜最后的希望，当然期待着他能杀进四强。如果陆尧真的愿意给他们这个机会，他们……还是愿意……勉为其难的接受的！

    四位擂台守护者们交换着目光，升龙榜赛场上从来没有出现过这种情况，明明赢了，却要求重来？他们都不知道该说陆尧傻了、自负了，还是太实在了。这毕竟是升龙榜，还是最终的决赛，如果能杀进四强，甚至杀进三甲，是要名动古海的，会成为新生代所有天才心里的强者！

    看台议论纷纷，都不知道该怎么评价了。

    七大海族的族老们交换着目光。

    紫炎族的族老暗暗埋怨陆尧胡闹，是赵元道自找的，你当什么好人！以全盛姿态晋入四强，将会有极大的希望杀进三甲，多么尊贵的荣耀啊，就要这么拱手让人了？可是，既然陆尧主动提出来了，他们不方便太强硬地拒绝。

    妖蛮族那里很满意，赵元道没有受伤，只是消耗了点灵力，如果修养半天，还是可以重新再战的。

    “这孩子，不错。”妖蛮族的族老们都满意的笑了。

    “我要……挑战拜月族纪卓延！”秦命抬手，隔空定指纪卓延！

    纪卓延脸色当场就沉了，可恶的混蛋，来劲了是吧！

    天蒙族和罗刹族方面点着头表示同意再战，这个陆尧太诡异了，也透着股疯狂劲，他们不希望自己的人提前对上他。既然他愿意跟纪卓延疯一场，我们当然支持了。

    海皇族那里刚刚惨败，也不希望紫炎族再有一人轻易进四强，所以……同意！

    就这样，紫炎族、天蒙族、罗刹族、海皇族、妖蛮族，五大海族同意陆尧决定，金灵族和拜月族只能接受。

    四位擂台守护者齐声宣告：“八强决战，第二场……重新开始！紫炎族陆尧对战拜月族……纪卓延！”

    纪卓延沉着脸走上擂台，心里杀意涌动：“还记得我们的赌约吗？”

    “一战一命，现在……开始了。”秦命目光扫过在场所有海族天才，双眸爬满金纹，全身肌肉骸骨微微蠕动，最后的狂欢……开始了……

    八更奉上！激动人心的时刻，必须还有，小鼠正在码字，预计下午三点再更！兄弟们多多月票，多多点赞，多多留言哈！
  