　　九劫古帝施展出自爆的威力，足以令天地震动，毁灭一方大陆，都不成问题。

　　碧螺老祖的每一滴精血，如今都在疯狂的燃烧膨胀着，要跟楚风眠鱼死网破，同归于尽。

　　“想要跟我同归于尽？你还没有这个资格，你的精血，都会成为我的补品！统统给我吞噬！镇！”

　　一个镇字一出。

　　只见一尊古老的铜鼎，从楚风眠的身上飞了出来。

　　直直的镇压在了这碧螺老祖的身躯之上。

　　这一尊铜鼎，有着九座龙头，每一座都惟妙惟肖，如同真正的龙头一般。

　　九龙神苍鼎

　　在天下百鼎之中，位列第十一的神鼎。

　　这九龙神苍鼎，是一尊药鼎，但更是有着镇压一切的力量。

　　这一件镇压神器，被楚风眠施展出来，镇压在了这碧螺老祖的身上。

　　轰！

　　这碧螺老祖刚刚还在疯狂燃烧的精血，在这镇压之下，其中的疯狂被全部熄灭。

　　随即吞天秘术转动，万千精血，统统被吞噬进去，化为了精粹的灵力。

　　顿时楚风眠便是感觉得到，一股精粹的灵力涌入到了楚风眠的身躯之中。

　　“不！”

　　碧螺老祖疯狂的咆哮着。

　　但是他如今在疯狂的咆哮，也没有任何的意义，吞天秘术碾碎了他的意识，随即这些精血，便是不在反抗，都被尽数吞噬，化为了楚风眠力量。

　　“好，一尊九劫古帝的精血，果然精粹！”

　　九劫古帝的精血，比起许多古圣药，古圣丹之中蕴含的灵力，都要精粹，楚风眠利用吞天秘术所吞噬。

　　他身上的气息，更是又强横了几分。

　　这是这碧螺老祖的空戒！

　　楚风眠看到这吞天秘术之中，碧螺老祖的一切都被吞噬，只有一枚空戒留了下来，他打开一看，琳琅满目的无数宝物，都要晃花了楚风眠的眼睛。

　　古圣丹，古圣药，天级灵器，无数材料，甚至是许多已经是消失在这个时代之中的诸天奇物，都在这空戒之中，堆积的满满的。

　　单单是其中的古圣丹，就有数百枚之多，简直是一大笔的财富，不亚于一座宝藏。

　　这碧螺老祖，看来是在九域之中不知道是得到过多少的好处，积累下来的无数宝藏，都在空戒之中。

　　如今这碧螺老祖死在了楚风眠的手中，他的一切积攒，也都便宜了楚风眠。

　　“好，在多杀几个碧螺老祖，我就可以准备在将一些远古战龙精血，转化为龙皇精血！”

　　楚风眠心中无比兴奋。

　　远古战龙精血，想要转化成龙皇精血，需要大量圣丹，圣药才行。

　　像是那一瓶武祖精血，也只是仅仅只能转化其中的一千滴，想要转化一滴都需要耗费不少的古圣药才行。

　　要是让楚风眠一个人去积攒，简直是杯水车薪，现在楚风眠杀了这碧螺老祖，得到了他的空戒，几乎是相当于发了一笔横财。

　　比起楚风眠自己慢慢的去寻找宝藏，要快得多。

　　而且不止是这空戒之中所蕴含的宝藏，那碧螺老祖的精血，也都是无比精粹的灵力。

　　吞天秘术之中，这碧螺老祖的精血，已经是被彻底的炼化干净，再也没有碧螺老祖的气息，都没有血腥味，而是成为了最为精粹的灵力结晶。

　　化为了一枚枚如同灵石一般的存在，但是要比起圣品灵石的灵力，还要精粹。

　　楚风眠一把将其中的所有灵力结晶，全部吞噬，同时运转起血脉之力，远古战龙虚影，浮现在楚风眠的背后。

　　现在楚风眠想要提升实力，转化龙皇精血，正是需要大量的灵力。

　　这源源不断的灵力被楚风眠吞噬之后，便是纷纷被一滴滴远古战龙精血所吞噬。

　　旋即一滴金色的血液飞了出来，其中蕴含无数法阵，正是一滴龙皇精血。

　　第一滴，第二滴，第三滴！

　　在充足的灵力之下，一滴滴龙皇精血被凝聚了出来，在凝聚了五十滴龙皇精血后，这碧螺老祖精血的力量，都被完全吞噬。

　　五十滴，虽然不多，但是也足以提升楚风眠不少的实力了。

　　楚风眠在将这碧螺老祖的精血全部吞噬之后，身躯便是微微一动，看向了另一边，看向了五行刀祖的方向。

　　五行刀祖已经是受伤严重，他想要逃，但是现在那无上剑阵的残阵，都不是他可以抵挡得住的了，只能够是被困在这密室之中。

　　“楚风眠，你放了我，你如果放了我，我保证不跟你为敌，今日的事，我也不会说出去！”

　　五行刀祖看向楚风眠，急忙的开口道。

　　“只要你放了我，今日的事我可以帮你瞒住，不会被三大势力的人知道。”“你觉得我会相信你吗？”

　　楚风眠看向五行刀祖的表情，如同看向一个白痴。

　　别说这五行刀祖的话是真是假，楚风眠本来也没有放过敌人的打算。

　　与他为敌者，只有一条路，便是死。

　　“你的精血，也化为我的力量吧！”

　　楚风眠大手一挥，吞天秘术的漩涡顿时笼罩在了五行刀祖的身上。

　　“小子，你真以为你天下无敌了？你杀了我，你也要为我陪葬，我五行天里可有半步天人境的无敌强者，你也会迟早来陪我的！”

　　五行刀祖明知自己以死，也不在求饶，向着楚风眠怒声喝道。

　　“我等着你死的那一日！”

　　“废话真多！”

　　楚风眠冷哼一声，手心一捏，这五行刀祖被一把捏碎，一团精血打入到了吞天秘术之中，被无情的吞噬。

　　五行刀祖的精血，也全部转化为了精粹的灵力，成为了楚风眠力量的一部分。

　　又一尊九劫古帝，当场陨落。

　　在另一边。

　　燕皇在跟葵海王的交手，也步入了尾声，葵海王在方才为了打破无上剑阵，也燃烧了五百道天地法则。

　　以至于他现在本就是虚弱无比，在跟燕皇交手，处处被压制，他的肉身都已经是被打爆了三次了。

　　虽然对九劫古帝来说，肉身就算是被打爆，也可以刹那之间凝聚。

　　但是每一次凝聚，都要损失一定的力量，凝聚一次还要。

　　接二连三，这葵海王的力量，也越来越弱，终于在第四次被打破肉身的一刻。

　　葵海王不敢在跟燕皇在战下去，化为了一道遁光，直接向外逃去。

(本章完)

