    阴风阵阵。

    死气沉沉。

    黄泉中，就有这种感觉，对于黄泉生物来说，这样的气氛，让他们有种回家的感觉，但对于凌风等人来说则相当不舒服。

    死气、阴气充盈在四周。

    每时每刻都想涌入体内，腐蚀他们的血肉筋骨，他们只得动用力量来遏制死气阴气，不让这种气息进入体内。

    因而。

    他们每一刻都在消耗力量，虽然这种消耗并不多，但要是持续三个月呢？

    要是持续三年，乃至于三十年呢？

    量小而持续，这是相当恐怖的故事。

    更何况。

    凌风他们还要动用力量掩盖自己的气息，不想提前让黄泉生物发现，更佳的方式是凌风等动用的是属性接近于死气、阴气的力量，来完成他们伟大的计划，这样就更不容易让黄泉生物警惕。

    要知道。

    黄泉生物本就魔性，时常有暴乱出现，一些生物在修炼过程中，灵智消散，如同入魔一般，在整片禁土中肆意破坏，造成大量伤亡。

    简单的来说。

    黄泉生物更容易失控。

    因而。

    黄泉中的等级制度更森严，对于造成这样事情的生物打击力度相当大。

    但。

    并非每次都有效果，很多生物在疯狂后，反而会得到黄泉的重视，毕竟这是一个疯狂的世界，他们更重视的是武道力量，而非人性。

    凌风等更可借由这个理由在黄泉中铸造铁血战绩。

    依靠着那位死神的灵魂记忆，凌风等很快便找到了那座黄泉禁土周围的城池。

    黄泉神陨！这是被一只强大黄泉生物掌控的城池，里面生物并不多，远不及星空城池，毕竟这里处于黄泉边缘，并不在中心范围，黄泉生物密集程度就显得稀疏许多。

    值得一提的是。

    神陨中有一位强大的王，虽然不及阎罗，但亦是相当可怕的生物，实力不容小觑，而凌风想要在不被发现的情况下，干掉这位黄泉中的王，可并不是容易的事情。

    不过。

    仙力不同于其他力量，而禁闭空间更不同，能够进行演变。

    嗡！在步入神陨时，凌风禁闭空间闪耀，飞射而出，流淌着盖世光雨，被仙力压制在一片另类空间内，波动并不会惊动四周，在这里禁闭空间依旧可隔绝死气、阴气等。

    与此同时。

    大量的死气、阴气向凌风飞来，涌入禁闭空间内，点燃其边沿，让其变得死气沉沉、阴气浓郁，不过禁闭空间中心并没有变化，毕竟这是凌风最核心的力量，关乎丹田及其力量。

    只要中心不被死气、阴气等腐蚀，他便不受影响。

    下一刻。

    那些死气、阴气便在禁闭空间上铸就了一层死神气势，气息如同黄泉水，让黄泉生物生畏。

    因为只有强大的生物才能够铸就这等黄泉水般的力量。

    其实。

    黄泉生物的等级划分与星空有点相同。

    它们由黄泉武徒开始，直至黄泉天尊、至尊级别。

    而在其中还有死神等级别，只是不同于星空武神，死神是黄泉一柄屠刀，形同星空执法者，用来斩除黄泉“毒瘤”。

    正因这般，才有死神镰刀的标配。

    死神不局限于境界和级别，有弱小的更有强大的，重要的是死神对于黄泉的忠诚。

    与死神相同的还有阎罗。

    只是阎罗对于级别有要求，只有步入黄泉天尊境界才有资格坐上阎罗的尊位，而在阎罗之上还有更高级别。

    “我去动手，你们策应！”

    凌风望着前方，面色古怪，因为在他们面前的这座神陨，真的谈不上是城池。

    那是一座冢！海量气韵将四周掩盖，死气、阴气浓郁的骇人，气势浮沉，永不枯竭，而在海量气韵下的那座城便是一座冢。

    坟冢！坟冢前立着一面丰碑，流淌着鲜血，已经半残，上面雕刻着两个阴气森森的血字。

    神陨！这也正是神陨城的来历，只不过黄泉中的生物更愿意称其是神陨冢。

    当初，这里曾埋骨太多神灵，鲜血无尽，神骨堆满一座山，许多神骨甚至被祭炼成它们的兵器，许多神魂被打造成它们的奴仆。

    那是一场惨烈的人祸！这是黄泉荣耀的时刻，却是星空最悲凉的叹息。

    而今。

    凌风又来到了这面丰碑面前，双目都被殷红的鲜血点燃，因为那丰碑下面埋着太多神骨，殷红的鲜血亘古不息，大多就是来自丰碑下面的神骨冢。

    黄泉是用这种方式在侮辱先辈们吗？

    凌风双目泛着冷光，杀意四溢，恨不能重回万古时期，诛黄泉，哪怕是陨落其中。

    这是一种大恨。

    “黄泉，我来了！”

    凌风双目森冷，胸腔中有股血腥气息。

    “切记小心！”

    神烈并没有勉强，他们处于黄泉中，等同于置身于刀刃上，每一步都要极其小心，任何差错都不可出现，否则谁也别想回星空。

    目前。

    只有凌风完成了力量“洗礼”，即便置身于黄泉中，亦让黄泉生物感应不到他来自星空，而神烈、獒龙还需要一点时间。

    这种情况下，要是他们敢动手，那立刻就会被发现。

    由凌风动手才更完美。

    下一刻。

    凌风便冲向了远方，进入黄泉神陨，这里没有城墙，只有那黑沉沉的洞口，近处看像是城门，可远处看则像是坟口，光是这种设计就让凌风极度不舒服。

    他主动进入了墓冢。

    黄泉神陨内的空间截然不同，里面街道等不多，而是一座座坟墓，散发出阴森的味道，死气、阴气等更浓烈，而且凌风还在里面发现了一些骸骨，白森森的放在洞口，要是黑夜中看见能够吓死几个人。

    “还真该湮灭！”

    凌风望着前方，脸上阴沉一片。

    他正要步入黄泉神陨，却被两位阴兵拦了下来。

    “想进神陨，先交阴魂草！”

    两位阴兵双目空洞，散发出幽幽阴火，极其瘆人。

    他们气息不强，仅有阴魂在闪耀，但灵魂力量极其强大，即便是神级人物对上这样的阴兵只怕都要吃亏。

    这让凌风感叹不已。

    黄泉神陨只是整个黄泉外围，整体实力不够强，可依旧有这等阴兵坐镇，而星空方面则要弱势虚弱。

    两位阴兵直勾勾地打量着凌风，空洞的双目闪耀着贪婪的光，只因凌风以血肉之躯出现，这在整个黄泉可是不多见的，除非是实力强大人物才能够保留住肉身，或者夺舍一些星空人物的身躯。

    还有一些运气极好的家伙能够捡到这种躯体。

    在他们眼里，凌风就是运气极好的家伙。

    这样的血肉之躯在黄泉可是很有诱惑力的，因为完全的血肉之躯更有利于修炼，像它们这种只能打磨阴魂，而凌风就可打磨血肉、阴魂、血络等，更容易封神问尊。

    这一点凌风早已从那位死神阴魂中洞悉了。

    黄泉，低级生物只能打磨阴魂，而高等生物则如同凌风这种。

    “滚！”

    凌风双目射杀出骇人的阴间闪电，流淌着极强的压制力。

    “这是神陨的规矩！”

    两位阴兵空洞的双目一闪，禁不住倒飞，但依旧色厉内荏的说道。

    然而。

    凌风并不搭理两位阴兵，而是大步向前，完全不将两位阴兵当回事。

    “你这是在挑战黄泉的规矩！”

    两位阴兵冷冷的说道：“神陨拒绝你的进入！”

    说完。

    两位阴兵身上飞出了淡薄的光雨，阴气森森，流向四面八方，点燃了四周的奇门禁制，闪耀着幽幽阴光，竟然将整个洞口都封印了起来。

    “你们要拦我？”

    凌风幽冷的双目望向了两位阴兵。

    “这是规矩！”

    两位阴兵并不想这般放过凌风，垂涎他的身躯。

    “这么说就没得谈了？”

    凌风阴冷的笑了起来，森然的说道：“我要打磨阴魂，正缺两个魂引！”

    “你要干什么？

    我们可是阴兵！”

    “你敢挑战黄泉的规则吗？”

    “为什么不敢？”

    凌风露出嗜血的阴冷光，一个箭步打向了两位阴兵，双手演变成了利刀，瞬间便自虚空中劈落了下来。

    快若闪电。

    定格时空。

    不容躲闪。

    “你……不，你会付出代价的！”

    两位阴兵没有想到凌风真的敢对他们动手，这等同是在挑战黄泉规则，是要付出代价的。

    他们虽然是黄泉低等阴兵，但打着规则的旗子，一般还真没有什么生物不开眼，但今天竟然遇到了狠茬子，完全不给他们商量的时间，更不在意狗屁黄泉规则。

    更重要的是他们看走了眼，眼前这位是一位强大的黄泉天尊。

    “天尊饶命！”

    两位阴兵转变的很快，立刻求饶，因为天尊的威严不容侵犯，有凌驾于规则之上的能力。

    但。

    凌风已经动手，自然不会停下来，因为这是杀人灭口。

    噗噗两声。

    两位阴兵当场魂飞魄散，以天尊的能力屠戮神级生物实在没什么看点。

    凌风显得干脆利落，他没有太多时间耽搁。

    下一刻。

    他便进入了黄泉神陨中，直接朝着那中心巨型坟墓而行，因为他早就看出来了，神陨中的那位存在就在巨型坟墓内，他们是来黄泉中干一票大的，不是来闲逛。

    

