    西游记世界里，兜率宫

    猴子练成火眼金睛第一天，依然假装在八卦炉中受苦受难。

    天机混乱之下，哪怕是太上老君，也没法准确的推算出猴子的情况。

    无奈之下，太上老君只要继续投喂丹药。

    而就在老君这边投喂丹药之时，时间也是一点点的过去。

    不知不觉间，天上就已经过去了一月有余。

    太上老君疑惑了！

    不可能啊，他的火眼金睛有那么难学吗？

    而就在太上老君这边怀疑自我之时。

    另一边的西天大雷音寺，却是更加着急了。

    “世尊，那猴子被天庭关押在八卦炉内，不会有事吧？”

    从天庭归来已有一月有余，观音颇为担忧着。

    虽然那猴子坑了他们佛门，但对方终究是佛门大兴的关键所在。

    “天道大势如此，天庭不敢妄动的！”

    如来佛祖微闭的眼眸睁开，眼眸深处，也闪过一丝无奈与心酸。

    这西游大劫，不知为何，从一开始就显得格外的困难。

    如来想不懂了，他们佛门大兴就这么难吗？

    “世尊，话虽如此，但是那金蝉子还在等着呢！”

    观音神色微变，犹豫了下，却是想到了那可怜的金蝉子。

    身为佛门钦定的取经人，现在还在苦苦等待呢。

    天上一日，地下一年！

    那金蝉子被佛祖提前安排了转世，现在猴子还落在天庭。

    再多消耗下去，怕是猴子等不到，金蝉子要先挂了！

    经观音如此一提醒，如来才想起来金蝉子的事情。

    不过眼下猴子的事情，都没有解决。

    他自然是顾不上金蝉子了。

    区区一个金蝉子，让他一边待着去。

    “观音，还是你亲自去天庭一趟！”

    想了想，如来还是对观音吩咐了一声。

    猴子老这么被天庭压着，也不是个事情。

    现在因为之前的种种，如来已经不准备打压猴子五百年了。

    索性，这次派观音去，直接收服了猴子，让他乖乖来西天取经。

    “遵命，世尊！”

    观音眼见如来同意，终于松了一口气。

    口中应了一句，观音就奔着天庭再度而去。

    一路疾驰，观音一来，就直奔凌霄宝殿而去。

    此刻的大殿之上，随着观音的到来，众人皆是皱眉了起来。

    “见过玉帝！”

    观音下方道礼，大殿内的众人皆是不解。

    “观音大士今日前来，所为何事？”

    这不是一个月前才走的嘛，怎么这就又来了。

    “玉帝，今日前来，是奉了世尊旨意，想请玉帝高抬贵手，把那猴头交给我！”

    观音姿态摆的很低，哪怕抬出了如来的名头，也没有过多的放肆。

    上方的玉帝闻言，眉头微微一皱。

    仅仅思索了片刻，就是应了下来。

    那猴子在天庭，他还真拿对方没办法。

    除了困住对方，拖延大势以外。

    还真的没法做什么！

    “老君，你看那猴头，是不是可以？”

    目光微微看向了下方的太上老君，就见后者此刻神色复杂，欲言又止的。

    一直到众人的目光都注视而来，老君才摇了摇头。

    “陛下，那猴头在我的八卦炉里不出来了！”

    太上老君面色一苦，口中犹豫的话，还是说了出来。

    只是其话语一道出，大殿之内，所有人都惊呆了，愣住了。

    托塔天王，太白金星等一众天庭将领，看着太上老君的目光不由变了。

    老君啊，老君。

    你好歹也是圣人分身。

    你这说谎话的技术也太差了吧！

    就你那八卦炉，谁愿意待在里面。

    你以为你那是鲍鱼，谁都想进？

    而另一边的观音大士，看向老君的目光则是深邃多了。

    老君可是圣人分身，同时更是道家之人。

    他开口拒绝，是否代表着道家三清！

    而至于其口中的猴子不愿意出来。

    观音是一个字都不信的。

    但凡脑子没被驴踢，怎么会做出这种事情。

    一时间，所有人的目光，都看向了太上老君。

    “咳咳，我说的是真的！”

    看着众人不信，太上老君尴尬的轻咳了下。

    为啥你们这么看着他。

    他太上老君，堂堂圣人分身，难道还能坑你们不成！

    似乎看懂了老君的神色，托塔天王等人皆是点了点头。

    一时间，太上老君心态炸了。

    而高坐之上，玉帝看着如此一幕，很是欣慰。

    老君这样的行为，玉帝最是理解。

    这是一心想要阻拦佛门大兴，赤裸裸的天庭忠臣啊！

    “咳咳，老君，猴头此事，要不到此为止吧！”

    正因为看出老君的衷心，玉帝觉得自己要站出来，拉他一把。

    想阻拦佛门大兴，以后有的是机会嘛！

    “陛下，我说的都是真的！”

    太上老君吐血了，连玉帝都觉得他在演戏吗？

    他演个棒槌了。

    还有，玉帝，你眼中的欣慰是什么意思！

    你把他太上老君当成什么人了！

    太上老君怒了，一双目光扫过四周。

    看着众人皆不信的神色，更加的气愤了。

    这段时间以来，他没日没夜的天天给那猴子投喂丹药。

    光是丹药的消耗，就是一笔大开销。

    他没找玉帝报销就算不错的了。

    现在，这群人居然怀疑他！

    呸，他太上老君不干了！

    一想到这，太上老君直接撂挑子，不干了！

    “行，你们都不信，那就和我一起去兜率宫看看！”

    太上老君气了，一甩衣袖，头也不回的向着兜率宫而去。

    身后的玉帝，观音大士等人，看着这一幕，面面相觑着。

    一行人跟在太上老君身后，浩浩荡荡的直奔兜率宫而去。

    此刻的兜率宫内，悠闲躺在一张火玉床上的孙悟空，正一脸惬意的嗑着金丹。

    一口金丹咬下，孙悟空直接颇为嫌弃的吐了出去。

    “老君，你今天这金丹味道可差不多了，我告诉你，你再这么糊弄我，我就一直在你这待着了！”

    朗朗的话语之声，从八卦炉中传了出来。

    刚刚到来的玉帝，观音等人，听到如此言语，一个个都是愣住了。

    根本不用多想，所有人的目光又一次看向了太上老君。

    一双不解的眼眸，仿佛在询问着。

    这尼玛，这猴子是来老君你这度假的吗？

