
　　半个小时后。

　　原本靠在剑宫大门的张羽，在看到两个并肩走来的人影后，有些邋遢的脸庞上，露出一抹惊讶之色。

　　“三师兄，我们来啦。”

　　王雨笑嘻嘻的和张羽打招呼。

　　“小师妹，可真有你的。”

　　“还真把这小子给请出来了。”

　　张羽笑了笑，打趣说道。

　　“张师兄，久等了。”

　　赵凡也是开口，和张羽打着招呼。

　　“都说了多少次，你就叫我张羽，否则要让老头子知道，还不得扒我一层皮啊。”

　　张羽摆了摆手，忙让赵凡给打住。

　　“小师妹和你说了吧？”

　　“这次我们离开剑宫，是要去追杀一个邪仙。”

　　“行动可能会有点危险。”

　　张羽想了想，提醒道。

　　“提到了。”

　　“我刚刚结束修行，反正闲来无事，陪你们出去一趟正好。”

　　赵凡微微一笑，说道。

　　这几年以来，张羽偶尔的时候，也会跟着王雨来幽阁探望赵凡，所以二人关系还不错。

　　“那就好。”

　　“既然人都到齐了，我们就赶紧出发吧。”

　　“刚刚得到紧急传讯，那名邪仙已经跑到乱云镇，和剑宫的其他人交手了。”

　　“但是情况有些不乐观，我们尽早赶过去。”

　　随着话音落下，张羽抬手一招，一件飞行仙器凭空出现。

　　这件仙器外表看上去，如同一把放宽数米的巨剑，是飞行仙器中极其有名的浮空剑舟。

　　浮空剑舟速度极快，一日间可达数百上千里。

　　“好。”

　　赵凡和王雨互视一眼，二人跟着张羽登上剑舟。

　　片刻后，剑舟悍然发动，如流光闪电般，消失在剑宫的上空。

　　乱云镇，距离浩然剑宫较远，有着数百里的距离。

　　好在浮空剑舟速度足够快，只用了短短两个小时就赶到了。

　　硝烟弥漫，城镇破碎，大半成为废墟。

　　残檐断壁间，掩埋着一具具焦炭般的尸体，有的是剑宫的弟子，而有的是原本住在镇子上的仙人。

　　放眼望去，起码死伤了数十位仙人。

　　“我们似乎来晚了一步。”

　　望着面前的一切，张羽眉头直皱。

　　“怎么会死伤了那么多的人？”

　　“难道都是邪仙造成的？”

　　“岂有此理。”

　　王雨咬着红唇，没有了往日活泼的笑容。

　　她看着附近伤亡的剑宫弟子和仙人，心里有些不是滋味。

　　赵凡沉默不语，从现场来看，战斗应该发生在不久前，能造成这般的破坏力，足以证明那名邪仙的实力，非常不容小觑。

　　“见过张师兄和王师姐。”

　　附近的剑宫弟子们，留意到了赵凡三人，当看清张羽和王雨后，连忙过来行礼。

　　二人都是大长老林岳的亲传弟子，所以其他弟子们很容易认出。

　　而赵凡这几年低调的在幽阁修行，几乎足不出户，所以其他剑宫弟子们，没有太多的印象。

　　“那名邪仙，跑到那里去了？”

　　张羽没有废话，直接问道。

　　“一个小时前，我们在这里和他爆发大战。”

　　“但他功法诡异霸道，连杀剑宫十几位师兄弟，后来更是夺路而逃，朝着南边遁走了”

　　“现在其余的师兄弟们正在追杀，而我们受到不轻的伤势，所以暂且留下来修整。”

　　这几个剑宫弟子没有隐瞒，将先前发生的事情，简单的说了一遍。

　　“南边？我知道了。”

　　张羽点了点头，旋即示意赵凡和王雨跟上，剑舟快速的朝着南边疾驰而去。

　　虽然三人的动作极快，但是等追上之前追击邪仙的剑宫弟子们，却发现他们几乎都成为了尸体，而元凶早已经离开了此地。

　　接下来的几天时间，赵凡三人都是追寻着那名邪仙的踪迹。

　　但对方非常狡诈，而且实力更是快速的在提升，不断出手袭杀剑宫的弟子们。

　　短短三天，剑宫弟子就伤亡了接近百人。

　　要知道，能够参与追杀邪仙的剑宫弟子，几乎每个人都有着真仙境界的修为。可即便如此，还是无法第一时间围剿对方，反而出现巨大的伤亡。

　　显而易见，那名邪仙的强大，远超之前的预料。

　　“刚刚得到消息。”

　　“驻守在江石镇的弟子们，发现了那名邪仙的踪迹。”

　　这一天，张羽查看后传讯法器后，沉声提醒道。

　　"江石镇？"

　　“那不是我们浩然剑宫和天绝刀宗地盘的接壤之地吗？”

　　王雨闻言，惊讶的说道。

　　江石镇虽然距离此处不远，但那里异常的敏感，几乎每上一段时间，剑宫弟子们都会和天绝刀宗的人在那里产生摩擦。

　　“不管了。”

　　“我们必须马上赶过去，否则如果再让那名邪仙逃走，将会是一个巨大的祸害。”

　　“他修炼吞噬他人的精血和修为的邪恶功法，实力几乎每日都在暴增。”

　　张羽面色凝重的说道。

　　没有太多的迟疑，三人登上浮空剑舟，快速前往江石镇。

　　砰，砰……

　　江石镇外，正在爆发一场激烈的厮杀。

　　足足二十多位真仙境界的剑宫弟子，将一个黑衣青年层层围住，不断用剑气和其他手段隔空轰击。

　　凌厉密集的剑气，几乎打得黑衣男子灰头土脸，但可惜的是，看似猛烈地攻击，却始终无法打破其护身仙气。

　　“你们这群愚蠢的剑宫弟子。”

　　“还敢不知死活跟上来，只要等你们仙力耗尽，我就能轻而易举吞噬你们。”

　　“等我迈入天仙境界，到时候除非剑宫老辈强者出手，否则还有谁是我的对手？”

　　黑衣青年冷笑不断，灰色的眼眸，正扫视着剑宫众人。

　　“祁山师兄。”

　　“这家伙好强，我们那么多人的攻势，都无法击穿他的护体仙光，继续这样下去的话，我们会非常危险啊。”

　　一个剑宫弟子，对着为首的男子提醒道。

　　“不用担心。”

　　“我已经发了求援信号，只要再坚持片刻，就会有其他剑宫强者赶到。”

　　“我们要做的，就是尽可能拖住他。”

　　面容刚毅的男子斩钉截铁的说道。

　　无论如何，今天都不能再让这个邪仙逃走。

　　对方修行的功法极其诡异霸道，可以强行掠夺其他仙人精血和修为，前者的修为几乎无时无刻不在增长。

　　先前刚刚交手的时候，他们还能以人数上的优势压制这个邪仙，但因为几个弟子露出破绽，被对方当场吞噬，局面瞬间逆转。

　　眼下只能靠着密集的攻势，暂时压制对方的行动。

　　“算盘不错。”

　　“但你们还是低估了我。”

　　黑衣青年留意到二人的对话，突然抬头露出邪魅的笑容，双瞳中的灰芒暴涨，撑开一道雄浑的能量护罩，竟在瞬息间，挡住了众人的攻势。

　　与此同时，他脚掌用力一踏，借助巨大的反震力量，整个人如炮弹般射出。

　　“糟糕！”

　　“快后退，拉开距离。”

　　那名叫祁山的男子，忙大喊提醒道。

　　但为时已晚，随着几个凄厉的惨叫声响起，首当其冲的几个剑宫弟子，在照面之间，被黑衣青年射出的灰芒定住，全身的精血和修为，随着血雾被吞入前者的腹中。

　　继续吞噬几人，让黑衣青年修为暴增，如冲入羊群中的猛虎，几乎所向披靡。

　　噗，噗……ŴŴŴ.23sk.com

　　他抬手就是虚抓，诡异能量在手中凝聚成长矛，划破了长空，直接将离得最近的几个剑宫弟子，残忍的钉杀在地面上，鲜血高高溅起。

　　转眼之间，就有接近十个剑宫弟子伤亡。

　　“逃！”

　　“快逃！”

　　眼看黑衣青年凶性大发，祁山怒吼出声，示意其他弟子们退走。

　　而他却目露坚定之色，双手掐印，一缕缕血气爆涌而出，化为青色的神焰，重重缠在肌体之间，气势暴涨一大截不止。

　　面对这个可怕的邪仙，祁山毅然决然催动秘术，要和对方同归于尽。

　　“虽然无法杀你，但起码也要让你付出代价。”

　　话音刚落，祁山咆哮一声，带着疯狂之色，朝着黑衣男子冲了过去。

　　“愚不可及。”

　　黑衣男子见状，双瞳灰芒暴涨，如同定住整片虚空，让祁山如陷泥沼。

　　同时，他抬手探出，诡异能量化为血盆大口，朝着祁山笼罩而下。

　　“这不可能……”

　　祁山大惊失色，自己可有着真仙后期的境界，施展秘术后更是强行提升一个小境界，居然还被对方轻易禁锢，怎么会这样？

　　“完了。”

　　眼看血盆大口袭来，祁山心凉了一大截。

　　“想杀我们浩然剑宫的人，你得问问我们答应不答应。”

　　就在这千钧一发之际，赵凡三人终于及时赶到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第264章 及时赶到免费阅读。https://xs.23sk.com 