
　　肖瓒和他师傅这两个取人魂魄，杀人铸剑的货色，死一万次都不为过。但在北洛他们行动前，谢云书专程又单独去了一次得桐。

　　毕竟，在谢云书的印象当中，这个村庄里的几百个居民，后来也不幸被巫炤引来的魔族杀害。

　　而到青桐除了事先预防，谢云书不为其他，还想找出肖瓒在山上发现的。临近某处昆仑玉祭坛，位处山腹铸剑炉中，灵物自晦隐藏着的一柄古剑——青桐。

　　青桐剑的剑灵名唤又麐，之前在北洛找来时，就已隐约感应到北洛佩剑太岁的凶戾。

　　但又麐沉睡已久，当时将醒未醒，遂未向北洛发起敌意进攻，本来得等到下一次才会向北洛下战帖。谢云书这次专程来找他，除了对四大传世剑法很感兴趣，顺路也想挖个墙角。天籁小说网

　　只是又麐这个剑灵，和北洛一样又装又傲。不把又麐给打服了，他连正脸都不甩你一眼。

　　谢云书可不打算，慢腾腾地被他一步步测试，于是在清除了得桐附近的异常灵力之后，来到山脚下抬手就并指发出一道剑光，把那一处的山腹给前后击穿，以势力压将青桐古剑逼了出来。

　　“数百年之后，第一个见到的人类，就如此扰人清梦？”

　　额头上纹着展翼凤纹，用一系着银铃的红绳梳着高辫马尾，一身白袍横腰背剑的男子，面孔却一点都不娘气，透着一股子孤高冷漠。

　　又麐如同一只展翅的凤凰，从山洞缺口处滑翔而下，稳稳站定，凝视着谢云书一动不动。仿佛没经过他的考验，还不配跟他交流似的。

　　不过，要装，就得比又麐更加能装！

　　谢云书正眼都不瞧又麐，侧过身负手比出五根手指，清淡地吐出几个字：“废话免了，我只给你五剑挑战的机会。”

　　“哼，太华山，御剑道！”

　　虽然本来就已经醒了，并且想着外出游历一番。但又麐被人打上门，依旧极为恼火。

　　饶是如此，凭他高傲性情，依然在出剑之前，报上剑法来历。只因又麐一直认为，如果连他收集来的剑术都打不过，那就没资格和他真正动手。

　　结果，这一次，又麐是真的撞上了铁板。

　　为了试探对手实力，也是为了速战速决，又麐甫一出手，即是剑出云龙诀。这一招出自《神虹飞星篇》，乃是云龙击的完整版本。又麐刚一悬身竖剑于胸，即见纷纷剑光重叠而生，宛若三环套月连环扣锁，剑气层次分明，可守可攻。

　　但对又麐而言，此刻败敌才为首要。他一手顶住青桐剑尾，身后数重剑环随之呼应，无穷剑影瞬息呼啸而出，旋转着剿杀向谢云书，欲使之插翅难飞。

　　看似一招，实则暗含三连虚实相掩的招数！

　　“御剑九诀名不虚传……但纵使沈湘君在世，又能耐我何？”

　　太华山剑术，善驭剑气为用，虚实相应。又麐这一剑直捣黄龙，与积蓄的剑气搭配，出剑之时，若飞星流陨，神虹经天，飘忽莫测。

　　虽说，又麐没有全部将之使来，谢云书却已窥出个中奥妙。毕竟沈湘君本人，也就是一位不知是否渡过三劫的散仙。《御剑九诀》纵使高妙，对谢云书来说已足够窥出几分精奥。

　　他先并指随意挥洒，将袭身而来的三道剑圈清光全数打散，一指将之挑飞各处。但在此时，又麐猛然发出一声爆喝，即见他正前方突然见到一道浩荡冰流，伴随庞然霜冷剑芒，向着谢云书一气冲刺而来。

　　然而，对此已有预见，谢云书却将功力灌注水秀，以寒制寒，将这道庞大剑芒凝冻迟滞。可就在下一刻，又麐已持青桐，凛然杀入谢云书身前三尺。只见谢云书将水秀剑轻一下按，被他迟滞的冰霜剑气竟当场爆开，以攻对攻破解了这一记杀招，迫使又麐抽身后撤。

　　“万里龙庭，斩幽之阵！”

　　霜剑炸散四方，又麐一剑不取，翩然而退。

　　他冷厉的瞳孔中所倒映的，却是那散射四方的剑气。紧随其后，又麐若有定见，身影一晃再晃，居然在各个方向，布置下无数魅影，分别收拢散离的剑光，二度将之操纵。纷乱剑势似乎不着章法，仅欲以混乱剑光，压制住中央谢云书。直到对手力竭之时，再图雷霆反击。

　　“阵是好阵，但还——不行。”

　　又麐攻而后守，谢云书索性转守为攻。顷刻避过杂乱无章的剑光罩身，鬼魅一般欺近剑灵面前，提手大袖广纳周天之灵，谢云书竟是一剑突刺又麐眉心，磅礴难挡。

　　掌中所提之剑锋芒吞吐不息，谢云书此刻给又麐的唯一感受就是：假如他要给了谢云书出招的空档，那他就再也没有施展斩幽之阵，以逸待劳加倍奉还的机会。

　　“厉乡学宫，橘中剑！”

　　电光石火之间，又麐不愧是一代剑术大家，广采众家之长，竟于险而又险的关头，强自变远攻为近战。

　　名为橘中剑的剑术，相比起万里龙庭与太华山剑法，就显得简朴扎实了许多。一招一式干净利落，宛若极为注重近身不留间隙的豁命搏杀。

　　可在谢云书出剑之前，被又麐迅猛挥斩又麐，三段暴起抢攻。谢云书不仅不曾慌乱，索性将水秀剑，上善若水依势而走的质地特征发挥到了极致，手腕因势利导竟如水流般自然而然，引导着又麐毫无间隙的三段劈、刺，斩一一落空，而后反手一击将青铜剑灵再次逼退。

　　“昆仑山，天墉城！”

　　“啧……这个我可太熟了。”

　　虽然游戏里面又麐没放什么天墉城的招牌技能，但这一套人剑合一的剑术原理，谢云书实在熟到不能再熟悉。

　　因此，此刻一见又麐空手画圆运转周天剑光，紧接着在太极八卦缭绕下举剑而起，于青霄之上形成擎天剑轮，而后身与剑合，万劲流转，残身亦残敌。功行圆满之刻，只见又麐顶着百丈半圆剑光锋芒，将全数剑气叠叠相合，誓若万重剑劲扑敌，一往无前。

　　“空明幻虚剑？”

　　这招威力的确独树一帜，但考虑到出招者的火候与承受能力，其实挺好破解的……

　　灭顶之势倾天而坠，谢云书却一点躲避的意思都没有，转过身信手拈来，化出几面漂浮不定的凝实剑影，给人强烈的安全感，用以承受住空明幻幻剑的正面冲击，正是——九幽淬寒剑。

　　两股力量相撞顷刻，迸发无边星火溅射。谢云书凭着深厚功力，竟是半步不曾退让，更见游刃有余。

　　反倒是又麐这一招还没使完，居然身体受到持续不断的强烈震荡，仿佛每一剑刺向敌人，都有一股对等的剑气逆袭而回。控制不住幻虚剑万劲流转的剑意，又麐竟是被自己的剑法所伤，当场青桐脱手，整个人倒飞了出去。

　　“不懂放盾返，你会个锤子的人剑合一。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第二十五章 真巧，你也会人剑合一啊？免费阅读。https://xs.23sk.com 