
　　接下去，斯崔葛布就将黑日诅咒的事，以及自己是如何发现了黑日诅咒的受咒者和研究她们时候，发现的异常问题一一描述。

　　比如颅骨和骨髓里的那些红色海绵，以及器官上会动的粉蓝色纤毛。

　　杰洛特不耐烦的摆摆手，对着斯崔葛布说道。

　　“所以呢？你又是怎么招惹到她的？”

　　对于斯崔葛布所提到的黑日诅咒，杰洛特简直嗤之以鼻。

　　所谓的黑日诅咒，指的就是巫师认为，日蚀过后出生的婴儿一般都是被诅咒的，是怪物，是突变者。

　　而且，只有女性会被诅咒。

　　如果是普通民众也许就信了，但谁让杰洛特是猎魔人。

　　作为巫术产物之一的猎魔人，对于巫师的一些底细知道的可不比巫师少多少。

　　在猎魔人自己的历史记载中，巫师不止一次将自己的失控的魔法造物，或者是魔法效果冠以各种诅咒之名，让底层的普通民众背锅。

　　那些什么黑日诅咒什么的，在杰洛特看来，更有可能只是因为天体交汇带来的身体突变罢了。

　　作为研究基因突变来改造自我的猎魔人来说。

　　身体突变这东西，巫师还真不一定比他们熟！

　　也许那些所谓的黑日诅咒的女子，只不过是误食了某些东西，或者无意间进入了一些力量之地，因为魔力的缘故造成了身体器官的突变。

　　和所谓的黑日诅咒估计真是半点关系都没有。

　　猎魔人威小言轻，在这完全属于巫师独大的世界，同属于魔法造物的猎魔人自然没有任何立场去反驳巫师的说法。

　　但这不代表杰洛特就愿意听斯崔葛布大吹法螺。

　　毕竟，他的做法让那些所谓的受咒女生前受尽了折磨，就连死去都无法安息。

　　听到杰洛特口中的不屑和鄙夷，斯崔葛布仿佛是祖宗受到了侮辱一般，和杰洛特争辩了起来。

　　两人唇枪舌剑的你来我往，最终还是以斯崔葛布有求于人，不甘的后退一步为收尾。

　　他开始正式说起来他和那个要取他性命的怪物之间的渊源。

　　简单来说，就是。

　　克雷伊登大公雷德福克的夫人艾瑞蒂娅通过一件法器：内哈勒尼雅之镜，预言到她们国家最终会因为一个人的存在而陷入灭亡，而罪魁祸首就是大公和首任妻子的女儿。

　　于是，艾瑞蒂娅向术士议会传去了消息，那边排了斯崔葛布前去探查。

　　而恰巧，斯崔葛布得知，这个公主是在日蚀后不久出生的，于是他怀疑这是黑日诅咒的受咒者。

　　他说，他“亲眼”看到这位年幼的公主虐待了一只金丝雀和两条小狗后，并从一个瞎了的女仆口中得知是公主用梳柄剜出了仆他的眼睛。

　　他用咒语测试，确定了这个公主就是突变者！

　　说到着，杰洛特就心中又开始蜚语了。

　　来了来了，巫师的老套路。

　　也不知道是真不想知道，还是假装不知道，难道他们指望一个还没完整学到任何人生观念的一个小孩学会区别生死恐惧吗？

　　小孩觉得金丝雀好玩，可以毫不犹疑的将其掐死。

　　觉得小狗可爱，也会不自觉的踩两脚。

　　那不过只是因为智慧还未开启的缘故，就连杰洛特小时候抓鸡踢狗还少吗？

　　额，，，好像还真没有。

　　杰洛特想起小时候一直在经受着各种猎魔人的训练，别说抓鸡踢狗了，连空余时间都没有。

　　不过，那时候，他们可就被教导各种杀怪物，甚至杀人的技法。

　　而杰洛特记得，那时候他完全无动于衷，对他来说，杀人，就是将剑往人脖子上一捅的事。

　　那只是个动作，没有任何其他意义。

　　而且，那所谓的“亲眼”所见，估计猫腻也不少。

　　一听到这个公主是大公和首任妻子的女儿，而大公的首任妻子已经死去，艾瑞蒂娅正是他的第二任王后，而这位王后还有一个儿子后，杰洛特就大概知道这是什么戏份了。

　　但他并没开口，而是继续听斯崔葛布说起后续。

　　就这样，这个公主被认定为突变者，原本斯崔葛布打算将她抓起来，关起来做研究，但艾瑞蒂娅有不同的想法。

　　她要彻底杀死她！

　　于是，她雇佣了一个恶棍——他是个猎人，让其将公主带入森林杀掉。

　　结果，意外发生了。

　　他们在森林的灌木丛里找到了...没穿裤子的猎人，他死了，一枚胸针通过耳孔刺进了他的大脑，他的下体还带有丝丝血迹和白色粘液干枯的痕迹。

　　很显然，他是在进行某种欢乐暴行的时候，被那公主抓住精神松懈的一刻，刺死的。

　　此时的公主仅13岁。

　　而后面的事，就飘向了未知的方向。

　　公主消失了。

　　直到四年后，艾瑞蒂娅才再次找到她的信息，据她了解，那个公主和七个侏儒住在了一起，并且带着这七个侏儒干起了劫道的买卖。

　　而这四年内，她所经历的事，就无从得知了。

　　在艾瑞蒂娅发现她的时候，她已经有了新的称号——伯劳鸟，而且，她学会了用剑，剑法技巧让无数男人都甘拜下风。

　　再之后，事情就急转而下，艾瑞蒂娅忽然被人毒杀，而国王也在一次意外中死去，艾瑞蒂娅的长子突然失踪。23sk.Com

　　不仅如此，那位伯劳鸟公主——伦芙芮，忽然和侏儒闹翻了，活下去的只有她，随后，斯崔葛布的噩梦就到了。

　　那次他刚好在现场，被伦芙芮发现，伦芙芮当场就认出了她，打算将他杀死，慌乱中，斯崔葛布用自己唯一会的单体2级禁锢类魔法将她变成了一块人形水晶，丢入侏儒矿井内，弄塌隧道，然后逃跑。

　　而伦芙芮也是福大命大，居然被一个王子解咒救了，还带回了国家，结果，老国王贪图伦芙芮多年来劫道攒下的惊人财富，痛打了王子一顿，将伦芙芮关起来，打算严刑拷打。

　　后面，不知道怎么的，伦芙芮就和国王的另外一个儿子勾搭在了一起，杀了老国王和其他王子，对国家发起了政变，并成功平息。

　　再后来，伦芙芮就开始尽情的追杀斯崔葛布，在追杀途中，斯崔葛布发现自己的魔法对伦芙芮的效力不知为何越来越小。

　　并且伦芙芮也多次差点置他于死地。

　　最后无奈之下，逃到了布拉维坎，这一躲就是两年，却没想到，依然还是被找到了。

　　“你怎么知道她找到你了？”

　　杰洛特问道。

　　“水晶...是水晶，我在水晶球里看到她了，带着七个男人一起过来的”

　　“该死的，要不是那七个男人身高都不矮，我差点以为是那七个侏儒复活了呢！”

　　“我感觉我这次可能躲不过了，恰好，杰洛特你来了，你说，这是不是命运的安排？”

　　斯崔葛布一脸激动的看向杰洛特，杰洛特则是一脸嫌弃。

　　抱歉，如果和我相遇的是某个公主小姐，那么我相信这是命运的安排。

　　但遇到你这个糟老头子，那我无疑是倒了八辈子血霉！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第四十五章 命运的安排？免费阅读。https://xs.23sk.com 