    第157章 还是黑幕！

    第二天。

    强榜大赛的第二轮如期召开。

    依旧是剩下的学员开始抽签。

    但由于现在场中所剩下的学员是单数，所以多出了一根白底签。

    而抽中白底签的学员，便可以直接晋级前十三。

    这无疑是一个天大的好事。

    毕竟进入前13后，只要再进行一轮对决，只要能够获胜那么便能进入到强榜前十！

    这对于任何一个学员而言，其实都是天大的诱惑。

    毕竟前十和前十之后的强榜排名所获得的待遇和资源可谓是天差地别。

    所以相比起第一天，今天的气氛要更为火热。

    所有学员都很好奇, 究竟是谁会抽到这根白底签。

    当剩下的学员全部登场。

    苏千大长老也再次放出了抽签石台。

    而此时，雷洛抽完签后，脸色异常的奇怪。

    他摊开紧握的拳头，只见一根白底13号的竹签显露了出来。

    而此刻，不仅仅是擂台之上的学员，就连台下的那些观众都开始爆发出了火热的议论。

    “我去，黑幕啊, 还是黑幕！”

    这句话是出自柳擎之嘴。

    此时的他整个人都不好了。

    好家伙，昨天让自己抽中了雷洛, 然后直接被淘汰。

    结果这个家伙今天又抽中了轮空签。

    这不禁让柳擎在心底已经恨得牙痒痒了。

    这究竟是雷洛的运气太好，还是自己的运气太差？

    但此时再说这些也无济于事。

    这次的强榜前十注定与他无缘。

    而他也只能等到强榜大赛结束后挨个挑战强榜之上的学员，以此再次挤入前十。

    但这无疑会是一个十分麻烦的过程。

    也会浪费掉他很多宝贵的时间。

    而此时，台上的林修崖几人表情也十分的复杂。

    但同时又带上了一些庆幸。

    毕竟大家没有一个人想要遇上雷洛。

    哪怕是紫妍之前立下了豪言壮语，但其实她心里还是多少有些心虚的。

    毕竟，在面对雷洛时那种压迫感始终让她无法确定自己能否将其击败。

    强榜第一的紫妍尚且如此，其他人就更不用说了。

    让他们面对雷洛，无疑是肉包子打狗有去无回。

    进入第二轮，每个人其实都是有希望进入前十的。

    所以雷洛抽中轮空签无疑让所有人都松了一口气。

    而雷洛本人其实也觉得无所谓。

    能省一场战斗，又何乐而不为呢？

    只是他自己也没有想到自己的运气竟然如此的好。

    而今天的战斗，无疑要比昨日更加的精彩。

    这剩下的24名学员实力都已经是拔尖的存在。

    哪怕是林修涯对付起来都有了一些认真。

    但是这样的火热状况与雷洛并没有关系。

    他直接进入到了天焚炼气塔之中修炼等待着第三轮的开始。

    在他修炼结束之后，第二。轮的强榜大赛也自然结束

    根据琥嘉等人的告知，进入前12的学员其实并没有什么改变。

    依旧是林修崖等人。

    至于雷洛不提也罢。

    因为他抽中轮空的原因，所以排名目前是第13位。

    而下午则是决出前十的比赛。

    在别院中呆了一会儿，雷洛便再次前往了广场。

    因为人数越来越少，所以时间也不像第一天那么长。

    所以就直接将第二轮, 第三轮合并在了一天进行。

    依然是一模一样的抽签。

    不过这一次，雷洛抽中的是红底四号。

    没有抽中轮空签他的心里难免有些遗憾。

    毕竟不用出力, 直接晋级这种好事，谁不喜欢？

    而此刻，同样抽中蓝底四号的学员却满脸的苦涩。

    这也就意味着他只能止步于此了。

    当然，这个结果似乎也不算太坏。

    毕竟好歹是进入了前十不是？

    雷洛扫眼望去，他却发现抽中蓝底四号的学员竟然是白山的表哥白程。

    这就比较有意思了。

    因为白山的原因，这个家伙当初还来找过饕餮的麻烦。

    虽然他本人并没有出面，派出了一个斗灵级别的手下出手。

    而此时，白程的脸色也是异常的难看。

    他甚至在考虑要不要直接投降认输？

    但显然，这是不切实际的想法。

    作为白帮的帮主他要是直接认输，那估计他在白帮中的声望也会一落千丈。

    本来此时的内院中学员们就已经蠢蠢欲动，想要加入饕餮。

    要是他再来这么一手，估计白帮距离解散也不远了。

    作为一方势力之主，哪怕是在内院中，也不允许他这样做。

    要知道，内院之中的各大势力没有一个单拿出去在黑角域都是一方不小的势力了。

    所以为了白帮的内部凝聚力，即便是要面对雷洛他也只能一战。

    不说像昨天柳擎和雷洛的战斗那样精彩。

    好歹也不能直接认输，必须要让大家看到自己的血性。

    如果你这个帮主一丝血性都没有，那如何要求成员为你卖命呢？

    而这一次的轮空签，却又被紫妍给抽到。

    所以所有人的表情都有些奇怪。

    他们严重怀疑这个抽签被动了手脚。

    上午是雷洛轮空, 下午又是紫妍这个变态轮空。

    怎么都感觉是在刻意将这两尊大佬隔开。

    但其实众人也没有过多的纠结。

    相比雷洛和紫妍轮空, 其实这已经是最好的结果。

    要不然如果紫妍没有轮空，那又有一个倒霉蛋要在这一轮被淘汰。

    所以这已经是十分好的结果。

    至少多出了一人可以直接进入前十。

    13人其实除去轮空的紫妍也仅仅只有两人无法成功晋级。

    所以这也就让擂台之上的氛围变得更加的紧张。

    谁也不想是这两个人中的一个。

    毕竟都已经走到这一步了，要是还被淘汰，先不说会不会被笑话。

    总之自己也挺遗憾不是。

    战斗进行的很快。

    到了现在这个地步，几乎已经是在以命相搏。

    所以打起来十分的快速。

    甚至台下的那些学员都看不清楚是如何开始，又是如何结束的。

    这便是实力上的差距。

    能进入前13的学员实力大多都在五星斗灵之上。

    这样的实力已经超越了大部分学员。

    当擂台之上的战斗结束。

    也就轮到了雷洛对战白程。

    此时雷洛看着脸色阴沉的白宸嘴角勾起了一抹微笑。

    “正好算一算上次的旧帐……”

    (本章完)

