    呼，呼。

    长吻过后，是焰灵姬急促的娇喘。

    她身体无力，伏在姒禹的胸膛，有些柔媚的开口，“公子。”

    “嘘，别说话，我怕我忍不住。”

    姒禹用手轻轻捂住焰灵姬的嘴巴，他是真怕焰灵姬继续说话。

    焰灵姬除了身段魅惑诱人，她的声音更是要男人的命，特别是此刻焰灵姬春心动荡，那种从骨子里散发出来的柔媚，姒禹承认自己抵抗不了了。

    “嘻嘻。”

    焰灵姬轻轻笑了，小舌头在姒禹手心添了一下。

    “嘶，你这个小妖孽。”

    火气在这一分钟爆发，溢散的内力直接把旁边的石头都融化。

    “还有人？”

    “今天这冷宫还真是热闹。”

    无论是天泽还是韩非一方都皱眉看向一旁的乱石堆。

    “都怪你，这下暴露了吧。”

    “奴家给你赔不是还不行吗？”焰灵姬双手撑地，漏出绝对诱惑，可怜兮兮的望着姒禹。

    看着眼前妩媚风情的女子，哪怕是可怜样也是那么诱人，姒禹是真的担心自己未来能不能挺得住。

    “好了，好了，不要诱惑我了，我的剑都要爆炸了。”

    深吸一口气，姒禹站了起来。

    “是你。”

    “是你。”

    韩非和天泽同时开口，而紫女和卫庄却皱眉不断。

    姒禹在这里出现，难道嬴政那边也准备趟这趟浑水？

    “哈哈，大家好，今夜月光不错，大家都来赏月啊。”

    姒禹打着哈哈，同时焰灵姬也从下方起来，恭敬的对天泽开口，“天泽大人。”

    “你们来这里干嘛？也是来阻止我的？”

    天泽问。

    “怎么可能，顺路而已，早就听说霸主郑庄公的威武，这不乘着有时间，来这里感受一下霸主的气息吗。”

    “你到底想干嘛？”天泽自然不信。

    “真是路过......”

    看着周围全部人，包括焰灵姬都是一脸不信，姒禹摊手，“好吧，我其实是想看看百越宝藏里面到底有什么。”

    此话一出，众人再是皱眉，特别是天泽和韩非，更是死死的盯着姒禹。

    “别这么看我，你们玩武也好，玩谋也罢，其根本不就是想获得百越宝藏吗？”

    “你知道些什么？”天泽问。

    “我知道的不多，甚至没有你们知道的多，但我发现你们似乎本末倒置，一直从细小未接出发，我就不一样，是谁攻打的百越？谁最有资格拥有那批宝藏？”

    “这本来就是很简单的问题，到了你们这，就闹出这么多事来，敢入王宫怎么却不敢挟持韩王，想要天下，怎么就怕前怕后，说到底，你们一个是信心不足，一个是决心不足。”

    姒禹看向天泽和韩非。

    特别是韩非，他深深看了他一样，“历史总是无法改变，那是因为你始终走不出自我。”

    “今夜你们的戏份结束，我也给你们看点有意思的。”

    姒禹说着，走到旁边的湖边，嘱咐焰灵姬守候，就一头扎进湖中。

    看着姒禹的动作，众人一愣，接着都陷入自己的内心。

    “信心不足？呵呵，说的好，可我该用什么来充斥自己的信心，仇恨吗？”天泽心有迷茫。

    牢狱十多年，对他不是没有影响的，仇恨是让他还活着，然而世界却告知他已经死了。

    他想要杀死百越难民，除了愤怒他们的卑微，更重要的是他自己的不知道的害怕。

    他在害怕面对百越人民，他是百越的太子，看着自己的子民流离失所，他没有那个勇气去面对。

    不是谁都是越王，能够卧薪尝胆，忍辱负重，他只是一个被越国废弃的太子，他的内心从来都不是自信的。

    “改变历史，何其困难，你到底是谁，跳出命运的人吗？”韩非凝望湖面，没有人知道他在想什么。

    “哼，居然在外面勾搭其他女人，难道紫兰轩还不够你玩？！”

    “难道这就是你一直退缩的原因？不对，那女人喊天泽为大人，他们是什么关系，你们又是什么关系？”紫女望着焰灵姬，心中推测此人和天泽还有姒禹之间的联系。

    众人中此刻恐怕只有卫庄最为平静，早就被姒禹打击过，他已经不在意了。

    而且他已经发现姒禹说的话有问题，明明是很普通的话语，总能引发他人的共鸣，如果没猜错，这家伙偷鸡了。

    想到自己曾经也被姒禹玩弄过，卫庄心中就抽搐，“看来意志的修炼还需要加强，对付姒禹这种玩弄精神的高手，要是意志力不够，被玩死都不知道。”

    悄悄看了下其他人一副沉思的样子，卫庄气愤中又感叹，“虽然不想承认，可姒禹那家伙的实力真的可怕，只是几句话就能影响那么多高手，要是作为对手......”

    卫庄忍不住摇头，和姒禹做对手太难受了。

    除非是孤家寡人，并且精神意志坚强，不然就需要时刻小心背后有没有刀子。

    噗。

    就在众人深思中，湖面破开，姒禹从下方游了出来。

    “那，你们看，这不就找到宝藏了吗？”

    姒禹说着，左手提着一个巨大的木箱子，右手拿着一卷竹简，竹简虽然腐朽，但上面苍龙两个字却映入所有人心神。

    “居然这么轻松就得到了所有人梦寐以求的东西，可怕的男人。”

    卫庄轻声开口。

    众人点头，对姒禹投去异样的目光。

    “可惜，百越的宝藏早就被使用，而这苍龙七宿的秘密也不该被世人知道。”

    姒禹摊手，丢下的木箱传来空荡荡的声音，显然里面已经空了。

    而另一只手，有火焰焚烧，众人就那么木然的看着代表终极秘密的线索就此销毁。

    “你们看，其实你们要的就不是这虚无缥缈的东西，大家都实际点吧，灵儿，走了，今晚的戏份差不多结束了。”

    抖了抖身体，把水分蒸发干净，姒禹拉着焰灵姬优哉游哉的离开冷宫。

    “看来大家的目的又纯粹了不少。”卫庄平静开口。

    天泽深深的看了眼众人，又看了看离去的姒禹，扭头带着驱尸魔往外走。

    不过就在他要离去时，又有一个人闯了进来。

    那是一个灵动而美丽的女子，她提着灯笼四处打量，当看见韩非时，脸上漏出笑容，“哥哥。”

    霎时，空气为之一静。

    “有些事可以放下，但有些仇不得不报。”

    天泽低语，身后的蛇链瞬间困住误闯进来韩非的妹妹，红莲。

    这时，与红莲有些纠缠的卫庄冷静不下来了，提着剑就要砍人。

    可惜韩非有准备，天泽自然有，在尸毒阻碍下，消失在众人视线中。

