    在神凰宇宙国五个王府的后裔争夺混乱碎片最激烈之时，一件空间至宝从沐游的手上丢了出去。空间至宝不甚起眼，在虚空划过一个不甚好看的弧线，悄无声息的飞到了那斗争的最激烈的五人上空。空间至宝翻了个身子，口子打开，猛然间光芒迸射而出，这才引起了所有人的注意。

    但见空间至宝之中的光辐射出去，炙热而恐怖顿时蔓延了整个虚空，如是一只恐怖的巨手将这片空间覆盖。

    嗖！

    第一道辐射直接是打在了那成王府的天才青年身上，整个肩胛骨被洞穿！第二道，将其头颅打了个大洞，没有脑浆迸溅的血腥场面，有的只是摧朽拉枯的恐怖，那天才青年，四阶神通境的强者直挺挺的倒下，被接下来的辐射淹没，灰飞烟灭。

    “这是……”

    “大世界的星核辐射！”

    其余四人的眼中都是起了浓烈的恐惧色彩，惊呼了出来。

    “这里怎么会有大世界的星核辐射？”

    他们已然是无暇去思考这个问题，而是第一时间选择逃跑，不逃，呵，那就死路一条。

    砰！

    星核辐射的速度很快，恐怖的蔓延，第二个人身死，是那个巴王府的天才。

    光速！

    这是光的爆炸！

    轰的一声爆开。

    “逃！”

    没有任何的犹豫，只能是逃。

    面对这大世界的星核辐射，便是神通境七阶之人都要逃，坚持不了几秒钟。

    重王府的天才少年重黎，身子上沾染了一丝的辐射，果断斩断了几乎半个身子，催动自己身上的一件大挪移符珠，没入了虚空。可惜，这周边有着煌王府的重宝结成结界，被阻挡了下来，不过，还算起码是暂时逃离了开。

    “还要把结界收了！”

    重力怒吼，只有半个身子，血肉模糊，速度催动涅磐之法修复身子。

    “快收结界！”

    飞羽也是大叫，他的半个肩膀也是断开，神色恐惧，飞速而逃。

    风铿身上有一件宝衣，平常可隐身与虚空，但此刻却没有了什么多大的用途，他的伤势可以是最低的，但也是被一道辐射打中不得不断了一只脚。

    “快走！”

    檀伯急速收了那结界，大声吼叫，此时在这辐射的威胁之下，谁还有心思战斗，都是逃命。

    所有人都是纷纷催动身上的挪移宝物，欲要逃离这混乱深渊的核心之地。

    那件空间至宝畅快的吐着星核辐射，恨不得将里面的都倒出来，弄死这群牛气哄哄战力高强的神凰后裔。

    “不多留下来玩玩吗？”

    沐游心情畅快，一手托着秩序之城，一手顶着弑神圣钟，将两者抛了出去，笼罩这一片虚空，头顶更是悬挂了重狱峰，重狱峰周边尽是飞旋着黑色的漩涡，散发出恐怖的吞噬之力。

    “是你！你怎么有大世界的星核辐射，你怎么催动得了大世界的星核辐射！”

    靠近沐游的一群族老，被弑神圣钟禁锢了住，使得他们想要捏碎挪移宝物已然是不可能了，都是眼露不可思议，连连咆哮。

    星核辐射的速度极快，这片不大的地方，几乎是瞬间便被覆盖！

    许多族老被沐游这么一阻碍，都是来不及催动挪移宝物，直接被辐射吞没，死得不能再死。

    几个神通境五阶的家将却是逃出了升天，那三个天才后裔也是逃走，五兄弟又是借助那玄光冲天而去，沐游对此也是无奈。

    “这人疯了吗，要和我们同归于尽吗？”

    这是所有人死前或者逃离之前的共同疑惑，大世界的星核辐射可是连神通境七阶之人都抵抗不了的存在，沐游释放了这么个无差别攻击的禁忌武器，他是找死吗？

    但也有人想到了沐游曾在血海大世界无惧星核辐射的信息，不过依旧是无法想象沐游是如何弄到这么多的星核辐射的。要知道即便是神凰宇宙国也是没有多少人能够弄得到这个大杀器，能弄得到的几乎都是王侯级别的强者动用了某种特殊宝物。

    一时之间这片虚空成了生命的禁区，一片的静谧。唯独沐游一人，云淡风轻的穿梭在辐射之中，速度很快去收取那些死去之人留下的芥子袋以及空间至宝，免得这些宝物时间久了也被辐射给毁了。

    “这大世界的辐射还真是好东西，有空了回去阎浮大世界得是多弄几个空间至宝的量存着，随时能用。”

    这种感觉，像是在地球上拎着个原子弹。

    沐游全身笼罩着黑色的漩涡，吞噬着飞来的星核辐射，没有半点影响，一边收拾着诸多遗落的宝物，一边嘀咕着什么时候再去弄一些。沐游本就不惧星核辐射，又炼化了阎浮大世界的世界之力，故而能够在阎浮大世界的星核之处通过宇宙空间弄到了大量的星核辐射。当然，这个过程是艰辛的，起初很难弄得到，好几次都差点没命，最后灵机一动配合上那宇宙空间才算是成功，也唯独宇宙空间这样的存在才能够将星核辐射给弄空间至宝。至于神凰宇宙国是怎么弄到的，沐游自不去细想。

    “叮！自主委派任务【斩杀神通境】完成！（112/100）！系统正在分析数据……判定奖励结果：宿主获得3点精神强度，获得100颗六阶灵石，获得积分100亿。”

    “叮！超额完成自主委派任务【斩杀神通境】，奖励1点精神强度，积分12亿！”

    “叮！自主委派任务【斩杀神通境】已经完成，请选择清除此任务，或者是继续此任务。”

    沐游自然是选择了继续，这无疑是沐游目前最给力的自主委派任务，确定之后，需要完成斩杀的数量变成了1000。

    这次自主委派任务的完成，彻底让沐游狂喜，积分100亿不说，还有100颗的六阶灵石，这绝对足够让沐游的战斗力迫近一亿，极有可能突破到神通境去！加上额外完成的奖励，沐游的精神强度一下子涨了4点，这是沐游意想不到的收获，精神强度越到后面可是越南提升的，如今沐游的精神强度是107.

    当然了，沐游是非常遗憾不知道那些个被斩杀的神通境族老的名字，否则可以下些比如【斩杀某老】的自主委派任务，可以收获一倍以上的积分啊。不知满足的沐游连叫可惜咯，殊不知他这样就杀死了百多位神通境强者是多么可怕的事情，神凰宇宙国从古至今征战低等宇宙位面从未有过的神通境死亡人数！

    “叮！自主委派任务【解救裂天螂皇】完成！系统正在分析数据……判定奖励结果：宿主获得1亿积分。”

    这是之前沐游解救裂天螂皇时获得的积分，让沐游大失所望，才一亿啊。可想想也的确没有什么难度没有什么新意，能够有1亿估计也是系统看在裂天螂皇是个神通境四阶的面上。

    现在沐游的积分是121亿！有钱人，土豪！

    “好家伙，别走！”

    沐游对着那欲要重新钻入地底星核深处的混乱碎片大叫，这可是真正的重头戏！

    混乱碎片本就是藏身在混乱深渊的星核深处，对于星核辐射倒是没有什么可怕的，不过，它连番挣扎被折磨之下，力量却是羸弱的很，不敢再在这外面久待，本能告诉它得立刻回到那星核深处。沐游的气息对混乱碎片来说绝对是随时可秒杀的存在，但直觉告诉它眼前这个男人比起之前的那些家伙都要危险，是一个极端恐怖的存在。

    “快到碗里来！”

    沐游见那混乱碎片逃走，如何肯放，将早已在旁等待的秩序之城催动起来，挡住了这混乱碎片的去路。只要这混乱碎片不进入星核深处，沐游便有信心将其收服，反正这片空间如今是没人敢进来，沐游有的是时间收拾它。

    秩序之城是这混乱大世界破败沦陷之时，就生出的宝物，直到数月前出世，和这混乱深渊有着莫大的关联，与那混乱碎片亦是戚戚相关。

    混乱碎片撞在了秩序之城上，停滞了下来，绕着秩序之城转了起来，如是在好奇打量，更似在寒暄问暖，这让原本气势汹汹的沐游反倒也是停了下来，想要看看这两者之间接下来会发生什么。

    混乱碎片发出了一声的清鸣之音，忽然转过了身子反向往沐游的方向而来，有些颤颤巍巍，更似乎有着一丝拟人化的拘谨，到了沐游的跟前，也是绕了个圈子，这让沐游有些发懵，弄得他也有些紧张，搞不清楚这混乱碎片的历史。

    猛然，混乱碎片上符纹闪动，一幅幅远古的画面冲入了沐游的脑海之中，沐游浑身一激，赶紧用涅磐圣铠包裹住了灵魂，谁知道这是不是什么厉害的精神攻击手段，沐游不敢有所懈怠。

    沐游的脑海之中感应了一股股强大无比的伟岸存在，气势都是让沐游心生膜拜，心中暗道这难道就是葬神之地死去的神明？

    在沐游意识之中的千字碑这个时候，不由自主的运转了起来，金光泼洒，如是欲与那些神明争锋。

    混乱碎片退后，沐游脑海里的神明异象也如潮水一般的退去。混乱碎片好生打量了沐游一番，又是转身，一头扎入了那秩序之城。

    沐游满脸的疑惑，暗道就这样将混乱碎片收服了？

    爷也太凶猛了吧！

    这算是虎躯一震，混乱碎片自动归顺吗？

