    云厉摇头，哂笑道：“我猜的。她要是什么都肯说，也就不至于这么累了。”

    黎俏这个人，太重情重义。

    她就是宁愿自己不舒服，也不会把太多的负面情绪带给身边人。

    可就是这样的她，让云厉无奈又心疼。

    他真的希望她能学会依靠别人，哪怕不是他，是谁都好。

    这时，商郁手指撑着额头，睇着云厉一脸晦涩地神情，“不要多问，她想做什么随她就好。”

    “嗯，最近佣兵团没什么大事，我打算在南洋多待一阵子，你没意见吧？”云厉夹着烟送到唇边，隔着淡淡的薄雾望着对面问道。

    男人不紧不慢地垂了下眼睫，“随你。”

    ……

    晌午，黎俏吃完饭回到客厅，云厉已经离开了公馆。

    商郁拿着她之前带过来的特效药给她重新包扎，伤口并没有发炎的迹象，但男人的眉心依然紧紧皱着。

    而黎俏则低头看着手里的墨绿色锦盒，眼神很飘忽。

    不多时，男人在她的手心打了个蝴蝶结，黎俏嗔他一眼，便打开锦盒的暗扣，熟悉的墨香扑鼻而来。

    她摩挲着白底黑字的宣纸，偏头对上男人的视线，“伯父今天才让人送来的？”

    “一周前。”

    听到这个答案，黎俏讶然地撇了下嘴角。

    难怪一直没什么动静，她还以为商纵海反悔了。

    黎俏敛了敛神，拿出宣纸就一张一张地开始阅读。

    确实如她所想，这一次的翻译内容，再也不是什么股市的分析和预测。

    反而更像是一个人的自传。

    二十页的内容，黎俏仍然很快就读完了。

    但她比每次沉默的时间都要长。

    这里面记录的是一个……不算唯美却足够惊心动魄的爱情故事。

    景意岚的爱人，名唤慕傲凡，是帕玛顶级蓝血贵族慕家大公子，也是第一顺位继承人。

    她和慕傲凡从开始的针锋相对，到后来的互相欣赏，概括下来就是四个字，相爱相杀。

    通篇下来，都是景意岚在讲述自己爱上慕傲凡的心路历程。

    慕傲凡。

    黎俏把手里的宣纸转手递给商郁，“帕玛慕家，你知道么？”

    男人展开宣纸，自上而下地浏览了一遍，沉声回答：“很久以前听过。”

    “那现在……”黎俏扬眉。

    商郁把宣纸重新放回到锦盒里，高深的目光看向黎俏，“应该还在。”

    早年的慕家，在帕玛几乎风头无两。

    身为帕玛第一贵族，权势地位都是顶尖的存在。

    据说，当年的慕家始终掌控着帕玛近半数以上的稀有矿产，富可敌国，财富不可估量。

    后来被一夕灭门，慕家易主，没几年就在帕玛销声匿迹。

    但，帕玛原著居民都知道慕家还在，只不过如今的掌权者，选择了低调避世，财不露白。

    至于慕家被灭门的原因，帕玛现存的顶尖家族的家主，几乎各个都讳莫如深。

    闻此，黎俏清幽地叹了口气，“也就是说，现在的慕家，已经不是曾经的慕家人了。”

    男人靠着沙发，侧首睨着她若有所思的神态，抬手抚摸着她的脸颊，“怀疑自己和慕家人有关系？”

    黎俏抓着他的手指攥在掌心，促狭地弯唇，“那倒没有，我其实更想知道伯父葫芦里卖的什么药。”

    商郁扬起浓眉，反手握着她的手腕拽到自己身边，“然后？”

    “也没什么然后。”黎俏贴着男人的肩膀，没骨头似靠着他。

    她左手指尖摩挲着纱布上的蝴蝶结，表情很淡然，“我能想到的可能，无非就是我和女股神有关联，或者……有什么血缘关系。”

    闻此，商郁目光沉了沉，“如果有血缘关系，你打算怎么做？”

    私心里，他绝对不希望黎俏背负起本该不属于她的责任。

    一个家族能被灭门，要么光芒太盛引起群攻，要么根基不稳不足以抵御外敌。

    不论是哪种结果，都不该和他的俏俏有关系。

    黎俏察觉到男人身上突变的气势，她后脑枕着他的肩膀蹭了两下，“那就要看这份血缘关系到底有多深刻了。

    我之前问过三哥我是不是黎家的孩子，他说我出生的时候，全家人都在。”

    说着，她看了眼眉目沉寂的商郁，抿了下嘴角，继续道：“我从有记忆开始，就生活在黎家。

    爸妈兄长，全都是我的亲人。就算我真不是黎家的孩子，又能改变什么？”

    黎俏是绝对理智的。

    而就是因为异于常人的理智，才会让她看起来有些冷情。

    她早就察觉到自己和女股神有着千丝万缕的联系，相信商郁也一样。

    尤其上一份翻译文件，商纵海竟然直接把女股神的股票账户写了下来。

    这种类似于传承的感觉，更加印证了她的猜测。

    慕家也好，景家也罢，就算真的有血海深仇，也不意味着她要在不明真相的情况下扛下来。

    对于没有记忆的人和事，她无法平白生出感情。

    哪怕这些翻译文件如同放长线钓大鱼般一点点渗透着她，但目前为止，她仍然没有太多的感触。

    这就像是一本历史书，除非真的能牵动起她的情绪，否则……于她而言，一切都只是故事。

    彼时，商郁看着她云淡风轻的姿态，眉眼间的沉厉消散了几分，“还要查下去？”

    黎俏瞟他一眼，扬唇浅笑，“当然，总不能半途而废。再说，就算我不查，伯父肯定还会让人继续送翻译文件，我也还是会看的。

    我想了解女股神的事情，并不是准备做什么。

    既然三百亿买回来一本自传，总要看看最后是个什么结局。

    你……是担心我知道真相后会冲动行事？”

    男人煞有介事地压着唇角，温热的掌心抚着她的后脑，语气透着几分低柔，“确实有这种担心。”

    “不至于。”黎俏意味深长地摇了摇头，“这本自传能不能打动我还另说，就算真相是我说的那样，我也有选择的权利不是。”

    她查女股神的事，仅仅是想知道想了解。

    而在黎俏心里，护好现在的身边人，比什么都重要。

