    这是一双何等诡异阴冷的双眼？眼瞳漆黑，仿佛蕴含世间无尽的阴寒邪恶，有无法形容的符文闪动，似乎在诠释着时间的秘密。

    这双漆黑眼瞳扫过秦尘四人，嗡，一道黑光从眼瞳中射了出来，化作了一柄魔剑，魔剑绽放无尽阴冷的寒光，向着秦尘五人斩了过去。

    大黑猫说过，便是圣主也不可能在岁月长河中出手，这会逆转古今，改变未来。

    可这双眼瞳的主人却出手了，黑色魔剑绽放光芒，岁月长河上的岁月之力竟然没有将其毁灭。

    嘶，这究竟是什么人在出手？能无视岁月长河的力量，不受岁月规则影响，肆意妄为。

    难道是超越圣主的存在吗？

    天，一位超越圣主的高手出手，别手秦尘他们只是小小的凡圣境，就算圣主又如何？挡得住吗？

    怎么办，等死？

    岁月长河上空，时间流速诡异无比，可能快的惊人，也可能慢的离谱，哪怕是这双眼瞳的主人能够出手，但也要受到影响。

    这一支魔剑斩来，看似疾速无比，可愣是在天空中滑行两人无数的距离，却怎么也没有斩落下来。

    在整个过程中，浩荡魔气萦绕的魔剑上，符文黯淡，似乎经历了无穷的岁月，要消亡在岁月之中。

    秦尘顿时升起了一股明悟，这位恐怖的强者与他们并不是同一个时代的，甚至不是一个位面，原本是永远不可能相遇，但他们却都进入到了岁月长河，在这岁月的交错之下，有了交集，这才造成了双方的遭遇。

    没能魔气长剑斩到，便在岁月长河中自行消失了，这是没能抵挡住岁月的力量。

    秦尘四人却都是骇然，一道魔光扫出，能够逆乱岁月如此之久才最终消亡，这是何等恐怖的力量？不，恐怖不足以形容，应该称之为为伟大。

    这究竟是什么人？难道是天界的魔道强者吗？

    若不是在这岁月长河中，受到岁月长河力量的压制，这一击，足以毁灭一个世界，将秦尘他们瞬间秒杀。

    只是，秦尘很疑惑，这位恐怖的强者为何一言不合就向他们出手？

    双方无冤无仇，难道只因为他们也进入到了岁月长河吗？

    天空中，那双瞳微微一震，漆黑的眼瞳中竟然出现了一道血痕，却是流出了黑色的血液。

    嗡！

    一股被岁月长河排斥的力量弥漫而出。

    秦尘隐约看到了对方的虚影，竟是一头极其庞大的虚影，根本不像是人形，却看不出真实的模样，力量恐怖的一塌糊涂。

    此刻，这一道虚影，正受到岁月长河的压迫，不停的晃动。

    哪怕强如此人，在岁月长河中出手，逆乱了岁月，可终究要受到岁月之力的惩罚。

    有些规矩，任何人都无法超脱，岁月长河是这片宇宙运转的至高规则，任何人在这里出手都会受到反噬，这还是此人修为强悍，岁月长河一时间也奈何不了，否则换做是其他人，哪怕是一个圣主，也已经顷刻间灰飞烟灭了。

    “这道岁月的分支竟然频频有人进入，上个岁月节点，刚刚出现了一个女人，想不到这一次竟然又来了四个人，我在岁月长河的下游看到了你们模糊的身影，你们似乎与我的未来有关，留你们不得！”这双竖眼传出模糊的意念，实在是相隔的太久远了，声音模糊不清。

    捕捉到这一丝意念，秦尘心神狂震。

    应该是这位恐怖强者在历史上的某个时刻刚好进入到了岁月长河，捕捉到了秦尘四人的经过，然后他展开大神通，看到了秦尘五人未来的一角，认为他们可能影响到将来的自己，因此不惜逆乱岁月，从古杀今，就算是被岁月长河反噬也是不惜。

    天，难道他们未来竟能影响到这一位大人物的未来吗？

    秦尘心头狂震，这意味着他们四人中一定有人达到了一个前所未有的成就，这才能让这一位强者起了忌惮，而且，至少也是圣主级人物，否则的话，以对方的实力，就算是自己四人成为了天圣，也应该不值一提。

    不过，这位强者还真是小气，难道就不能容人并立吗？

    还有，既然在岁月长河中，这一位强者发现了他们四人的威胁，可是在现实之中，对方为什么没有出手呢？以对方能够逆乱岁月的实力，岂能做不到简单的推算命运？难道他已经陨落了？

    不可能！

    如果他已经陨落了，那么就不应该视作四人为威胁了。

    难道说，在这岁月长河中看到的一切，感知到的一切，随着离开岁月长河之后，都会消失？

    这倒是个可能，否则根本无法解释。

    还有，对方的意思里还有另一个信息，那就是在他们到来之前，在天武大陆的岁月分支中，还有一个女人出现过，这个女人又是谁？

    “岁月相隔又如何？因果反噬又如何？本尊要杀人，宇宙大道都不能阻！”黑色双瞳散发出神念，轰，他爆发出了更加恐怖的气势，仿佛天地都得匍匐在他的面前。

    “尘少！”

    幽千雪三人面色难看，在这股气息下身体颤抖。

    嗡！

    那双瞳之中竟然探出一只锋锐的爪子来，漆黑如墨，仿佛蕴含了不应存在在这个世界上的力量，向着秦尘五人按压了过来。

    这爪子上缠绕着无尽的符文，一爪出，整个岁月长河竟然都被压制了，岁月的力量无法将其彻底毁灭。

    相比于之前那道魔剑，这一击的威力暴涨了成百上千倍。

    轰！

    黑色的利爪探来，速度奇快，即便是无尽的岁月也不能阻止它发威，因为，秦尘他们是横贯在岁月长河之上的，只要对方不探出岁月长河中，仅仅依靠岁月长河散发出来的力量，难抵这一道黑爪的恢宏。

    “走！”

    秦尘五人转身就走，可任凭他们如何催动，身形却是动也不动，在这黑爪的影响下，这片天地时间流速十分诡异。

    嗡！

    就在这时，姬如月眉心之中绽放出了一道紫色的光晕，一下子冲天而起。

