
　　第八十六章、我们的新家

　　梁玺来问谢竹星档期是私人行为,没有经过公司，按说公司高层不该这么快就知道。

　　如果是梁玺那边的人传出来的，那就该知道想找谢竹星上的并不是已经在宣传的侦探节目。

　　养儿真人秀还在筹备,也没放出任何宣传，除了梁玺的团队，外人无从得知还有这么一档节目。

　　走漏风声的，只能是无意中得知梁玺有找过谢竹星的人。

　　好像是有这么一个人。

　　刘聪明打这通电话来，也并不是责问,而是叮嘱谢竹星：“你和公司的合约还有半年，这种时候有点风吹草动，难免叫人瞎想,我知道你没有要去梁玺和柏图那工作室的意思,公司高层可不知道。以后还是小心一点,好多事儿一被传开，传着传着就变味道了。”

　　谢竹星若有所思的挂了电话，王超问：“刘聪明问你啥？”

　　谢竹星心里只是有个猜想，也不一定对，就没说，只道：“没什么,就是工作安排。”

　　王超此时一心只想快搬家，对别的事情都没兴趣，推着谢竹星赶快回家收拾行李，还一脸淫笑：“以后爸爸可就要在新家睡你了！”

　　两个人本来就没什么行李,也就王超的衣服和鞋多一点，不过望京这边的房子是王齐的，他自己不来住，也不打算出租,谢王两个人搬走，这里也是空着闲置，所以王超的东西以后慢慢来拿也可以。

　　谢竹星就收拾了自己的东西，又把王超最近喜欢穿的衣服和鞋打包了一下，两人分别拖着一红一蓝两个同款大行李箱，高高兴兴的搬家了。

　　路上王超逼逼个没完，一会儿说新家的沙发又硬又窄坐久了会腰椎间盘突出，一会儿说卧室里连像样的地毯都没有这得买新西兰进口的，一会儿又说卫洗丽都还没买这日子可咋过……总之就是这房子又破又low还啥也没有，他才一点儿都不想住呢哼。

　　谢竹星默默开车，一句茬没接。

　　快到新家的时候，王超一拍大腿，说：“忘了，得买两盆花，能显得新房子有点儿生气，对空气还好。”

　　谢竹星就在路过的花店停下。

　　花店是小花店，一进门王超就乐了，店里音响正放着他元旦才发的那首新歌。

　　店里只有一个年轻姑娘，习惯的向客人问好后，很快认出了两人，脸颊唰一下就红了。

　　王超嘴贱的毛病是改不了，一看小姑娘这样，就习惯性耍贫嘴要逗逗人，姑娘脸上的红晕一直就没下去。

　　谢竹星一声不吭的站在旁边。

　　姑娘听王超说买来是想放在新家里，好养活的最好，就推荐了几种对空气好、还不需要太费心照顾的绿植，王超看了看，问谢竹星：“你看哪个好啊？”

　　谢竹星道：“你挑吧，都行。”

　　王超就挑了两盆，谢竹星一手抱起一个。

　　王超去结账，姑娘好奇又小心的问了句：“你们俩住一起啊？”

　　谢竹星抱着花，转过身就往外面走。

　　王超冲他背影喊：“你可别放后备箱！”才把卡给姑娘，嬉皮笑脸道，“我没地儿住，就借住在他家。”

　　姑娘一脸不信的刷了他的卡。

　　他耍贫嘴：“真的，我可穷了，你别信网上那些话，我没他有钱，得靠他养着我呢。”

　　姑娘吃惊道：“他养着你？”

　　王超笑嘻嘻道：“对啊，我们俩搞基呢，哈哈哈哈哈。”

　　他这都自爆了，然而姑娘干笑两下，根本就不信。

　　回到家，王超抱着花盆来回走，这里放下试试，那里又放下摆摆，最后放在了客厅窗台上。

　　谢竹星把两人的东西收拾妥当，从房间里出来，就见王超以一种清奇的姿势跪在地板上，手里拿着手机，正在找角度给那盆植物拍照片，拍了几张才拍好了，盘着腿坐在地上挑拣刚拍的照片。

　　谢竹星过去，在他身边坐下，看他给照片调色、加滤镜，知道是又要发朋友圈了。

　　王超是个朋友圈刷屏狂魔，平均每天十几条。谢竹星和他正相反，十几天才发一次。

　　王超有什么高兴事儿，就爱显摆。谢竹星习惯藏着。

　　但是王超很少去和别人互动，他就只显摆他自己的。谢竹星是个点赞狂人。

　　等王超修好图，发了朋友圈，又炫了一次“我的新家”，谢竹星就去给他点了个赞。

　　两人并肩坐在一起，窗外阳光正好，绿植的叶子闪闪发亮。

　　王超说：“本来还怕新小区第一年供暖要有问题，这地暖还成。”

　　谢竹星道：“嗯，还行。”

　　王超拍了拍暖乎乎的地板，笑嘻嘻道：“那就先给地板开个光？”

　　新家第一发，给了地板。

　　后来又陆续给浴室、沙发、餐桌等等先后开过了光。

　　王超买了个美国队长盾牌款的马桶圈套装，他是漫威脑残粉，蓝色也是他的最爱，换上马桶圈以后，上厕所都特别勤快，不方便就去洗洗手，反正就想看看他的蓝色马桶圈，越看越高兴。

　　谢竹星也一声不吭的给家里添置了新东西，新西兰进口的羊毛地毯，最新款的卫洗丽。沙发这大件就暂时没有换。

　　2016年1月9日，内地综艺一哥梁玺的最新上星节目爸爸？爸爸！正式发布了官方宣传，五位嘉宾里只公布了梁玺的照片，剩下四位待定“爸爸”都是只有一个剪影。

　　网友们集思广益，各种对比，很快根据剪影的发型身材，扒出了大致人选范围。

　　id队长leo王和领舞tas谢又在可能的待选范围之内，有一个剪影，既像他，又像他。

　　粉丝们一边严阵以待，时刻准备着开始轮宣传，一边又忍不住有点崩溃，这两个人能不能有一个换换造型？明明就不对盘，老是打扮的那么哥俩好干嘛呢？

　　王超承了梁玺的人情，就想约他一起吃个饭，但梁玺说很忙，最近没时间，还跟他吐槽了一件事，把他吓了一大跳：“我儿子，和你二哥搞上了。”

　　王超：“……”

　　梁玺和柏图领养回来的那个混血男孩子，还是个高中生，中文都说不利索。关键是长得很好看，蓝眼睛水汪汪的，还特别白，像个瓷娃娃。

　　他二哥个老流氓，呸。

　　10日凌晨。

　　id成员carl杨发了一条长微博公告，提出要退出组合，并与辉星解约，长微博通篇充斥了“不公平待遇”的字眼和暗示，表示“成员之间感情很好，令人失望的只是公司”。M.23sk.com

　　媒体和粉丝没想到，id其他成员也都没想到。

　　大家或多或少想过组合未来会有这种情况出现，第一个要离开的人，可能是心里不平衡的高思远，也可能是不想玩儿了的王超，甚至有可能是人气最高、留在组合早晚会被拖累的谢竹星，没人想过，第一个离开的人会是杨萧穆。

　　更没人想到，杨萧穆发了长微博，竟也就此和大家就断绝了联系，手机关机，发信息到社交账号，也全都石沉大海。

　　和辉星的接洽工作，全是他的代理律师出面来做，还有半年合约到期，但违约金的金额并不大，他们六个人当初签约是签了一样的合同，因为有王超在，合同里违约金的金额并不是天价，就算对簿公堂，除了互相泼脏水，杨萧穆也不会因违约金而产生很大的直接利益损失。

　　而这位代理律师，来自段一坤工作室的法务团队。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼得·潘与辛德瑞拉更新，第 86 章 晋江独家发布禁止转载免费阅读。https://xs.23sk.com 