    “亚历山大·皮尔斯，世界安全理事会的部长。”尼克·弗瑞独眼盯着这个名字，眼神复杂，“同时也是神盾局的上一任局长，我这个局长就是他提拔的。”

    “他既然提拔了你，为什么又会派人刺杀你？”托尼·史塔克有些吃惊的问道。

    “这也是我想搞清楚的事情，是，我和皮尔斯在一些理念上是有分歧，但这些不足以成为他杀我的理由，而且他都已经不在神盾局任职了。”尼克·弗瑞对此也是百思不得其解。

    “这背后一定有一个大阴谋。”娜塔莎·罗曼诺夫这个资深间谍嗅到了阴谋的味道。

    “该不会是你用什么不干净的手段，从他那夺取了神盾局局长的职位，所以他报复你吧？”托尼·史塔克脑洞大开的说道。

    “为什么，到底为什么呢？为什么他会想杀我？”尼克·弗瑞瞥了托尼·史塔克一眼，都懒得理会他那个问题。

    “弗瑞，先不要着急，事情还没有发生，等我们出去之后，再慢慢调查，一定可以查出来的。”娜塔莎·罗曼诺夫说道。

    “情报有限，就先放弃题目，看选项吧。”尼克·弗瑞也不是一个纠结的人，既然暂时毫无头绪，那就先放过。

    “我觉得我可以排除。”托尼·史塔克对尼克·弗瑞说道，“我不认为你能在被刺杀的情况下还能突破我的安保系统进入我家。”

    “那么剩下的就是罗曼诺夫、巴顿还有美国队长三个选项了。”尼克·弗瑞也同意托尼·史塔克的判断，自从托尼·史塔克成为钢铁侠之后，他就对托尼·史塔克前所未有的关注，对托尼·史塔克家的安保系统自然也有所了解。

    “不管发生什么，我和巴顿，我们俩是一定会站在你这边的。”娜塔莎·罗曼诺夫也在一边分析道，“但巴顿有家人，所以你肯定不会藏到巴顿家里。”

    “又排除一个，罗曼诺夫，就只剩下你和美国队长了。”尼克·弗瑞显然和娜塔莎·罗曼诺夫看法一致，鹰眼克林特·巴顿的家人就是他给安排的，儿子女儿都非常可爱，他就算自己死掉，也不可能将战火带到他家。

    “那么是我，还是美国队长？”

    “罗曼诺夫，虽然你是我最优秀的特工之一，但是你别忘了，我可是神盾局的局长，我要装备有装备要人有人，但我还是被逼的只能躲藏。”尼克·弗瑞目光在娜塔莎·罗曼诺夫和美国队长史蒂夫·罗杰斯两个选项上转了转，最终说道，“这说明刺杀我的力量非常强大，如果我这神盾局长都只能躲藏，那么我想，罗曼诺夫，你保护不了我。我应该寻求更厉害的人的帮助。”

    “所以，你的答案是美国队长。”

    “没错。”尼克·弗瑞说道，“我选C，美国队长史蒂夫·罗杰斯。”

    【回答正确！奖励发放！】

    一块有着涡轮等装置的极富科幻色彩的滑板便出现在了地上。

    “这就是绿魔滑板吗？”托尼·史塔克连忙走上前去观察起来，“看起来科技含量很高，不过我想这应该不是给你参加滑板比赛用的吧？”

    “这块滑板，可以飞。”尼克·弗瑞当即便踩在滑板上，直接就飞了起来。

    “这可是好东西啊。”娜塔莎·罗曼诺夫眼睛当时就亮了，“如果再装备一些武器，这可是一个大杀器。”

    “大杀器？”托尼·史塔克摇摇头，一脸不屑，“比我的战甲可差远了，即便是我被绑架在洞穴里用一堆破烂临时做的那个破铜烂铁都比这个强。”

    “你说得对，史塔克，这滑板是远不如你的战甲。”尼克·弗瑞踩在滑板上直接飞到托尼·史塔克面前，“但是这个滑板有一个很明显的优势，你的战甲无论如何都比不上。”

    “不可能！”托尼·史塔克当即摇头，“这滑板有什么地方是我的战甲比不上的？”

    “成本。”尼克·弗瑞淡淡吐出两个字来。

    “你是想说这块滑板是贱货？”

    “史塔克，这块滑板就交给你了。”尼克·弗瑞控制绿魔滑板落地，他从滑板上走下来，“齐塔瑞人还有两三年的时候入侵纽约，这期间务必大量生产滑板。”

    “好。同时我还会根据滑板开发出适合的配套武器来。”托尼·史塔克没有再继续吐槽，答应了下来。

    “亚历山大·皮尔斯，你到底为什么要刺杀我？你的真面目到底是什么？”尼克·弗瑞独眼之中闪过一抹寒光来，他已经下定了决定，出去之后立即着手对这个老上司进行调查。

    此时，空间里又出现了新的画面。

    一辆黑色雪佛兰缓缓行驶过来，停在路口等红灯，而在雪佛兰的右侧，有一辆警车也停在那，车里两名警察均是戴着墨镜，看着尼克·弗瑞。

    “要看我的驾照吗？”尼克·弗瑞问两个警察。

    警察则是什么都没说，率先把车开走。

    “弗瑞，这两个警察只怕就是要杀你的杀手了！”娜塔莎·罗曼诺夫不禁说道。

    “但是那个时候的我，显然并不知道。”尼克·弗瑞沉声说道，“看来我的警觉性还是不够。”

    仿佛是在印证娜塔莎·罗曼诺夫的话，视频中那辆警察刚刚开出去，尼克·弗瑞便前后脚跟着发动，但就在此时，一辆警车从左侧行驶过来，直接撞上了尼克·弗瑞的雪佛兰。

    刚刚开在尼克·弗瑞前面那辆警车火速倒车，从前面撞上了黑色雪佛兰。

    同一时刻，雪佛兰的后侧、右侧均是开过来一辆警车，撞击在雪佛兰上。

    就这样，前、后、左、右四辆警车一起夹击，将尼克·弗瑞的退路堵死，紧接着便又有几辆警车开过来，车里走出来十几名警察和特警，有人持手枪，有人持冲锋枪，将尼克·弗瑞包围。

    哒哒哒哒哒……

    下一刻，大量的子弹倾斜而出，瓢泼大雨一样射在雪佛兰上。

