    “六！六！六！六！给我一个六！！！”

    又一天辛苦巡夜回来的于曼文刚到走进院子，就听到正厅内传来无比亢奋的声音，头上顿时青筋暴起。

    ‘不对……这声音好像是小朵的？难怪今天守门的突然换了，这江北然！亏我还觉得他把堂主往好的方向引呢！这怎么还带着小朵一起赌上了！’

    想到小朵终于也被带坏，于曼文额头上暴起的青筋瞬间变成了两条。

    “砰！”的一下推开门，于曼文冷着脸走了进去。

    正准备掷骰子的小朵顿时站直身体行礼喊道：“参见于护法。”

    “小朵！你怎么也和他们一起胡闹了！”

    小朵正待回答，江北然先起身道：“不如于护法也加入一起？我们正好三缺一。”

    “江北然，你胆子真是越来越……嗯？这是何物？”看着桌子上那方方正正的彩色木板和上面摆放着的十二个“小人”，于曼文疑惑道。

    “这叫侠客行，是阜安那边的民间赌博法，于护法要不要来试试？”

    看着江北然一边解释一边不停的眨眼睛，于曼文一下就明白了过来。

    其实从前几天开始，于曼文就发现堂主的“恶习”都慢慢改掉了，以前每天都要画的花臂现在不画了，那杆玛瑙嘴黄花梨烟枪也已经许久不见，甚至连衣服也不穿开领的了。

    这让于曼文十分惊讶，要知道这些事情她可是苦口婆心的劝说了好几次，可对于施凤兰来说，这些全是原则问题，就好像你可以让她少赌两把，但不能不允许她赌一样，每次都只能治标不治本。

    而最近堂主身边唯一发生的变化就是江北然出现了，所以于曼文虽然不知道江北然做了什么，但知道堂主的变化肯定是因为他。

    如今看到江北然眨眼睛，于曼文立即明白这回江北然是要帮着堂主“戒赌”了。

    “咳咳！”

    轻咳两声，于曼文吼道：“不行！不管哪里的赌法都是赌！不允许！”

    “好吧~”江北然耸耸肩，正准备收拾，就看见施凤兰一把护住棋盘道：“不行，不行！我的隐侠和铁丐都已经登上侠客岛了！一阵风和锁链仙子也已经并肩作战，马上就要赢了我。”

    江北然听完只能摊了摊手，意思是是你跟我说没用啊。

    于是施凤兰立马站起身抓住于曼文的手臂道：“曼文！你就让我赌完这一把嘛~就一把~”

    深吸一口气，于曼文斜了施凤兰一眼道：“就一把？”

    “嗯嗯！就一把！我保证！”施凤兰竖起食指、中指、无名指三根手指向天说道。

    “好吧，就只许这一把。”

    “耶~我就知道曼文你最好了！”施凤兰说完重新坐回椅子喊道：“来来来，小朵你快点掷骰子，你的小飞侠马上就要被我追上了，嘿嘿嘿。”

    小朵先是看了于曼文一眼，见后者朝着她点点头后高兴的重新拿起骰子喊道：“只要给我个六，我的小飞侠就能走上轻功点飞走了，给我个六，给我个六！”

    侧头看了眼棋盘上那12个栩栩如生的小人，于曼文不禁感慨江北然的手还真的是很巧。

    半个时辰后……

    随着施凤兰一声“给我四！”，骰子在桌上滚了几圈后，最终停在了四个点的那一面。

    “哈哈哈哈哈！四！是四！终于来了！”

    狂笑声中，施凤兰拿起自己的锁链仙子和一阵风登上了侠客岛。

    “我赢了！哈哈，我终于赢了！”施凤兰一边喊一边抽出一张纸条贴在了江北然的脑门上。

    江北然哭丧着脸点点头，叹气道：“想不到堂主在侠客行上很有天赋呢。”

    “哈哈哈！那是！本堂主什么不厉害？以前那都是饶饶你这小弟子而已。”

    “是，堂主圣明。”

    “来来来，我们再来一把！”施凤兰刚说完就看到于曼文和善的眼神望了过来。

    顿时嚣张气焰全无的施凤兰讨好道：“我还想再玩……”

    “不行！”

    听到于曼文坚决的口气，江北然也顺势起身道：“弟子也该告退了，今日的功课还没做。”

    施凤兰却是一把抓住江北然：“不行，你答应过今天陪我多玩一会儿的。”

    “堂主，亥时都快过了哦。”

    “啊？这么晚了吗？”施凤兰满是惊讶的问道。

    “是啊，于护法都巡夜回来了。”

    “好吧，那你明天要早点来哦。”

    “我尽量。”江北然说完将“侠客行”收回了乾坤戒中，只留下了施凤兰最喜欢的那个锁链仙子。

    “江师哥……”这时小朵突然出声道。

    “嗯？”江北然看向小朵。

    “如果可以的话……能不能把小飞侠也放在这，就当临时存……”

    “给，送你了。”

    江北然说着将“小飞侠”放在了桌上，然后对施凤兰和于曼文拱手道：“那弟子就先告辞了。”

    说完转身离去。

    走出镜花园还没两步，江北然就听到身侧响起了于曼文的声音。

    “这段时间谢谢你了。”

    “于护法言重了，我只是陪着施堂主瞎闹而已。”

    “是不是在瞎闹你真当我看不出啊。”于曼文说完笑了笑，“再说你真以为随便来个弟子都能和我水镜堂堂主一起胡闹吗？”

    “那真是多谢于护法给我这个机会。”

    “那你知不知道我为什么会同意你一直待在我们堂主身边？”

    江北然刚要开口，就看到三个选项跳了出来。

    【选项一：将自己猜测的原因说出来。完成奖励：临枫斩（玄级下品）】

    【选项二：“愿闻其详。”完成奖励：完成奖励：坤地令（黄级上品）】

    【选项三：“不想知道。”完成奖励：随机基本属性点+1】

    果断选择了三，江北然立即回答道：“不想知道。”

    【选项任务已完成，奖励：体质+1】

    感情都已经酝酿好了的于曼文一口气差点没缓上来，忍不住瞪了一眼江北然说道：“怎么每次我要聊这个时你就不肯听。”

    “因为感觉很危险，我不想牵扯进去。”

    “……”

    沉默片刻，于曼文叹气道：“你倒是一如既往的实诚，但其实这并不是什么很危险的话题。”

    “还请护法不要为难我。”江北然拱手道。

    看着江北然那只要你敢说，我就敢直接全速逃跑的姿势，于曼文只能又叹了口气。

