    “翼洲侯府？”殷郊闻言一愣，然后连忙接过黄氏诏令，面色恭敬的道：“孩儿遵命。”

    是夜

    皇后与殷郊一道出了皇城，然后分道扬镳而去。

    “见过二位真人！”

    黄氏一路径直来到大云与大土道人身前，毕恭毕敬的行了一礼。

    “原来是皇后娘娘，当不得娘娘如此大礼，娘娘还是速速请起吧。”大云道人袖子一拂，将黄氏给扶了起来。

    “黄龙真人乃是我家老祖，诸位真人与我家老祖平辈论交，便是在下的老祖。后辈弟子拜见老祖，乃是应有之义。”黄氏话语很谦卑。

    大云与大土道人对视一眼，心中已经明了，礼下于人必有所求。

    大云道人笑着道：“不知王后娘娘深夜来这荒山野岭所为何事？我们这两个老头子能否为皇后娘娘解忧排难。”

    “二位真人容禀，小女那日在宫中看到一件宝物，朦胧中似乎是与道门的九龙神火罩有几分相似，但却不敢贸然相认。道门的九龙神火罩乃是无上至宝，怎么会出现在大内深宫？但却又怕那宝物是真的，万一耽搁了道门大计，也是不美。所以深夜来此禀告，还请二位真人勿要见怪。”黄氏起手一礼，眼神里充满了莫名之色。

    怪罪？

    岂能怪罪？

    此时听闻黄氏的消息，两位真人高兴还来不及呢，哪里有时间怪罪？

    “那宝物确实是九龙神火罩无疑。当初因为某些事情，九龙神火罩丢失，不曾想竟然遗落在深宫大内。却不知那九龙神火罩落在了谁的手中？娘娘可否代为回旋，将那九龙神火罩给讨回来？”大土道人连忙道。

    “果然是九龙神火罩？”王后闻言顿时面色一变，眼神中露出一抹凝重：“如此一来，怕是麻烦大了。”

    “怎么说？”大云连忙道。

    此时也顾不得装淡定，九龙神火罩都丢了，你叫二人如何淡定的起来？

    “老祖不知，那九龙神火罩落在了当今人王子辛的手中，那子辛正要吞了九条真龙的龙魂，强大自家的修为呢。那九条龙魂于人王有大用，妾身如何有本事讨回来？”王后苦笑着无奈的道了句。

    “什么！！！他竟然要炼化九条龙魂？？？”

    大云真人声音变色，此时终于慌了神。

    九条真龙的龙魂，虽然及不上九九真龙，但却也依旧有不可思议之能。若是子辛叫九条龙魂认主，再加上其体内的真龙力量，会有什么反应，只有老天知道。

    况且，九龙神火罩干系重大，他能忍受得住才怪呢。那可是关系到圣人布局的重宝，要是被子辛给毁了，他们九位真人有一个算一个，谁都别想跑，等着圣人的清算吧。

    “不行，不能叫他炼化九龙神火罩，决不能给他炼化九龙神火罩的机会。甚至于九龙神火罩大损，也绝对不信。”大云真人声音里满是焦虑：“师弟，随我一道潜入上京城，夺回重宝。”

    “不错，九龙神火罩干系重大，决不能出现意外。”大土真人声音里满是惶恐。九龙神火罩是他亲自弄丢的，万一圣人降罪，他是首当其冲，他要负主要责任。

    “二位老祖且慢！”黄氏看到两位老祖此时忍不住想要入城夺取九龙神火罩，不由得一阵头大。

    上京城龙潭虎穴，人王有多强，你们两个老家伙没有点数吗？

    就凭你们两个老家伙，闯入上京城怕是唯有送命的份。

    话虽如此，但却也不敢这般说，只能委婉道：“二位老祖莫要焦急，妾身有话要说。”

    “有话不必急着说，等我兄弟夺回九龙神火罩，再说也不迟。”大土真人道了句。

    “二位老祖，我这话事关九龙神火罩，二位听完再动手也不迟啊。”黄氏连忙道。

    “那你长话短说，咱们听完还要去夺回九龙神火罩，可不能随意耽搁时间。”大云老道士嘟囔了一句。

    “子辛神通广大法力无边，单凭二位老祖，想要进入上京城内夺回宝物，未免有力未逮。我欲要联合翼洲侯与天下各路高手起兵，杀入王城清君侧，斩了大王身边的妖妃。二位老祖若有心，不妨稍等十天半个月，待我联系好了各路高手，到时候大家一路杀入王城，两位老祖的压力也小一些，夺回九龙神火罩的把握也大一些。”黄氏连忙道。

    “你要起兵清君侧？”大云道人此时上下打量着眼前的黄氏，眼神里露出一抹莫名之色：“果然是江山代有才人出，你这女娃娃青出于蓝而胜于蓝，比黄龙那厮的气魄还要大。你准备何时起兵？我兄弟二人不才，愿意相助你一臂之力。”

    “长则半个月，短则十天。二位老祖不会连这区区十天半个月都等不起吧？”黄氏捂嘴浅笑，看着大云与大土的表情，她就知道此事成了。

    “好，那就等你半个月。半个月后，咱们一道杀入王城，清君侧！”大云道人与大土道人对视一眼，算是同意了黄氏的计划。

    不同意也是没有办法，不同意不行啊！

    大内皇城龙潭虎穴，不管皇后能引来什么高手，只要能叫人王分散注意力，二人的把握好歹也大了一点点。

    “既然如此，小女子也就不再多扰，二位老祖就在这里等我好消息就是了。”黄氏告辞，然后又脚步匆匆的消失在了群山之间。

    看着黄氏远去的背影，大土道人叹了一口气：“麻烦大了，竟然卷入了皇室之争。”

    “没得选择！九龙神火罩落在大内，咱们还有办法吗？”大云无奈的摇了摇头。

    “不如请上清一脉的人出面调节。上清一脉的人为大商效力，就算那闻仲，也算得上是我道门的一脉传人。若能出面，未必不能调节。”大土忽然转移话题：“凭借雷震子与闻仲两尊人神，难道还不能叫子辛考虑一番？”

    “或许可以一试。只是，不知上清一脉肯不肯出面。之前朝歌城内闹出的动静有点大，群臣逼宫，叫子辛好没面子，只怕未必肯卖闻太师面子。若闻太师去讨要九龙神火罩，子辛只需问一句：九龙神火罩为何在那日出现在崇德殿？。闻仲怕不是也要坐蜡，难免犯下欺君之罪。咱们还是自己动手吧，莫要胡乱牵扯了。”老道士的眼神里充满了无奈。

    朝歌城外三千六百里

    一望无际的山川中

    一群身披黑袍的修士，围绕着篝火盘坐，静静的看着那篝火不语。

    所有黑袍人都被黑纱罩住形体，看不出本来面目，此时就像是一尊尊木雕般，生机也在逐渐内敛。

    在远处的一座山头，夏桀背负双手，一双眼睛看向朝歌方向：“不知何时，我大夏才有机会崛起，夺了大商的山河，以报我大夏当年灭国之仇。”

    “大王莫要心急，现如今凤鸣西岐，天下各大势力不断角逐，人神强者也在不断现世，人族九州大乱不远了。我大夏只要安心蛰伏，便可获得一线生机。到时候逆天而起，灭了大商宗庙，夺了大商气数，我大夏重新君临天下指日可待。”

    一个黑袍老叟站在夏桀的身边，眼神中充满了恭敬。

    夏桀闻言不语，只是一双眼睛看向黑夜。

    “咦，有人过来了。而且，看那气息的来路，似乎是直接冲着咱们过来的，似乎知道了咱们的驻地。”夏桀一双眼睛看向远方夜空，忽然诧异的道了句。

    对方气机毫不遮掩，反而肆无忌惮的释放出来，便已经说明了很多问题。

    “而且，来人还是个女子。并且身上有着真龙气机的女子，能有如此浓郁真龙之气与真凤之气的，也唯有母仪天下的大商皇后。”黑袍人也是跟着道了句。

    “一国皇后却在深夜来见我这个亡国之君，而且还找的这么准确，实在是有趣的很。”夏桀声音里露出一抹冷厉。

    不多时，就见黄氏来到了山脚下，遥遥看着山巅上的两道人影，双手起手一礼：“敢问阁下可是大夏君主履葵？”

    “正是本君”夏桀应了一句。

    黄氏起手一礼：“在下乃大商当朝皇后，素闻履葵之名，心生仰慕，今夜特意前来一会，果然人如其名，威武不凡。”

    “你这小女子，嘴巴倒是甜。你一个大商皇后，半夜来见我这亡国之君，难道就不怕孤王杀了你？”夏桀一双眼睛看向下方的女子，体内真龙之气开始动荡。

    积蓄了数千年的龙元，此时受到凤气牵引，不由得开始沸腾。

    “我若单单只是大商王后，君王杀我自然是理所当然。但是，我不但是大商王后，更是那当朝人王子辛的仇敌。我欲要请大王下山助我清君侧，随我一道杀入大商宗庙，灭了殷氏一族，不知大王可否感兴趣？”黄氏抬起头，目光灼灼的看着子辛。

    她虽然这些年清减了不少，但却依旧靓丽脱俗，身上那股气质依旧。美人坯子仍在。那一双眸子里，此时满是灼灼精光。

