    发生在海州湾的这场海战虽然没有进行现场直播，但在事后还是迅速传遍了整个游戏世界。

    　　玩家们在惊叹神鹰帝国海军的强大时，也对日本玩家的决绝果断给予了很高的评价。

    　　这场两败俱伤的海战，让朝韩联军彻底失去了海面上的控制权。

    　　神鹰海军虽然也损失惨重，但他们在这片海域上却已经没有了任何对手，所以玩家们普遍看好宁远的神鹰军能够取得最后的胜利，毕竟神鹰军可以通过海路随时抵达朝鲜半岛的任意位置。

    　　就在玩家们开始看衰朝韩联军时，韩国玩家的老大哥，美国玩家突然为全世界的玩家们上演了一场重头戏。

    　　系统：“尊敬的玩家大家好，现在在加拿大渥太华地区正有一场大战正在进行现场直播，欢迎大家前去观看。”

    　　很多玩家正在期待着即将发生在朝鲜半岛上的这场战役时，美国玩家率先向全世界展示出了自己的獠牙。

    　　在收到系统提示后，宁远怀着好奇心也直接点了进去。

    　　进入直播后，首先出现在画面上的是一支支全副武装的步兵军团，看着他们头上的金色小龙和国旗，宁远就知道他们全都是美国玩家。

    　　仔细找了半天也没能在军队中找到原住民的身影之后，宁远就猜到老美要干什么了。

    　　这些美国玩家以人族为主，精灵和矮人为辅，他们从四面八方向着渥太华城行去。

    　　加拿大玩家深受兽人和野蛮人之害，在这两个强力种族的进攻之下，他们不仅失去了大量的国土，就连首都渥太华都被兽人给攻陷了。

    　　看美国玩家这架势，他们这是要帮助自己的小弟夺回渥太华城啊。

    　　看着不断向前推进的美国玩家，宁远感到非常的奇怪，因为他们这一路上没有遇到任何的抵抗，直接抵达了渥太华城下。

    　　兽人什么时候这么好说话了？

    　　加拿大区的兽灾不是非常严重吗？

    　　他们怎么不主动出击呢？怎么就这么轻易的让敌人来到了城下了呢？

    　　难道他们也学会了守城，认为自己更擅长守城？

    　　怀揣着种种疑惑，宁远不停的滑动着画面，当他看到渥太华城内某一处空地上到处都是身受重伤的兽人时，他终于恍然大悟。

    　　擦，美国玩家实在是太狡猾了，这场战争哪是刚刚开始啊，他们分明已经在野外击败了兽人大军，却硬是装出一副战争才刚刚开始的样子，真是太TMD无耻了。

    　　在发现了这个真相后，宁远将画面移动到了渥太华城外，经过了一番仔细的查找之后，他终于找到了一些蛛丝马迹。

    　　虽然美国玩家明显已经精心的打扫过战场了，但很多地方还是遗留下了一些血迹和战斗痕迹。

    　　看着这些战斗痕迹，宁远不得不感慨美国玩家的无耻，这哪还是战争啊，分明就是一场表演，因为城内的兽人在失去了与外界的联系之后，已经陷入了弹尽粮绝的绝境。

    　　不过，虽然知道这是一场表演战，但宁远还是想要看看美国玩家要怎么攻城，毕竟在陷入绝境之时，城内那些幸存的兽人是会和他们拼命的。

    　　很快，上百万的美国玩家大军就来到了渥太华城外。

    　　因为这是一场表演战，带有炫耀示威的性质，所以为了彰显自己的强大，美国玩家选择了从四面同时攻城。

    　　首先发起进攻的是投石车方阵，随着指挥官一声令下，数千台投石机从四面八方同时发起了攻击。

    　　无数颗巨石从不同方向呼啸着飞向了渥太华城，从高空俯视，就像是下起了一场流星雨。

    　　这场石头雨虽然没有杀伤多少城内的兽人，但却给他们带来了巨大的心理压力。

    　　看着兽人们那迷茫的眼神，宁远就知道他们已经没剩下多少斗志了，渥太华城一天之内必被攻破。

    　　石头雨过后，美国玩家们推着巨大的攻城塔、攻城车和攻城箭塔缓缓向着城墙行去。

    　　这个时候兽人们缺少远程攻击手段的弱点就完全暴露出来了，在美国玩家前进的过程中，城头上的兽人们竟然没有发动任何的攻击，他们只是眼睁睁的看着敌人越走越近。

    　　待攻城塔上的浮桥搭在城头上时，攻城战正式开始。

    　　一队队美国玩家一边怒吼着，一边顺着攻城塔冲上了城头。

    　　面对着杀过来的敌人，城头上的兽人这时候终于恢复了一丝清醒，他们拿起武器和敌人战在了一起。

    　　兽人们虽然士气不振，但他们毕竟是守城一方，所以无论美国玩家多么的勇猛，他们也没能攻破城墙。

    　　眼看着城墙下的尸体越来越多，美国玩家的指挥塔立刻发出了新的旗语。

    　　看到旗语后，从美国玩家的军阵中突然涌出了一大群的矮人玩家。

    　　他们或抬或背，抬出了一大堆的木板和木桩。

    　　就在所有观众都好奇这些东西是用来做什么的时，矮人们迅速使用这些木板和木桩搭建出了一座座巨大的高台。

    　　高台高二三十米，长五十多米，因为搭建的位置本来就是一处高地，所以这座高台比远处的渥太华城整整高了近五六十米。

    　　高台搭建完毕之后，一群手持滑翔翼的美国玩家出现了，他们经过五十米的助跑后，纷纷飞了起来，然后非常潇洒的飞向了前方的渥太华城。

    　　“卧槽。”

    　　看着天空上突然出现了无数的滑翔翼，宁远顿时吃惊得瞪大了双眼。

    　　这老美也太能别出心裁了吧，头一次见到仗还可以这么打的。

    　　虽然有不少的滑翔翼因为技术原因，不是撞在了城墙上，就是直接落在了城头上，但还是有大量的滑翔翼直接飞进了城内。

    　　面对着突然飞到自己身后的敌人，兽人们彻底凌乱了。

    　　这种战术一直以来都是兽人一族的专利，他们利用这一招经常打得敌人没有任何的脾气。

    　　没想到虎落平阳被犬欺，他们如今也体会到了这种腹背受敌的待遇。

    　　面对着美国玩家的前后开花，原本就士气低迷的兽人们再也坚持不住了，很多兽人都纷纷放下了武器选择投降。

    　　本来到这里，这场攻城战基本上也就结束了，可是接下来的一幕让很多玩家都不由得瞪大了双眼。

    　　兽人们虽然放下了武器，但美国玩家并没有接受他们的投降。

    　　面对着扔掉武器的兽人，他们依然挥出了手中的刀剑。

    　　美国玩家的暴行很快便成功激起了城内兽人们的血性，他们纷纷拿起武器，与敌人进行搏命。

    　　随着越来越多的美国玩家杀入城内，兽人们的抵抗也越来越微弱，几个小时之后，整个渥太华城内再也没有一名活着的兽人，到处都是鲜血和残肢断臂。

    　　直播画面到这里便立刻结束了，可是那些观看直播的玩家们却久久不能平静，因为很多玩家都看出了这场战役想要传达出的意思。

    　　这虽然只是一场普通的攻城战，但结合城池的名字和攻城方的军队，这场攻城战立刻就变得不再普通了。

    　　首先，渥太华是加拿大玩家的首都，而他们却没能保住自己国家的首都。

    　　其次，攻城方是美国玩家组成的联军，而加拿大一直是美国的小弟，小弟被欺负了，老大哥亲自帮小弟去讨回场子，这哪是一场攻城战啊，分明就是在向全世界的玩家们示威。

    　　美国玩家想要通过这场攻城战告诉全世界的玩家，凡是被他们罩着的小弟，没有人可以欺负，如果胆敢有人不信邪，那么身为老大哥，他们会亲自帮助自己的小弟讨回公道。

    　　再次，美国玩家直接拒绝了城内兽人的投降，选择对他们进行了赶尽杀绝。

    　　他们这样做分明是在警告其他玩家，不要妄想和他们作对，否则渥太华城内的兽人就是你们的榜样。

    　　本来这只是一次正常的示威，但如果要是结合现在朝鲜半岛的局势，那么美国玩家示威的目标是谁就不言而喻了。

    　　韩国一直就是美国的小弟，谁敢入侵韩国就是不给美国玩家面子。

    　　虽然一开始入侵韩国的是朝鲜玩家，但谁叫宁远选择了趁虚而入了呢。

    　　现在朝韩两国的玩家联合了起来，所以哪怕美国玩家的本意是想向朝鲜玩家示威，但现在也必须要由宁远接过这口大锅了。

    　　对于美国玩家示威，宁远并不是特别的在意，因为他知道美国玩家现在是自顾不暇。

    　　别看他们帮助加拿大小弟夺回了渥太华，但他们自己国内还乱成一锅粥呢。

    　　如果他们要是真有本事，恐怕也就不会选择直播示威了，他们应该直接组织大军杀过来。

    　　现在的他们就是一头纸老虎，光会叫唤，并不敢直接杀将过来，因为整个美国区到底是谁说得算还说不准呢。

    　　宁远分析得有理有据，美国玩家现在的确是分身乏术，但宁远却忽略了一个重要的地方，那就是这场示威并不是光给他一个人看的，除了那些潜在的敌人之外，这场演出还是演给美国其他的小弟看的。

    　　日本玩家因为国内的战事还没有结束，所以他们在远征舰队全军覆没后，本来是不准备再参与到朝鲜半岛的战事中去了。

    　　可是美国玩家的军事示威成功让他们看到了希望，再加上朝鲜半岛对日本的重要性，所以他们宁可暂停国内的统一进度，也要阻止宁远占领朝鲜半岛。

    　　日本玩家无论在哪款游戏中向来都是野心勃勃的，他们每次统一日本岛之后都要对外进行侵略。

    　　在野蛮与文明这款游戏中，因为采用的是大地球模型，所以朝鲜半岛对日本玩家来说有着非常重要的战略意义。

    　　日本岛距离朝鲜半岛的距离最近，如果他们想要踏足亚洲大陆，那么就必须要夺下朝鲜半岛这个跳板。

    　　有了朝鲜半岛这个跳板后，他们就可以直接跨过鸭绿江入侵华夏的东北地区了。

    　　在历史上，日本唯一入侵华夏的那场战争就是率先攻占华夏的东北的。

    　　占领了东北地区后，向西，他们可以入侵华夏的内陆地区，向北，他们可以直接入侵俄罗斯，所以如果他们想要登上亚洲大陆，就必须要将朝鲜半岛掌握在自己的手中。

    　　在远征舰队支援失败后，日本玩家本来是想等彻底统一日本岛后，再去找宁远的麻烦的。

    　　到时候他们以一国之力对抗宁远的神鹰帝国，如果宁远得不到华夏区其他玩家的帮助，那么很可能会不是日本玩家的对手。

    　　而以宁远在华夏区的人缘，这种情况不是没有可能发生的，所以日本玩家并不担心宁远在占领朝鲜半岛后会实力大增。

    　　不过在看到自己老大哥的表演之后，日本玩家又立刻否定了这个战略计划。

    　　虽然前去支援朝韩联军的美国玩家不是很多，但自己大哥都亲自出马了，那自己这个小弟哪儿有置身事外之理啊。

    　　再说了，神鹰海军的舰队在海州湾一战中损失惨重，现在正是他们实力的低谷期，如果不能趁现在夺取海上的控制权，等到神鹰海军新的战舰补充上来，再想夺取制海权可就没有那么容易了。

    　　现在出兵，陆地上的事情有老大哥和朝韩联军负责，他们只需要负责海面上的事情就行。

    　　如果朝鲜半岛要是最终落入了宁远的手中，那么他们将来就不光要出动海军了，还必须要正面去面对神鹰帝国的地面军队。

    　　就算是到时候他们统一了整个日本岛，但如果要是没有一个可以进行登陆的跳板，他们也很难踏足亚洲大陆，所以与其以后与宁远进行死磕，还不如现在配合着老大哥和朝韩联军一起进攻宁远。

    　　这样一来，他们不仅能够成功的取悦美国老大哥，还能得到一个更加容易对付的对手——韩国，所以无论怎么看，都是现在出兵能够获得的利益最大。

    　　在彻底看清了整个局势之后，日本玩家最终一致决定，立刻组建第二支远征舰队，从海面上钳制住神鹰海军，切断神鹰帝国的海上运输线。

    　　在做出决定后，日本玩家迅速联系上了老大哥美国玩家，将己方的计划告诉了对方，同时还非常贴心的给美国老大哥介绍了两个潜在的盟友。

    　　至此，一个围攻神鹰帝国的联盟正式出现了。

    　　

    　　

