    

    看得在账台后不敢出来的小店店家心里一阵咋舌，石锤了，这估计就是黑龙军，不然这天下还有那一支部队能有如此严谨的军纪。

    反正他从老爹手上接过这家店以来，还没有见过如此“奇怪”的军队和士兵。

    就在郑昂等人要起身离开的时候，外面传来喧闹声。

    这让在里面的众人将目光向外看去，他们不是已经把这家店给包了吗，难道是有人闹事？

    小店店家更是胆战心惊的跑出去，他怕是小镇上的地痞无赖，还有那些没有眼力见的侠客，就怕他们来闹事。

    眼前是能闹事的时候吗，人家是能闹事的人吗？小店店家胆战心惊的向外看去。

    “镇，镇长？”

    小店店家怎么也没想到，来的人是镇长，但回过神想想，好像也没错，好歹黑龙军路过怎么也该好好款待一下。

    自打小镇不远是黑龙军的补给线开始，小镇受到那些土匪游击的次数就少了很多，有时甚至没有，毕竟打秋风的时候碰到了黑龙军，别说对抗了，连能不能逃走都是未知的存在。

    只是这时间不对，人家都已经用完了饭了，镇长您来的是不是太晚了？

    不过这话，他是不敢说出口的，小店长只能在心中暗暗腹诽几句。

    “他们怎么样了？”

    小镇镇长笑眯眯的问道，店家受宠若惊道：

    “都用完饭了，估计马上就要走了。”

    小镇镇长一听这话，挠了挠秃头，有些无奈，但还是迈步向里面走去。

    他原本就要来尽地主之谊的，毕竟黑龙军也不是那么好接触的，可他又担心对方是假冒的散兵，毕竟在这个突然的时间，在这个突然的地点，突然出现一支……突然的军队，这就让他很为难了。

    若是对方还真不是黑龙军，那他这一番行为不仅不讨好，还容易得罪黑龙军，于是他就先去私下找人证实，在找了一些经验的人，就是看过黑龙军的人观察，最后得出结果，那就是黑龙军没跑了。

    于是乎，刚得到真实结果的他屁颠屁颠的就来了，可是来到了门口才知道，原来对方已经吃完了，那他不是白跑一趟嘛。

    可是作为一脸皮厚的镇长，为了小镇的将来，他还是打算进去，起码得打个招呼吧。

    店家看到他要进去，有些为难，半个身体跨在他前面拦着，只是脸上带着苦苦哀求的神色，里外他都不敢得罪，只能这样了。

    小镇镇长看了他一眼，心思复杂，这样闯进去还一定会让对方对他产生恶感，这与他的目的背道而驰了，他又不傻，只能对着店家点了点头，脚步后撤，说道：

    “你进去通报一声，就说小镇镇长求见！”

    店家松了一口气，连忙跑了进去。

    站在门口的一队黑龙军士兵没有阻拦，只是眼神冰冷的看着小镇镇长，就如同是在看死人一般，看得回过神来的镇长心底一阵心惊。

    他眼前闪过几个画面，形单影只的站在一望无际的战场上，只是，周围都是肃杀的士兵，血与火的死战中他感同身受，片刻后他就冷汗齐出，不敢看他们的眼睛。

    他很肯定，刚才要是强闯进去，估计是会被当场击杀。

    看到店家进来通报，郑昂等人没有意外，因为刚才有黑龙军的士兵已经将刚才发生的种种都向他们汇报了一遍。

    “叫他进来吧。”

    郑昂思绪翻飞，虽然他时间紧迫而且还是不愿生事招惹是非，只是人家好歹也是地头蛇，还是要为黑龙军留一线。

    一会儿，小镇镇长战战兢兢的进来。

    郑昂抬起头，看向对方，眼前是一个面目狰狞的秃头大汉，虽然不理解为什么这么一个狰狞大汉能成为这个小镇的镇长，但他侧脸上一条从额头划到下巴的刀疤，就说明了很多问题。

    “您，您好，我是这个小镇的镇长！”

    小镇镇长满头大汗，走上前来才首先的自我介绍道。

    “坐吧。”

    郑昂点头表示示意，然后很自然的吐出两个字，但在对方眼中，带着不可置疑的味道。

    让一向凶神恶煞的小镇镇长如同见到师长的孩童般，不敢声张，乖乖的坐下。

    看得一旁的小店店家双眼都快突出来了，但他机灵的转过头去，假装没有看见。

    “哦，不知镇长来此有何贵干？”

    错了吧，这句话怎么听起来怪怪的，不应该是我来问吗？小镇镇长百思不得其解。

    ……

    东女国，黑龙军大营。

    陈桥手中捏着一封信件，上面签署着落款，郑昂两个字无比显眼。

    一旁，瀚哥儿不断的在为郑昂开脱，“阿爷，这件事都是我的错，是我没有及时的汇报……”

    陈桥一边听着，一边打开信件，片刻后，他抬起头，开口道：

    “好了，不要说了。”

    瀚哥儿无奈的停下闭上嘴，至于陈桥会不会在之后责罚郑昂，应该大致是不会了吧。

    陈桥将信件放到一旁的火盆上，看着信封在火上扭曲然后化为灰烬，陈桥的脸色未变。

    不消片刻，郑昂忽然笑道：

    “这个郑昂，还是太胡闹了。”

    他原本以为郑昂会来找他批准，却没想到他直接来了先斩后奏，给自己留下把柄。

    这样想想，其实他这样处理的方法才是最好的。

    郑昂不是没有想过直接找陈桥，只是这样难免会被别人说闲话，大家都想先回家，只是没人来讲，他来了这么一出，让陈桥该如何做主，又不能让人人都走吧。

    如此想来，郑昂留下了这些把柄在之后陈桥对他惩罚就可消去，也算是对他的磨砺吧。

    不过换个方向，陈桥轻轻摇了摇头，失笑道：

    “熙丫头没看错人，郑昂这小子就是太冲动了。”

    一旁的瀚哥儿连连点头，看陈桥的反应，郑昂的这一关算是过去了。

    此时他对于郑昂这个妹夫也是很满意，为了自己的妹妹违抗军令，给自己大好的仕途抹上了一层灰烬，很出乎他的意料。

