    十月月末，港城机场。

    一道高大挺拔的身影，从贵宾通道里豁然而出。跟随在侧，是他的亲信。

    男人的步伐不算迅猛急躁，有条不紊的，却是十分稳健。

    只是身旁的亲信，不时地拿眼角余光扫向他，好似是十分担忧。

    等出了机场，来到地下停车场，司机早就已经等候多时，预备完全。

    司机小郑瞧见他们到来，急忙去迎接，“唐总！”

    唐仁修朝他微微颌首，立刻上了车去。

    后边跟随的谢文，也是矫健地坐到了前方的副驾驶上。

    此时不过是早上九点多的飞机，已然抵达港城。他们这一次，却是离开了一个月有余。

    坐在车子里，唐仁修闭上了眼睛。

    谢文在前方透过前车镜瞧向他，他不免担忧，“二少，是不是哪里不舒服？”

    唐仁修微笑，“谢文，你太紧张了。”

    谢文眉宇一挑，他不再多说什么。

    只是心里边，那份担忧不曾减少。

    他依然记得清楚，不过就是在不久之前，那一场突然其来的袭击，将一切打乱。如今，谢武还在美国静养，他身中一枪。而唐仁修，他也被撞击到脑部，整个车子都翻了，现在强行出院已经是不被医生准许的事情，往后的事情那么繁重，他的身体又要怎么康健，这真是天大的烦恼。

    很快的，车子抵达了五洲。

    谢文陪伴着唐仁修来到公司，唐仁修在公司逗留的时间并不多，谢文知道，他是来处理交待一些事情的。

    半个小时候，唐仁修又离开了公司，谢文已经准备好了车子。

    “去度假村。”唐仁修吩咐道。

    谢文便开着车，继而前往度假村。

    唐仁修静静坐在车里，他已经约了元老们九点会面，现在正要赶赴前往。

    彻夜的奔波飞行，让他感到有一丝头疼，只是从前，却是不会如此的。唐仁修眯起眼眸来，这个时候，顾不得这些。

    只是突然，谢文在前方呼喊，“二少，是顾小姐！”

    那呼喊声让唐仁修心中一紧，他凝眸去瞧，却是瞧见了前方正对面驶来的那辆车。

    那是她的车子，唐仁修是认得的，就在那来往的道路上，很是醒目的一辆。

    分别了一个月之久，唐仁修突然发现自己很想念她。

    他很想去瞧清她，可是车速太快，两辆车子已经隔了一条马路擦身而过。

    她的模样，她的脸庞，唯独只有一个轮廓！

    唐仁修又是突然想起，医生叮咛的话语：唐先生，您的情况现在很危险，需要立刻治疗做手术。您更加需要好好休息，继续这样下去，情况会恶劣加剧，开始只是头疼，后期可能会压迫您的视觉神经，您会间歇性失明……

    失明？

    唐仁修长到那么大，还真没有想过自己会失明，可是刚才，他却有了这样的感觉。

    顾敏，我已经那么努力的去看你，可是还是没有看清你。

    “二少？”谢文又在前方呼喊。

    唐仁修当然明白，他是在询问自己是否要停下去追赶，他微微一动唇，压制住心里狂烈想要见到她的念头，最终只是沉默。

    前车镜里，他看见他的车子，和她的车子越离越远。

    赶到度假村，唐仁修和元老们会面，私人游艇上，各位元老早就到齐了，他们已经在等待他，从他们的面容上可以清楚得知，他们已然不满。

    谢文静静跟随在后，他看着二少在和元老们商谈。

    “唐二，给句话吧！”元老们开始质问！

    谢文不动声色，只见唐仁修坐在前方，他一人独对众元老，依旧是如此的气定神闲，他开了口，“决策权在我，这次的事情，我会负责。在这起案子结束之前，公司五亿的美金，我会全数填上！”

    可尽管是如此，众元老仍旧不肯放过，这次的错误，必须要为此买单承担！

    “就算资金补齐了，但是错已经犯下，不是你能弥补就能作罢！

    谢文也早就知道会有这么一幕！

    可是，二少又要怎么应对？

    下一秒，谢文又听见唐仁修说，“等到这次的事情解决后，我愿意退位让贤，辅佐洛焕上位继承总经理一职。只不过这件事情，还请各位叔伯们替我保守，在事情没有解决定局之前，我不想有多一人知道。”

    唐仁修说的不轻不重，元老们各个都是诧异，他竟然能做出这样的决定来！

    谢文心里却是沉重无比，他们谁都也不知道，他做出这样的决定来，意味着什么。

    那意味着，他已经做好了赴死的准备。

    这之后元老们似乎也满意于他的决策决定，这才纷纷离开了。

    但是唐仁修却没有离开。

    唐仁修坐在游艇上，他瞧着那海面，今日的海面，很是风和日丽，平静无波。

    谢文在身侧提醒道，“二少，您现在需要好好休息，元老们这边已经安抚好了，您可以先静养身体，再和医生研究一下手术的事情……”

    唐仁修微笑，他听完他的提议后，反问了一句，“谢文，你说我要是听医生的话，能成功吗？”

    谢文一时哑然，他说不出话来。

    就在当时，唐仁修也问过医生这样的话语，那是脑科的权威医生，很是闻名。

    唐仁修问道：成功几率有几成？

    医生一脸的凝重，难以微笑，认真告诉他道：手术成功的几率不到三成。

    唐仁修听后，也不过是笑着，他又是问道：如果不动手术，我还可以活多久？

    医生沉默了下，沉声说道：情况如果好的话，可以有一年，两三年也是够的，如果有奇迹，那么也许十年二十年……

    医生说的太美好，那无疑是安慰人的话语。

    唐仁修从来一阵见血，他只问了一句：医生，你告诉我最短的期限吧。

    医生紧皱了眉头，最后说道：半年。

    谢文听后一颗心都沉到了谷底，竟然不到半年！

    然而唐仁修只是点了个头道：我想我现在可以出院了。

    医生大惊，他劝说道：唐先生，您现在不能出院，我建议您静养，不然的话，病情会加快的……

    唐仁修从椅子里起身，他还穿着白色病服，那身姿如此桀骜。

    他说：我的时间有限，还有很多事情要办。

    医生依旧在劝说：再重要的事情，都比不上你的健康你的身体啊！

    他却已经开始换上自己的衣服，很是迅速的，穿戴整齐了，医生拦也拦不住。

    一回头，他已经整装待发。

    唐仁修道：有人还在等我，我一定要回去。

    此刻，谢文双眼一涩道，“二少，总是要尽力一试的，况且，也不是没有成功的几率。”

    “谢文，这一次，我赌不起。”唐仁修幽幽说道，“我还有事情没有做完。”

    谢文当下没了声。

    这一个下午，唐仁修在海上坐到了夕阳落下，他这才起身离去。

    复又赶回五洲的路上，唐仁修已经知道，顾敏早在办公室里等候着他，已经等了一天。

    他迟迟没有回去，却不是因为不想见到她。

    只是顾敏，他又该如何面对她。

    站在办公室的大门前方，唐仁修心中一沉，他的手握住那把手，将门推开了。

    只在一刹那，他看见了那落地窗前方，她伫立的身影。

    他原本已经告诉自己，要平静以对，却发现当自己看见她的时候，还是没有忍住那步伐。

    这样无法忍耐的，急切的想要往她走去。

    她终于转过头来，看向了他。

    唐仁修也终于在这个时候看清了她。

    一个月未见，她明显瘦了。他懊恼皱眉，她一向就纤瘦，好不容易将她养胖了些，现在又反弹了回去。

    顾敏，今后我不在，你会更加瘦吗？

    你这样，我怎么能够放心？

    她一直沉默看着他，他也沉默瞧着她，最终他动了动唇，主动询问，“都好？”

    其实想要说的话，还有太多，其实想要问的话语，也还有更多。

    这一个月来，你是怎么过来的。

    是不是为了陶思甜的事情，辗转难眠。

    一个人带着向宸，有没有很辛苦。

    你在担心我吗。

    你是不是，在等我回来。

    可是千言万语，唐仁修却发现自己只想听见她说她都好。

    果然，她的回答如他所愿，她说都好。

    她又是说：“你在宸宸画板上的留言，我看到了。”

    唐仁修又怎么会不记得，那是他离开之前去学校看望宸宸，在他的画板上留下的话语。

    是用红色的蜡笔所写。

    他对她说：等我。

    顾敏，如果我有预知未来的能力，如果我可以探测到那些不可预计的事情，那么我一定不会让你等待，一定不会许下这样的诺言。

    他看着她，胸口如此发闷，脑神经也隐隐作痛起来。

    唐仁修点了一支烟，他需要尼古丁的摄入，才能让他做出此生最难的决定来。

    顾敏，我这辈子，最不想放开的人就是你。

    “我同意了。”他竟然这么说出了口，连自己都感觉不像是自己的声音。

    “离婚，我同意。”

    在那烟雾缭绕里，唐仁修看见她的脸庞，是那样的空茫，是她深深的落寞和心伤，被她掩盖的完全，却还是被他捕捉。

    “真的？”她问。

    顾敏，真的，这是真的。

    这一次，我赌不起，更输不起。

    阿敏，我也会怕输。

