    在金城整修一日，晚云说要去看桃花，一大早，就带慕浔去了城外。

    王阳还有诸多事务要处理，便留在驿馆中。

    袁承向王阳禀道：“凉州府的事情已经传到了京师，太子主动请缨，去凉州府接薛鸾回京师。”

    王阳嗤笑一声：“主动请缨？又不是打仗，接个人罢了。”

    袁承浅笑道：“宫里头也给皇城司的传了旨，务必保护太子安然归来。想必为了让太子师出有名，他们费尽心思地将此事说得另有隐情，疑云重重。”

    王阳并不十分感兴趣，点点头：“那便传信给方师伯，让他派人好好保护，好生盯着，防着人家觉得太安全，使出什么故意摔马的破招。”

    袁承笑笑：“还有一事。五殿下也从瓜州动身了，随谯国公主的车马回京师。”

    “那甚好。”王阳伸开手臂，活动活动筋骨，道，“这趟旅途着实无聊，正好可让我等看一出大戏。”

    正说着，晚云和慕浔回来了，每人手里都拿着糖糕在吃，手上身上插着许多桃枝，看上去，就像个张牙舞爪地桃树妖。

    王阳笑起来。

    晚云不屑道：“师兄尽情笑吧，左右我大人有大量，不跟你计较，还给你买了糖糕。”

    王阳从慕浔手上接过，道了个谢，却看晚云手里拽着一封信，问：“那是什么？”

    “方才在门外有人递给我的，”晚云道，“说让我转交给师兄，说是皇城司给的。师兄，皇城司是什么？”

    王阳的目光微不可觉地一闪，忙低头看信封上的字样，是裴安的字迹。

    他故意的。王阳在心里头把他骂了十万八千遍。

    王阳扫了袁承一眼，后者不动声色地将门关上。

    “是官府的衙司么？”晚云将带回来的桃枝插到瓶子里，一边摆弄一边问，“以前怎么没听说过？师兄和官府的人认识？”

    王阳低头看着信封，神色不改，淡淡道：“不是什么官府的衙司，不过是个商号。”

    “哦？什么商号叫这名字，听起来好别致。”晚云看着她的桃花，颇是满意，伸手又拈起一块糖糕放到嘴里。

    “是个做人肉买卖的，有三大天下第一，天下第一黑心无良，天下第一豪取强夺，以及天下第一不要脸。

    晚云忍俊不禁：“听起来是个黑道。”

    王阳煞有介事：“所以你别说出去，跟它扯上关系的没有好下场。”

    慕浔吃着自己的糖糕，一脸听不懂却觉得很厉害的神色。

    晚云“嘁”一声：“这么大来头，他们写信给师兄作甚？”

    “自然想和我们做买卖。”王阳掸了掸衣襟，傲然道，“仁济堂本事大，谁人不来求。”

    “师兄才不答应对吧？”晚云笑嘻嘻，“皮肉生意，丧尽天良的事我们可不做。”

    “那是自然。”

    “那他们那样不要脸，不会为难师兄吧？”

    王阳看着那信，大义凛然：“纵然为难又如何，不过兵来将挡水来土掩。”

    晚云一脸崇拜地鼓掌。

    慕浔不明所以，也跟着一道拍了两下。

    王阳收起目光中的寒色，伸手将晚云头上插着的一枝桃花摘下，插入自己案上的小瓷瓶中。

    只一枝，映得那小小的白色瓷瓶登时有了生机，教人目不转睛。

    晚云一向喜欢桃花，欣赏了一会，问道：“师兄说，益州还有桃花么？”

    “益州在南边，桃花早就谢了。”

    “可惜了。”晚云叹息。说罢，她将地上飘落的一朵拾起，折入书卷里，笑嘻嘻地说：“那我今日给阿兄寄去。”

    王阳翻了个白眼，问：“不给师父折一朵么？”

    晚云理直气壮地说：“不必，左右师父只喜欢吃桃子，桃花与他何干？等益州的桃子熟了，和师父一道去摘桃子吃！”

    王阳却拿起书卷敲了敲她的脑袋：“别光顾着玩。益州有疫病，师父急信唤我等前去，是去做事的，”

    “知道了。”她的笑眼弯弯，带着点点亮光。

    她有许多事要和师父说，说她及笄了，说她寻着郎君了，说她想到给阿兄治头疾的方法了。

    心情雀跃起来。

    很快就能见到师父了，真是太好了。

    *

    二里外的酒楼里，石稽刚向裴安复命罢。

    裴安想象着王阳的神色，心情愉快。不知为什么，他十分喜欢看王阳那等自命清高的人，一脸不服气，却又拿他没办法的样子。

    石稽看着他，道：“有一事，小人不知当讲不当讲。”

    “何事？”

    “郎主这么捉弄一个后生，不会是看上人家了吧？”

    “胡说。”裴安悠悠道，“我可是经过历练的。上回老八还带了一群妖艳货色在我跟前群魔乱舞，可把我吐的。”

    “这岂非正说明了郎主兴许只是不好女色。”

    裴安看向石稽，笑得纯良：“你今日怎这么多废话，不会吃醋了吧？还有什么屁，速速放了。”

    石稽道：“小人原本还有些正事，突然又不想说了。”

    “大胆。”

    石稽损他也损够了，恢复了正色，道：“沙州那头的消息，去往高昌的暗桩，阳关那头已经放行了。不过，九殿下留了心眼，遣了一路人马跟着。”

    裴安听闻，笑了笑：“无碍，他们当暗桩这么多年，自然知道如何避开眼线，只要能到高昌就成。”

    说罢，他将玉笛在掌中敲了敲，又道；“没想到王鸿初真的办到了。和妹婿斗法是个什么心情，真像和他当面聊聊。”

    “经过今日的恶作剧，近期是不可能了。”石稽平静地回。

    “不急，来日方长。”裴安豁达一笑。

    “那接下来，郎主打算去何处。”

    裴安抬头看向窗外，正见一只燕子飞过，道：“好久不见曲江的春景。”

    石稽已经料到他的答复，冷漠地回答：“早在新朝开立以前，殿下就离家出走了，哪里还记得曲江的春景……”

    裴安不耐烦地瞪他：“你这人，为何如此不解风情。莫要气死我才乐意？”

    石稽叹息，道：“我这就去吩咐，准备启程返回京师。”

    “快去！”

    裴安十分想照着他屁股踹上一脚，可忽而瞥见阑干下面有几个妙龄女子正经过，优雅地又收了回来。

    春莺啼鸣，细细想来，京师的景象确实早已模糊了。竟然已经七年，他花了七年，让自己拥有了重返京师的理由和身份。

    他是皇城司的司主。

    朝廷上下必定议论纷纷，皇城司是什么？楚王殿下为何突然回来了？

    他会慢慢让他们知道，自己究竟要掀起怎样的风浪。

    想着这些，裴安心情大好。

    能给那京城中养尊处优的一众人等找些不自在，真是想想都兴奋。

