    大齐朝元平十五年冬，隶属通州的一个小小镇子延浦，一个看起来还算殷实的三进院落，进进出出的聚了不少人。主家和下人在沉闷压抑的气氛中忙碌着，亲朋宾客则沉默的坐在不同的待客厅里，或沉默不语、或唏嘘叹息。

    秦家大房自然算不上望族，但在小小的延浦镇，着实是数得上的殷实之家。

    众所周知，连老太是秦家大房的顶梁柱。

    上个月，身体一向硬朗的连老太突然病倒，病情急转直下，在短短一个月的时间里，就熬到了油尽灯枯的地步。

    今日一早，郎中已经给了话，准备后事吧，老太太就这一半天的事情了。

    所以秦家亲朋才聚在一起，等着送连老太最后一程。

    病榻上的连老太气息微弱，但在她模糊的意思里，依稀记得，有件很重要的事情还没落在实处，她得安顿妥当，一定要安顿妥当……她不能就这么走了……坚决不能……

    随着连老太内心的强烈挣扎，守在连老太身边的丫头也低呼出声：“醒了，老太太醒了！”

    “是吗是吗……”连老太的三个儿子齐齐上前，儿媳们也紧跟着从锦凳上起身，凑了过来，“母亲，母亲您怎样了？”

    连老太从昨日开始昏睡，这样子已经维持了一天一夜，气息越来越弱，众人都以为老太太大概就会这么睡过去，没想到终于醒了过来。

    这算是回光返照吧？见连老太睁开的眼睛里略有精神，探头看过来的秦家子孙心中悲切。

    连老太算起来也是儿孙满堂，这时都聚在她的病榻前。

    外间屋一张桌旁，一个上了年纪的贵妇听到动静，也站了起来，走到里间屋的门前，远远望进去。

    但她终究不是连老太的至亲，没有主人家的招呼，自然不好擅自入内，只是面色伤感的等着，希望自幼的手帕交能在弥留之际想起见一见她。

    连老太勉力睁开眼睛，视线竟是近些日子以来从未有过的清明，精神也好了很多。

    她的视线在床前众人脸上一一扫过，却是略过了表情各异的儿子儿媳，定在了伺候她大半辈子的刘嬷嬷身上。

    “我……我，我自己准备的寿衣，香……香莲你去拿来，帮我换上……”连老太依然很虚弱，表达的意思却很清楚。

    刘嬷嬷脸色微变了变，瞬间恢复正常，屈膝应下，直呼便转身去找连老太说的寿衣。

    秦家三兄弟和各自的媳妇面面相觑，很是诧异。

    母亲这是什么意思？眼看着到了最后时刻，竟是什么都不交代，一开口，却要换她自己准备的寿衣。

    难道母亲以为，他们这些当儿子的，连母亲百年之后的寿衣都不给准备吗？

    “母亲……”秦家长子刚想开口，就被连老太看过来的厌烦眼神制止。有心再解释几句，眼角扫一眼周围的人，很是郁闷的闭上了嘴。

    连老太费力的把视线移开，追着刘嬷嬷的背影，不错眼的看着。

    外围的孙子孙女依稀听祖母说了句话，却没听清具体内容，不明白发生了什么，只安静的跪在后方。

    在连老太的强烈期盼中，刘嬷嬷捧着一套寿衣，在儿孙们的注视下，站在病榻前。

    连老太艰难抬眼，对儿子儿媳们说道：“我……我是不成了，你们都下去吧，去……去准备后事，让香莲给我换装殓的衣物。”

    “母亲您身体好着呢，怎么好说这种丧气话？”秦家老三安慰道。

    “你们……这是看我不行了，不把我放在眼里了是吧？！”连老太的声音微弱，但余威犹在，目光露出些许往日的锐利。

    三个儿子相互对视，陆续后退，秦家老大招呼屋里其他人离开时，不着痕迹的给妻子张氏递了个眼神。

    张氏跟着起身了，却不是离开，而是飞快扯住刘嬷嬷手里捧着的寿衣，嘴里说着：“母亲身子重，刘嬷嬷一个人做不来这事儿，儿媳留下来帮把手吧。”

    忽然的变故让刘嬷嬷大惊，连忙抱紧寿衣推后，想要闪开。

    虚弱的连老太瞬间瞪圆了眼睛，像是要喷出火似得瞪着张氏，嘴里发出困兽般的“呃呃”声。

    急切间，原本蜡黄的脸憋出几片病态的红晕，竟是说不出一句话。

    张氏也是吓了一跳，就要放手的瞬间，忽然感觉寿衣的触感不对，中间似乎夹着什么……好像是纸张？还是纸片？

    她疑惑的看向婆母，再转向刘嬷嬷，厉声责问道：“你在母亲的寿衣里夹了什么？难道是诅咒的巫符？你这个恶奴！！”

    如此不寻常的呵斥，立即让将要退出的秦家众人止步。

    “怎么了？！”以至中年的秦家老大身形瞬间矫健，两步便跨了回来，一边喝问着。

    “完了……”连老太看着从新聚拢过来的自家儿孙，痛苦的闭上双眼。

    完了，都完了，她辛苦劳碌一生，付出了自己的所有。眼看着生命到了尽头，只不过想让自己在地下过得好一些，这么简单的愿望竟然也实现不了，她……不甘心……

    她能听到身前嘈杂的声音，质问，争夺，锦帛撕裂……

    接着，“嘶……”倒吸凉气的声音一声接着一声，充分的表达着在场众人的难以置信。

    连老太再次睁开眼，银票在儿孙媳妇手中争抢，绝望的眼神中更添冰冷。

    她的寿衣是她自己准备的，期间有刘嬷嬷帮忙，其他人都不知道有这件寿衣，更不知道其中的秘密。

    寿衣的夹层中封着面额不等的银票，面额不是很大，但经年累月的积攒，银票加起来的数量却是不小。

    这是她多年来从牙缝里省出来。

    她为秦家老小操劳一生，一辈子无私辛劳的付出，最终只得到了这些。这是她给自己准备的、在阴间过活的保障。

    这些……这些不孝子孙们……他们有什么资格争抢她的银票？她为秦家一家老少呕心沥血，供着他们的衣食住行，百年之后要些陪葬品难道不应该吗？

    可她这几个儿子儿媳，还有那个窝囊废的丈夫，哪有一个是肯体谅她、怜惜她的？他们只知道坐享其成，他们哪里肯给她准备真金白银的陪葬品？

    她若身死，他们父子老少只会弄些不值钱的纸人、纸马和纸糊的宅子来糊弄她，糊弄她一辈子的辛劳。

    这些个葬良心的东西，若是纸糊的东西能在阴间顶用，王侯将相死去又怎么会弄出那么华丽的墓地和陪葬？

    正因她看穿了这些他们的凉薄，这才退而求其次，选了银票代替陪葬，偷偷把这些银票、这些陪葬带进墓地。

    她相信，去了阴曹地府，她拿出的银票，一定不是那些纸钱和纸糊的东西能比的。有了银票作保障，她一定能在阴间过好日子。

    “都是我的！”连老太声音虽然微弱，但很坚决。

    正在争抢的秦家众人听到声音，这才想起这是在垂危母亲的病榻前，动作都是一滞。

    秦家老大踟蹰瞬间，低声说道：“母亲，您哪里来的这么多银子？咱们全家账上才不到两千两银子。这这这，这大概有上万两了吧？”

    “……是我赚的，你们所……所有人……所有人吃的用的住的，都是我赚的，都是用我一辈子的心血劳碌换来的！”回光返照最后的语气像是在挣命。

    房间里人多，但一片寂静。

    连老太气愤难平，思绪开始混乱。

    他们这是用什么表情看她的？！他们都是什么意思？！

    她替秦家操劳一生，让他们过着衣食无忧的日子。可他们没一个感恩的，没一个有良心的！

    连老太用仅存的精神移动着眼珠，怒目看向被挤在一旁的丈夫秦向儒，口齿不清的斥责着：“你，你，你还是个……是个男人？！”

    这就是她的丈夫，从来只知道躲在角落中的窝囊废。

    面对老妻的斥责和怒目，老迈佝偻的秦向儒面色尽显哀伤失措。他的确是三个儿子的父亲，可三个儿子、甚至包括孙儿，从来也没把他这个父亲、这个祖父放在眼里。

    这个家只有一个主事人，那就是他们的母亲、祖母——秦家的老太太。他在家里所有人眼里，甚至在下人眼里都是懦弱无能的，是家里可有可无的人。

    他不在意妻子在寿衣里缝了银票带走，可他管不了一向对他不屑一顾的儿子和儿媳们。

    他甚至不知道妻子死后，以他在家里的地位，会面对怎样的余生。

    秦向儒表现出的懦弱，让连老太失去了最后的希望。

    她怎么会这么命苦？！上天为什么要如此对待她？！

    想她连巧珍外秀慧中，精明能干，却嫁了这么个窝囊废。

    她不比别人差什么，甚至比她们都强，可是一辈子努力，却因夫家的没落处处受制，最终只能看着样样比不上自己的那两个贱人飞黄腾达，在她面前耀武扬威。

    连老太渐渐失去神采的眼眸，似乎是受到了某种牵引，穿过忙碌撕扯寿衣、抢夺银票的儿孙们，看向后方门边那个衣着华贵、身份超然的老妇人。

    她那模糊的视线，似乎真的看到那尊贵妇人面上的讥讽神色，她的心在绝望之余更加刺痛。

    就是她，就是这个袁冬初，一个穷船工的女儿，没有哪个好人家会看得上她，只能嫁给一个和她一样不堪的二赖子。

    可她怎么就那么好命？竟然好命的巴上了勇冠侯康豪，成了延浦镇、通州郡永远仰望、永远逢迎的贵妇。

    为什么？！凭什么？！

    还有成了勇冠侯夫人周彩兰，一个一无是处的女人，只因她好运，早早嫁给势微时的康豪，就能当上高贵的侯夫人！

    凭什么？她凭什么就那么好运？凭什么就能草鸡变凤凰？

    她连巧珍精明能干，比她们两人强百倍千倍，可上天为什么对她如此不公？

    被连老太愤恨的尊贵妇人正是袁冬初，名声响彻大齐的顾家老夫人。

    袁老夫人比连老太小一岁，但看起来却比连老太年轻了十几岁。

    这时的她也是一脸惊愕：病榻前扯开的寿衣散落出的银票，看着很是不少啊。以秦家大房的家境，巧珍竟然存了这么多银子？

    重要的是，巧珍她打算把这么多银票带进坟墓？

    她……

    袁冬初有些不知道用什么语言表达自己的惊愕。

    延浦镇的人都知道，连氏的丈夫软弱无能，儿子们个个不长进。虽然连氏一辈子都在为秦家和儿孙殚精竭虑，可家里的日子也只是过的殷实一些，和富裕人家相比，还是有些拮据的。

    即使袁冬初和周彩兰都有帮衬，但秦家的日子一直都在殷实的层次上徘徊，一直没有起色。

    当然，若是和普通百姓相比，秦家日子还是要好上很多的。

    可眼前那么多银票……和人们的认知有出入啊……

    这么多银子，就是最保守的经营，也可以买好些耕地、庄子和铺面，加上每年的出息，秦家足可以成为延浦镇首屈一指的富豪，绝不会是现在的状况。

    在袁冬初惊讶的注视下，在秦家儿孙的哄抢银票的喧嚣中，连老太渐渐失去了生机……

    