    “几位有何贵干？”

    楚天神色如常，仰头看着五人。

    楚天当然听说过执法小队的恶名！

    不过他自问自己并没有干过什么违背门规的事情，自然是无须惧怕什么执法小队。

    更何况，凭借眼前五人的实力，还不被他放在眼中！

    “小子，你就是楚天？”

    为首之人一步迈出，沉声开口。

    他年近三十，半步灵脉境修为，脸型方正，头顶短发根根竖起，双目狭长，好似一条阴狠的毒蛇。

    “楚师弟，此人名叫秦冥之，在执法小队中名声不小，为人歹毒，你万万要小心！”

    就在这时，楚天收到了旁边之人的传音。

    楚天不动声色的点了点头。

    “不错，我就是楚天！”

    一息后，楚天回道。

    “立刻给我抓起来，还有这些玄重球，通通收缴！”

    倏然间，秦冥之张口大喝。

    话音刚落，站在他身后的四名执法队员立刻好似四条下山恶狼一般，疯狂地扑了过来！

    四人皆是灵蕴境巅峰的修为，一人抓向地面的玄重球，另外的三人则是伸手抓向楚天的肩膀！

    “哼，找死！”

    楚天蓦然冷哼。

    他脚下一踏，整个人瞬间一化为三，同时朝着前方猛地挥拳砸出！

    嘭嘭嘭！

    眨眼间，三名执法队员被生生砸中胸膛，直接惨叫着飞了出去。

    唰！

    轻松击飞三人之后，楚天又回到了原地，抬起右脚，狠狠地一脚踢出！

    砰！

    伸手刚要触碰到玄重球的执法弟子被一脚踢中，直接向后连退数步，一屁股瘫坐在地，一口气没喘上来，竟是当场晕死过去！

    做完这一切后，楚天一甩袖袍，收起了地上的玄重球。

    嘶！

    看到楚天三下五除二，就把自己的四名手下干翻，秦冥之不由地微吸一口凉气，眼睛一下子瞪得滚圆。

    “好好好，小子，你不仅犯了偷盗大罪，现在又肆意殴打执法人员，简直是罪上加罪，不可饶恕，还不赶紧跪下，乖乖束手就擒！”

    秦冥之大吼。

    “偷盗大罪，真是荒唐可笑，我倒是很想知道，我什么时候犯了偷盗大罪，你今天若是不解释清楚的话，就不要离开聚散谷了！”

    楚天眉头微皱，冷冷喝道。

    谷内的众人此刻都是暗暗点头，心中掠过一阵的快意。

    整个内院中，恐怕也只有楚天这位天极榜的榜首胆敢如此对着一位执法小队的队长如此当面质问了。

    “大胆，小子，你死定了，竟敢威胁我！”

    秦冥之顿时暴怒。

    忽然，他狰狞一笑，从怀中取出一张发黄的羊皮纸。

    羊皮纸上面刻画着一些圆球图画和文字，看上去好像是某种兵器的炼制图谱。

    “小子，我们执法殿接到线索举报，天罗候府前段时间失窃了几张地阶兵器的炼制图谱，其中就包括玄重球！”

    “这张羊皮纸，是我们在你的阁楼之中找到的，上面记载的正是玄重球的炼制流程，所以你最好乖乖跟我走一趟，接受执法殿的进一步调查！”

    “至于你殴打威胁执法小队的事情，自然也会调查清楚！”

    秦冥之冷笑着道。

    听完之后，楚天立刻明白，自己陷入了一个圈套之中。

    玄重球虽然是地阶兵器，但只是地阶下品而已，炼制材料和工艺，并没有那么的复杂。

    若是有人拿着玄重球，去找京都中资深的地阶炼器大师研究，恐怕最多几天的时间，就能研究个八九不离十。

    逆推出炼制图谱，自然不是什么难事！

    “看来多半是天罗侯在暗中作怪啊！”

    楚天面容阴沉，暗暗忖道。

    明枪易躲，暗箭难防。

    天罗侯对楚天可以说是恨得牙根痒痒，自然是不会放过任何一个谋害楚天的机会！

    “小子，还愣着干什么，立刻跪下来，跟我走一趟吧！”

    见楚天一脸沉思，秦冥之再度低喝，手掌倏然伸出，直接朝着楚天的脖子闪电抓来！

    啪！

    楚天瞬间从沉思之中清醒过来，抬起右手，一巴掌狠狠地抽在了秦冥之的左脸上！

    蹬蹬蹬！

    这一巴掌抽中，秦冥之竟是一下子连退数步！

    “小子，你！”

    秦冥之半边脸高高肿起，眼睛瞪大，刚要张口，猛然间又看到一只手掌极速扇了过来！

    啪！

    秦冥之闪躲不及，另一半的脸庞当即被狠狠地抽中！

    这一下，他的整张脸庞都是高高肿了起来！

    嘶！

    谷内众人看到楚天如此霸气果敢，连抽秦冥之两个大耳瓜子，都是猛地倒吸一口凉气。

    太爽了！

    太解气了！

    这些执法小队以往四处耀武扬威，欺男霸女，现在终于是碰到了一个毫不买账的硬茬！

    “你刚才说什么？”

    楚天迈步走出，凝视着对面肿成猪头的秦冥之，冷冷问道。

    “小杂种，你敢打我，你死定了，彻底地死定了，天上地下，没人能救得了你！”

    秦冥之手指着楚天，虽然浑身吓得不停发抖，但是嘴上却是毫不服软。

    他虽然拥有半步灵脉境的修为，但都是靠着狂吞丹药强行堆上去的，此刻面对缓步走来的楚天，不由地生出了一种深深的无力之感。

    “天上地下，没人能救得了我，呵呵，是么？”

    楚天狞笑一声，倏然间爆冲而出！

    嘎！

    闪电之间，楚天冲到了秦冥之的跟前，一把掐住了对方的脖子，缓缓提离了地面。

    “大胆狂徒，竟敢攻击执法弟子，立刻松手，否则杀无赦！”

    就在这时，一声滔天怒吼从谷外传来。

    旋即，两道身影一前一后，从外面飞来，站在了半空中，低头俯视着楚天。

    其中一名中年男子身穿一袭深黑色锦袍，面容粗犷，看上去竟是和秦冥之有着一两分的相似。

    另外一人，赫然正是楚天的一位老熟人——天罗侯！

    “果然是个圈套！”

    看到天罗侯的那一刻，楚天心中瞬间门儿清。

    “叔叔……救我，救我……我不想死……”

    秦冥之被楚天掐着脖子，满脸涨得通红，眼中尽是恐惧，结结巴巴开口。

    “小子，我数三下，立刻放了秦冥之，否则后果自负！”

    半空中的黑袍男子冷冷开口。

    就在这时，一名弟子向楚天小心传音：“楚师弟，这名黑袍男子乃是执法殿殿主秦天扬，他是秦冥之的一位隔辈族叔，秦家在京都中势力不小，楚师弟最好还是先退一步为妙！”

    楚天听完，眸中闪过一丝精芒。

    “一！”

    “二！”

    “三！”

    秦天扬开始数数，很快数到了三。

    咔嚓！

    楚天面容冷冽，手掌猛地发力，一声骨头断裂的脆响顿即传出！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

