    “大哥！！！”武彩屏跪倒在地，形体憔悴，啜涕不止，眼睛里满是泪光。

    “砰！”武靖一掌拍碎了身前的案几，木屑飞溅，打的墙壁露出了一个个狰狞的孔洞。

    “你还有脸求情！我武家的名声，都被你给败坏的干干净净。五位朝中重臣的儿子被你下黑手，你莫非当我是傻子不成？别人说你是命硬，克死了那五家的公子，可我却知道你的手段！你不知自何处学来这诡异之术，虽然拿捏不到你的把柄，可是我心中清清楚楚明明白白！”武靖的眼睛里满是怒火，一步步逼近武彩屏：“我告诉你，只要我活着，这件事就绝对不行！绝对不行！”

    “你既然不想嫁，那就不要嫁了，以后留在府中，一步都不许出去！我这就上书陛下，西伯侯乃是逆党，理应将其看押起来，然后择一时机斩首示众！”武靖面带冷光，猛然一甩衣袖，消失在了场中。

    “大哥！不要！我错了！我错了！”武彩屏扑出去，欲要报武靖的大腿，可是却被武靖周身气劲震开：“哼，你想与姬发结同心之好，我告诉你---休想！待我将西伯侯置于死地，看你如何面对姬发。”

    武靖走了，气冲冲的向王宫中走去，一路径直来到了摘星楼前，对着上方的子辛恭敬一礼：“武靖拜见大王。”

    “原来是武爱卿，爱卿来寡人这里，可是有何事？”子辛细细研读着手中的儒家典籍，有些入迷。

    “陛下，四大诸侯心存不轨，尤其是四大诸侯以西伯侯为首，暗地里勾结道、佛二教，又图谋真龙，如今西伯侯入京，还望大王将西伯侯正法，以示天下！”武靖拜倒在地，恭敬的道。

    “嗯？”上方的子辛眼眉一挑，低下头去打量武靖，眼睛里露出一抹莫名之光：“爱卿所言在理，只是此事我等虽然心知肚明，但却没有证据，若杀之如何说服天下之人？如何服众？”

    “陛下乃是人王，诛杀一逆贼，岂还需要什么证据？杀了也就杀了。若西岐胆敢反抗，正好以大势压之，荡平西岐，破了其凤鸣岐山的大势。若西岐忍气吞声，却更说明其所谋甚大，更应将其荡平！臣愿为马前卒，替陛下荡平西岐！”

    “嗯？”子辛抬起头，低下头去俯视武靖，眸子里一抹波光闪烁，眼前的武靖似乎与自己前世认知中的那个武靖不太一样。

    是呀，自己都重生了，眼下和前世自然也就不一样了。

    “天下间八百诸侯，四大诸侯为首，那西岐更是四大诸侯之首。如今朝廷龙气遭受重创，正在寻找续命之法。真龙在，则天下无波无澜，任凭诸侯强势，也绝翻不了天！”子辛慢慢站起身：“不过你说的话，倒也有些道理，对于那天下间的八百诸侯，却不能不敲打。”

    “传旨，将西伯侯囚禁于羑里，派遣三千禁军看守，无诏命任何人不得探望！”子辛眸子里露出一抹冷光。

    听闻此言，武靖心头一顿，虽然结果不令人满意，但却也在预料之中。

    西伯侯乃是天下四大诸侯之首，不可轻易斩杀，至少也该给出令人信服的理由，否则只怕八百诸侯人心浮动，会生出大乱子的。

    “听人说武彩屏命格奇特，贵不可言，可有这回事？”子辛来了兴趣。

    前世他倒是不曾听人说，武彩屏具备什么命格。只是前世武彩屏顺顺利利的嫁给了西伯侯的公子，贵不可言。按理说，命格之说，或许有些奇特。

    “那丫头命硬的很！”武靖看着子辛，然后低下了头。

    “到底是天家之女，本王的妹妹”子辛心中暗自叹息一声。

    “罢了，你退下吧！”子辛意兴阑珊的摆摆手。

    “大王，听人说犬戎那边出现了乱子，臣愿意戴罪立功领兵平乱！”武靖跪倒在地，再次请命。

    “不必，本王已经安排了合适人选，爱卿镇守好朝歌的大门就行了。近些年来人心浮动，总有牛鬼蛇神欲要混入朝歌，城门之事重之又重，爱卿需当心了！”子辛意味深长的道。

    武靖闻言愕然，心中刹那间转过无数念头，听着子辛似乎意有所指，眼睛里露出一抹思索。

    “你那玄黄塔虽然李家先祖不断用人神血脉洗炼，但终究是有所隐患。你明日起持本王令牌，前往鹿台，本王允许你借用鹿台中的神器化去玄黄塔中的印记，助你彻底炼化玄黄塔”子辛不紧不慢的道。

    “多谢大王！多谢大王！”武靖叩首。

    朝歌城外

    水榭山庄

    虞七周身黑白之气流转，两条阴阳鱼在其周身追逐游走，所过之处虚空扭曲颠倒，整个人的气机彻底自天地间隐去。

    天罡变有两大关卡，第一关卡是第二变：生死变。此神通打破冥冥中的生死屏障，稍有不慎被法则反噬，身死道消，可谓是第一道关卡。

    第二道关卡，便是这第五变：阴阳变。

    此境界修炼阴阳二气，开始涉及神异之事。

    其内四种变化，第一种乃是指物化形。

    顾名思义，可以将可以东西，变成自家想要变成的东西。

    第二种僵尸鬼物。

    此境界已经涉及到死亡法则，由生人化作死人，真正的涉及到生死大道。

    不，如果说第二变生死薄变涉及到生死大道的话，那么这一变便已经将生死大道修行至一个极高的程度，堪称是登堂入室。

    第三种乃是阴魂灵体。

    灵体变与僵尸鬼物虽有不同，单曲也殊途同归。

    第四种乃是阴阳岁月。

    阴阳岁月，花开顷刻。已经掌握了岁月之力，此境界已经开始参悟时光之力，开始触及到传说中的禁忌法则。

    经过三个月苦修，虞七体内衍生阴阳二气，阴阳二气洗炼周身，其肌肤更加细腻圆润，多了一种莫名其妙的变化法则。

    整个人也多了一股更加玄妙的韵味，诸般气机内敛到极致，与寻常凡夫俗子并无差别。

    那先天阴阳树每日里诞生出一股先天阴阳之气供虞七修炼，如今三个月过去，虞七体内已经积蓄了足够的阴阳二气，第五变开始蜕变。

    元神五转，涅槃蜕变之中，要孕育先天阴阳胎盘，使得元神借先天阴阳之气洗炼，发生一种更加玄妙莫测的变化。

    阴阳变，不单单是人的灵魂被先天阴阳之气洗炼，就连肉身也要被先天阴阳之气彻底的洗练。

    可是自开天辟地之后，就再无先天阴阳之气，要么自己按照妙诀苦苦打磨修炼，要么……就获得某些能诞生先天阴阳之气的宝物。

    人辛辛苦苦修炼打磨的先天阴阳之气，自然比不过天生的阴阳之气。

    可以说，这一株先天阴阳树，对于虞七的作用、造化，当真是大到无法想象，至少省去其五十年乃至于百年的苦功。

    虞七眸子里露出一抹神光，周身阴阳二气化作两条长龙，被其吞入腹中。

    “阴阳变苦苦修持了三个月，可是依旧差了点火候，第五转不曾成功啊！”虞七眉头皱起，眼睛里露出一抹流光，抬起头看向远方，口中吧嗒吧嗒有声；“也不知晓孔丘现在怎么样了？以孔丘的智慧，那经卷早就应该参悟透彻，推陈出新，编创自己的典籍。”

    “再等一个月，待我阴阳变蜕变完毕，我需亲自去拜会孔丘大儒。这先天阴阳树的作用太大了！我需要承情也大了！”虞七慢慢站起身，看着天边的阴云，雨夹雪缓缓滴落。

    上京城周边，即便是冬季，也不会下纯粹的雪，顶多是雨夹雪。

    寒风冷冽，顺着虞七的衣衫划过，其一举一动都透露着一股玄妙莫测的阴阳奥义。

    继续闭关苦修，不过短短半个月，虞七第五转阴阳变就已经大成，然后开始钻研神通术的修炼。

    第五转的神通术，他最在意的有两个，一个是指物化形。还有一个是阴阳岁月。

    天地时空的变换，俱都涉及其中。

    不过好在其根本法大成，只需要按照妙诀催动，采获天地间的本源，便可获得无上神通。

    阴阳岁月变，不需要理解阴阳岁月变的奥义，只要按照口诀催动就可以。

    就像是一把机关枪，你不需要知道怎么制作，你只要会使用就行了。

    虞七在上巅闭关一个月，才出关时显得更加年轻，似乎岁月在其身上逆生长，竟然化作了十岁的模样。

    “阴阳岁月……”虞七眉头皱起，瞧着自家模样，看起来怎么看怎么怪异。

    恍惚之中，他似乎回到了十年前。

    “这就是涉及到禁忌领域的代价，好在是逆生长，没有变的垂垂老矣，便已经是不幸中的万幸！”虞七一双眼睛看着远方群山，下一刻猛然身躯一边，竟然化作了一袭青衫的飞天旱魃。

    “吼~”

    一声吼叫，寒风消融，山间鸟兽雌伏，冲霄邪气浩浩荡荡，九天之上的云层刹那间蒸干。

    “呜嗷~”

    朝歌城

    真龙一声咆哮，缓缓睁开了眼睛。

