    袁术登基，在汉朝内部建立仲国，消息传来，天下一片哗然。?  ?八?一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈧１ＺＷ．ＣＯＭ

    一时间，袁术成了过街老鼠，人人喊打。

    秦峰对北约除袁术以外的成员下朝廷诏书后，他并没有只是等待。

    他很快召集军机处的军师们，讨论时局。

    他准备在198年年底，将讨伐袁术这事给办了。

    丞相府，前宅官邸议事厅。

    秦峰麾下七位军师，荀彧叔侄、贾诩庞统、河北双谋、颍川徐庶，全都到了。

    秦峰坐在堂上，扬了扬手里的情报，道：“各地情报汇总了过来，北约成员虽然也在声讨，但对于出兵讨伐袁术，都是不吭声，显然是要淡化此事。这不符合我们的意图，诸位军师可有策略？”

    针对瓦解北约的事情，军师们一直在研究，搞出来了一套策略。

    北约同盟，强而有力，兵马四五十万之多，号称八十万大军。

    其中，淮南袁术，兵多粮广，在北约占据三分之一还多的兵力。

    此刻，袁术称帝，以成众矢之的。若袁术被灭，北约兵力损失之大，非数年不能恢复。

    军师们认为，此时此刻，袁术处在口诛笔伐的风口浪尖上，没有任何人敢和袁术站在一起。不能等事情有任何冷却，就在现在就出兵，以兵势、道义，迫使北约其他成员就范。

    趁着天下这股子浪潮，就让北约出兵清理门户，消灭袁术。

    秦峰采纳了军机处的建议，以讨伐袁术为名，大军开始在黎阳集结，准备渡江。

    9月底，秦峰大军云集黎阳。

    曹操得到消息后，增兵官渡，加强戒备。

    一时间对于曹操来说，他处在了后世官渡之战前期的窘迫之中。

    秦军侧，黎阳大本营，中军大帐。

    贾诩和庞统随征。

    秦峰就问他们具体逼迫曹操的办法。

    老贾诩进言道：“主公可派人过江，一路敲锣打鼓宣传，就宣传曹操是忠义之士，已经开始联合讨伐袁术了。其治下之人闻之，一定会欢喜鼓舞的。”

    秦峰笑道：“好办法，实乃道义上将曹孟德绑上‘战车’，我那孟德兄的为人我清楚的很，他一定会就范的。这事情，就有文和去办吧，一定要大张旗鼓，不要害怕，孟德不敢对你怎么样的。”

    于是，贾诩带着一队人过了江。

    贾诩以使者的身份去觐见曹操，这事情夏侯惇不能拦着，他还亲自护送。

    一路上，贾诩吩咐手下敲锣打鼓，大势宣扬曹操是忠义之士，是国之栋梁。又宣传北约组织的核心价值极好，匡扶汉室，除暴安良。

    百姓听到曹操和秦峰联合了，还一起讨伐伪帝袁术，百姓便感到好日子不远了，他们欢喜鼓舞，沿路迎接贾诩的队伍。

    一时间，曹操和秦峰联合讨伐袁术的消息，就在曹操的治下传开了。

    对于曹操讨伐袁术，其治下所有人都表示支持。

    夏侯惇是曹操的心腹，他知道曹操的想法，是要维持北约，最起码暂时没有讨伐袁术的任何意图。对于贾诩的行径，这简直是将意识强加给别人。

    夏侯惇深知这事情对他家主公不好，他立刻去找贾诩，“文和先生，您不能这么做，您要是继续如此这般，说不得我就绑了你。”

    老贾诩无所谓的模样，双手一伸，“那你绑吧，我说曹公是忠义之士，国之栋梁，你还绑我。你那意思，你家主公是奸贼，那你绑我吧，群众的眼睛是雪亮的。”

    夏侯惇气的吹胡子瞪眼，他本有心绑了贾诩，但听了贾诩一席话，他真不敢了。

    夏侯惇只好快马一鞭，派人将这事情报告给曹操。

    但夏侯惇的使者来到许昌的时候，消息传的比使者的马还快。此刻全城已经开始传颂曹操和秦峰联合的消息，曹操对治下的治理也是很好的，民望也是有的。一时间，全城都在歌颂曹操和秦峰的义举，都说他们是天下最忠义最爱民的诸侯。

    许昌城，曹操府邸。

    议事厅中。

    曹**着脸。

    夏侯惇的使者到了，拜道：“朝廷军机处的军师贾诩，一路敲锣打鼓，如此如此这般这般……，夏侯惇将军不敢擅自动手，派我来问，是抓还是怎么滴？”

    曹操脸就更黑了。

    这时候，郭嘉来了。郭嘉脸色不太好，“主公，我亲自去转了一圈。百姓将主公和丞相并列，大说忠义，称颂声一片。”

    曹操的脸色，明显黑的可怕了，他啪的一声拍了案几，怒道；“这是绑票，秦子进卑鄙，他在名声上软绑架我！”

    曹操虽然和其他诸侯一样有称霸天下的野心，但他也是真心想要为华夏做一些事情的。所以，他对百姓的爱护，虽然还是远远不及秦峰放得开，但就和其他诸侯不同了。

    他抑制豪强，鼓励生产，爱护百姓。任人唯才，打破世族门第观念，使得政治清明，经济农业在其治下逐步恢复，阶级压迫稍有减轻，社会风气跟着好转。

    他也因此，在民间有一定的威信，这对他的霸业是极有帮助的。

    而其他诸侯那里，阶级矛盾依旧尖锐，诸侯为了得到士族的支持，依旧是任由士族剥削百姓。

    郭嘉叹了口气，心说主公看得明白，这果然是一种软绑架。从道义上彻底将他的主公给绑票了，若是他主公不出兵，名声全毁了。

    曹操大怒，大骂秦峰‘绑票’他。他若是不同意，他的名声全毁了，人心散了，谁还会实打实的追随他？

    曹操不能和袁术一样站在被口诛笔伐的风口浪尖。

    但在见到贾诩后，他还是吓唬道：“你家主公搞这个，我是不会出兵和他联合的。”

    贾诩‘吓坏了’，他灵机一动，道：“既如此，本军师只好去袁公那里，袁公那里四世三公，国之栋梁，袁公一定会出兵的。还有温侯吕将军那里……。”贾诩又道：“想当年奸贼董卓无人敢动，唯有温侯敢为国家尽忠，想来这一次也不会例外。”

    曹操闻言一阵捂心口，那他就跟袁术一样成众矢之的了。曹操忽然哈哈大笑，道：“刚才只是戏言，试你家信心是否坚定尔，文和军师不要激动，我以决定，与你家主公一起讨伐袁术。”

    老贾诩行礼道：“曹公真乃忠义之士也。”

    曹操实则恨不得下堂亲手掐死贾诩。

    老贾诩很快带着好消息回去了。

    秦峰笑道：“既如此，士元你去袁本初那里一趟，看他愿不愿意来。他不愿意来更好，我和曹孟德这边，正好一起收拾了他。”

    就这样，秦峰绑票了曹操，曹操不得不和秦峰一起出兵。(未完待续。)