    齐明远见状脸色一沉，这就是排位靠后的劣势，但凡有点什么可能性，以众人的实力轻轻松松就可以排除，技巧再好都是白搭。

    　　

    　　    众人探头看去，仔细在每块礁石上过了一遍，却并没有发现镖物，也丝毫没有被人凿开过的痕迹，齐明远随之松了一口气。

    　　

    　　    “没有？”海无量不由皱了皱眉，其他众人纷纷面面相觑，狐疑道：“这么说，难道还是藏在船上？”

    　　

    　　    可是，这么小一艘货船，众人已经上上下下把每一处可能的地方都搜索过了，这就已经陷入了思维惯性，再去找也未必能够找得到吧？

    　　

    　　    齐明远看着这一幕顿时乐了，这一下，原本的劣势倒变成了优势，经过之前二十九艘船只的练习，众人不自觉间形成的思维惯性，反倒成了最好的障眼法。

    　　

    　　    “既然这样找不到，那就换个方式，把这船给拆解了，再一点一点找！”海无量突然发话道。

    　　

    　　    “啊？拆了？”众人顿时一惊，谁都知道一旦船只被拆解之后，那肯定是什么东西都藏不住了，真要这么做的话，恐怕没有任何一家能撑过一炷香吧？

    　　

    　　    “海总镖头，你这么明目张胆的针对我齐天镖局，莫非是怕我们再拿高分吗？这话要是传出去，恐怕不太好听吧？”齐明远这边可都还没高兴完呢，一听这话顿时神情不善的冷哼道。

    　　

    　　    这么一说，旁边众人不禁纷纷恍然，一个个露出了看好戏的表情，敢情这原来是私人恩怨啊，刚才齐明远坏了他们四海镖局的好事，海无量明显是想借此来找回场子的！

    　　

    　　    “齐总镖头这话说得言重了吧，天地良心，本人身为评审裁判，所想所做的一切，都是为了比赛更加公平公正，哪里来针对你齐天镖局一说？”海无量冷笑回应道。

    　　

    　　    “如果真是这样，那就是我说错了，我向海总镖头您道歉，不过我就问一句，独独轮到我齐天镖局的时候，您就开始张罗着拆船，这合适吗？”齐明远不卑不亢道。

    　　

    　　    “这有什么合适不合适的，齐总镖头你难道忘了，咱们现在扮演的可是劫匪，劫匪恼羞成怒之后把船拆了，这难道很奇怪？”海无量非但不显理亏，反而振振有词。

    　　

    　　    “这……”齐明远一时间没反应过来，倒是被他给噎住了，劫匪抢完之后把船毁了的还真不少见，很多为了毁尸灭迹，甚至都是泼上油，一把火给烧了。

    　　

    　　    “齐总镖头如果还有意见，那也可以，咱们五个评审裁判干脆来个举手表决，少数服从多数，这总没什么话好说了吧？”海无量故作大度，向其他几个评审裁判道：“劳驾几位表个态吧，要不要拆这个船？”

    　　

    　　    “拆，咱们既然是劫匪，哪有不拆的道理，如果不是海总镖头提醒，咱们这几个评审裁判可都得被人说失职啊！”赵不凡三人几乎是异口同声。

    　　

    　　    反正他们三家镖局和四海镖局一样，都早已经轮过去了，现在五大镖局就只剩下最后的齐天镖局，站在他们的立场，当然是齐天镖局一分不得最好，他们可都犯着眼红病呢。

    　　

    　　    “好，那待会拆的时候，各位可得睁大眼睛好好看清楚了，省得漏在海里，说我们齐天镖局犯规。”齐明远看了众人一眼冷冷道。

    　　

    　　    事已至此他也没办法了，总不能当场跟这些人全部撕破脸皮，那样的话，齐天镖局从此在南洲海域也就再无立足之地了，形势比人强，这口气他就算忍不了，也得先强行忍下去，直到不用再忍的那一天。

    　　

    　　    “齐总镖头尽管放心，我们几个站在这里的目的，就是为了保证比赛公平公正，绝不会让你们齐天镖局平白吃亏的。”海无量和赵不凡几人相视一笑。

    　　

    　　    由海无量下令，众人相继下船之后，当即开始拆解船只，以他们众人的实力，别说是小小一艘货船，即便是那种巨型帆船，也是随手就能灭成粉碎，当然宝船除外。

    　　

    　　    众目睽睽之下，一股强大的真气将整艘小货船直接裹上了天空，然后就在半空之中，砰然四裂，七零八落，碎得那叫一个稀巴烂，连超过三尺的木头都不剩，更别说其他了。

    　　

    　　    众人的眼睛死死盯着半空落下的这些零碎，由于镖物宝箱乃是特制，质地远比普通木头结实得多，而刚才这股真气又刻意控制了力道，所以不会损坏镖物，以他们的过人眼力，应该很容易就能看到。

    　　

    　　    “没有！”众人顿时愣了，海无量傻眼了，就连以为到此为止的齐明远，也跟着一起呆住了。

    　　

    　　    “礁石之中没有，船上也没有，结果很明显了吧，这小子应该是直接就把镖物给扔海里了！”海无量反应过来冷笑一声，当即转身离开，其他赵不凡等人相视一眼，也跟上了海无量的脚步。

    　　

    　　    唯独留到最后的齐明远，仍旧一头雾水，把镖物丢海里直接就被判失败，以他之前的了解，林逸可不是这么不负责任的人啊。

    　　

    　　    “我宣布，齐天镖局因将镖物扔到海中，违反比赛规则，故而本轮比赛不得分。”海无量对着所有人朗声道。

    　　

    　　    全场随之一阵轰然，而一边等得心急如焚的齐文翰这些人，听到这话则是齐刷刷一副见鬼的表情，扔海里了，这怎么可能？

    　　

    　　    “且慢，海总镖头这个结论下得太武断了吧？”众人注视之下，林逸缓缓走到海无量众人的面前，淡淡道。

    　　

    　　    “你就是齐天镖局的凌一？”海无量斜着眼睛上下打量了林逸一番，如果换一个没人的场合，以他的阴狠说不定就直接出手，干掉这个坏他好事的渣滓了。

    　　

    　　    “不错，敢问一句，海总镖头刚才说我将镖物扔到了海中，不知道能否拿出证据来？”林逸嘴角挑着一抹玩味的弧度道。

    　　

    　　    “这么多人亲眼见证，难道还不是证据？你不会以为我身为堂堂评审裁判，会刻意编造罪名来污蔑你一个无名小卒吧？”海无量一脸的轻视睥睨。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

