    从上空俯视整个白云星，有一种超越语言的壮美。

    就这一会功夫，张平就看到赤道位置出现两个飓风漩涡。。

    更看到了数道彩虹，这些彩虹横跨数千公里，蔚为壮观。

    浓厚的大气层，带来了狂躁的天气，也带来了更加壮阔的自然风光。

    整个白云星因为大气层浓厚、海洋较大、含水量丰富，导致整个星球漫天白云；一团团的白云好似一块块棉花糖，点缀在整个星球。

    哪怕张平已经见到太多的美景，也见到了大梦泽洞天中‘诸天混乱’的壮阔场面，此时也忍不住发出惊叹。

    “漂亮吧！”红罗天女得意的询问。

    张平点头。

    “想不想来这里定居？我可以给你准备一个班的侍女哦。”

    不，我不相信。张平同学内心飙戏，表面却笑嘻嘻的说道：“也许可以考虑下。”

    这话一听就带有敷衍的味道。

    红罗天女也不恼——慢慢来，早晚会将你钓上来，挂在鱼钩上风干了。

    圣女，能有什么心机！

    离开飞船，飞车降落在白云星的月亮上。但白云星的月亮比较特别——这是一颗生命卫星！

    嗯，生命卫星，没毛病。

    白云星的这个卫星，几乎有白云星四十分之一大小，而白云星本身就有1.73万公里直径，所以白云星的卫星，直径大约有白云星三分之一稍小一点，大约是5700公里直径。比太阳系的水星还大一圈、比火星小一圈。

    这么大小的星球，已经有资格改造成为生命星球了。

    不过卫星终究是卫星，引力低，大气层比较薄，生存环境并不是特别好，所以星球略有荒凉——植被与自然风光很多，人文很少。

    甚至因为星球小，引力小，导致星球上的高山，比主星白云星的都高。这也算是一个另类的奇迹了。

    飞车缓缓前进，车内温暖舒适。

    张平看着卫星上郁郁匆匆的植物、以及成群结队的蝴蝶蜜蜂和各种美丽的飞虫，忍不住感慨：“卫星上的环境、空气压力都很恶劣，普通人怕是最多一个小时就会血氧不足，两个小时就会缺氧而死。但植物和昆虫竟然能如此繁盛。”

    红罗天女点头：“这里就是一个半军事基地、生产工厂。说起生存能力，人类其实是比较脆弱的。很多妖族的生命行星，比这环境还要恶劣。

    我们去白云星。”

    说话间，红罗天女已经带着张平来到传送阵，飞车直接进入传送阵，而后张平感觉到了稍有沉重的引力。

    车窗开启，清新的空气扑面。高达24%的氧气含量，让空气格外清新。

    但随后张平就感觉到身体发闷——大气压。

    这里有1.36G的引力和1.65amt的大气压，外界的空气似乎要压垮身体！

    一个标准大气压下，每平方厘米相当于1kg（10.13N）的压力；这里是1.65个大气压，张平身体内的气压水平还保持地球标准，相当于张平的身体要承受0.65个大气压。

    每平方厘米增加0.65kg压力，人体平均表面积约1.6~2平方米，张平较高、较壮，身体表面积估计有1.8平米左右。

    也就是说，着一瞬间张平身体表面要承受11.7吨的压力！

    这种来自大气的压力，是全方位、无死角挤压的。

    随着车窗打开，张平身体瞬间‘瘪了’下去，皮肤紧紧地压在骨头上，眼球都凹陷下去，脸好像僵尸脸。

    红罗天女笑吟吟的看着张平。要是普通人，这样来一下不死也半残。但张平终究不是普通人，所以红罗天女就是看笑话。

    张平努力的翻了翻白眼，开始深呼吸。

    正常情况下，客运飞船的接驳飞船，会在转移乘客的过程中，提前增压、平衡人体气压。必要的时候还会注射药剂，减轻人体反应。

    不过张平显然没有这个概念，这是第一次星际旅行。

    红罗天女……大概率是忘了。人家可是化神期，还在乎这点。

    果然，大约三分钟后，张平的身体就开始恢复。终究是修行者。张平终于开口了，“你是特意的！”

    “我忘了。”红罗天女有点不好意思，“我是化神期，进出星球就没在意过这些。”

    “……”

    化神期了不起啊。

    “好了好了，别生气。我带你去云天太皇宫，看看无生教的总部。”

    无生教属于教派，有明确的宗教思想。

    在这个修行时代里，宗教思想大约可以概括为：假定一个‘完美’的存在，然后依据这个来推演功法、理论、修行等等。这一点，与国家方面的截然不同。

    无生教以无极圣祖和无生圣母为信仰，追求真空家乡，其星球命名为白云星，意为‘白云之乡’，是真空家乡在凡间的名字。

    总坛所在，名为‘云天太皇宫’。

    传说无极圣祖和无声圣母在天上的居所，叫‘都天太皇宫’；地面上就叫‘云天太皇宫’。

    因为无生教的信仰有两个核心——无极圣祖和无生圣母，所以无生教有圣子和圣女。

    不过到了红罗天女这一代，因为圣女太出色，圣子之位就一直悬空。

    必须要承认，这个世界是有天才的。而红罗天女就是无生教当前的天才，还是那种让普通天才都难以望其项背的绝世天骄！

    直到张平出现。

    为什么红罗天女一眼就看上了张平？因为无生教与辨别天才的方法，尤其是探寻圣子（苗子）的方法。更别说当时张平表现的很不凡：才只是凝气境界，竟然就拥有真火。

    不过就算如此，红罗天女也只是给了张平炼气境界的功法；此那时候，红罗天女的所作所为更像是一种另类的修真投资，先看看张平有多少成长的潜力。

    至于说无生教圣子的功法虽然是保密的，但却不包括炼气期；这一阶段的功法几乎是半公开的。

    一直到张平从龙山洞天出来、并且表现非凡之后，红罗天女才把无生教圣子的功法给了张平，可以一直修行到化神期。

    如今经历了这么多事情，红罗天女终于成功的把张平拐到了白云星。

    你，跑不掉了！

    飞车前进了大约半个小时，红罗天女忽然指着天边，很有些兴奋和自豪的说道：“快看，云天太皇宫！”

    张平看去，在哪？

    又前进了片刻，张平终于看到了云天太皇宫。

    恰如其名，那真是一座漂浮在白云之上的宫殿。宫殿的主体以类似汉白玉的材料建造而成，建筑风格是典型的东方神话风格。

    汉白玉的色彩比较特别，并不是白色的，而是一种白灰色、略带黑色，还会有一些其余的颜色。

    用汉白玉作为建筑，成品建筑有一种沉稳低调、却恢宏大气的‘雄伟’，这是其余石材很难达到的效果。

    眼下的云天太皇宫与周围的白云形成了强烈的对比：少了一分白色，却多了一分雄伟厚重。

    张平心中忽然冒出这么一句诗词：梅须逊雪三分白，雪却输梅一段香。这个道理用在云天太皇宫上，最是恰当。

    少了一分白色，多了些黑色；也少了一分虚幻，多了三分庄重。

    整座云天太皇宫以镇压天空与大地的姿态，漂浮在半空。

    等飞车距离再近一些，张平忍不住倒吸一口冷气，他看到了一个超乎想象的恢宏的建筑：

    削山为基！

    整个云天太皇宫下方，都是一个庞大的汉白玉基座。有多庞大呢？把整个山头的削了！

    抬起手环，这个军用技术的手环自动测量数据：

    山高3760米，广5420米！整体呈金字塔结构。

    这座‘金字塔’一共有八层，每一台上面都有一圈宫殿——很像是龙山洞天中、放逐空间里看到的点兵台。

    “金字塔”最上边，有一个广约900米的平台，或者说广场；云天太皇宫就坐落在这个广场上。

    确切的说，云天太皇宫主殿。

    至于说云天太皇宫的最大范围，其实是一座超级的……金字塔群。

    但见周围群山耸峙，有的苍山翠绿，间杂山峰上白雪皑皑。

    中有几座被削成金字塔的“侧殿”，建造出了一座座大大小小的金字塔宫殿群。

    这片山区地形也很奇特，像极了喀斯特地貌的孤峰，却高耸万丈。这些孤峰从平原之上拔地而起，直插云霄；撑起了恢弘壮阔的汉白玉宫殿。

    一团团云雾在山间飘荡，宫殿凌驾于白云之上，真如天上宫阙，如真似幻。

    张平缓缓转动手环，手环测量显示：高度超过三千米的山峰，就有12座，其中有七座被建成了宫殿，包括主殿。

    这七座山峰形成了某种阵法结构。张平启用了自己的火眼金睛，眼睛瞳孔变成了金黄色；在火眼金睛的观察下，可以清晰的看到有庞大的能量在山峰和山峰之间徘徊，好像是悬空的长河。

    不过这些长河中运行的，都是精纯庞大的能量。

    是灵气吗？

    张平猜测着，却为眼下壮阔的场面而惊叹。

    “简直是奇迹之地！”

    红罗天女笑了：“与整个华国当前的疆域相比，这里只不过是繁华的一角。”

    “这片地方叫什么名字？”

    “官方的名称就叫‘白云市’。不过在这里我们更喜欢称之为：白云之乡。”

    飞车缓缓前进，红罗天女放慢了速度。

    张平看着前面的“白云之乡”，陷入迷醉之中：

    也许来这里做个圣子，还不错呢。

