    不知是否受到无形漩涡影响的原因，卡罗在艾伦眼中的速度比之前提升了好几倍，几乎是眨眼之间，便已经扑到身前。眼见卡罗双手朝自己捉来，艾伦断喝一声，千均斩出。然而本来必中的一刀，可斩中卡罗时，刀锋却传来空荡荡的感觉。这种用错力道的感觉让他难受得要命，同时知道自己始终感知受到干扰，已经无从判断卡罗正常的位置。

    “在我的怒海涡鸣中不好受吧，它可是将大海涡鸣的作用放大之后的能力。在这里面，你们根本无从感应和判断。所能够做的，就只有等待死亡而已！”

    一股大力当面涌来，艾伦只能收刀护体。整个人猛烈震动，当他反应过来时，已经被大力冲得抛飞而起。胸口两侧一痛，喷出数道血箭，肌肉被捉裂，留下几道横过胸口的伤痕。甚至千均的刀身上，也有几道浅浅白痕。便像是被恶鲨咬了一口般，艾伦看往下方，卡罗正转过身。在他大张的手指上，还残留着一片血迹。

    接着双眼便为光线所照亮，一道强烈的闪光打斜从卡罗身边经过，然而距离擦中卡罗仍有不小的距离。卡罗的注意力被闪光分散，看向十几米开外一脸郁闷的雷杰斯嘿嘿笑道：“都说你们无从判断我的位置，不过你这小鬼挺烦的，要不先解决你好了。”

    手一招，遍布四周的涡旋突然生出一道暗流撞在雷杰斯身上，把他推向了卡罗。雷杰斯握刀横挥，星刀带起蓝芒朝卡罗切去。卡罗矮身前冲，闪过刀光，一手捉住雷杰斯的脸往地上一按。雷杰斯的脑袋重重磕在地上，不由一阵晕眩。回过神来，卡罗对他伸出一根手指，便要点下！

    动作突然凝停，卡罗点下的手指停在雷杰斯额头上不到几厘米的地方。在他的四周，悄然浮现几颗诡异的瞳孔。魔瞳乍现便失，却仍然成功封锁住卡罗的动作，雷杰斯趁机屈膝把他撑开。人一个倒翻、弹起、滑退。刀剑齐指，摆出攻击的架势。

    卡罗摔到地上，又重新站了起来。拍拍身上的灰尘，看向艾伦说：“这是什么，投影吗？”

    艾伦的头上浮现阿费利多的投影，这从刀魔酋长的基因中掠夺而来的投影毕竟无法和真正的觉醒者相提比论。尽管以阿费利多的魔瞳封锁卡罗的行动，却也不过支撑一瞬间而已。而且阿费利多毕竟不是艾伦自身的投影，无法像其它觉醒者般强化原先的能力，从而提升各种能力的威能。

    只有在关键时候，起到几分辅助的作用罢了。

    影响判断和感知的怒海涡鸣，能够掠夺源力的魔鲛噬咬，以及可以促使体内源力暴走的魔鲛撕裂。这样的家伙，究竟该怎么对付？艾伦脑海中思绪电转，卡罗的源力等级只有21级左右。在艾伦所面对过的强者中，并不乏源力比他强悍的。比如当时在冥域星所遇见过的刀魔将军卡穆，源力就绝对比卡罗强大。

    可卡罗的几种能力互相配合，却让他比卡穆更加难缠。特别是能够掠夺源力的那种能力，使得艾伦连毁灭重狙也不愿意轻易使出。他可不敢保证那招自毁强植，是否能够百分百命中卡罗。

    等等！

    艾伦灵光一闪，一个念头稍纵既逝，不过他还是捉住了这道灵光的尾巴。他将千均插地，从腰后抽出了恶魔礼赞。源器上的恶魔宝石亮起氤氲红光，一片红潮将匕首覆盖。形态立刻发生了变化，然而艾伦没有激活重狙的姿态，而是唤醒了第一阶段的觉醒姿态，鲜血赞歌！

    短刀形态下的源器能够发动血刃葬，这种能力是在目标体内激活。卡罗的魔鲛噬咬能够掠夺外部空间的源力，可如果在体内发生作用的话，他也没有任何办法才对？唯一的问题是，在影响着感知判断的怒海涡鸣下，要如何把鲜血赞歌递进卡罗的体内？

    看到艾伦拿出鲜血赞歌，雷杰斯若有所思地朝那把源器看了眼，随即露出恍然的表情。当即身影闪动，刀剑齐鸣，又朝卡罗攻了过去。艾伦知道他是要为自己制造一击必杀的机会，当下握紧短刀，人影冲前，也加入了战图。长剑、星刀、短刃交织出一片以刀刃为名的风暴，而处于风暴中心的卡罗，脸上的狞笑却越来越盛。

    艾伦两人的攻势猛烈，可因为怒海涡鸣存在的原因，使得他们攻击的角度、时间拿捏得都远不如平常的水准。这么一来，攻势之间自然破绽处处。卡罗不断利用这些破绽规避、以及反击。

    短刃在艾伦手中化成一片血色般的霞光，披出片片血霞向卡罗罩去。他并不奢望这些攻击能够命中卡罗，只要能够限制得住他的行动，封锁他移动的空间，便算成功。而卡罗的反击，艾伦有时甚至只是简单地避开要害，却借由卡罗击伤他的时间、落点来计算他的位置，从而调整自己的攻击。

    在不断的努力下，终于在一次攻击中，短刃拉出如同极光般的蜿蜒光带从卡罗腰侧擦过，带起了一片血雾。卡罗用不可置信的目光看了艾伦一眼，同时也在他胸前撕出几道血口来。

    另一边的雷杰斯也发起狠劲，长剑星刀攻势加剧，频频以伤换伤，使得战圈里的血腥味越发浓郁。

    卡罗连接受伤之下，再沉不住气。暴喝一声，双手化成一片连绵掌影，把艾伦和雷杰斯两人全罩了进来。顿时响起一片密集的交击声，等再分开时，艾伦两人身上齐齐爆出多团血雾，却是让卡罗附在掌上的如刀源力切伤多处所致。

    “差不多了吧，雷杰斯。”艾伦突然问。

    雷杰斯脸上露出骄傲的笑容道：“当然，要是这样还做不到，那我得多丢人啊。”

    “你们在说什么？”卡罗皱眉道。

    艾伦抹了一把脸上的血迹，放低重心，身体微微倾前道：“你的怒海涡鸣的确很麻烦，不过它的运动也是有规律的。如果是无序的话，连你也会被干扰吧。所以只要掌握它的规律，并按照规律对我们的判断进行补正的话，就可以和你一样自由活动了。”

    “什么？”卡罗先是一惊，接着笑道：“不可能，你们这两个小鬼，怎么可能做到这种事！”

    “是否能办到，可要打过才知。上吧，雷杰斯！”

    雷杰斯以行动回应，整个人化成一道闪光的光束，如同要与烈阳争辉般，照亮了卡罗视线中的世界。这次闪光不再有任何偏差，笔直地朝着卡罗正面奔袭而来。那翻腾的杀意，再出现时，已经近在咫尺！

    “都说了没用，这样简直的打击，我……”卡罗移动身位，想要避开闪光。头顶突然杀气如瀑淋下。他抬头，不知何时出现在上空的雷杰斯，正一引星刀，拉出星河垂落，带着将万物诛绝的凛冽杀意笔直斩下。

    银色的闪光和湛蓝的星河，构成一个闪耀的十字。而卡罗，则处于这记南十字星的正中处！

    “艾伦！”雷杰斯大叫。

    艾伦岂会放过这等良机，鲜血赞歌先是刀刃中心处的纹路亮起，那道血光铺展开来，化成一道血色的标枪，直指卡罗的胸口！

    卡罗全身汗毛竖起，有生以来，他从末像此刻般感觉到死神的接近。似乎在那耀眼的红光里，看到了死神的狞笑。身体中有什么东西炸开，卡罗冲口而出：“不！”

    头顶上那魔鲛投影，身上的纹理亮起夺目蓝光。分布在周围的怒海涡鸣突然朝中间收拢，形成恐怖的挤压力。南十字星一阵闪烁之后，生生给这股大海之力压爆。爆炸的万千光片朝四周喷射，推得雷杰斯和艾伦倒跌了开去。这股冲击瞬间席卷了百米空间，将离得较近的士兵抛飞震死。

    顿时以卡罗为中心，周围的人包括艾伦在内，全像稻草般往地面伏倒。

    卡罗这才喘了口气，那种从生死一线上徘徊游走的感觉仍刺激着他的神经末梢，他突然觉得自己应该离开了。无论是艾伦，还是雷杰斯都给他异常危险的感觉。这两个少年连觉醒者都不是，却已经拥有威胁到他的实力，这该是如何巨大的潜力和天赋。

    或许，还是用大军直接辗压来得更容易些。卡罗想，突然眼角捕捉到什么东西，他低头看去时，身边不知何时腾起了几道黑色的雾体，黑雾如蛇，爬行在卡罗的身上。卡罗发现非但身体动不了，就连体内的源力也完全静止下来一般。他勉强回头，看到一个正不断颤抖的人影。

    “是你？你这只爬虫，还没有死吗？”

    贝尔摩德平伸着双手，可以看到爬在卡罗身上的几股黑雾和他的双手相连。他虚弱一笑道：“至少要拖你一起死，我才够本不是吗？”

    “老板，动手啊！”贝尔摩德深深呼气，再绝然大叫。

    艾伦从嘴中吐出一口淤血，猛的弹起，双眼深处似有火焰亮起，瞬间便点亮了整个世界！

