    “谢谢。”

    接过陈强的一枚丹药，白展龙想都没有想就吞下去了。

    他呼出一口气，擦去额头上的冷汗惊讶的发现自己身上的伤势竟以肉眼可见的速度慢慢恢复着，没多久他体内残留下来的剑气也已经消散了。

    他站起身，下意识的握了握拳，还能感觉到自己拳掌之中所溢出来的力量，甚至走几步路时都能感觉到自己的身旁似带着风一般。

    他激动了，他兴奋了。

    一枚丹药的效果没想到出奇的好，要是将这些丹药大规模使用的话，那么阳城之中就没有人是他们的对手，也没有一个人敢挑衅他们。

    想到这，白展龙看向了陈强，而陈强却朝着他淡淡一笑的摇摇头，“别想了，这丹药对人是有些副作用的，之所以给你，是因为它上面的毒性刚好和你体内的毒性相互排斥，这才使得你能恢复的如此之快。

    要是将这丹药大肆发下去的话，不光起不了想要的作用，甚至还容易造成些许后果。

    而这后果，恰恰是你我所无法承担的。”

    “要是那些子弟的实力达到了金丹境或许可以使用，可以他们现在的身体状态，还远远达不到要求。”

    白展龙一听，眸光顿时黯淡了下来，他深深的叹息一声，重重点头道：“那好吧，就听你这一次。

    不过陈强，白沧海就要回来了，他或许对你没什么影响，但对我绝对是一个巨大的影响。

    能不能有什么办法能阻止的了他？”

    “这是你们白家自己的事，这与我无关！”

    陈强摇头。

    一看陈强并不太愿意帮助自己，白展龙慌了起来。

    要是陈强不愿意帮忙的话，他该怎么解决？

    要知道，白沧海的实力太强了，强的可怕，强的惊人。

    若是他放弃帮助自己的话，要想逃过危难，根本不可能，甚至还会让他死在白沧海的手中。

    要多少钱？

    要什么样的地位？

    要多少势力？

    只要陈强能说的出口，他都可以照做！但前提是必须保护好他。

    他很慌张，很害怕会死在白沧海的手中，陈强是他唯一一个能够依靠的希望。

    然而，让他没想到的是，陈强朝着他微微摇头，“我从一开始进入白家的时候我就已经和白老说过了，白家发生任何的事情都与我毫无关系，就算白家因为内斗而死伤无数，也与我无关。

    有失就有得，有得就有失！我在白家的意义只有一个，那就是帮助白家的子弟在最短的时间内变强，至于其他的人，我不会去做。”

    说到这，陈强走到了大门前，他将大门拉开之后，一缕阳光照射进来。

    众多青年男子们迫切的眸光凝聚在了他们的身上。

    “陈强，家主怎么样了？”

    “是啊，我看到他负伤很严重啊，他不会出事了吧？”

    “陈强，我们也是白家的一份子，我们有权利知道！”

    “是不是唐家的人背地里袭击了家主？”

    一些青年男子们紧张出声，白墨林眉头皱起的走了过来，“陈强，我知道白展龙和白老之间是有些不合的，我也知道白家之内已然分出了两股势力。

    但是……白展龙的安危我们必须知道，再怎么说他也是我们白家的家主，是我们唯一能倚靠的人。

    林家已经没了，白家吞噬林家之后已然走了上坡路，这是我们大家有目共睹的。

    但是……我们知道，白家也因此会成为众多势力的攻击对象，他们会将我们看成一头头待宰的羔羊！但，我们不怕！因为我们有您在，也有家主在！”

    白墨林的一番话恰恰应对着白家子弟们的心声。

    陈强知道躲是躲不了，不过这些事可不能由他来说。

    他看向了身后，看向了正盘膝而坐的白展龙。

    似乎是注意到了门外炽热的眸光，白展龙缓缓起身之后便走到了大门口，看着众多的白家子弟们，他微微一笑道：“放心吧，我没事！想我受伤还太早呢！作为你们的家主，也作为白家的领头人，我要做的不光是将白家整顿好林家的资源，更是要带着你们走上一个新的台阶。

    而在这过程当中，有人会对我出手，也有人会想要我的命。

    但，这是没有办法的……毕竟，对他们而言，我若是不死的话，白家就不会灭，就不会乱！”

    “家主，我们的实力虽然不强，但是你若是有需要的话，可以随时使唤我们！”

    “是啊，要是没了白家的话，就算活着还有什么意义呢？”

    “家主……我知道您照顾我们，我们也明白您为我们付出了很多，但目前而言，白家还是非常危险的，一步都不能走错！您可千万不能将所有的事情都聚集在一个人的身上，您应该好好想想如何让我们替您分担。”

    几个白家子弟们走上前。

    白展龙心头一热，他没想到的是作为白老的人，这些人竟然能对自己说出这些话来。

    他能不感动吗？

    他能不兴奋吗？

    甚至可以说，他两手握拳之时，都能感觉到手掌心中有着一道炽热的灵气在流动着。

    “好，好！”

    白展龙兴奋的点头，“各位，你们先回去，先各自修炼，待我需要你们的时候，自然会找上你们……不过当下而言，还不是出手的最好时间段，别忘了，那些人还盯着咱们呢？

    必须要在最短的瞬间内将修为给提升上来，这也是防止任何的突发情况。

    现在开始我们的敌人是唐家！”

    “好！”

    人群之中突然有了叫了一声好。

    紧接着其他白家子弟们纷纷响应了起来。

    随着以白墨林为首的白家子弟们离开之后，陈强笑道：“白家主，你好像得到了这些人的支持哦……这么些年的白家家主可不是白当的。”

    “是啊，这也稍微第一次感觉到当白家的家主是一件多么美好的事情。”

    白展龙淡淡一笑，颇为无奈的摇摇头，“陈强，我知道我刚刚说出来的那番话，你不会放在心上。

    但……我请求你保护好他们，以白家家主的身份。”

    

