    

    第71章天南域巡查使府

    众多的势力，在得知这个信息的时候，都是懵了。

    毕竟，能够在大秦王朝，封锁了皇城之后，还将信息传递出来的。

    基本上，也是有着凝丹境之上武者的势力了。

    得知了这个信息之后，直接就是懵了。

    太恐怖骇然了。

    大秦王朝的人，竟然直接在短短的时间之内，连续覆灭了百花王朝和剑王朝。

    尤其是剑王朝，这个隐隐之中，号称天南域第一的势力。

    也是直接覆灭了，这引起了太多人的恐慌。

    突厥神殿。

    赵沉是现如今突厥神殿的信息统领。

    本来这之前，因为看见了大秦王朝覆灭了百花王朝之后，就有着一丝惊惧。

    还没有恢复过来。

    这一段时间，都是在休养之中。

    现如今，看着手中传音符之上显现出来的信息。

    他整个人都是楞在了原地。

    片刻之后，方才有些不敢置信的喃喃道：“怎么可能？”

    传音符之上。

    显现出来的信息。

    “大秦王朝，一日之内，覆灭剑王朝，剑冢覆灭，大秦之中，疑似显圣境出手。”

    看着上面显示的信息。

    赵沉的眸子之中，还有着恐惧。

    接着，则是丝毫不敢停留，连滚带爬的前往了突厥神殿的大殿。

    “殿主，殿主！出事了！”

    大殿之中。

    突厥神殿的众人，还在一起聚集。

    殿主赵天狼还在道：“那这一次进入狼族秘境的人，就是……”

    狼族秘境。

    这是突厥神殿所掌控的仙人洞府。

    这一段时间，因为得知了百花王朝的覆灭，所以突厥神殿也是有些想法。

    想要看看能不能进入狼族秘境之中，寻找更多的一些宝物。

    然后再对大秦王朝出手。

    这个时候，看着赵沉冲进了大殿之中。

    赵天狼的脸色有些沉了下来，“身为情报统领，慌慌张张，成何体统？”

    赵天狼沉声道。

    大殿之中，其他的人，也是有些疑惑的看向这赵沉。

    赵沉脸色有些苍白，颤声道：“殿主，出事了。”

    赵天狼双眼微眯，沉声道：“是大秦那边？”

    赵沉吸了口气，道：“对，是大秦那边出事了。”

    赵天狼闻言，却是笑了，“怎么？是不是巡查使动手了？还是说，大秦王朝龟缩了起来？”

    赵天狼的脸上有着笑意。

    关于这大秦王朝的信息，他们倒是并没有什么太多的担忧。

    毕竟，按照这之前，他们得到的一些信息的情况来看的话。

    这大秦王朝，恐怕就是只是得到了一个仙人洞府的传承。

    只要查探清楚了，这个大秦王朝，究竟是因为什么才会灭掉的百花王朝。

    那就可以对大秦王朝出手了。

    “如果是这样的话，那我们就可以对这大秦王朝出手了，到时候……”

    赵天狼还在有些喜色的说道。

    大殿之中，其他的诸多大臣之类。

    此刻，也是有着期待的神色。

    毕竟是能够覆灭一个中等王朝的传承啊。

    说明这传承之中的宝物，应该是足够多了。

    然而，就在此刻，赵沉有些苦涩道：“陛下，是剑王朝对大秦出手了，但是大秦直接强势反击，不足一个时辰，剑王朝就投降了啊。”

    “剑王朝出手了，那也倒是……”

    听见赵沉的话语，刚开始，赵天狼还有些没有反应过来。

    如果是剑王朝出手的话，那倒是也能够理解。

    只是这样的话，剑王朝吃掉了最大的收获，他们的收获，恐怕就会减少很多了。

    但是，赵天狼的话语还没有说完。

    已经听见了赵沉后面的话语，这瞬间，整个人都是愣住了。

    接着震撼道：“什么？”

    “你说什么？”

    此刻，赵天狼甚至是都直接站了起来。

    眼中满是惊骇。

    大殿之中，其他的众多大臣。

    原本有着期待的神色，此刻也是消失了。

    有些愕然的看向赵沉。

    赵沉脸色苦涩，再次道：“殿主，剑王朝覆灭了。”

    “和之前的百花王朝一般，剑王朝的剑主林剑锋亲自宣布了投降，整个大秦，都会成为秦帝秦铭的附属势力，而且，剑王朝现如今的旗帜，已经换成了大秦旗，大秦的机构东厂锦衣卫，还有那大秦学府，已经开始进入剑王朝了。”

    说着话语，赵沉的眼中也是有着震撼和不敢置信。

    但是，在这之前，他在要将信息传递过来的时候。

    他已经是确认了多次信息。

    数十个信息的传递，都是一个信息。

    就是大秦王朝，覆灭了剑王朝。

    那个在天南域之中，号称是可以算得上是最为顶尖的剑王朝，就这样覆灭在了大秦王朝的手中。

    “真……真的是剑王朝覆灭了？”

    赵天狼看向赵沉，还想要看看是不是真的。

    不过，这个时候，得到的是赵沉更加肯定的回答。

    赵天狼的脸色阴晴不定。

    他自然是知道，在这种事情之上，赵沉根本不可能来做什么假。

    大殿之中，众人都是有着震撼。

    “大秦王朝，究竟是怎么回事？”

    “这个势力，为何之前从来没有暴露出来过？”

    “难道是大秦的仙人洞府之中，有着上古时代的强者，要帮助这大秦争霸天下不成？”

    众人的眼中都是有着震撼和不敢置信。

    赵天狼脸色也是难看，眸子之中阴晴不定。

    这个时候，下方有人道：“殿主，现在我们应该怎么办？这大秦王朝，会不会接下来就对我们动手？”

    赵天狼闻言眼中也是有了一丝凝重，沉声道：“我这就联系巡查使府邸，这秦帝秦铭的胆子太大了，他这是完全没有将神将府的规矩放在眼里。”

    “现如今天下本就不太平，他非要搅混现如今的局面，会有巡查使来对付大秦。”

    其他的众多大臣，此刻闻言，眼中也是有着喜色。

    “对，天南域是有巡查使在，这秦帝秦铭，必死无疑。”

    “那就等待巡查使就够了啊。”

    有人有些凝重道。

    赵天狼双眼微眯，沉声道：“我会主动前往巡查使府，去询问巡查使的意见。”

    “这一段时间，等待就行。”

    “属下遵命。”

    众多大臣恭敬道。

    同时。

    在天南域之中，另外一处地方。

    圣天王朝皇帝童玉尚的脸色也是极其的难看，寒声道：“我要前往巡查使府，必须要通告上级南州巡查使才行，否则的话，这大秦王朝，恐怕真的有实力，能够统一了天南域。”

    “那个时候，焚天府恐怕也不可能眼睁睁的看着，没有任何的动作。”

    童玉尚的脸色难看。

    眸子之中，闪烁着阴沉的寒光。

    接着，赫然也是带人离开了圣天王朝。

    在天南域之中。

    四大中等势力为主。

    但是，同样的，这些中等势力，可都是知道，在他们之上，还有着焚天府的存在。

    哪怕焚天府只是安排了一个巡查使在这里。

    那也不是他们所能够反抗的存在。

    否则的话，一旦有着其他真正的强者降临。

    那个时候，不管是什么等级的势力，都是会直接灭亡。

    两大势力，都是前往巡查使府。

    联系焚天府的人。

    大秦王朝。

    皇宫之中，秦铭看向传音符。

    “陛下，突厥神殿，还有圣天王朝，都是有使者前来，两方王朝的皇帝，都会选择来巡查使府。”

    传音符之上，只有这个信息。

    秦铭看着这些信息，有些疑惑。

    “你的修为不高吧？这两方势力，为何都会来找你？”

    秦铭心中有些惊讶啊。

    在这之前，他是有看到过这赵青鸾的修为。

    不过就是在普通的法相境初期的样子。

    虽然修为不弱，配得上巡查使的名头。

    但是，这种等级的修为，还不足以让那突厥神殿和圣天王朝，都将希望放在巡查使府之中吧。

    传音符上有赵青鸾的信息传来，“在巡查使府之中，有焚天府的传送阵，南州驻地的焚天府强者，可以直接通过传送阵降临。”

    “在南州之上，其他的巡查使府之中，也是如此。”

    秦铭看着信息，眼中有着恍然，原来如此。

    在巡查使府之中，有着传送阵。

    难怪巡查使也只是一个普通的法相境武者。

    秦铭思索着这些，接着道：“我会安排一些人过去，这两大势力的首领到来之后，直接将其控制住。”

    “遵命。”

    赵青鸾传信道。

    这个时候，秦铭道：“曹正淳。”

    “拜见陛下。”

    曹正淳恭敬道。

    秦铭开口道：“在巡查使府之中，现如今可有锦衣卫在？”

    曹正淳道：“目前有差不多数十人在那里。”

    秦铭点头道：“好，既然如此，接下来的时间，你要那些锦衣卫，配合其他的几位将军，我要那突厥神殿的殿主，还有圣天王朝的皇帝，都拿下来。”

    曹正淳眼中有着光芒闪过，道：“陛下是想要对那突厥神殿还有圣天王朝出手了吗？”

    秦铭眼中有着思索，道：“既然我们有星辰诀在，也不需要一直打打杀杀啊！”

    “只要能够将大秦王朝的名气扩散出去，提升大秦王朝的地盘和气运之力就足够了。”

    曹正淳兴奋道：“是，属下遵命。”

    接着的时间，秦铭直接道：“赵云，白起，吕布，项羽！就由你们四人为主，控制住那突厥神殿和圣天王朝的人，然后派人跟随两方势力的首领，回归之后，控制那两大王朝势力。”

    “属下遵命。”

    几人恭敬道。

    ……

    天南域，巡查使府。        

