    二模放榜挺快的，也就不到一周时间，全市就统计完了分数，排行榜也在学校放了出来。

    也是，关系到能不能保送，这可是大事。

    方既明一如既往的没去看榜，因为没意义啊，反正他又不可能排第一。既然不是第一，那就没有保送资格，何必浪费时间去看呢，对吧。回到教室，方既明就看到了一堆同学在分发各科的试卷。

    无一例外的，大家都在哀嚎这一次的数学英语太难，甚至文综也难。

    方既明就奇怪了，文综并不难啊，就是灵活了一点。好比地理，通常都是问的不直接，问的是很隐蔽的问题。好比说，一个洋流怎么样怎么样，叫你判断这个洋流是在世界的哪个地方？类似的题目，不是死记硬背就行了。因为出题很灵活，答题也要思考一下才能根据学过的知识推断出来，这其实不容易的。

    但是，方既明没有问题。因为他一直在用理科的思维学地理，理科出题不一直都这样吗？所以，地理方面不难。至于历史和正治，其实出题思路也差不多，反而契合了方既明的学习思维，所以方既明觉得难度跟上次持平了。

    “数学才110分？”

    方既明拿到试卷的那一刻，顿时有点危机感了。这次数学是难，可基础题加上稍难的题目，也有120分左右啊，怎么才得到这点分？

    好在语文有122分，英语有114分，让方既明内心有点安慰。英语的难，体现在各个方面，特别是阅读的词汇量方面，估计很多考生要吃亏。没办法，阅读理解里面的文章是这个词，问题却成了另一个近义词，你要不会，你怎么答题？

    最让方既明惊喜的是，他的文综居然有229分！

    破天荒的高分！

    这样一来，方既明发现了他的总分居然比上次还高了22分！

    不可思议！

    方既明再一看学霸同桌林海逸的分数，好吧，也下降了，不过也还有671分。看了看他吃亏的地方，果然是英语，上次林海逸能考142分，这次也只有129分了，还有数学，上次是满分的，这次也只有148分，不知道是哪里扣了两分？估计是最后一道大题吧，回答得不够全面啥的。至于语文和文综，林海逸考了125和269，这分数也是方既明望尘莫及的。好在，方既明在地理上面并不输给林海逸，居然跟林海逸同分，都是90分。

    “你们看榜单了吗，这次文科班第一变成了林清漪了！”

    “好像因为林海逸英语考失手了，还有这次林清漪的作文绝了，拿到了58分，她的语文居然拿了139分！”

    “就是这样，林清漪也只是比林海逸高一分而已啊？”

    “没办法，林海逸的数学成绩太逆天了。”

    ……

    方既明听了这话，笑嘻嘻地问道：“看来你的保送梦，似乎出了拦路虎啊？”

    林海逸依旧十分自信地说道：“就算不能保送又有啥，我还不是一样能考上？”

    “你当然能考上。”方既明知道浙省试卷的难度，他能考到这个分数，也有点惊喜的。因为在上一年的分数线来看，方既明居然堪堪过了重本线！

    “你挺厉害的啊，这次试卷比上次一模还难，你居然还进步了？”林海逸有点吃惊，虽然方既明每一科分数都比他低，但也不看看之前方既明是什么分数？差点连三百分都考不到的人，居然能考到575分！这简直比奇迹还奇迹！

    林海逸是明白的，从总分300分到450分还比较好办，但450分到550分，难度绝对比之前大多了。而550分到570分，已经是一本和重本的差距了。方既明居然从全部倒数第一，一跃进入了重本线，林海逸怎么能不吃惊？

    再看看同学们的反应，看向方既明的眼神都变了。

    是啊，一次可以说人家是作弊，第二次呢？没人会再以为方既明是作弊了，这只能是实力。

    因为在一模和二模之间，也有过几次随堂考，方既明的分数也是很稳定，证明了自己的实力。学生时代，只看分数说话。分数是做不了假的，你有多少能耐，都体现在分数上。上辈子有很多学校，都不搞什么分数排名了，这其实是自欺欺人，自我催眠，更加比利于竞争。现在这个社会，不竞争，你想学欧美来个“快乐教育”吗！要是连学校里面的竞争都接受不来，在社会上怎么竞争呢？

    要知道，出了社会，就没人管你竞争失败后怎么样的了。

    敢于面对竞争，才算是融入社会。不然的话，很可能就被社会淘汰。被社会淘汰的时候，社会可不会跟你提前打招呼的。

    于是，方既明在班里再次成为了一名光荣的“伪学霸”。事实也证明了，理科生去学文科，只要用功，一样能有所成就的。

    “都是实力，之前是我都说了，我没有认真学。我要是认真学了，你也不是我的对手！”

    方既明很明显是在吹牛皮。

    事实上，方既明再厉害也就这样了，可能数学能考个130，英语能考个120，其余都是方既明目前最高的水平，超越真正学霸林海逸，绝对是没戏的。你看，方既明都努力两辈子了，都没办法考到600分，更别说追上林海逸这个变态学霸了。绝望不？这就是现实，不服不行。学习好的人，确实了不起，脑袋瓜子太好用了。

    林海逸却说道：“其实我也没觉得我有多厉害，我知道每年去华清燕大的，每一个都跟我差不多。”

    方既明：“……”

    好不容易想装个13，没想到这么轻易就被化解了。好无趣啊！

    这时候，顾弘业激动地跑过来：“方既明，我考了413分！！！”

    方既明兴致缺缺地说道：“知道了，恭喜了。”

    顾弘业却没察觉到方既明的敷衍，说道：“哈哈哈，你的方法果然是能行的，足足比我之前提高了几十分啊！要是高考的时候，再提高个几十分，央美岂不是稳上了？！”

    “你现在这个分数，也是稳上了。”方既明随口说道。

    顾弘业却认真地说道：“不，我都能考400分了，其他那些考生呢？再说了，浙省是高考大省，竞争者太多太厉害了。我觉得，还是要继续提高才保险。”

