    夏珠：“……”

    她有些头痛，不知道呆会怎么和她这个妈解释。

    ……

    吃过饭后，夏珠带着八个宝贝去学习，张玉琴则是溜回了自己的卧室，拿出了手机。

    她翻出了她儿媳妇卢娜娜的手机号码。

    “哼哼，哼哼！”张玉琴眼中冒出了仇恨的小火花！

    她这个儿媳妇！一向狗眼看人低！

    原来她家老头在工地干活，还能赚钱的时候，儿媳妇还对他们两口子很不错。

    可后来，她家老头老了，没有劳动力了，儿媳妇那是态度大变。

    就连他们的家，都不让他们两口子进来！

    要知道，她儿子的家，还是她家老头用辛苦钱买的！

    特别是夏珠生了八个孩子的事，儿媳妇更是阴阳怪气讽刺了好几回。

    张玉琴那是心里憋了一口气啊！

    现在，这口气是终于可以消了！

    张玉琴趾高气扬拨打了卢娜娜的电话。

    电话，很快接通。

    卢娜娜声音照旧阴阳怪气：“哟，妈怎么打电话给我了，真是活久见啊。”

    也不等张玉琴回答，卢娜娜又道：“不过没有什么重要的事情，还是挂了，毕竟我可不像人家，都有公公婆婆出钱养家，我要靠自己辛苦赚钱，可没时间陪着你聊天。”

    张玉琴冷笑一声：“我来是和你说夏珠的事情。”

    “夏珠！”卢娜娜顿时激动了：“她是生了八个孩子养不活了吧！要你打电话过来借钱了吧！我告诉你啊，门都没有！自己生的自己养！”

    说罢又像是对旁边的人说道：“看看看，我那个大姑子哟，我就知道以后麻烦大了！生了八个孩子！又没有钱！现在向我来讨钱呢！呸呸！真是个不要脸！”

    “卢娜娜！”张玉琴顿时提声：“你放心，不是问你要钱的，我只是通知你一声，夏珠孩子的爸爸来找夏珠了。”

    卢娜娜眼睛顿时睁得滚圆。

    啥！

    夏珠的男人来找夏珠了？

    她讽刺笑了一声：“是吗！夏珠男人是谁啊？不过不管是谁，我觉得看到夏珠生了八个孩子，都要吓得屁滚尿流了吧。”

    张玉琴“呵呵”了两声，她用着她这辈子最大的底气说道：“夏珠的男人，是司氏集团总裁，司容止！”

    卢娜娜登时傻了眼。

    ……

    电话铃声，突兀响了起来。

    夏珠一看，竟然是席寒城打来的。

    她顿时慌了神。

    现在都晚上了，席寒城突然打电话来做什么？

    不会是司容止和她说了什么吧？

    瞧见夏珠又慌又乱的，八妞笑了一声。

    她说道：“肯定是爹地打电话来了，麻麻脸都红了。”

    夏珠：“……”

    八妞推着夏珠的身子：“麻麻去和爹地接电话，我们知道麻麻要和爹地说羞羞的话，我们不听。”

    一宝伸出两个手指头，在脸上刮着：“羞羞，羞羞，泥们羞羞。”

    夏珠只好溜到了阳台。

    她颤颤巍巍接了电话，结果席寒城冒出一句：“你想我了没？”

    夏珠“啊”了一声。

    她万万没想到，席寒城会突然来这么一句，搞得她有些没回过神来。

