    一路瞬移冲到操场，江南不禁一懵，不是说要学术交流的么？

    这咋都没人的？

    江南正疑惑呢，却见体训室围着不少人，就连胡硕她们的直播车也在那边！

    连忙挤了过去！

    只见关虎赵德柱正跟马丁汤姆吵个不停！

    唾沫星子漫天飞！

    关虎瞪眼：“你们放屁，比防御力，在体训室比？灵力异能都用不了，比啥？比谁更抗揍么？”

    赵德柱怒道：“你们想赢想疯了吧？不行！”

    而汤姆却据理力争：“要比防御力，比的当然是最原始的防御力了！”

    “灵武者战斗的时候什么情况都可能遭遇，遇到缚灵力场的情况也不是没有，这个时候唯一靠得住的，就是自身防御力！”

    马丁冷笑：“怎么？这就不敢了？我们都不怕，堂堂华夏最高学府，连这点勇气都没有么？” 

    赵德柱撇嘴：“你可拉今儿倒吧，会怕你？昨个输了两场，你还好意思说？”

    两边争的面红耳赤！

    江南也是有些愕然，没想到马丁他们这么极端，想在缚灵状态下比防御力？

    这样自己只会更强，过江龙的名号不是白叫的！

    可学院其余学员的实力却大大削弱了！

    面对有所准备的汤姆他们，必然吃亏啊……

    然而江南却没关注争论，眼神旁光却是落在了诺瓦的身上！

    只见她此刻若无其事的站在人群中，顶着个超大的黑眼圈，一脸的无精打采！

    一见江南还有夏瑶，不禁一阵磨牙！

    再看趴在钟映雪头顶的小酒窝，诺瓦的脸更黑了！

    又开始脑补起来……

    [来自诺瓦…]

    似乎是感受到了江南视线，诺瓦连忙挪开目光！

    江南嘿嘿直笑，悄悄问道：“咋样？”

    此刻，江宁江静都隐藏在虚空中，观察起了诺瓦！

    脑海中有声音回荡！

    “诺瓦身体中的确有玻色粒子，体量很小，如果不是离的很近且细致观察的话，根本发现不了！”

    “而且她体内的玻色粒子存储方式像…像是被强塞进去的一样…”

    “你的那种属于共生关系，而她的类似于寄生！”

    江南眉头深皱，心中一沉！

    好家伙，这刷怨气值姬果然有问题！

    体内也有玻色粒子，也就说明接触过玻色体了！

    选择这个时候搞自己，奔着那跟水晶钉子来的么？

    米国德克实验室的研究员都是“它们”的人？

    这能量不是一般的大啊！

    等等！

    江南猛的想起，李鸣山体内也有玻色粒子的事情！

    他不会也有问题吧？

    想到这里，江南脸都白了！

    作为华夏的道天级空间系，如果真有问题，想搞什么事情，那可太容易了！

    可如今也并不能过早下定论，毕竟自己了解的还是太少了。

    江宁：“需要抹掉她么？我帮你！”

    江南摇了摇头。

    诺瓦不能动，先不说学术交流期间，搞死诺瓦有多麻烦，毕竟是代表米国来的！

    如果诺瓦真是奔着钉子来的，把她搞死，岂不就变相的承认钉子在自己的手上了？

    那样只会给自己惹来更大的麻烦！

    不能搞，得顺着她来才行！

    而且这也是一次很好的机会，说不定能了解下，诺瓦背后的人是谁！

    江南嘿嘿直笑。

    算计老子？看我不把你祖坟埋哪儿都给刨出来！

    “嗡～”

    手机猛的震动，江南掏出一看！

    大雷侄儿：

    “叔儿，那啥！你们那个交流会可以多打几天，咳～”

    “好不容易交流一把，你深入点交流着，机会不能浪费，加油！”

    江南：(≖ᴗ≖๑)哦？

    目光不禁撇向妮可，只见她俏脸红扑扑的，红光满面，脸蛋儿嫩的一捏仿佛就能滴出水来似的！

    此刻拄着墙壁，腿都忍不住发颤……

    见江南望来，妮可一脸羞涩。

    (⸝⸝•◡•⸝)“叔儿…”

    话还没说完，见面就给她比了个ok的手势！

    而那边，关虎汤姆还争呢，两人各自拎着对方的脖领子，怼着脸喷！

    就差没干起来了！

    萧吹火推着轮椅就进来了，一脸风轻云淡！

    “屁大点儿事儿吵吵个啥？他们想怎么比就怎么比！”

    “咱家的崽儿会怂么？”

    萧吹火一出声，场中霎时间安静起来！

    马丁望着萧吹火，一声轻笑！

    “老火神够霸气，这么多年过去了，风采依旧不减当年啊！”

    萧吹火冷笑：“哼！不过是个残废的糟老头子罢了！”

    “现在是你们年轻人的天下！”

    众人纷纷望向萧院长！

    火神？这就是院长在国际上的代号么？

    代号能被用上神字的，国际上可没多少！

    江南也算是一个了！

    院长都发话了，自然也就没有争下去的必要了！

    “那就在体训室比好了，说吧，怎么比！”

    汤姆咧嘴一笑，满脸自信！

    “互扇嘴巴子！谁扛不住谁输！”

    一句话出，空气顿时寂静，众人纷纷瞪大眼睛！

    卧槽？

    这比掰手腕子更粗暴啊，这交流会就没有点正常的项目了么？

    关虎一听，不禁狠狠地打了个激灵，眼神中全是惊恐！

    当时就捂着脸蹲在了地上！

    ୧( ‧̣̥̇˃᷄口˂᷅ ‧̣̥̇)୨

    “不…不行！憋…憋扇了，你们踏马不要过来了啊！”

    此刻不光汤姆他们懵了，就连秦授他们都一脸懵！

    不就提了下扇嘴巴子么？虎导咋给吓这样呢？

    是有啥心理创伤么？

    赵德柱黑着脸踹了关虎好几脚！

    “干啥呢？起来啊，丢不丢人？直播呢！”

    然而关虎根本清醒不过来，蹲在地上嘟囔个不停！

    “我知道你们热情，就不要挨个过来打招呼了啊！我踏马给你们跪下好不好？”

    丹尼愕然：“卧槽？这不是我得的那个战后创伤应激反应综合症么？”

    “简称激应症！”

    雪莉：(⇀‸↼‶)…

    所以这就是你昨天总是进入圣贤模式的原因么？

    能不能不随便简称？

    简称之后这个病都听起来都变奇怪了啊！

    其实这也不怪关虎！

    他一口32颗牙！除了两颗门牙是被江南打掉的！

    其余三十颗，全部都葬在飒哈拉沙漠了啊！

    哪怕是现在，也会经常做噩梦，想起那段悲惨的经历啊！

    江南连忙过去，把住关虎肩膀：“虎哥！你要冷静！这里是华夏，是学院，不是卡布一族了啊！”

    关虎咽了口唾沫，这才稍微平静一点，然而额头上还是不住冒冷汗！

    看来是要缓上好一会儿了！

    马丁跟汤姆对视一眼，心中纷纷有了底气！

    昨晚的战术妹白商量啊！

    这一次，他们是真的豁出去了！

    哪怕这场依旧以失败告终，至少能打到江南的脸！

    是真正意义上的打脸！

    一巴掌下去，江南就算再抗打，脸也得被乎肿啊！

    管他那么多，先揍一顿江南再说！

    不然心里这股火泄不出去，真的要被气出心梗的啊！

    之所以选择在体训室比，就是为了防止江南用虫洞壁垒之类的，避开攻击！

    这一巴掌，说啥都得扇在江南脸上！

    为了能打到江南，马丁汤姆都已经开始不当人了！

    此刻看着江南，纷纷露出狞笑！

    比赛可以输，江南必须打！

    江南心里也一个激灵，怎么看不出他们的意图？

    这就是奔着扇自己的脸来的啊！

    豁出去了么？

    为了打到自己，你们还能再拼点儿不？

    对于扇嘴巴子，自己可是行家中的行家！

    这玩意就讲究一个狠字！

    互扇嘴巴子，必须一击必杀，直接头给扇没！

    绝对不可以让对手还有能力爬起来的机会，那样的话，自己就要挨嘴巴子了！

    然而丹尼他们还真就不是白给的！

    一个个的身体素质都极为出众！

    查尔斯的身体素质甚至跟自己没差多少！

    在不能使用异能灵力的情况下，一发入魂，江南心里都有点没谱！

    然而最重要的，还是先手问题！

    如果被人家占了先手，那上去就要挨打啊！

    见江南迟迟没回应，查尔斯挑眉：“怎么着？怂货！不敢了么？”

    江南抹了抹鼻子：“谁先手怎么定？”

    马丁耸肩：“石头剪刀布，谁赢谁先手，这你没意见的吧？”

    江南：(΄◞ิʖ̫◟ิ‵)哦豁

