    眼前的光景一暗一明。

    随着光线的变化，陈立发现自己来到了一片辽阔的荒漠之上。

    陈劫就在旁边，手还是握在一起的。

    “这是塔内的世界？”

    两人同时扫视四周。

    石塔所说不假，塔内的世界的确非常大，大得无边无际，宛若一个独立的世界，根本没有“墙壁”存在，和土黄色星球的南极沙漠几乎一模一样。

    唯一不同的，大概就是天空了。

    宝藏星球的天空是灰色的，而这里的天空，是蓝色。

    “你还能感应到分身吗？如果可以的话，告诉其他人不要下来。”

    陈劫没有急着寻找磨砺的内容，而是转头对陈立说道。

    她其实不在意其他人进不进来，只是担心如果阿棍、云雀他们来了，最后需要厮杀的话，会让陈立为难。

    因为她知道陈立重感情，对好兄弟和伙伴肯定是下不去手的。

    “我刚才已经试过了，分身完全消失在感知范围之外，就好像上次去天元星，恐怕又变成了植物人。”陈立摇了摇头，十分无奈。

    “好吧。不过这次没有陈宁欺负你。”陈劫淡淡一笑，姿态比较轻松。

    “你还有心情说笑，我都快烦死了……”

    陈立心情很难受。

    这鬼地方，难以进入就算了，一进来居然是这么一回事，简直让他头痛欲裂。

    传承什么的，虽然应该是好东西，可也不能拿命去换啊！

    无论是自己的命还是同伴的命，他都很珍惜。

    失去任何一个，都会让他痛苦万分！

    “没事啦，不要那么紧张。你仔细想想，云雀姐姐和阿棍他们那个实力，有本事穿过黑水层吗？”陈劫再次笑了笑，愈发放松了。

    “对啊！他们的实力都只是巅峰超凡。我们两个都需要借助外物才能进来，他们肯定是没这个能耐的！”陈立被她一句话点醒，恍然大悟，大大松了一口气。

    “关心则乱。别想太多了，放轻松一些，我们尽量冲击第九层石塔，看看这石塔究竟有多厉害，够不够资格让我死在这里！”陈劫仰头看天，脸上写满了自信。

    先前的那股忧郁，已经一扫而空。

    “你倒是调整的很快。”陈立不禁称赞道。平日里难得一笑的陈劫，今天连着笑了三次，简直赏心悦目。

    “那是，也不看看我是谁的爹！”陈劫得到夸奖，骄傲的翘起了下巴。

    咚！

    陈立直接赏了她一板栗。

    轰隆隆~

    没给他们太多放松的时间，沙漠忽然震颤起来。

    整个沙漠都好像筛子一样，开始摇摇晃晃。

    “考验来了！”

    两人松开手，摆出战斗的姿态。

    陈立取出一把从风海泗那边缴获过来的沉重战刀，陈劫身上也亮起了赤色的纹路。

    不过她的右臂已经恢复了洁白，能量在之前轰砸黑水底部硬壳的时候耗尽，没有那些纹路了。

    轰隆隆~

    声音由远及近，大地的震动越来越强烈。

    少顷过后，一头巨兽出现在了视线尽头。

    “好大的怪物！”陈立大吃一惊。

    那巨兽形似野马，通体乌黑，体高足有四五十米，比霸王龙的体型还要夸张得多，体重恐怕不下万吨！

    每一步奔跑，都会引起大地的震颤，连黄沙都无法筛去那份力量。

    “不对，不止一只！”

    陈劫双目一凝。

    这震颤太强烈，四面八方都有，不像是一只巨大的黑马能够带来的。

    果然，几秒钟后，陈立看到了第二头，第三头，第四头巨大的黑马。

    “十八头巨兽，这也太壮观了！”陈立瞪大了眼睛，居然看到有十八头四五十米高的巨型生物朝自己冲过来。

    这时，一道声音从天上传来。

    “第一层考核内容：击杀九匹远古战马。双人同行，难度翻倍。”

    这是石塔的声音，不过没有先前那种人性化交流的情绪在里面，像是机械智能一般。

    “击杀它们？这倒不是很难。”陈劫微微点头，和陈立对了个眼神。

    旋即同时行动，朝着离得最近的巨型黑马冲去。

    “一人9只，自己打自己的，不许抢怪！”

    两人冲向同一匹远古战马，陈劫看到陈立居然和自己选择同一个目标，立刻大叫道。

    “靠，这都要计较？还是不是亲生的了？”陈立被她吼得一阵无语。

    陈劫身子弹射而出，宛若一颗炮弹，夹带着无与伦比的恐怖力量，朝着远古战马比一个房间还大的头颅砸去。

    “不是亲生的，你是我捡回来的！”她大喊道。

    陈立无语，放弃了和她抢怪的念头，奔向另一头远古战马。

    同时回应道：“等出去以后，一定把你头打歪！”

    “谁打谁还不一定呢，走着瞧！”

    轰~

    陈劫的拳头打在远古战马身上，那万吨重的庞大身躯直接被一拳砸得翻倒在地，溅起大量黄沙。

    “也就是块头大而已，一点难度都没。”陈劫拍拍手，轻松的道。

    更多的远古战马冲过来，视觉压迫是非常可怕的。

    但对于极限超凡身体的他们来说，只须闪躲几次就能避开了。

    见机出手几拳下去，靠着拳劲震动，即可杀死巨兽。

    陈立也动起手来，战刀挥舞，在巨兽的头颅、脖子附近，留下深不见底的疤痕。

    鲜血喷涌，染红了黄沙。

    远古战马倒下了，但是没有彻底倒下。

    不到半分钟时间，它又爬了起来，继续朝着陈立发起冲锋，试图将他碾碎。

    “不对劲，这马的生命力好顽强，难道也是超凡生命？”

    正常野兽被他砍几刀肯定死了，还能爬起来，说明这远古战马不简单！

    “小心点，这些巨兽似乎杀不死！”陈劫也发现了情况不对劲，出声提醒。

    考核没有那么简单，奔腾的远古战马就像压土机一样，把沙漠都给踩平了。

    陈劫一拳又一拳，白嫩的小手看起来人畜无害，打出的力量却连百层高楼都能轻易拆掉。

    可是这种恐怖的力量，打在远古战马身上，却只是一次次将其击倒，而无法击杀。

    十八匹远古战马来回冲锋，他们也没办法集中对付其中一只，打着打着就乱了。

    虽说自保没难度，可这样一次次冲锋，一次次击倒又爬起来，还是让两人心情郁闷。

    “这些生物应该是石塔模拟出来的东西，不是真实物种。光靠普通的打发似乎杀不死它们，我们试试用能量震碎它们！”陈立想到了一个可鞥能性。

    “好！”

    陈劫一言答应。

    下一刻，她的身躯飘浮而起，仿佛飞起来一般。

    身上的赤色纹路冒起亮光，如同之前击杀风海泗的那招一样，聚起磅礴力量，朝着被她击倒的那头远古战马杀了过去。

