    “够了诗沁，你还想胡闹多久？”方诗研想也不想地低声斥责。

    似乎没预料到方诗研的反应，方诗沁愣了下，“姐，你这是什么意思？我是问过人的，这段时间我所有工作都被停了，别人告诉我，就是因为NG集团的祁总。”

    一旁，经纪人也赶紧替方诗沁作保，“对啊诗研，这件事真不是诗沁乱猜，针对诗沁的是谁大家都知道。”

    “那你难道就没有想过，他是为什么针对你？自己做过什么，你应该很清楚。”方诗研沉声道。

    “我做过什么？我做的都是我该做的，你有什么资格这样说我？别以为你是我姐姐，就能教育我。”撕破脸，方诗沁也干脆不再装乖巧。

    皱眉看着眼前的方诗沁，方诗研眼底有着实质的难过，“你怎么会变成这样子？”

    “我变成这样，还不是拜你所赐？你别忘了，我妈是怎么死的，你又答应了我妈什么。”方诗沁厉声道。

    听到方诗沁提起她母亲，方诗研闭上眼，掩住眼底的情绪，好一会儿才平复了自己，“说吧，你要我做什么？”

    “我知道汪薇薇出事后你帮过她，她一直当你是好朋友，你让她撤案私了，她一定会答应的。”方诗沁道。

    乍一听到汪薇薇的名字，方诗研有些不明所以，“什么意思？薇薇为什么要告你？你到底还做了什么。”

    “就是不小心让她喝了一瓶水，我又不是故意的，她现在还要告我。也不看看她出事后，就是靠着你给的钱才做的手术。”方诗沁虽然说得理直气壮，但说到最后还是忍不住压低了些许声音。

    而听到她的话，方诗研当真是要被她给气死了，“你是说，薇薇当初喝的那瓶柠檬水是你换的？她是个歌手，嗓子毁了就等于毁了一切。你毁了她的嗓子还觉得没什么，那是不是有人给你脸上泼硫酸你还觉得无所谓？”

    “你怎么那么恶毒，嗓子跟脸能比吗？她那张脸不还好好的，嗓子虽然坏了，但说话又没影响。”方诗沁忍不住道。

    “行，我恶毒，你善良。那你现在也别来找我，做了什么事该负什么样的责任，你也该自己面对。”方诗研说着就要下车，方诗沁见状急忙把她拉住。

    方诗研的话，毫无疑问让方诗沁感到害怕了，“姐你不能不管我，你忘了我妈是怎么死的，她是为了你死的。你答应过她，一定要好好照顾我的，你怎么可以不管我。”

    “那你想怎么办？总不能我去替你担下所有责任吧？”方诗研也觉得有些崩溃。

    方诗沁倒是想啊，但她看方诗研的样子，如果自己这么说了，她肯定转头就走。

    好在来之前，她就想到这种可能了，“你只要劝汪薇薇私了就行了，你帮了她那么多，她肯定会答应的。”

    “如果你不是我妹妹，我帮她的，她还能记着。可你是我妹妹，我做的那些在她眼里跟赎罪无异，她会认为我早就知道这件事。”方诗研也觉得烦躁，她是真没想到，方诗沁居然跟好友的事有关。

    不过这么一想，她也有些不解，“你为什么要那么做？”

    “我……”方诗沁支支吾吾不敢说。

    眼见方诗研的脸色越发难看，方诗沁终于还是没扛住，老实交代了，“谁让她那时候……骂过我。”

    “骂过你？”方诗研轻蹙着眉，似想起什么来。

    而方诗沁也有了几分底气，“对，就是她骂我，我气不过才给她喝了那瓶水的。再说，谁知道她过敏起来那么严重。”

    “你还说，这件事我也帮不了你，我可以替你说情，但是……如果她不愿意，那该怎么办还是怎么办。”说完，方诗研推开车门，不再理会方诗沁的话，径直下了车。

    车内，看着方诗研离开，方诗沁气得不行，“还说什么事都会帮我解决，我才让她帮个忙，你看她什么态度。”

    “求人要有求人的样子，你自己不也没找准自己的位置？”经纪人也气恼，要知道，她一开始也是因为方诗研的关系才答应带方诗沁。谁知道方诗沁尽会给她惹麻烦，以前还有方诗研兜着，眼下却是连她也不打算管了。

    “你！”方诗沁想被方诗研给气着，又被经纪人的话一刺激，整个人也炸了，“要你管我？你以为你是什么东西，没了我我看你怎么在那些人面前嚣张。”

    一旁，方诗沁的助理默默缩小自己的存在感，仿佛没听到方诗沁跟经纪人之间的大吵。

    方诗研回到片场后，助理立马跑过来告诉她，刚刚胡导找她的事。

    没办法，方诗研只好收拾了下心情，跟助理去见胡导。

    刘成文正和胡导一起看刚刚拍摄的片段，画面里正是紫灵用本体救活夜凡时，似想到什么，刘成文道：“胡导，刚刚编剧说，要不要给紫灵加点戏？”

    “加戏？”胡导微微疑惑。

    “对，她说刚刚那段演出来她都要被虐哭了，觉得紫灵跟七王爷之间太惨了。”刘成文解释道。

    胡导没说话，他拍了几十年的戏，当然知道什么样的剧情最能抓人，最能让人揪心。像七王爷千年的痴情等待，最后宁愿被误解也不告诉她真相，只为让她放下过往重新开始新的生活。

    而这样的剧情，恰恰是最让人心疼的，也是最让人惋惜的。

    “不过这样的话，可能也会相应地减少一点其他人的戏份。”刘成文迟疑道，毕竟剧集摆在那，有人多了，就有人少了。

    方诗研来时，恰好是他们说到这时，而看到方诗研到来，刘成文也不再说下去。

    见到方诗研，胡导神色微冷，“你今天怎么回事？”

    “抱歉胡导，诗沁出了点事，我想请个假。”方诗研轻声道。

    “我知道你想去做什么，不过诗研，你也该认清楚这件事，恐怕不是你能左右的。如果她真的做过那些事，作为一个成年人，她确实该负起自己的责任。”胡导沉声道。

    这些天关于方诗沁的事情穿得是沸沸扬扬，虽然专注着拍戏，但胡导也不是真的两耳不闻窗外事，一心只在拍戏上。再加上他有几个老友，之前都是知道他有打算启用方诗沁的意思，这两天方诗沁的事情发生后，就有人给他打了电话。

    “我清楚，只是诗沁毕竟来找过我，我不能放任她一个人去面对这些事。”方诗研无奈道。

    见状，胡导也不拦着，“行，我给你两天的时间处理，两天以后，我不管你有没有处理好这件事，都要回剧组。”

    “谢谢胡导。”方诗研冲着胡导深深鞠了个躬，直起身后冲着旁边的刘成文点了点头，随后走了出去。

    方诗研临时离组的事，胡导转头就告诉了洛玉笙几人，所以接下来两天的戏份安排上，尽量都安排了其他人的戏。

    这么一来，倒是洛玉笙的时间被闲置了下来，因为她的戏份所剩不多，又大多是跟方诗研的戏。胡导挑挑拣拣下来后，只凑出了半天的戏，干脆给洛玉笙也放了一天假。

    忙了大半个月，突然来了一天的假期，洛玉笙还有点不知道做什么。

    所幸很快，就有人替她做好了决定。

    李光知道洛玉笙有一天的假期，不知道有多高兴，“姐，我跟你说真是巧了去了，前两天《天天美食》节目组刚问我，你这两天有没有档期。不过我想着胡导最讨厌别人拍戏拍到一半去上综艺，就只能帮你婉拒了。”

    《天天美食》是个热门综艺，不仅在以收视出名的水果台，还在黄金时间档。也许是现在的吃货越来越多的缘故吧，《天天美食》不仅收视火爆，顺带还带动了各地方的特色小吃。

    不过，《天天美食》居然邀请自己，洛玉笙倒是意外了，“《天天美食》怎么会邀请我？”

    “说是请了《野生》好几个人，到时候组成一个野生队。不过我听说，徐远跟瞿老师还有方王飞好像档期排不开，再加上你在剧组里，所以只有三个人去了。怎么样姐？如果你得空的话，我就去联系下他们。”李光高兴道。

    本身洛玉笙就对《天天美食》这个节目组感兴趣，而且这个节目最好的一点就是能吃好吃的。想着，洛玉笙也不觉得自己有拒绝的理由，不过洛玉笙还是用有点勉强的口吻道：“那好吧，你去联系看看，不过我只有明天晚上跟后天一天的假期，大后天就得回来继续拍戏。”

    “好，我去问问那边的情况，时间的话刚刚好，没什么问题。”李光说着，就挂了电话联系节目组去了。

    李光的效率很快，不到半个小时就给洛玉笙来电话，确认了上节目的事。许是节目组也给其余几人去了消息，没多久，《野生》小队专属群聊里，左浩就喊话洛玉笙问她是不是也去参加《天天美食》。

    【浩子】：玉笙姐，你是不是也来《天天美食》了？

    【笙姐】：就你消息灵通。

    【浩子】：耶！太棒了！好久没见姐你了，我跟你说，我可想你了。后天录完节目，我们去你家吃饭好不好？

    【笙姐】：你这是想我，还是想我做的饭啊？

    【浩子】：都想。就算我想玉笙姐做的好吃的，也改变不了我更想玉笙姐你的事实。

    【笙姐】：抹了蜜了？怪甜的。

    【谦哥】：就你抖机灵，要不要来我家给你做饭吃？

    【浩子】：……哥，你做的饭能吃吗？要不还是在外面下馆子吧？

    【谦哥】：吃不死你！

    【笙姐】：好了，后天录制完，你们都来我家，我给你们做好吃的。还有纤依，你也一起来哦。

    【纤依】：好的。[可爱]

    跟左浩胡扯了一堆，又跟徐子谦正正经经聊了聊，洛玉笙听到胡导叫自己才跟两人说了声放下手机。

    不得不说，洛玉笙跟他们在一块的时候，总是更容易放松下来。现在想想，还真有点怀念当初拍《野生》的时候了。

    当天晚上，正值午夜十一点，网络最为热闹的时候。突然有人发出了一堆照片，网上也因为这些照片引起了一片声音。

    事件的主人正是从剧组离开的方诗研，谁也没有想到，才离开剧组不到一天的时间，她居然是以这样的姿态重新出现在他们眼前。

    第二天一早，洛玉笙起床去化妆。紫灵后期的妆容偏重，每天洛玉笙都要化将近两个多小时的妆，今天也是一样。

    不过今天，洛玉笙坐在椅子上昏昏欲睡，因为昨晚睡得有点晚，导致早上有些困倦。

    “笙姐，方影后上头条了。”晓萌进来后，就急忙说道。

    “头条？有什么特别的事情吗？”洛玉笙睁开眼，有些疑惑地看着晓萌。通常头条都是有特别大的事情，不过洛玉笙知道方诗研的风评好，多半也是好事吧。

    不过这回，洛玉笙是想岔了。

    “是挺特别的，据说是曾经的小天后汪薇薇告她蓄意伤害，她的喉咙是被方影后害的。”晓萌小心说道，她也没想到，平常看着和善的人，居然干过这种事。

    汪薇薇?洛玉笙对她的印象不深，因为她唱的那些歌虽然传唱度广，但是却不合洛玉笙的胃口。不过曾经也是风光过一阵，最后因为被人害得坏了嗓子，就只能不唱了。

    不过网络上这些事，真真假假的，洛玉笙也不想光看表面，“没有证据的事情你就别乱说，平时方诗研的性格怎么样我们也见过，别别人说风就是雨的。”

    “这回不一样，昨天就有人拍到方影后去找汪薇薇的照片，还有汪薇薇把方影后用扫帚把方影后赶出家门，最后还在门口大骂，说她一辈子都不会原谅方影后。这事情，据说当时很多人看到了，所以也瞒不住。”晓萌说道。

    “如果是真的也就算了，如果是假的，那方诗研倒是栽了跟头。”洛玉笙略略叹息。

    “不过我也才知道，之前汪薇薇好像告过方诗沁，但昨天撤案了，转告方影后。现在因为这事，说什么的都有，也不知道到底什么情况。”说着，晓萌自己也是有点懵。

    ps:啧啧,医院真不是人去的，钱包空了，时间也浪费了。拼命抓住了全勤的尾巴……

