    “当然可以！！”

    摩根听到这话激动得心都要跳到嗓子眼了！

    这一堆天才里，随便一个拿去培养都是当王牌培养的，周围一堆百强学院的导师都是摩拳擦掌，自己能从弗兰特林手里抢走这个最适合蓝灵学院的开发者其实已经心满意足了，不看他带着郭小云就想赶紧跑路，根本就不敢奢望其它的？

    却没想到正要走了居然还有个赶着上门的！

    而且也是非常适合他们学院特性。

    主动说话的这孩子是一个人形精灵，一看就是敏捷系出生，这种类型的精灵能走的路线很多，走敏捷系可以走游侠、刺客、武僧、武器大师等等技巧型的路线，而在他们蓝灵学院，这种人形精灵是绝佳的机甲师苗子！

    机甲系分两种路线，一种是心灵大师路线，一般招收精神系学员，以心灵大师课程为主、机甲构造为辅，这种机甲师毕业后一般是加入天神领主的机甲团队，成为军团中的一员然后朝着指挥官的路线前进。

    优势便是掌握心灵术，在团队里容易沟通，是军团型里最喜欢的类型，很多心灵机甲系的学生出去都是被各大领主抢着要，一毕业基本就能在中小型领主里混一个机甲队长的职位。

    毕竟能开启心灵链接的心灵机甲师在指挥和团队协作上，有着天然优势！

    但机甲学院里一般还有第二种体系，那便是操作流的！

    招收的都是高敏捷生命体，培养目标则是王牌机甲师！

    这类学生和心灵体系的完全不一样，追求的是个人极致操作，这类学生毕业后一般是在领主旗下充当特种尖刀部队的特战人员，类似于D球军队里兵王这种存在！

    这类人团队协作或许比不上心灵机甲系，但单兵作战能力却是极强，势力往往会给他们配备极为高级的独特机甲，往往执行一些高难度特级任务，属于特战人员。

    蓝灵学院的心灵机甲系是王牌，但操作流机甲系也是拳头专业，对这种高品质人形精灵自然也是非常需求的，摩根之前在觉得争不过弗兰特林的时候，其实就暗中打过这人形精灵的注意。

    却没想到这次能双丰收！

    “诶？”

    比起摩根的惊喜，郭小云则是有些意外，好奇的看着对方：“你不看看其它的？”

    “不用！”陈羽瞳摸着脑袋笑道：“我本来就挺想当机甲士的，正好还能和老大你一起，有个照顾不是？”

    “是吗？”郭小云歪了歪脑袋，这家伙怎么会突然想着跟着自己？印象里对方和自己好像不是很熟，几个老玩家里，和自己关系最好的是两个狗蛋，然后便是.....

    诶？

    郭小云突然一愣，那种异样感再次袭上心头，感觉自己记忆好像有什么东西丢失了？

    是不是忘记了什么？

    陈羽瞳表面笑吟吟的，心中却紧张起来，暗中焦急道：“老大，快想起来呀，咱们当中有人丢了呀！！”

    陈羽瞳其实从空间里出来的时候便感觉不对劲了，小白菜明显就不见了，可所有玩家，包括和小白菜关系最好的蒲云川似乎都没有丁点反应。

    什么情况这是？

    这种莫名的诡异让她心中冰凉一片，她选择和郭小云一起就是想让队伍里最靠谱的一个悄悄沟通一下。

    但看样子，郭小云似乎也完全想不起来了！

    这可怎么办？

    陈羽瞳暗中焦急间，不远处的伊露维塔则是饶有兴趣的看了她一眼。

    时空天赋？有意思.....

    这些小家伙还真是一个比一个有资质呀，不愧是帝王血脉旁边一起成长的孩子，可惜，不能让你们全聚在一起，太过惹目了点....

    “好了.....”伊露维塔笑了笑打断了两个小家伙道：“我来这里也有点其它事，不能一直耽搁，早点分配完吧，你们当中，还有谁想去蓝灵学院的？”

    一群玩家顿时一愣，而那些导师则是心头一紧，恶狠狠的看着摩根，这够热的难道还要捞一个走？

    摩根被众人盯得鸭梨山大，但这种时候自然是不能退让，目光看向了另外一个人形精灵：冯豆豆。

    以他专业的目光来看，这冯豆豆似乎是异种，但体型却是适合成为机甲士的。

    冯豆豆看到对方目光望过来，眉头一皱，礼貌的笑着摇了摇头。

    她对机甲士这个职业可没兴趣，这玩意不仅要精通各类搏斗和武器操作，还要学会各类机械常识，她对这种复杂的专业没兴趣。

    “我想到处看看.....”冯豆豆直接道。

    众导师闻言顿时眼睛一亮，总算有一个不是指定的了，等会好好争取一下！

    伊露维塔看向了其他玩家：“你们呢？”

    剩下的几个玩家互相看了看，最终也都和冯豆豆一样，说是要好好看看再做选择，一下有四五个玩家是自由选择的情况下，让众多导师一下兴奋了起来。

    伊露维塔点了点头，却突然笑道：“那个小凤凰，你有什么中意的选择没有？”

    小凤凰？

    玩家们一愣，随即纷纷看向姥爷，卢姥爷则是一脸懵逼的看向对方，见对方笑吟吟的望着自己，顿时不好意思的扣了扣脑袋：“额....本姥爷也不知道，应该得到处了解下才知道吧？”

    “那既然这样我给你推荐一家如何？”伊露维塔笑道。

    “前辈请说！”卢姥爷很识相的点头道。

    这个和领主大人一样带着面具的家伙，一看就是个顶级大佬，人家的地盘自己还是悠着点，该老实得老实。

    比起卢姥爷的乖巧，其他导师则是眉头一皱，尤其是弗兰特林，脸色变得极为不好看。

    伊露维塔这家伙不会是想抢这只凤凰吧？

    这些小家伙个个资质惊人，可适合他们星火学院的却不多，除了那个开发者，便是眼前这对元素亲和力极高的凤凰种了！

    可凤凰属于精灵异种，自己想要和星空学院抢优势不大，因为在精灵培养上，星空学院明显更有话语权，而且还是第五领主亲自开口.....

    难道今天自己要空手而归？

    一想到此佛兰特林顿时郁闷到了极点，自己出力最大，不惜和风行学院那丫头撕破脸皮到那种地步，结果一个好处也捞不着？这换谁也想不通呀。

    正郁闷间却听到伊露维塔笑道：“星火学院是顶尖的奥术学院，小凤凰你有没有兴趣了解一下？”

    “诶？”

    众人顿时一愣，完全没想到伊露维塔居然是给别人的学院做推荐！

    其中最为意外的就是弗兰特林了，愕然的回头望向伊露维塔。

    伊露维塔则是笑容不变，温和的看着卢姥爷.....

    “诶？”卢姥爷憨憨的扣着脑袋：“我....我也不太了解，很好吗？”

    “很好的.....”伊露维塔笑道：“历史悠久的奥术学院，你长辈应该和你提过吧？在联邦奥术领域位列前茅，诸多奥术专业都能在联邦里排列前三，可是难得的好学院，凤凰种如果不是想走幻兽大师路线，走奥术师便是最好的路子！”

    “诶，这样吗？”姥爷顿时咧嘴笑了笑：“法爷呀，我其实挺喜欢的！”

    伊露维塔闻言笑着点了点头，随即看向佛兰特林：“既然如此弗兰特林导师如果有空的话便带着这孩子去参观一下怎么样？”

    佛兰特林一下从愣神中反应过来，赶紧对着伊露维塔行了个精灵礼：“多谢大人承让！”

    没想到峰回路转，对方居然把这只凤凰让给了自己，原本凤种在精灵学院是最受欢迎的异种了，哪怕是星空学院这种比较重视本部血统的学校，对凤凰系也是极为优厚的。

    却没想到对方居然会让给自己！

    这倒是绝对的意外之喜，凤凰元素亲和力极高，虽然不像开发者那样可以全能培养，但在符合自己元素的专一领域却是非常给力的，作为奥术系学员，凤凰也是极受欢迎的品种。

    只不过大多凤凰出自精灵贵族，选择的学院也大多是精灵系学院，很少会选外系的。

    对方这次能将这个苗子让给自己，算是一个大人情，佛兰特林自然得感谢的.....

    感谢完后，佛兰特林迫不及待的对着姥爷招手道：“孩子，过来，我带你去看看，相信我，咱们星火学院是绝对不会让你失望的.....”

    姥爷愣了一下，看了看郭小云，郭小云暗中点了点头，姥爷随即笑呵呵的应了一声：“好嘞！”随即歪歪斜斜的飞了过去。

    佛兰特林一把接住对方笑道：“你这小家伙，长辈喂你吃了些什么？体内能量这么过剩的，像只会飞的小猪一样......”

    姥爷不好意思的嘿嘿一笑，它体内吸收的能量乱七八糟，伊瑟拉帮他消化都用了整整一个多月，现在还有很多能量堆积成脂肪难以消化，看起来确实有点像只肥鸡.....

    “大人.....”

    望着笑呵呵的佛兰特林，伊露维塔身后的祭司维诺斯皱眉低声传音道：“这只凤凰质量很高呀，就这样让出去了？”

    她看得出，这凤凰体内能量虽然有点杂，但本身凤骨却长得极好，怕是比前些日子，佛特尔家族里那只冰心凤凰都不逊色，这样好的苗子让出去实在让人有些心疼.....

    “没办法呀.....”伊露维塔一副无奈的语气传音回道：“我是被拉来主持公道的，亲自下场抢人还怎么主持？”

    “可这.....”

    “好了.....”伊露维塔笑道：“也不用太过焦急，这些孩子资质虽高但也只是相对而言，相信咱们这一代的皇室子弟绝对不会被抢风头的.....”

    “话倒是这么说......”维诺斯眉头紧皱，他们星空皇室这一批皇室子弟资质极高，除了皇储泰兰德外，其他几个种子选手都有着历代皇储的潜力，对比眼前这些小家伙自然是只强不弱的。

    只是好苗子谁也不嫌多不是，哪能全让出去？大人性子还是太温和点，佛兰特林那家伙和星空一族也没什么交集，需要给这么大面子？

    但想归想，大人话已经出口了，维诺斯自然不好在大庭广众下质疑大人的话，只能暗自心疼.....

    伊露维塔则是笑望着星球行政长道：“事情看样子顺利解决了，我这边还有点其它事，就先告辞了......”

    “哦，大人这就要走了？”行政长连忙道：“这般麻烦大人，都还没来得及进一下地主之谊呢，大人如果不嫌弃，留下来吃顿便饭怎么样？我那里珍藏得有上纪元的元酒......”

    “哦？”伊露维塔闻言眉毛一挑：“那可是好东西呀！”

    行政长连忙道：“大人看得上就好，如果大人没意见我现在就叫人去安排晚宴？”

    “也好.....”伊露维塔倒也没拒绝，笑道：“那我先到星空学院展示厅去逛逛，到饭点了叫我就是，叨扰了......”

    “哪里哪里，大人客气了，这次多亏大人呢，要不说不定要出大乱子呢.....”行政长连忙笑道。

    各自又韩叙了几句后，伊露维塔看了一眼星空学院的迪迦导师两人：“你两个跟我来，我有话问你们。”

    说着手一招，直接就将还没反应过来的迪迦两人瞬移带走，一旁的星空祭司维诺斯顿时一愣，刚要跟上突然被一双嫩白的小手给挡住。

    拦住她的人正是牙灵。

    “大人明显是单独有话要问他们，你跟着过去干什么？”牙灵一脸不满道。

    维诺斯：“.......”

