    第38章 玛德，那是我的宝贝啊

    “装弹！”

    “放！！！”

    随着一声大喝，炮膛中响起巨大的轰鸣声，一枚枚燃烧弹拖着长长的焰尾落入古树四周。

    熊熊烈焰炽热燃烧，将四周化为一片火海。

    一根根树藤在烈火中挣扎，扭动。

    树藤交织成的绿盾在火焰中一寸寸断裂，火势顺势蔓延向巨树的躯体。

    “轰隆！”

    骤然间，那棵参天巨树拔地而起，沾染着泥土的树根自地底伸出。

    庞大的树根缠绕扭曲，形成了一副类人的脚掌。

    “这树还真成精了啊！”苏元看的目瞪口呆。

    作为一棵树，能够脱离地面而存活，这已然是极其不凡。

    漫天烈火中，那巨树挥动树藤，狠狠抽下。

    它在愤怒！在报复！

    火炮阵地中。

    望着那袭来的漫天树藤，众人脸色发白。

    哪怕他们久经战斗，但面对这种神异之物，心中还是难免有所恐惧。

    常武暴喝道：“所有人，快撤！”

    仓促之际，抓起身边的两个人，就闪身退向后方。

    身边的几个超凡者也纷纷带着几人撤退。

    “嘭！”

    数门迫机炮被树藤抽中，顷刻间化为了一堆废铁碎片。

    摆放在旁边的炮弹也随之爆炸开来，碎石飞溅。

    还有几人逃避不及，被那巨树的树藤缠绕住，拽回了火焰之中。

    “啊！”

    几人仅仅发出一声凄惨的哀嚎，便没了声音。

    常武看的目呲欲裂，胸中的怒火几欲喷薄而出，“该死的畜生！”

    放下身边的人，闪身冲回了榴弹炮旁，拿起一颗燃烧弹迅速装入炮膛之内。

    手掌贴在炮身之上，眼眸微闭。

    白光闪耀，炮膛中的燃烧弹轰鸣而出。

    无数树藤自四面八方交织而来，试图抽落这枚炮弹，但飞在空中的燃烧弹却以一种极其诡异的姿势躲避了过去。

    “轰！”

    炮弹落在巨树之上爆裂开来，火焰顺着巨树的躯体，瞬间蔓延开来。

    几乎同时，又有一枚炮弹飞来，轰击在巨树的躯干之上。

    无尽烈火中，巨树的躯体被火焰一点点吞没…

    常武苍白如纸的脸上露出一丝得意的笑容，口鼻之中，不断有鲜血向外溢出。

    “怪物！这次看你还死不死！”

    扶着炮管的身体晃了晃，向后倒去。

    后方的几位超凡者连忙上前，一人架起了常武，另一人则是奔向了巨树残躯方向。

    一行人停留了大概十多分钟，然后就迅速离开了广场。

    ……

    天台上。

    苏元放下手中的望远镜，若有所思：“他们是专门为了这棵树来的？”

    但他们从那树中带走的又是什么东西？

    因为距离太远，再加上烟尘的关系，具体情况他并没有看清。

    不过……

    这热武器的威力还是不可小觑啊。

    这颗怪树已有四阶的实力，但还是架不住炮火的轮番覆盖。

    果然，口径即是真理！

    也就是在城市内的缘故，才导致火炮的威力大打折扣。

    毕竟这城内各处都有幸存者，大规模的炮火覆盖，必然会导致许多无辜的人殒命。

    而且这些钢筋混凝土的高楼也不是轻易就能破坏的。

    也就是在这空旷地方，换个地方，能不能有此效果还是个未知数。

    苏元想了想，跳下楼，闪身冲向广场。

    广场上，整个地面如今都是焦黑一片，燃烧弹爆炸后产生的高温仍未退去。

    站在地面上，脚底都隐隐发烫。

    一些建筑设施彻底化为了灰烬，远处还有一堆堆未燃烧殆尽的枯藤。

    那株近三十米高的巨树横陈在广场上，躯干上的火焰仍在燃烧。

    苏元观察了一阵，才发现巨树的躯干中间有一部分被切开了。

    “看来还真是为了这棵树来的啊。”

    苏元在四周转了一圈，来到刚刚巨树拔地而起的地方。

    随意扫了扫，正要离开，余光忽然瞥见了坑洞内那一闪而逝的幽光。

    “咦？”

    “这是什么？”

    苏元跳入坑洞内，刨开上面的泥土。

    在泥土下方，一颗半米高的巨石静静的伫立。

    那石头看起来朴素无华，只是在上面篆刻着一个个神秘的字符，表面还刻画着一个个穿着兽皮衣的人影。

    或许是因为埋在地底太久的缘故，那些人影已经有些模糊了。

    盯着眼前的巨石，苏元心神不禁恍惚。

    视线渐渐变得模糊起来，眼前隐隐有一个副画面呈现

    一座巍峨山岳映入眼帘，山岳高耸，云雾缭绕，神秘至极。

    山岳之上，大日高悬，却没有丝毫的灼热之感。

    就在这时，苏元心中豁然一惊。

    在那巨山之下，竟然有一道伟岸人影。

    那人影巍峨无比，浑身笼罩在云雾之中，负山而行。

    大地在轰鸣，在颤抖，背负着巨山的人影逐渐消失在视线之中。

    天空中那轮大日也在随着巨山移动，就好似它们本来就是一体。

    眼前的景象似梦似幻，眨眼间又消散一空。

    当心神回归，苏元整个人悚然一惊。

    不知何时，他的手竟然触摸在了巨石之上。

    那些神秘古字符此刻也绽放着幽蓝色的光芒。

    最主要的是，自巨石内，竟然涌出一丝丝神秘的力量。

    虽然很微弱，但那股力量却在不断强化他的躯体。

    “这石头是个宝贝啊。”苏元脸色一喜。

    没想到，还能有意外的收获。

    怪不得那棵巨树能如此强大，很可能就是因为这颗怪石的缘故吧。

    不过他还是比较好奇，军方的人究竟从那巨树中带走了什么东西。

    玛德！

    我的宝贝又被挖走了！

    苏元骂骂咧咧的吐槽了两句，双手抱起巨石，扛起来就跑。

    ……

    回到山庄时，天色已是昏暗一片。

    空地上，众人看着那辆卡车安全驶入庄园，一颗紧绷着的心才放松下去。

    苏元打开车门，看着站在广场上的众人，不由调侃道：“看来我这面子够大的啊，这么多人等着我。”

    “来几个人，过来搬东西。”

    苏元说着，就打开了后车厢。

    众人原以为是搬物资，心里还小小的高兴了一下，但当看见车内放着的是一颗石头时，不由错愕。

    “石头？”

    “苏哥，你拉一个石头干嘛？”钟启杰满头的问号。

    苏元神秘一笑，淡淡道：“到时候你们就知道了。”

    “钟爷！”

    苏元喊了一声，拉着一脸困惑的钟文山来到石头旁，笑道：“这东西送你了。”

    心中暗暗祈祷！

    钟爷，你可一定要给力啊！

    我的暴击幸运星！

    钟文山：“？？？”

    送我个石头干嘛？

    ?  ?继续三更，求票票

    ?  

    ????  

    (本章完)

