    影一瞥了一眼：“是他那个庶弟，仗着他姨娘得宠整天惹事生非。八一中文 Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “嗤，这回惹到主子和鬼医的头上去了，这本事也不小，回头跟杨永说说，估计他的脸也得黑下来。”

    “行了，别说了，看前面。”影一示意着，让他噤声。

    原本准备离开的凤九停下脚步来，上下打量了那人一眼，问：“你很有钱？”

    就见那人如只骄傲的孔雀一般的扬起下巴：“那当然！小子，你是外地的吧！竟不识本公子？”

    “就是，这可是杨公子，皇城的世家贵族，他的兄长杨永可是太子上前的红人呢！”旁边的两名男子笑着扬声说着，将他的身份报了出来。

    而听到这话，轩辕墨泽和凤九两人神色各异，眼中划过了一抹异色。杨永的弟弟？就这家伙？

    两人再次的仔细打量了一眼，见这人也就筑基巅峰修士，连金丹修士都不是，浑身上下装扮得是一副贵公子的行头，不过这种气质，这副架势，却是让人不敢维恭。

    “你刚才说去什么地方来着？”凤九笑眯了一双眼睛问着，眼中闪烁着狡诈的光芒。

    几人听到这话，相视了一眼，露出一抹冷笑来，那名杨永的庶弟瞥了两人一眼，转身就走：“有胆就跟着来吧！”

    他转身就走，身后的几人也跟了上去，很明显，几人当中以他为。

    “走，玩玩去。”凤九笑盈盈的说着，拉着轩辕墨泽跟着他们而去。

    “不是吧？你说的地方就是赌场？”

    凤九看着眼前闹哄哄的地方，什么买定离手，什么开大开小的声音杂乱的传入耳中，她来皇城这么久，倒还是第一次来这皇城的赌场，看这规模，竟是挺大的。

    “怎么？怕了？这里可是皇城最豪的赌场，进这门最少得有一万金币在身，今天你们是沾了公也我的光才得以进来。”那杨永的庶弟一副得意的模样，拿出了一枚身份玉牌后，将着他们进了里面。

    而原本跟着的两名女子，则在赌场外面停下脚步离开。毕竟是女子，进入这样的地方传出去对她们的声誉不好，因此，她们并没有跟着进来。

    凤九看着那桌上堆成小山般高的金币，眼睛不由的亮：“怕，我还真的怕啊！真没想到皇城竟还有这样的地方。”这若是让爱财如命的宁琅来到这里，估计得迈不开脚。

    旁边的轩辕墨泽见她眼睛亮的盯着那些桌上的金币财宝，不由暗自摇了摇头，她这兴趣爱好似乎就跟普通女子不一样。

    “呵呵呵，原来是杨三公子来了。”

    一名管事迎了出来，在热闹的场地中对那姓杨的拱手行了一礼，看了他身边的两名男子，以及凤九和轩辕墨泽一眼，问：“杨三公子这是带朋友来玩了？不知今天想玩什么呢？”

    那杨三正要应话，忽的想到什么一般，回头一看，却见那少年正一脸兴奋的挤进一张赌桌，在那里玩大小，看得他嘴角一抽。