    看着眼前已经变成了一只怪物的卡扎夫，李峰全身的肌肉都紧绷了起来。

    “吼！”

    卡扎夫一声怒吼，强大的声波随着卡扎夫的吼叫向外扩散，把周围的一切都震碎了。

    李峰感受着卡扎夫强大的气势，眼睛微微眯起。

    变身之后的卡扎夫，李峰感觉现在的自己已经没有完全的把握战胜卡扎夫。

    但是如果开启超体，那就不一样了。

    可是，开始超体就是拼命的时候。

    而李峰并不想现在就杀死卡扎夫，他还有大用。

    “吼！”

    卡扎夫冲着李峰又是一声怒吼。

    但是李峰却笑了起来，因为按照他的计划，战斗结束了。

    果然，三个强大的气势从远处冲了过来。

    是海伦三人回来了。

    远远的，吉普斯就看到了变身的卡扎夫和李峰。

    吉普斯大声喊道：“是李峰？那只怪物是谁？”

    普拉达说道：“那是少爷，不要动手。”

    普拉达飞快的冲到卡扎夫身边，喊道：“少爷，冷静，不要动手，是自己人。”

    卡扎夫用仅存的理智低声吼道：“滚开，我要杀了他。”

    海伦也冲了过来，喊道：“卡扎夫，不要啊！你不是想要当一个人吗？你现在根本不像人，你要冷静下来。”

    卡扎夫看着海伦，想起了两人在一起的点点滴滴，慢慢的冷静了下来。

    吉普斯也冲到李峰身边，问道：“李峰，这是怎么回事？”

    李峰面色严肃的说道：“我安排人在帮助寻找海伦，这里的手下有了消息，我就过来看看。但是在这里却看到了这只吸血鬼，所以我们就打起来了。”

    伊普斯赶紧说道：“不要动手了，这只吸血鬼不是坏人。”

    李峰面色严肃的说道：“你在说什么？那是吸血鬼，人类的敌人，你也被他们蛊惑了吗？”

    那边的卡扎夫在海伦劝说下也恢复成了人类的样子。

    海伦三人向着李峰走了过来。

    卡扎夫看着李峰的眼神中还是充满着杀气，好像恨不得把李峰碎尸万段。

    海伦看着李峰说道：“你就是李峰吧，我姐姐已经跟我说过你了。刚才我姐姐应该也把卡扎夫的情况告诉你了吧！所以咱们跟他不是敌人，吸血鬼伯爵才是咱们共同的敌人。”

    吉普斯也跟着说道：“对呀，李峰。伯爵才是最大的威胁。”

    那边的普拉达也在劝说卡扎夫。

    最终，卡扎夫走到李峰面前，沉声说道：“我希望跟你们合作，一起对付伯爵。”

    李峰故作沉吟的说道：“我要考虑。”

    卡扎夫说道：“好，我等你的消息。”

    李峰看着离开的卡扎夫嘴角微微翘起。

    卡扎夫已经搞定了，剩下就是去搞定瑞夫了。

    李峰看着身边的吉普斯，笑着说道：“你觉得瑞夫会不会同意跟吸血鬼合作？”

    吉普斯不确定的说道：“应该、也许、差不多、会吧！”

    李峰笑着摇摇头。

    在尖沙咀的一间西餐厅里面。

    李峰看着对面坐着的瑞夫，还有他旁边一个高冷的女子。

    瑞夫介绍道：“这位就是里拉，一个资深的吸血鬼猎人，实力很强，不比我差。”

    旁边的里拉语气冰冷的说道：“是不你强！”

    瑞夫无奈的说道：“对，对，你比我强。”

    李峰看着里拉笑着说道：“幸会，里拉小姐。”

    在千机变的电影剧情里面，这个里拉是一个比瑞夫还有极端的吸血鬼猎人。瑞夫有时面对一些意外成为吸血鬼的无辜人，还会有一些恻隐之心。但是里拉认为所有的吸血鬼都该死，都是人类的敌人。只要变成了吸血鬼，不管是因为什么，都应该被消灭。

    看电影的时候，李峰曾经被海伦和卡扎夫还有吉普斯和瑞夫这两对之间的爱情所感动，认为里拉真该死。

    但是现在，里拉这种性格却是李峰乐于见到的。

    李峰笑着说道：“听说里拉小姐嫉恶如仇，对于吸血鬼从来没有手下留情，不知道是不是真的？”

    里拉语气冰冷的说道：“所有吸血鬼都是人类的敌人，不光是我，这是所有吸血鬼猎人的信条。”

    “啪啪！”

    李峰拍着手说道：“真是佩服，幸亏有吸血鬼猎人的存在，这个世界才能让我们这种普通人继续安居乐业。”

    里拉对于李峰的吹捧没有丝毫反应，而瑞夫却漏出了不以为然的样子。

    李峰半眯着眼睛，说道：“说到这点，最近我让我的手下帮忙寻找吸血鬼猎人海伦，我咱们的确在尖沙咀发现了她，但是我们还发现他好像根一个吸血鬼交往过密，也不知道是因为什么？”

    “什么？”瑞夫和里拉同时露出震惊的神色。

    “你们正在寻找的那个女吸血鬼猎人海伦，我在尖沙咀已经找到了。当时她正在追逐一个吸血鬼，但是我却感觉她好像跟那只吸血鬼的关系很不一般。”李峰慢悠悠的说道。

    听到李峰的话，里拉的脸色立刻阴沉下来。

    瑞夫也阴沉着脸说道：“你不要胡说，海伦虽然当吸血鬼猎人的时间还短，但是她也知道规矩的。”

    李峰满脸无辜的说道：“我虽然很想相信你说的，但是我却亲眼看到海伦跟那只他追逐的吸血鬼在一间咖啡厅立面和咖啡，还有说有笑的。这怎么解释？”

    “砰！”

    里拉一拳就把面前的桌子给锤塌了，面色阴沉的可怕。

    里拉看着瑞夫问道：“你要怎么解释这件事情？”

    瑞夫深吸一口气，沉声说道：“我会亲自去问她。”

    里拉语气阴森的问道：“如果是真的，你会怎么做？”

    瑞夫咬着牙说道：“如果海伦真的跟吸血鬼有关系，那我一定亲手解决她。”

    李峰的嘴角露出了冷笑。

    李峰身旁的吉普斯赶紧说道：“但是卡扎夫并不是坏人！”

    接着，吉普斯就把卡扎夫和吸血鬼伯爵的事情说了出来。

    “吸血鬼伯爵！”

    瑞夫和里拉都露出了震惊的神色。

    瑞夫脸色阴沉的问道：“你确定是吸血鬼伯爵？”

    吉普斯看着瑞夫说道：“卡扎夫确定，那是他们家族一直的仇人，为了得到僵尸圣典，一直想尽办法要抓住他。”

    “咔咔！”

    里拉的拳头捏的咔咔作响，脸上满是杀气。

    李峰看着两人的变化，想道：“看来他们两人是知道吸血鬼伯爵了。”

    李峰沉声问道：“你觉得卡扎夫说的是真的吗？”

    瑞夫沉声说道：“吸血鬼伯爵是我这么多年一直追寻的，但是一直都没有线索。没想到竟然在这里得到了吸血鬼伯爵的消息。”

    李峰看着瑞夫问道：“为什么要找吸血鬼伯爵？”

    瑞夫沉声说道：“本来吸血鬼一组在吸血鬼王的带领下，几百年以来一直跟人类相安无事。但是自从这个吸血鬼伯爵上位之后，他在势力上压制了吸血鬼王。并且开始大肆入侵人类世界。”

    里拉攥着拳头说道：“这几百年以来，很多战争和灾祸后面都有这个吸血鬼伯爵的影子。”

    瑞夫面色阴沉的说道：“世界上很多恐怖组织都是收到吸血鬼伯爵控制的。”

    “叮，获得神秘的恐怖组织的重要消息，随机奖励复活点+1”

    “发布新的任务，继续调查吸血鬼集团，抢夺僵尸圣典。”

    姓名：李峰

    警察警衔：警司

    职位：九龙区警署署长，九龙区重案组组长、国际刑警、飞虎队队长、机动部队队长，刑事及保安处处长

    力量：18

    体质：18

    精神：15

    自由属性点：2

    复活次数:1

    物品：神秘的魔方，无限子弹沙鹰，防弹衣，变身眼镜，军粮，手枪子弹1发，重置胶囊，强化药剂。

    声望值：8280

    技能：罗汉拳+、武器大师+、枪斗术+、茶道1级+、烹饪2级+、危险感知+、超体+，高级硬气功、催眠大师+，中级读心术+，时间回溯+，绝对防御+

    任务：主线：一年之内，成为警务处副处长。

    称霸金三角

    在三年之内，吞并天道盟，成为弯岛举足轻重的大势力

    神秘的恐怖组织：1，把魔石交给科伦坎贝尔，进一步取得科伦坎贝尔的信任。

    2，继续调查吸血鬼集团，抢夺僵尸圣典。

    再生龙章的秘密：集齐六块再生龙章，探寻永生的秘密，5/6.　”

    支线：杀戮：杀死二十个剧情主要角色，已完成：14

    飞龙再生-杀死蛇魔，消灭人蛇集团，并且取得再生龙章

    飞鹰计划—找到隐藏在沙漠深处的纳粹宝藏，并杀死不死的纳粹军官

    千机变—阻止吸血鬼伯爵打开僵尸圣典”

    脑海里面传来的系统提示音打断了李峰的思路，那个神秘的恐怖组织果然就是吸血鬼集团。

    随之发布的任务，也是继续调查吸血鬼集团，这也从侧面证明了李峰的猜测。

    虽然主线任务有了进展，让李峰很高兴。但是跟任务奖励比起来，那就不值一提了。

    复活次数+1.

    李峰被这块大馅饼砸的头昏脑胀。

    要说李峰最想要的任务奖励是什么，毫无疑问的是复活次数。

    不管给什么东西，都比不上一条命呀！

    上次飞龙再生任务放弃再生龙章的那几次复活点数之后，李峰感觉那简直就是在自己的心头剜肉。但是为了将来的发展，李峰果断的放弃了那些奖励。

    但是，这次却是实打实的奖励了一次复活次数。

    “咔！”

    李峰兴奋的狠狠一攥拳头。

    但是接下来的主线任务却让李峰暗自咬牙。

    继续调查吸血鬼集团这个好说，但是抢夺僵尸圣典，这就有点要人命了。

    李峰双眼放光的看着瑞夫和里拉，从刚才的对话来看，这两人应该对吸血鬼集团很了解。自己能不能继续主线任务，看来就在这两人身上了。

