    听到这，叶少阳什么都明白了：先跟你一本正经算清楚，犯了什么罪，后果多严重，然后赦免你，让你戴罪立功，然后给你分配个任务，你就必须接受……

    当下皱眉道：“人间有什么势力，能够引起阴司的顾虑？”

    李斯笑道：“叶天师真是揣着明白装糊涂，能让阴司感到不安的，自然是人间鬼寇了。八一中文√网Ｗ★ｗ★Ｗく． ８★１ ｚ Ｗ ．ＣｏＭ”

    叶少阳倒吸一口冷气，人间四方鬼寇，原本都是天降煞星，霍乱人间，生前就杀人无数，死后都在各自陵墓布置奇门阵法，不堕轮回，以陵墓为核心，聚拢生前士兵阴魂，还有被杀死裹挟的鬼魂，形成一方割据势力，在法术界称为四大杀神：

    北方杀神铁木真，南方杀神张献忠，东方杀神多尔衮，西方杀神白起。

    都是煞星住转世，血债累累，名头再大，也是靠屠杀和掠夺获得，万世罪孽，一旦进入地府，永世不可生，他们自己也知道，所以才留在人间，割据一方，妄图躲避因果循环。

    后来铁木真、张献忠、努尔哈赤三大鬼寇被法术界击溃，逃亡鬼域，屠人张献忠和专杀汉人的鞑子多多尔衮入十八层地狱，每天承受极刑，历无量量劫，才可进入六道轮回。

    铁木真逃往鬼域以北，不知所踪，只有杀神白起潜伏在西北沙漠中，蛰伏不出，多年来一直没有被剿灭。

    叶少阳听李斯说要他对付白起，直接苦笑道：“李师爷好看得起我，让我去送死。”

    “又不是让你一个人去，此事要从头布局，关键时刻，叶天师出一把力气就是了。”李斯笑了笑，“好了，此间事了，你去忙你正事吧。”

    从阎罗殿出来，叶少阳还有点迷迷糊糊的，不过好在之前的因果都了结了，不用再日夜担心会被阎罗王提审，至于对付杀神白起，简直天方夜谭，反正也不是马上就去，将来真找到自己再说。

    一路出城，来到小树林，拨开树丛进去，一眼看到橙子和萧逸云坐在地上说话，老郭站在稍远的地方。

    “老大没事了？”橙子看到叶少阳，兴奋的跑了过来。

    叶少阳点点头，把情况简单讲了一遍，萧逸云幸灾乐祸的冲叶少阳眨起眼睛。

    “叶天师威武，都要去斩杀白起了，龙泉剑一绞，那还不是砍瓜切菜一般。”

    “滚！”

    叶少阳上前要踢他，萧逸云急忙闪开，摆摆手，指着侧面树林深处说道：“你看看那是谁。”

    叶少阳以为他是跟自己闹着玩，情不自禁看了一眼，却看到一道魅影从树林里走出来。

    看到她容貌的一瞬间，叶少阳当场怔住：

    居然是……王平！

    一瞬间，叶少阳的心情复杂到了极点。按说自己来阴司特意是找她的，但是之前招魂没有反应，以为她根本不在阴司范围，下来也不过是受小马之托，尽一下做兄弟的责任。

    他根本没想过会真的找到王平，现在她自己找上门来，要自己怎么安排？

    “少阳哥，我就知道你会来找我的，我不能进酆都城，只有在外面游荡，谢天谢地，让我等到你……”

    王平扑进叶少阳怀里，大声嚎哭起来。

    叶少阳表情呆滞，也只好拍了拍她的后背来安慰，心中更是为难起来，突然感觉到她身上气息有些不对劲，松开她，上下打量起来，顿时大惊，道：“你少了三魄！”

    王平点点头，泪如雨下。

    “我昨天被一个妖怪勾到水中杀死，那妖怪就算我开了天知，依然不知道是什么，可能不是华夏的物种，它杀我之后，在我体内种下妖卵，想利用我尸体繁殖，然后拘走了我的三道魂魄……”

    叶少阳听她这么一说，明白那所谓的妖卵，就是自己从她尸身之内提出来的那团头一样的东西，天下生灵万千，都可成妖，自己也不知道那是什么东西。

    王平接着说道：“那妖怪拘我魂魄，大概是为了让我不得生，事情好不败露。我魂魄不全，成了半魂鬼，迷糊糊来到鬼域，进不去酆都城，只好在附近游荡。”

    “怪不得你没去天子殿报道。”萧逸云恍然大悟。

    半魂鬼是无法度也无法轮回的，因为生死簿上只有一个人名，魂魄却分成两份或更多，假如度化半魂，另外半魂将来找来，生死簿上已经销帐，无法处理。

    所以阴司虽然知道规矩对半魂鬼不公平，但也无可奈何，也会拍出一些鬼差，帮半魂鬼寻找丢失的魂魄，能不能成功就看造化了。

    王平点点头，询问叶少阳下来的经过。

    叶少阳从头讲起。王平得知他走阴是受小马的恳求，更是泪如雨下。橙子心有不忍，抱着她的肩膀，不断安慰着。

    “我本想去找崔府君看下生死簿，确认你在不在阴司，结果人家不给看。”叶少阳摊了摊手，无奈说道。

    王平点头，深信不疑。生死簿事关人间众生过去未来，关系重大，就是人间天师也不能随便看，更何况这说起来是私事。

    “那个拘你半魂的妖怪，现在还在那水库中吗？”叶少阳说完之后问道。

    王平摇摇头，“它仿佛不是那水库的妖怪，拘我半魂之后，马上下到鬼域，我能感觉到大致位置，情急中才追了下来。

    后来开了天知，脑袋清明，才想起自己一个新死之鬼，不可能是它对手，想回去找你帮忙，却是没到黑夜，不敢上去。”

    王平抹了一把眼泪，“少阳哥，你神通广大，这次一定要帮我，把那几缕魂魄找回来！”

    叶少阳深吸一口气，目光落在远处，停顿了一下，落回到王平脸上，说道：“那妖怪在什么地方？”

    “在荫水河以北，很远，有几百里。”

    萧逸云一听，脸色骤变，“几百里啊，那里可是战场，独自一人，去不得！”

    王平微微抬头，看着叶少阳，眼中满是期待。

    今天因为坐车，所以文晚了，很是不好意思，感谢大家等待。