    这话倒是不假，武媚娘的姐姐武顺娘嫁给了贺兰家，这贺兰僧伽与贺兰楚石、贺兰越石俱是贺兰家的子弟，七拐八绕的和他也算得上是亲戚。

    宗法社会的构架之中，以血缘为纽带，但凡能够攀得上的亲戚，都是需要去维护的关系。

    宗族、戚族，便是这世上最最牢靠的两种关系。

    房俊本来也没打算跟贺兰僧伽计较，倒不是他多么大度，而是一旦自己与贺兰僧伽有所冲突，势不可免的会被外界误以为自己与房陵公主有什么牵扯，这是他极力去避免的。

    论娇媚如水，房陵公主不及武顺娘；论身份尊贵，又不及善德女王……自己就算再是饥不择食，也不会跟这样一个声名狼藉的女人有所牵扯。

    当下便颔首道：“殿下多虑了，微臣岂是那等狭隘之心胸？那日之事，微臣绝没有放在心上，回头就给忘了。”

    贺兰僧伽依旧臭着脸，好似房俊欠了他一百贯也似，又哼了一声。

    房俊瞥了他一眼，心里腻歪，面上却不显，只是觉得李二陛下是不是老糊涂了，怎地给房陵公主寻了这么一个驸马？

    简直就是在拉低李唐皇室的人品平均线，虽然李唐皇族素来没什么人品可言……

    房陵公主也觉得贺兰僧伽有些过分，自己舍皮舍脸的来给你擦屁股，你反倒是一副委屈吧啦的神情，简直不知所谓！

    可说到底这也是自己的驸马，是好是坏也只能受着，以她的名声若是再和离一回，大抵也只能孤独终老的，没人敢再娶她……

    便笑着说道：“房少保宽宏大量，朝野上下有口皆碑，实乃当世一等一的人物，本宫仰慕不尽。既然有了你这句话，那以往的嫌隙尽皆过去，咱们往后一概不论，只论交情，如何？”

    房俊颔首道:“好说，好说。”

    我跟你们有个甚的交情？若非看在长乐公主与你交好的份儿上，话都懒得跟你多说！

    房陵公主松了口气，连连给贺兰僧伽使眼色。

    如今的房俊早已是朝廷柱石，手掌兵权简在帝心，更是太子极其倚重的左膀右臂，眼下虽然仕途有所踟躇，但长远的成就却不可限量。她如今之前依仗李二陛下的宠爱胡作非为，使得这份圣眷渐渐消磨殆尽，若是不为将来仔细铺垫一番，待到太子登基之时，自己这个大唐公主只怕就要投闲置散，泯然众人……

    太子再是仁厚，又岂能对自己这个姑姑多加关注？

    偏偏贺兰僧伽这个死鬼，不知吃了什么药听了旁人几句撺掇，便不知死的挑衅房俊，得知魏府喜宴上的事情之后，房陵公主恨不得拎刀子给这个蠢货来个透心凉！

    你自己作死不要紧，可你别拖累我啊！

    所以当得知房俊携着高阳公主前来九成宫小住，立即拽着不情不愿的贺兰僧伽前来赔礼道歉。

    贺兰僧伽一脸不屑，他自然懂得房陵公主的心思，可在他看来房俊使得那么多的关陇子弟致残，又一再破坏关陇的好事，那些个关陇贵族门势必不会放过他，凶猛的报复必然在酝酿之中。

    这些年来关陇贵族们只要是想干的事儿，就没有干不成的，何况是区区一个房俊？

    明知这厮将来必定倒霉，此刻却要低声下气的赔礼道歉，贺兰僧伽觉得低不下这个头。

    更何况不少人都在私底下传说房陵公主与房俊有染，前两年更是时不时的跑去房家在骊山的农庄，甚至就连长乐公主与房俊的私情，都是房陵公主给撮合的，姑侄二人共侍一夫，当为千古佳话……

    屁的佳话！

    男人谁受得了这个？！但他确实害怕房陵公主，被拿捏得死死的，根本不敢违抗她的意思……

    只能沉着脸，闷声道：“既然都是误会，那么说开了就没事，房二你也不必担心，吾不会找你麻烦。”

    房陵公主眼皮子挑了挑，愈发觉得皇兄给自己张罗的这个驸马，大抵是从田间地头捡回来的……

    你还想要找人家房俊的麻烦？

    真是奇蠢如猪，不可救药。

    房俊也咧嘴笑了起来：“那可就要多谢贺兰驸马了，之前小侄还惶惶不可终日，今日得了您这话，晚上睡觉都踏实。”

    贺兰僧伽嘿的一声，扬起下巴，傲然道：“某顶天立地，一口唾沫一个钉，岂能言而无信？不过话说回来，那天在魏府，当着那么多人的面你怼得某下不来台，这件事你总得给我一个交待。”

    房俊咧开嘴，笑得露出一口大白牙：“哦？贺兰驸马居然还想要一个交待……那您不妨说说，到底想要个什么交待？”

    很显然，这位其实并不是个白痴，只不过是在关陇贵族的光环笼罩之下幸福得太久了，自以为天底下任何人都得在关陇面前低声下气矮三分，却浑然不知今时不同往日，根本未曾感受到关陇贵族早已是日薄西山、江河日下。

    房陵公主目光闪动，看着气势十足的贺兰僧伽，再看看一脸笑意的房俊，心底忽然一动。

    她与贺兰僧伽不同，贺兰僧伽是因为根本进入不到关陇贵族的核心圈子，所以对于如今关陇的态势拿捏不准，而她则是根本接触不到朝堂上的高层动向，与贺兰僧伽一样以为关陇依旧是关陇，还是以往那个兴一国灭一国的强悍势力，所以贺兰僧伽此刻携带着关陇贵族之威势，再加上她这个皇族公主、陛下亲妹妹，两个人的分量或许足以压住房俊一头。

    若是趁机从房俊这里讨得什么好处，那可就赚大发了……

    她干脆闭上嘴巴一言不发，由着贺兰僧伽在这里自由发挥……

    贺兰僧伽坐在椅子上，翘起了二郎腿，上身倚在椅背上，指点江山道：“很简单，城南房家湾码头紧扼关中水运之咽喉，规模庞杂干系重大，房二郎你又早已赚的盆满钵满懒得去管，只是让一个小妾日常料理事务，简直糊涂透顶！如此要害之码头，一旦有所疏忽就会影响整个关中的商业运转，连带着朝廷的赋税也被迫减少，这是何等大事？你将码头的份子交出来一半，某替你管理！若你答允，咱们以往的过节便既往不咎，往后亲密合作，就是一家人！”

    房俊差点笑出声来。

    居然惦记着房家湾码头？

    谁特么给你的勇气！

    他可以确认，这人或许不是个白痴，但绝对是个浑人，心里一点数儿都没有的那一种。

    所以他偏过头，看着房陵公主，笑问道：“这也是殿下的意思？”

    房陵公主略微沉吟。

    说实话，她也觉得贺兰僧伽这个条件有些过分，谁不知道房家纵然有万千生意，可房家湾码头却是房家所有产业的支柱？为了开辟这个码头，房俊投入亿万，疏浚河道修建码头组建商队，不知耗费了多少心血。

    可也正因如此，房家湾码头才能够成为所有人都觊觎着的一块肥肉。

    一半的份子是绝对不敢想的，可哪怕只有一成，那可是无数的财富，就算事后必须分润给其他关陇贵族们，落在口袋里的也是一个天文数字！

    或许可以借此机会当一回掮客，让房俊让出利益消除了他与关陇贵族们之间的仇隙……

    房陵公主信念电转，尽管她也知道房俊绝对不好惹，可心底里还是留有一丝奢望，沉吟着道：“房少保之前害得十几位关陇子弟致残，关陇贵族们势必不会善罢甘休，当然，本宫知道房少保前程远大，也不会就怕了谁，可这般仇怨若是不能化解，岂非牵绊了房少保的上进之路？本宫可是听闻，这次正是关陇贵族们发力，陛下才暂停了您的兵部尚书职务……虽然官复原职乃是迟早之事，却也拖延了房少保您的上进之路。冤家宜解不宜结，何不趁此机会，化干戈为玉帛呢？若是房少保答允，本宫愿意从中牵线搭桥。”

    “呵呵……”

    房俊这次当真是忍不住笑出声来。

    就凭你？还牵线搭桥？

    他只是现在还未弄明白，这当真是关陇贵族交给贺兰僧伽的任务，亦或只单纯是这两口子异想天开狮子大开口……

    动机不同，予以应对的方法自然也会不同。