    盘古开天他知道，也知道盘古意志不灭，可是能让大神复活，却是头一次听说。

    “算上我们的世界，一共是十一个平行世界，而且这也只是宇宙中的一个角落而已。

    那一个世界先行复活身化世界的大神，就会占据整个宇宙角落，然后再跟别的角落的大神争夺。

    目的，就是成就星系的至强者，然后跟别的星系强者比拼……

    总之，最终的结果，就是掌控整个宇宙，那样才能实现真正意义上的不死不灭。

    这么多年了，我也曾经去过外部空间，也曾经在虚空碑林那里，看到了无数陨落的强者。

    可是，我们所在的这个宇宙角落，实在是太偏僻了，根本就不可能产生成就宇宙之主的存在。

    好了，扯远了，我们请你过来，目的只有一个，就是帮我们把消失的第一道阵法补全，你能做到吗？”

    此时的萧布衣，听到这些消息，内心之中非常的震撼。

    原本，他想象的宇宙竟然是这样的，竞争和杀戮存在于每一个角落。

    而人间界和地窟世界的争斗，只不过是最简单最和平的争斗，还有比这残酷无数倍的场面。

    “好，我帮你们，作为人间界的一员，我义不容辞，现在就开始吧！”

    萧布衣站起身来，可关辛拦住了他。

    “莫急，三座圣域，我们来排个顺序……”

    “不用了，我一起来吧，省得排出先后让有的圣域不够光彩，诸位把你们的力量凝聚出来吧。

    你们每个人要凝聚三道能量，每一道不超过陆地神仙实力就可以，等一下我要用。”

    萧布衣走出了凉亭，站在点将台的巨大场地上，看着无穷的苍天，觉得一个人实在是太渺小了。

    “法天象地，嗡！”

    萧布衣当即施展了神通，暴喝一声，顿时身躯增大数百倍，宛若是一位巨人，立在天地之间。

    “鲸吞天地，嗡！”

    又一声怒喝，萧布衣身后突显一头巨大的鲸鱼，这条鲸鱼足足有三里地长，摇头摆尾飞向虚空。

    “黑洞元灵，吸！轰隆隆！”

    第三声怒喝，已经进化的黑洞元灵，呈现出不融一切的黑暗。

    元灵从萧布衣手中飞出，快速赶上巨大的鲸鱼，然后融入到了鲸鱼体内。

    紧接着，那条鲸鱼来到了百丈高空，张开大嘴猛烈吞吸起来。

    “小子，果然是人皇的后人，这血脉绝对纯正！”

    妖族的牛奔，凝聚出三个能量球，放在了萧布衣身边，内心却对萧布衣非常的赞叹。

    “人间，有如此逆天的凡人，看来我们这一片宇宙角落，有希望打破那个魔咒了。”

    魔族的伽罗，也凝聚出三个能量球，轻轻放置好，看着虚空。

    “这小子实在是匪夷所思，竟然有三种神通，而且其中一个还是黑洞神通，真是了不起。

    如今一起对抗外界和地下，我不能动他，否则人间的一切后果我承担不起。

    不过，当一切都落幕之后，萧布衣，我希望你能躲得远远的，不然我会让你消失的。

    唉，就是不知道，到那时，我还能不能有机会接近他……”

    关辛，一眼看到萧布衣，就知道他的潜力非同一般。

    当年的关辛，或者是牛奔，或者是伽罗，都是万中无一的绝对逆天者。

    可是，跟此时的萧布衣相比，他们实在是落后了太多。

    当年的这个时候，他们到达无极皇者中期，最多有两种神通，而且还不是那种顶级的。

    而萧布衣的神通，三种都是无可挑剔的顶级神通，的确是让人唏嘘。

    正因为如此，若不是萧布衣还有利用价值，这关辛兴许一巴掌就让萧布衣毁灭了。

    不过，没有萧布衣，他无法度过这个难关，这才是让他最难受的地方。

    等一下，萧布衣完成了天地阵法的补充，他更没有理由对萧布衣动手。

    因为，这是为了保护整个的世界，是受到天地意志的认可的，也就是说萧布衣会被天地打上功勋烙印。

    动萧布衣，就是跟天地意志为敌，关辛再强也强不过天地意志，所以，他才会唉声叹息。

    “轰隆隆！”

    无尽的天地灵气，并不是取之不尽用之不竭，吸收了一小会便感觉弱了很多。

    萧布衣开始向外探索，没错，他要到外面去吸收星域之中的能量，又或者去任意一个外部世界，吸取他们的能量。

    “吸！”

    萧布衣一招手，身边的三个能量球便融入了身躯，每一颗都有着陆地神仙的力量，这三颗球实在是太让人震撼了。

    “吸！”

    又一声宛若雷霆的怒吼，巨鲸变得大了很多，法天象地也大了很多。

    庞大的能量加持下，巨鲸形态凝实了，宛若是海中游动，张开大嘴不断的吞吸。

    此时的巨鲸，大嘴之中一片乌黑，那正是黑洞元灵提供的吞吸之力，借助巨鲸的嘴，形成了一个方向性很强的攻击力。

    “嗡！”

    不行，巨鲸的吞吸力已经足够毁灭一座城池了，可是仍旧没有破开虚空壁垒。

    “再来，嗡！”

    萧布衣一招手，剩下的六颗能量球一起飞来，一共是九个陆地神仙的力量，全部融入了身躯。

    九个陆地神仙的能量，这已经足够毁灭一个世界，萧布衣此时拥有绝对的力量。

    他并没有着急吞吸，而是低下头来看向人族圣域的关辛，眼角带着一抹不易觉察的微笑。

    “怎么，能量不够吗？”

    妖族的牛奔道：“我再给你三个球？”

    “萧布衣，你想让我们做什么？”

    魔族的伽罗也疑惑，唯有人族的关辛心知肚明，之前对萧布衣的贬低，让此时的萧布衣有意刺探一下他。

    “萧布衣，你想做什么？

    现在可是关键时刻，一切都要以大局为重……”

    关辛的话语，带着一丝的虚伪，因为萧布衣此时的力量，完全可以跟他一较高低了。

    但是，萧布衣并没有做什么，也没有说话，转过身去抬头向天。

    “吞吸吧！

    不管是哪个世界，也不管是哪个空间，给我吸，把三大圣域的大阵布满，吸，轰隆隆！”

    萧布衣此时身高数百丈，形似铁塔气势如虹，这一声呼喊，直接震动了整个人间界。

    “打雷了？”

    “怎么回事？”

    “响晴的天，这是要下雨了？”

    “……”

