　　
　　“什么条件？”宣帝，顾谢天一起开口。
　　“让她拜本座为师，跟本座回天问山。”
　　宣帝：“……”原来这位龙宗主下山不是找回场子的，而是抢徒弟的！
　　他脸色不怎么好。
　　凡是拜入天问宗门下的天星国子民，一旦出师，最喜欢做的事是满大陆游历，没有国界之分为人瞧病。鲜少有专程回国为国家做贡献的。
　　现在他天星国好不容易土生土长出来一位神医，稍微培养培养就能成为皇室专用医师，现在居然要被这位龙宗主亲自带走？！
　　他一旦把人带走了，三年五载不会把人放回来……
　　宣帝额头见汗，忍不住抬头向殿门看去。
　　怎么左右国师还不来……
　　“惜玖，你要不要拜我为师？”龙司夜并不在意宣帝的态度，他的目光在顾惜玖身上。
　　顾惜玖终于抬眸，笑了：“龙宗主，我如果不拜你为师，你便不为我治这脸上红斑？”
　　龙司夜：“……”
　　他垂眸看着她，没正面回答：“你不愿意拜我为师？”
　　顾惜玖眼眸深黑如夜，脸颊笑意深深：“能拜龙宗主为师，是旁人求也求不来的福分，惜玖又怎么会不愿意？”她看上去大大方方的，真是很愿意的样子。
　　龙司夜瞧了她片刻，眸底有暗光闪过：“我以为你会不愿意。”
　　顾惜玖似乎还有些诧异：“为何不愿？”
　　龙司夜看着她没说话，似乎想从她神情中找出点什么来。
　　但他失望了，顾惜玖神情一直很坦然，仿佛立即就能跟他走的样子。
　　假作真时真亦假，他看不透眼前这女孩的情绪，也几乎不敢确定她是不是‘她’了……
　　眼看这两个人就要一拍即合，宣帝终于沉不住气了，他也终于想出一个阻拦的理由：“龙宗主，且慢，您不能收她为徒！”
　　“为何？”龙司夜挑眉。
　　“因为她的功夫来自天授！”宣帝一字一句回答：“她这样的身份不能拜任何人为师的，包括龙宗主您。”
　　龙司夜脸色变了，看着顾惜玖：“你说你的功夫来自天授？！”
　　“是啊，有什么问题吗？”顾惜玖依旧满不在乎的模样。
　　“你……胡闹！”龙司夜一把握住她的手腕：“跟我走！”
　　他连酒席也不坐了，扯着顾惜玖就想走。
　　宣帝如何肯放人？
　　他打了个手势，殿外的锦衣卫直接闯了进来，挡住了龙司夜的去路。
　　“龙宗主，您这样强人所难不好吧？”宣帝走下来：“星月大陆规矩，凡是得到天授的人不得再拜任何人为师，因为他们是上天的弟子……”
　　龙司夜一手将顾惜玖圈在怀中，一手微捏了法诀，淡淡地道：“她既然是天授，本座不会收她为弟子，但可以请她去天问山做客，本座会在一年之内将她脸上的红斑治好。”
　　他这个理由倒也勉强算合理，但宣帝压根不信他！
　　这位宗主平时极为难求，别人恨不得三拜九叩去求他治病，他都不见得会出手，但现在他却要死命勉强一个小姑娘，想要给人家治病，还要将人劫持上山——
