    陈丽姝正在看书。不妨房门被推开，陈丽婉的小脑袋从门口探进来。

    “四妹？快进来。”

    陈丽姝招手让她进来。陈丽婉进到屋里，先把李秀兰给她的糖拿给陈丽姝看：“大娘给我的糖。大姐你也吃。”

    陈丽姝摸摸她的小脑袋笑着摇头：“大姐不吃。你留着吃吧。”

    陈丽婉重又小心的将糖揣回兜里：“那我带回去给小妹她们吃。”

    陈丽婉收好糖才想起家里交给她的任务：“爸偷偷去山上打了好几只兔子和野鸡，想问大姐你什么时候去镇上。”

    陈丽姝算了一下，明天正好是她跟周斌约定好交货的日子，便起身同陈丽婉一起回了一趟陈家。

    让她没想到的是，陈满囤竟然真的是捕兔子高手。才短短几天的时间，竟然攒了五只兔子两只野鸡。吴春梅也做了将近四百个头花。

    “妈你怎么做这么多？”就算她大嫂，这几天也才做了二百多。

    “知道你着急，丽媛她们写完作业也帮着弄，这样也能快一点。”

    陈丽姝顿时感动的不行。不过还是叮嘱一句学业为重。见吴春梅点头应了，又同陈满囤定下明天一早去镇上的时间，然后才拿着头花走了。

    第二日一早，父女俩天不亮就往镇上走去。到镇上的时候才是大家刚吃早饭的时候。

    “爸，时间还早，咱俩去国营饭店吃点东西吧。”

    陈满囤一听国营饭店，立马摆手拒绝：“可别瞎花钱。那里一个包子听说都要好几毛钱。太贵了。忍一忍咱们等回家再吃吧。”

    “哪有好几毛，爸你别是听别人吹牛吧。我听说才几分钱一个。”陈丽姝也没去过国营饭店，根本不知道多少钱。不过她可以先把陈满囤骗过去，反正她现在钱和粮票都有。只要进了店里把东西点了，他不舍得吃也得吃了。

    果然听了陈丽姝的话陈满囤有些惊讶：“几分钱？咋那么便宜？”

    “我前两天得了点粮票，不花过几天就要过期了，咱们还是去吃点吧。”

    一听要过期了，陈满囤再不犹豫，拎着装猎物的袋子就同陈丽姝去了国营饭店。

    县城的国营饭店并没有多大，三十多平米的大厅摆着几张圆桌。正对门口的方向一个玻璃窗口，窗口上面挂着牌子，里面写着今日供应。

    看见两人进来，窗口旁边的白色半截门帘被掀开，一个围着围巾头上带着白色帽子的胖男人从里面出来，笑着问：“两位想吃点什么？”

    陈丽姝目光落在牌子上：馒头五分钱一个，肉包子一毛钱，素包子八分。面条两毛，汤免费。最后标注另付一两粮票。

    “给我来六个肉包子，再盛两碗汤。”陈丽姝也不问陈满囤，直接开口点了肉包子。

    “好嘞。”胖男人应一声去了后头。

    “一毛钱一个呢，给我来一个馒头就行。”陈满囤有些着急，起身就想把人叫住，被陈丽姝眼疾手快的制止。

    “爸，这里东西点了就退不了了。”

    陈满囤真的信了她的话，开始耷拉着脑袋唉声叹气。

    很快包子和汤上来，这时候的包子份量非常足，每个都快有巴掌大，咬上一口呲溜出油。陈丽姝勉强吃了一个就再也吃不下去了。

    “你这孩子吃不了还要这么多。”陈满囤埋怨一句，自己吃完一个也不再吃了。

    “你妈还没吃过，要不我给她带回去吧。”想着媳妇还在喂奶，陈满囤看着闺女询问道。

    “行。”

    陈丽姝点头，朝那胖男人要了几张油纸，把包子包起来。

    “同志，你这里边是活物吧？卖不卖？”父女俩刚要起身离开，胖男人看着陈满囤手里乱动的袋子凑过来小声问。

    陈丽姝扫了一眼周围，发现不远处还有两个吃饭的，轻轻点了下头。

    胖男人眼睛一亮，笑着同两人商量：“这店后边有个小门，咱们去那儿谈怎么样？”

    陈丽姝点头。同陈满囤拎着东西出了店门一路去到后院的小门。

    那胖男人的身影很快出现，先把两人请进院里才笑着开口介绍道：“我是这家店的厨子，叫刘勇。”

    刘勇三十几岁的年纪，陈丽姝直接开口叫刘哥。

    “你这都是什么东西？”

    陈丽姝把袋子打开，露出里面的兔子和野鸡。刘勇探头看一眼很满意的点头。

    “妹子你这打算怎么卖？”

    “我们……”

    陈满囤刚要开口，被陈丽姝打断，笑看刘勇：“我们也不懂行情，刘哥你看能给多少钱，合的上我们就卖，合不上就算了。”

    刘勇顿时觉得对面这个年轻漂亮的小姑娘不是个好糊弄的主。

    想了想开口：“要不按斤称吧。三毛钱一斤。”

    陈丽姝知道他说的称是毛重。黑市上不管兔子还是野鸡，为了方便都是两块钱一只。兔子比野鸡还沉一些，平均一只能勾五斤就不错了，那这样算下来可不划算。

    “五毛钱一斤。如果刘哥同意咱们就卖。不同意能认识刘哥我也很高兴。”陈丽姝给他的态度很坚决，甚至连让他还价的余地都没有。

    半晌，刘勇无奈的笑了：“小姑娘可真是个有主意的。”

    东西很快上称，三十八斤高高的。刘勇很痛快的给了十九块钱。陈丽姝没动，示意陈满囤去接。

    “妹子以后打了野味还送我这来。”他在国营饭店认识不少人，私下里自己家就是个小饭馆，这野味正是稀缺货。

    陈丽姝笑着点头：“一定一定。”

    往国营饭店送货毕竟比去黑市安全也靠谱，陈丽姝哪有不应的。

    从国营饭店后院出来，陈满囤看着手里的十九块钱半天没缓过来。

    原本以为去黑市能卖十四块钱就很好了，结果吃一顿早饭就变成了十九块钱。多了五块钱不说，那人竟然让他下次还送来。

    陈丽姝给陈满囤消化的时间，也不打扰。眼看与周斌约的时间快到了，两人才朝着百货商店后面的那条胡同走去。

    刚一到那就看见周斌已经等在那了。两人先是客气的打了招呼，然后又验看了货，周斌将剩下的八十尾款给她。又另外拿出五十块钱，并约定半个月后再要两千个。

