    倾无隅一怔，眸色一暗，沉声说道：“看来你是当真留不得了！”

    倾无隅抬起手来，突然怀中的容紫陌虚弱地伸出手来，抱住了他的胳膊。

    倾无隅心中一沉，低眸望着女人。

    容紫陌半昏迷着，眼睛都没有睁开，却死死都握着他的手。

    倾无隅皱眉，这女人有没有听到他说的话？

    “容紫陌？”倾无隅低声喊了女人。

    容紫陌的手慢慢地从倾无隅的手臂抱上了他肩膀，模模糊糊地开口，“不要丢下我……”

    倾无隅抬眸死死地盯着杨无咎：“你到底给她吃了什么？”

    杨无咎犹豫了一下：“她只是要沉睡三天而已！”

    “杨无咎，今日饶你一命，换你过去三年你对这个女人还有两个孩子的照顾，下一次本王看到你，绝对不会手下留情！”倾无隅说完，一下子将容紫陌抱了起来，手臂钢铁一般，紧紧地抱在怀中，疾驰下山。

    杨无咎怔怔地望着，身形萎靡。

    他输了吗？

    倾无隅抱着容紫陌回到家。

    “哎呀，姐姐这是怎么了？”喜娘与山柱一直没敢睡，见倾无隅与容紫陌回来赶紧上前问道。

    倾无隅低声说道：“烧一锅热水！”

    喜娘赶紧应着去准备。

    将女人抱进房间，微微地犹豫了一下，倾无隅解开女人的腰带，露出里面白色的亵衣。

    喜娘将水烧好了，与山柱一起将浴桶抬进来。

    倾无隅看了一眼帘幔后的女人，吩咐喜娘与山柱出去。

    喜娘犹豫了一下问道：“东家公，姐姐是不是要沐浴，要不要我来？”

    倾无隅冷冷地看了喜娘一眼，山柱赶紧扯着喜娘离开，乖乖地关上门。

    “你拉我干什么，姐姐莫要被那个人占了便宜！”喜娘不悦地说道。

    山柱低声说道：“东家与东家公是夫妻呢，你管得着？你没见阿郎都不敢东家与东家公的事情？”

    “可是……”喜娘咬唇，她觉着容紫陌不愿意呢！

    “不行！”喜娘转身还要回去。

    上次倾无隅抱着容紫陌进门，那会容紫陌还清醒，她管不了这么多，可是如今容紫陌昏迷着，万一出点什么事情，她对不起容紫陌这些年对他们的照顾。

    山柱赶紧拉住喜娘，沉声问道：“就算东家公真的要用强，你觉着你能打过东家公？咱们两个拼了命也不是东家公对手啊！”

    喜娘握紧了手指，忍不住跺跺脚：“杨捕头呢，偏偏这时候杨捕头不在！”

    山柱忍不住小声嘟囔了一声：“杨捕头就算是一镇捕头，也管不着别人夫妻的家事！”

    山柱扯着喜娘离开。

    将容紫陌的身子泡在热水里，倾无隅紧紧地望着容紫陌的脸，尽量地不向下瞧。

    这是他找墨染给容紫陌把脉之后，墨染告诉他的法子。

    杨无咎给容紫陌吃的只是带有一点迷药的昏睡丸，洗个热水澡就能解开。

    倾无隅一边等容紫陌醒来，一边仔细地想了方才与杨无咎的对话，不知道这女人听到了多少。

    如果这女人知道他是辅政王，会如何对他？

    倾无隅突然内心之中还有了一丝期待。

