    第1560章  郭家   

    听到关于的保证，张一哲满意地点点头：“放心，我会监督你的！”

    

    虽然大家的能力不同，但是异能还是有一些共同点，那就是激发异能的速度是可以经过训练得到提升的，同样的异能，练习熟练的人发射的速度就会更快，更强。

    姜毅看出关于的低落，不想他太受打击，所以接着说道：“其实大口石兽也有一个有意思的特性，应该是图纸上原本没有的！”

    

    张一哲一愣：“什么特性？”

    

    姜毅指着废墟：“我刚才被困住后，原本想轰开一个口子，可是我的攻击居然被内部分化到了整个建筑中，除非用超过了承受范围的攻击以外，简单的攻击根本找不坏它！”

    

    张一哲眼睛一亮：“这倒是有意思，可我的设计里并没有这一点！”

    

    姜毅摇头，张一哲设计的毕竟只是一座建筑。

    但是关于使用的可是自己的能力，末世后，能力者层出不穷，关于的能力明显并不是普通的异能，如果只是单纯地将图纸上的建筑弄出来，明显配不上这个能力！   

    显然，关于的异能，最大的特点应该是可以让召唤出来的建筑拥有自己的特性！就比如说大口石兽吞掉的敌人，如果没有强大的破坏能力，困在里面几乎很难脱困。

    

    听完姜毅的解释，关于还有些没太理解，张一哲却有些激动地点头：“明白了，原来还可以这样！”

    

    一想到以后自己画的建筑，都带着各种各样有意思的特性，张一哲就恨不得马上再画出更多的建筑让关于召唤出来……   

    带着激动与兴奋，众人很快的解决掉了早餐，吃饭的时候，大家分享了一下李思雨、万毅、曹宛如三人晋级的喜悦！   

    特别是万毅，当下除了姜毅以外，众人中实力最强的一批也就是黄金级，万毅能这么快追上晴斗他们的脚步，对于大家来说，都是非常值得开心的大喜事！   

    万毅被众人的道喜声说得有些害羞，只能一个劲地傻笑，姜毅无奈地摇头，这家伙难道就没看出来，晴斗他们其实是在逗他吗？

    

    要知道，晴斗他们已经全都达到了黄金级巅峰实力，只差临门一脚就可以步入铂金级的层次，万毅想追上他们？

    还早得很！   

    姜毅他们在博物馆的‘新家’里吃着美味的食物，谈笑自在的时候，郭寒雪却精神不振地趴在自己的一张大床上！   

    四周的环境明明是她住过很多年的卧室，可是此时在她的眼中却显得那么陌生，半年来，她还是第一次离开大家，原以为回到基地之后，见到爸爸和家里的亲人们她会很开心，可是事实上，并没有，虽然见到大伯一家和爷爷她非常的高兴，但是一旦闲下来，她的脑海里就忍不住闪现出姜毅他们的身影，也不知道自己离开之后，那些人有没有想自己，会不会被人刁难。

    

    没有自己在那里，李思雨她们有麻烦的时候谁要替她们出头！   

    “啊啊啊！”

    越想越烦，郭寒雪抓乱自己的头发，坐在床上一副颓废的样子！   

    就在这时，身后的门突然被人敲响，郭寒雪猛然回头，就看到一个银发老人正龙行虎步的走进来，看到郭寒雪此时的样子，老者丝毫没有任何的生气，而是一脸慈爱：“小雪儿，睡醒了？

    有没有哪里不舒服的？

    缺了什么东西，和爷爷说，爷爷让你大伯给你置办。”

    

    郭寒雪有些不好意思，急忙从床上跳了下来，扶住老者的手臂：“爷爷，你怎么过来了！”

    

    老人仔细地盯着孙女的脸，万万没想到，老天如此关爱自己，原以为已经回不来的孙女突然安然无恙地回到基地，得知这个消息，全家都激动不已，恨不得亲自接郭寒雪回家，要知道，郭寒雪可是郭家的掌上明珠，也是第三代唯一的女孩，那对于任何长辈来说，都是捧在手心怕摔了，含在嘴里怕化了的存在！   

    一想到这个，老人就忍不住皱眉：“都怪你爸，好好的京都那么多大学不去，非同意你去那么远的龙城。

    害得小雪儿游离失所在外半年，一想到这个，我就想狠狠地揍你爸一顿！”

    

    郭寒雪偷偷吐了下舌头，昨天她可是听堂弟偷偷告诉了自己，她失踪的这半年，爷爷想起来就会打她爸一顿，害得郭有亮宁可出去和怪物厮杀也不肯回家见到他爸。

    

    这下总算郭寒雪回来了，可是郭有亮也没好到哪去，现在的郭老一看到孙女就会去想孙女这半年受到多少苦难才能活着回家，更对郭有亮有意见了，所以一大早就给郭有亮安排个苦差，执行任务去了。

    此时他抓着孙女的手臂，双眼泛红：“瘦了，小雪儿，你吃苦了！”

    

    郭寒雪表面微笑，暗地里却一个劲地翻白眼，任谁从昨天到现在，被人一个劲的说个没完，也会承受不住的。

    

    她哪瘦了啊，明明不仅没瘦，还变得结实了，如果有人摸一下她的肚子，就会发现她的腹肌是硬的！   

    当然，这话不能和爷爷说，爷爷向来心疼自己，如果她再反驳爷爷的话，那就有点不太孝顺了！   

    老人感慨了一会，这才像想起什么一样突然问道：“对了，你之前说是和一群伙伴们回来的，他们人呢？”

    

    郭寒雪脑海中浮现大家的笑脸，忍不住散发出自然的笑颜：“他们在京大里面休整。”

    

    老人点点头突然又有些生气：“你爸也是，他们可以说是咱们郭家的恩人，他居然没把大家一起带回来，让咱们家好好的感谢一下。

    果然，就是比不上你大伯沉稳！”

    

    郭寒雪憋着笑，从小她爸就在爷爷那里各种瞧不上眼，这已经不是第一次了！   

    “不行，我们不能这么没有礼貌，小雪儿，你说爷爷出面去邀请你那些朋友们来家做客好不好！”

    

    郭老也是想到什么就说什么的性格，孙女可以安然回来，他是真心感谢姜毅那些人，所以想见见他们。

    郭寒雪吓了一跳，急忙抓住郭老的手：“爷爷，你怎么能去请他们呢！”

    

    郭寒雪并不是觉得姜毅他们配不上，而是她爷爷的身份太特殊，郭寒雪怕姜毅他们见到她爷爷会不舒服！   

    而且，也怕给姜毅他们招来麻烦！   

    毕竟她能察觉到，郭家附近居然有人在监视他们！只不过郭寒雪刚回来，还没有弄清楚现在的形势，所以并没有打草惊蛇，但是她也可以预见，肯定是和她家人手上的权势有关！   

    见到，现在郭家大张旗鼓地去见姜毅他们，不仅帮不了大家什么忙，反而还可能将他们推到风口浪尖，这不是郭寒雪想要的！而郭老看到孙女的反应都有些误会了，不由皱眉：“怎么？

    难道他们有人欺负过你？”

    

    郭寒雪急忙摇头，苦笑着解释：“爷爷，你想哪去了，我怎么可能会被欺负，他们对我和家人一样，都不知道帮过我多少次！”

    

    郭寒雪提起姜毅他们的时候，整张脸上都洋溢着亲近与喜爱的色彩，让郭老看到有些呼惊，他的孙女，他太了解了，虽然说不算是冷情冷性，但是也绝对不是那种可以轻易和人交心的性格，可是说起那些人的时候，郭寒雪脸上的笑容就没有消失过，这样亲密的神色，他也只是在郭寒雪与自家人一起时才会看到！   

    难道那些人里，有孙女喜欢的人了？

    

    郭老心中一动，顿时不动声色地询问：“哦？

    这么好？

    那这些人一定是很优秀的年轻人吧？”

    

    郭寒雪不疑有他，肯定地点头：“是啊，大家都很棒，不管是我们一个学校的同学，还是后来加入大家的伙伴，都是非常优秀的人！”

    

    郭老眼睛微亮：“是吗？

    那快和爷爷讲讲，他们都是什么样的人啊！”

    一提到姜毅他们，郭寒雪顿时兴奋起来，坐在床上，面对着自己爷爷：“爷爷，我和你说啊……”   

    姜毅这边，还不知道郭寒雪正被一只老狐狸套话，吃完了饭，姜毅他们无所事事，因为他们这些刚回归基地的人，暂时不允许随便的离开这片区域，不能出去，众人又不能一直修炼，所以众人反而不知道该忙些什么！   

    姜毅看着众人百无聊赖的样子，不由笑了：“既然都没什么事，万子，我检查一下你最近的成果！”

    

    万毅三人晋级后，姜毅也很好奇，他们又拥有了什么样的新能力！一听到要‘打架’，众人立即不困了，一个个兴奋地挤出大门，万毅有些忐忑地站在院子里看着姜毅：“师父，你要考我什么啊？”

    

    姜毅想了想，他现在的身体还没完全恢复，不宜动手，扫过跃跃欲试的晴斗、阿雅，姜毅摇头，这些家伙一打起架来都不要命，万一再把万毅打得没有信心就不好了！   

    最后，姜毅把目光落到了对这件事好像没太大兴趣的马东锡身上……   

    

    

