    刘章州递给了张瑾妍一份名单，脸色有些不自然的道：“这是讨论之后，通过的名单，你去联系有一下。”

    张瑾妍迫不及待的看过去，不出所料找到了自己和司承黎的名字。

    果然一个都跑不掉！

    “好的，保证完成任务！”张瑾妍兴奋极了。

    “司承黎愿意配合吗？”

    “愿意啊，怎么可能不愿意，我说刘组长，事情都过去那么久了，你怎么还对别人有偏见和看法呀？这不合适吧。”

    果然是个小肚鸡肠的男人，我就知道，这人不是那么好搞定的。

    司承黎都被选上了，还要问人家愿不愿意配合，不愿意会来参加之前的海选吗？

    说出来的话，怎么这么的搞笑。

    刘章州表情有些尴尬，“我之前做事情是有些欠缺考虑了，你和司承黎说一声不好意思，当然如果她希望我可以当面道歉，我也愿意的。”

    张瑾妍本来没报什么希望，一次成功，刘章州的话，让她在心里卧槽了！

    笑死！

    男人果然是真实的可怕。

    之前还百般挑剔，现在却想要去道歉了。

    啧啧……真是精彩纷呈。

    她假装茫然的睁大眼睛，“我觉得她应该已经不在意了吧，她之前还说要谢谢你指出了她的错误，现在她再也不会在非丢垃圾时间去丢垃圾了。让你放心。”

    “那就好，那就好。”刘章州干笑了2声。

    张瑾妍若无其事的开始打电话，一一通知被选中的人选。

    刘章州站在一边没离开，过了一会，看张瑾妍并不准备给司承黎打电话，终于忍不住问道：“你怎么不给司承黎打电话？”

    张瑾妍内心窃喜，等的就是你问我。

    她有些不在的道：“我等下回去的时候当面告诉她，我们住的近，而且还能去她家里蹭饭。”

    “原来如此，我还以为你忘记了。”刘章州走回了自己的位子上。

    其实张瑾妍早就给司承黎发了个信息，内容简单明了，“姐妹你中了。”

    什么上门告知，她才不高兴，回家洗洗睡不香么，蹭饭更加不可能，刘佳芳奶奶那是出了名的黑暗料理界第一人，司承黎就是黑暗料理界之王，青出于蓝而胜于蓝。

    她是要有多大的勇气，才会过去蹭饭，是多想不开！

    方便面它不香吗？

    张瑾妍就当没看出来刘章州想做什么，她自顾自的玩着手机，调整镜子的方向，偶尔观察一下，那个冥思苦想发呆的人。

    内心暗爽不已。

    你也有今天！

    她忍不住给司承黎发了一个信息，“报告小姐姐，前方高能预警，刘章州中计了。”

    “这不是意料之中？”司承黎傲娇的很。

    “您说的都对！宝刀未老！”

    “你没了！”

    女人都是很建议老这个词汇，最好永远是二八年华的青春美少女。

    张瑾妍一时口hi，让司承黎在心里默默的记了她一笔，并想好了最佳报复方法。

    她立刻下楼，边跑边喊，“奶奶，奶奶你在家吗？”

    刘佳芳从厨房出来，“怎么了？奶奶在洗菜。”

    “奶奶，瑾妍他打电话告诉我，我入选了，你说我们要不要对她表示一下感谢呀，这件事情一直都麻烦她忙前往后的。”

    “要的要的，地理的红薯熟了，那小丫头就喜欢吃红薯，一会奶奶去地里收一点，给她送去。”

    刘佳芳笑得眼睛都看不见了。

    她可太高兴了！

    在高兴都没有了！

    孙女入选了，等着宣传片放出来，到时候看看谁，还敢说我的孙女不好。

    司承黎一看奶奶没接领子，出于无奈，只能很直接的说道：“奶奶，我觉得你把红薯给她，是一方面，但是我觉得我们是不是应该请她吃个饭呀。”

    “吃饭？”刘佳芳有点惊讶，“可奶奶要去收红薯，没时间做饭。”

    “奶奶，我做呀！”司承黎立刻表态。

    “你做？你行不行？”刘佳芳怀疑的看着自己孙女，平常连厨房都不肯进的人，还要去做饭？

    “没问题。”司承黎自信满满。

    刘佳芳一拍手道：“那奶奶现在就去地了收红薯，我们家那块地就在村口，到时候第一眼就能看到小妍。”

    “对对，你就让她帮你运红薯回来，到时候再给她一个惊喜。”

    司承黎笑嘻嘻的说着她的机会。

    “行！就这么办！”

    张瑾妍快乐的上着班，根本就没想到，她即将面对什么。

    此刻她并不知道，司承黎已经给她挖坑了，只能说一句，女人心海底针，难以琢磨不说，还不好弄……

     

     

