    凌歌随即答应了下来。承诺若有一日飞升成神，必然伸出援手解决这个问题。

    听到凌歌的承诺，整个黄金古树都散发出更灿烂的光辉。似乎是在庆祝和喜悦。

    “你现在修为还弱，魂环还是等到需要高年限魂环的时候再给你吧，而现在，就把生命之种先融入你的身体里吧，他会在每时每刻不断滋养你的身体，让你的身体素质变得极为恐怖。”

    凌歌同意地点了点头，说道；“那就开始吧！”

    瞬间，黄金古树金光大放，金色的光芒逐渐从树身的沟壑中冒出，点点金光逐渐逸散出来，整个树身都在颤动，慢慢地，从黄金古树之中逐渐凝实出一颗葡萄大小的种子，而这颗嫩绿色的种子最初缓缓漂浮在黄金古树的前面，而后在黄金古树的引导下，慢慢地向凌歌飘去。

    随着生命之种的上下律动，凌歌的眼睛也在不断移动，他能从这颗种子之中感受到无与伦比的生命气息，这股生命气息虽未融入他的身体却已经让他感觉到有生命力在他的身上荡漾。

    随后，在凌歌的自愿放弃抵抗后，生命之种缓缓融入到他的身体之中，而融入的地方正是凌歌的心脏。

    随着生命之种的融入，凌歌并未感觉到任何的痛苦与不适，他只是感觉自己的呼吸更加沉稳有力，气息更加悠长顺畅，仿佛有一道清泉在从心脏处缓缓向四肢百骸流淌洗涤，让凌歌的身体得到再一次的完美构建。

    时间飞快流失，在凌歌与生命之种融合的时候，外界也感受到了一些气息。

    就在此时，史莱克学院，海神阁中，一道在躺椅上静静躺着的苍老身影猛然睁开双眼，而伴随着这道身影的睁眼，扎根在海神湖中的生命之树也微微闪烁着金光。

    “你也感受到了吗？老伙计，这浓郁的生命气息，要不是你就在这里，我还以为是你散发出来的哪……”这道苍老身影缓缓说道。

    “哎，也不知道是谁发出如此浓郁的生命气息，要是我能得到这么浓郁的生命力的话，说不定我这一身的伤也能再坚持一会……”

    说到这里，苍老身影又是重重的咳嗽了几下，而他所在的海神阁又是微微闪光，仿佛在回应他一样。

    “呵呵，你说你也能做到，算了，我老头子也活的够久了，你的力量还是留下来用到未来上吧，我已经是个没有未来的人了……”

    随着苍老身影的话音落下，整个海神阁又恢复到了一片寂静之中，充满死寂与悲凉的寂静。

    此时，就当生命之种与凌歌的身体融合的时候，凌歌的精神力也回到了精神之海中。

    此时的精神之海，在凌歌几年来辛勤的修炼下变得更加宽阔，而随着生命之种的融入，凌歌的精神之海也被强大的生命气息所感染，原本灰白色的海水逐渐变得有了绿色，那正是生命力的颜色！

    随着凌歌生命力的增强，原本身体的一些隐患也被解决，凌歌几年下来沉淀的丹药药效也被彻底激发，这些药力在生命力的催动下缓缓融入凌歌的肉体，让凌歌的修为又增强了几分。

    半天后，等到凌歌苏醒的时候，天已经黑了，他躺在黄金古树树枝编织而成的藤网上面，一睁眼便是枝繁叶茂里静静存在的星河，斗罗大陆的星座与前世的并不一样，但是唯一相同的就是璀璨的星光和皎洁的明月。

    凌歌感受着身体的变化，手缓缓地放在了心脏上面，感受着比以前更加有力的跳动声，凌歌只感觉一阵不可思议。

    这几天所发生的事情，比起他来到斗罗大陆的前九年加起来都来得更加不可思议，这让他感受到他确确实实是穿越到了一个陌生的世界，这个世界没有花俏艳丽的魔法，有的，仅仅是繁衍到巅峰的斗气！咳咳，跑错世界了，应该是魂力。

    想到这里，凌歌不再胡思乱想，随即坐起身体，看向一边的黄金古树，此时的黄金古树跟凌歌刚见到它时比起来，显得有些苍老和无力。看来这次给予凌歌生命之种对它来说消耗也是十分巨大的。

    看到凌歌望向它，黄金古树也是说道：“小友，感觉怎么样啊？”

    凌歌回答道：“效果出奇的好，比我想象中的要好上许多，我感觉我身体的诸多方面都有着非常显著的提升。我感觉我第三魂环万年魂兽不在话下，甚至可以达到将近两万年的程度。照这样下去，我感觉成神也不是个难事！”

    黄金古树听到凌歌的回答也是十分高兴，它耗费本源之力帮助凌歌要是效果不大那不就是毫无意义了。

    凌歌又跟黄金古树交流了一会，便要告辞离去，外面还有人儿在等着他哪。

    黄金古树临走之前又给了凌歌几颗黄金果实，这是他它几千年来积攒的生命力精华，虽比不上生命之种那般珍贵，但给一般人使用又能起到很大作用了。

    凌歌收好黄金果实便起身走人，他相信，总有一天他会再次回到这里。再见了，黄金古树！

    看着凌歌离开的背影，黄金古树喃喃的说道：“就靠你了，凌歌，可千万不要让我失望啊！”

    而后树身再也一动不动，仿佛变成了一颗普通的千年巨树，矗立在封魔森林里巍然不动。

    ps：新书求推荐·求月票

