    “你的意思，我要是虐你这个大男人，就算是本事了？那我今天倒要亮一亮我的本事。”

    王毅故意挑逗这个大男人。

    旁边的詹姆斯和周杰伦看了，只觉得好笑。

    那威尼斯国王以前并没有注意到这个红毛女，毕竟他这样的球技，这样的身材，拥有优先择偶权，周围的女孩儿可不在少数。

    但经过刚才这么几下，他注意到了这个女孩。

    发现这个女孩长相挺符合自己的标准的。

    于是就想过来做个护花使者。

    他看着眼前这个老头。

    眼中的不屑之意尽显。

    在他看来，眼前这个老头也只能靠着背身到无耻的打法欺负欺负小女孩儿。

    说实话，如果换做平时自己都懒得理这老头。

    但今天为了在那红毛女面前表现一下，他回答道：

    “唉，要真能虐了我，那自然算你的本事。不过就怕你虐我不成反被虐。”

    王毅点点头：“那就试试，不过得有赌注。”

    那威尼斯国王本以为他一出面，这老头就该知难而退了，没想到这老头不但是要试试，而且还要有赌注。

    他不由得笑了：“好，好好，那你说用什么做赌注？”

    王毅说道：“如果我赢了，我就得亲那个女孩儿，同时把你的地垄沟发型给我剪了，看到你留地垄沟就不爽。”

    那威尼斯国王乐了：“你倒管得宽，好，我答应你。那么，如果我赢了呢？”

    “你如果赢了，可以从我那两个兄弟身上任意选一样东西。他们两个可是很有钱的。偷偷告诉你，他们身上的车钥匙最值钱。”

    詹姆斯和周杰伦都是翻了个白眼。

    那威尼斯国王点头：“好，一言为定。”

    其实他也不在意什么赌注。

    他只是想教训教训这个老头儿，同时在那个红毛女面前表现一下。

    于是他把球扔给王毅：“让你这个老大爷先来。”

    王毅点点头。

    然后转过身去，和刚才同样的招式，背着身往里压。

    威尼斯国王见了，不禁哧地笑出声来。

    用这样的招式背打一个小女孩也就罢了，现在面对自己，竟然还想背打。

    于是他身体前倾，用胸口靠着王毅。

    然而他这么一靠，重心就往前压了。

    但王毅却突然往左侧一闪。

    威尼斯国王正在用力往前，这时候王毅突然闪开，他不由得往前扑去，差点摔倒在地。

    王毅则是慢悠悠的运球来到篮下。一个挑篮，轻松打进。

    这让周围所有的人都有点惊讶。

    什么鬼？

    一个老头竟然把威尼斯国王晃的差点趴倒在地。

    威尼斯斯国王也觉得丢了面子。

    刚才他实在没防备，这老头除了背打，竟然还能做出其他动作。

    转过头来，在他进攻的时候，他两个十分花哨的左右变相。

    然后人球分过过掉王毅后，空中折叠暴扣。

    引起了满场的尖叫。

    尤其是那个红毛女尖叫的声音，能刺穿人的鼓膜。

    下一球轮到王毅进攻时，他依然背身对着那威尼斯国王。

    威尼斯国王冷哼一声说道：“还来？”

    这一次她就用自己的身体卡着王毅，既不用力往前推，也不往后退。

    就是这样死死卡着王毅的位置。

    王毅见压不进去。

    于是转过身之后，一记跳投命中。

    回过头来，那威尼斯国王依然轻松过掉王毅暴扣得手。

    轮到王毅再次进攻时，他还是打不进去。

    于是他一个背转身之后，似乎想要出手。

    那威尼斯国王现在知道王毅有这一招，于是他高高跃起，口中大喝一声：“给我去死。”

    然而刚刚喊出这一声，他就尴尬了。

    因为王毅并没有跳。

    等到他下落之时，王毅才跳了起来，轻松出手命中。

    就这样，两人你一球我一球。

    王毅似乎防不住威尼斯国王的突破——一个60岁的老头，防不住一个二十多岁的青年人的突破，这再正常不过。

    然而让人们惊讶的是，威尼斯国王竟然也防不住这个老头。

    这老头实在是太狡猾。

    他跳不高，跑不快，但总是用他的经验晃掉威尼斯国王。

    而且他的投篮准到离谱。

    只要他做出要起跳的动作，威尼斯国王就必须跳起来封盖。

    可往往他的动作都是假动作。

    晃开威尼斯国王之后，慢慢的运球来到篮下投篮出手。

    要么就是运球往旁边一步，之后跳投出手。

    他的速度不快，跳的也不高，但每一次都能命中。

    渐渐的，两人的比分已经来到了9:9平。

    只要王毅再进一球就能绝杀威尼斯国王。

    此时，所有人都难以置信的看着这个老头。

    这一年里这一年里，不知有多少人来到威尼斯海滩球场，想要挑战威尼斯国王。

    最终都有以失败告终，甚至其中还不乏一些低级联赛里的职业球员。

    而且往往威尼斯国王都是大比分血虐对手。

    可现在呢，威尼斯国王竟然被一个老头逼成了9:9平。

    这尼玛就有些离谱。

    这老头跳的不高，或者可以说就没有弹跳。

    跑的也不快，简直就像蜗牛在蠕动。

    但问题是他投的准啊。

    只要给他一点机会，只要让他出手，就能命中。

    这就很吓人了。

    打过3对3的球友们都知道，当你有一个命中率极高的队友时，那么比赛该有多么简单。

    可是，制霸整个威尼斯海滩球场的威尼斯国王竟然被一个60多岁的老头给逼成了9:9平，这还是太过让人震惊。

    也难怪这些人不敢相信了。

    那威尼斯国王也不敢相信他竟然被一个老头给逼成了9:9平，而且对方还掌握着主动权。

    之前他在防守时并没有用出全力，只是陪这个老头玩一玩，但现在在王毅最后一次进攻的时候，他拿出了全部的精力来防守。

    重心下降，双腿叉开，双臂微张。

    双眼死死盯着王毅的眼睛。

    王毅面对着这威尼斯国王的防守。

    他直接上身直起，似乎要干拔三分。

    威尼斯国王之前已经数次吃过这样的亏了，他知道这就是王毅的假动作，所以这一次他并没有起跳。

    然而他的心理已经被王毅拿捏的死死的。

    王毅这并非假动作。

    而是直接干拔起跳。

    整个人在空中笔直如枪。

    橙色的篮球离开了他，指尖向着篮筐飞去。

    哗啦——

    伴随着铁链与篮球碰撞之后发出的清脆声响。

    绝杀命中！

