    第1602章1602催

    静初坐在一边，“我不知道，应该是没有。

    长河那么老实，要是真的有女朋友了一定会和家里说的。至于红军他们三个也不会瞒着的。”

    “他们怎么想的？”

    “谁知道呢？姜阿姨问过他们，他们就是说想要毕业以后再说。”

    “那爸妈一定着急。”

    “着急也没有办法。这个可是不能糊弄的。就让他们自己决定吧。”

    “静初，你说他们不会不想要结婚吧？我听说过不管是男人还是女人年纪大了，都不想成家了。”

    “他们四个不敢的，你放心吧。妈妈只要给姜阿姨打电话，姜阿姨那边找他们谈话，他们就老实了。”

    “我有几个女同学了都挺好的。就是离的太远了。”

    “我们班也有几个挺好的。但是我只要说起来，他们四个就兴致缺缺的样子。我也懒得说了。

    没事的，他们还能逍遥三年，三年以后有他们着急的时候。”

    王梦琳就在一边笑。也是啊，就是婆婆这样的性格，也绝对不会让他们独身的。

    妯娌两个说说笑笑的，对于还没有结婚的四个小叔子都是幸灾乐祸的。

    这样逍遥的日子他们一直到了腊月二十八这天，一家人开着拖开机去了市里，一是为了接李满江，二也是想着照全家福。

    这是屈小丽多年来的愿望，这次终于可以实现了。

    孩子们对于坐拖开机那也是挺新鲜的。虽然他们被包裹的特别的严实，而且还特别的颠簸，但是他们就是觉得挺有意思的。

    他们到了市里，拖拉机直接停在了李云乔家门口。

    他们兄弟四个去火车站等着了。王梦琳知道大概时间。估计一定会晚。

    国栋去单位找李云乔，中午让他回家吃饭，毕竟现在都到了。

    中午的时候他们吃饭，他们兄弟四个还是在火车站等着。

    李云乔下午还是得去上班的，明天就正式放假了，所以下午的事情还是非常多的，不去不行。

    “老二。有好几个同事都想给他们四个介绍对象。”

    静初和王梦琳李雪她们三个笑了，在村里就是这样的，家里每天就没有断过姑娘进门。

    “他们四个都说要等到毕业，其实我也想着让他们自己找，他们回来的可能性非常的小，不要给他们在老家这边找了，到时候还省的小夫妻分开。”李云贵早就想明白了。

    李云乔点头。他在这方面非常的开通的。绝对是让孩子们自己决定。

    “我想着这是红军他们四个没在市里，要不然我家肯定天天有人来。”

    李雪点头“爸，在村里也是这样的，他们四个都不敢出去了。”说完哈哈大笑。

    这下一家人也都笑了。

    李云乔休息了一会儿就去上班了。

    剩下的都坐在客厅里休息。李云贵去院子里外面抽烟。家里的小孩子太多了。他可是不愿意在孩子们面前抽烟。几个孩子在屋子里也待的烦了，也出去玩，两个小姑娘也跟着一起了，她们虽然是姑姑侄女的关系，但是就和小姐妹一样。

    一直到了两点，他们兄弟五个才一起回来。

    李满江从进屋，就盯着媳妇和儿子看。

    李雪她们两个给他们准备饭菜。毕竟一会儿还要去照相。

    小宁和小晨就围着他爸爸去转。李满江那是心里酸酸的。

    等到他们吃完了。就直接有走着去照相馆了。

    现在已经没有那么严格了。所以这次花了五十多块钱照相，屈小丽今天是一点也没有心疼。

    等到回到家里，已经挺晚了，卢凤珍已经做好了晚饭了。

    李云乔还有半个小时也到家了。

    晚上人更加全了。这是两家子都聚在了一起。热热闹闹的，李云乔兄弟两个那是真的高兴。

    等到李云贵他们离开已经是八点多了。

    幸好家里的钥匙给了大国家的，她给烧火，要不然今天晚上都没有办法睡。

    都是大人怀里搂着孩子们，还不能让他们睡觉。就怕感冒了。

    首都这边他们用了一个半小时到了温泉城。这里被收拾的特别的漂亮。

    “韩伯，你还是真厉害。”韩相君笑眯眯的接受了孩子们的夸奖。

    姜心语抱着诗诗进屋了，毕竟孩子小，可是不能伤风了。

    这里有人负责的，所以屋子都收拾好了。魏开云心疼闺女坐了太长时间的车，就让他们去休息了。他们这几个年纪大的就在客厅里聊天。

    杨九龙毕竟年纪大了。所以他也去休息了。

    杨成功撩拨完韩相君，就撩拨魏开云。

    反正他们在一起就是互相的吐槽。

    不过关系还是真的挺好的。杨玉洁带着婷婷去泡温泉了。两人不敢直接的下去，所以就在一边池子里玩。

    “玉洁姐姐，你都快三十了。什么时候找对象？”

    杨玉洁瞪了一眼婷婷，什么有快要三十了。我才还没有到二十岁好不好？

    “可是也快要三十了。这不是重点，我说的是找对象。”

    “我哪里知道？”

    “姐姐，你就没有喜欢的？”

    “没有。”

    “不会是没有人看上你吧？”

    “姜婷婷。你是不是找揍呢？怎么就是说实话？”

    “你看我说你都三十了，你还不相信。看看你心态就是有问题。”

    “姜婷婷，你还真是太不讨人喜欢了。

    说点别的。别说我的伤心事。”也是邪门了，自己上大学后，怎么就没有人追求自己，这很没面子好不好？

    “对了，你对这个真的明白。不会说你谈朋友了吧？”杨玉洁就好像抓住了婷婷的小辫子似的。

    “没有啊，我可是看不上他们的。再说了，大哥还没有女朋友呢。我着什么急？”

    “真的是这样的？”

    “当然了。你说咱们几家的男人有哪个长得不好，外人怎么可能和咱们家人比，所以我看不上他们不是很正常的吗？”

    “正常什么？你比我的思想还要成熟呢。婷婷你说我大哥喝你姐什么时候能够在一起？”

    “这个我哪里知道？我爸反正是不同意的。我爸不同意，我姐一定会听话的。”

    (本章完)

