    陆天龙答应要带苏小蛮找个酒吧玩儿一下，吃晚饭之后便开车带着她，在附近慢悠悠的溜达，想就近找个地方。

    “陆天龙，姐姐我可是有品位的人，别想随随便便找个地方糊弄我！一般的小地方我可不去！”

    坐在副驾驶位置上的苏小蛮扭头凶巴巴道。

    陆天龙一边从窗外往两边看，一边道：“哪敢，我要是随便糊弄你，你还不得叫上十几个兄弟来直接把我砍了？”

    “知道就好！告诉你，姐姐我不是吹，在我们那里，我是绝对的大姐大，走在大街上，别人都得对我点头哈腰的，不像你，逛了一个下午，都没人认识你！”

    苏小蛮很不屑道。

    “呵呵！你还是大姐大？”陆天龙调侃道。

    “那是当然，叫个十几个兄弟，也就分分钟的事儿！姐姐我就算来你们海阳混，照样能混的风生水起！”

    苏小蛮挥舞着小拳头，来了兴致，兴奋道：“要不然就这样，我就留在你们海阳混，用不了多长时间肯定能混出名堂，到时候你跟我混，可比给我姐姐当司机强多了！”

    “行哈！到时候你是大当家，我是二当家，咱们联手横扫海阳各大帮派，一举统一整个城市！”

    苏小蛮也就是二十岁左右，陆天龙完全把她当成个孩子看，反正闲着没事儿，也就跟他逗着玩儿。

    两人一边聊，陆天龙也把车子停在了路边。

    就在路旁边有一家小酒吧，看着中等档次，陆天龙也没来过。

    “就在这？看他们的装修就一点儿品位没有，你没有骗我吧？”

    看着装修风格普通的酒吧大门，苏小蛮疑惑道。

    “哪能，这里是我们海阳最顶尖的酒吧了，别看外面装修的不怎么样，里面有特色！”

    陆天龙含糊道，他也就是应付应付苏小蛮拉倒，不能真带着她在酒吧瞎混吧，万一回去苏凌月兴师问罪咋办。

    “你要是敢骗我，我就找十几个兄弟来砍死你！”苏小蛮恐吓道。

    两人正准备往酒吧那边走，陆天龙兜里的电话突然响起。

    他看了一眼号码，叮嘱苏小蛮现在这等着别乱跑，然后走到旁边接起了电话。

    “陆爷，刚刚得到消息，黑虎帮放出风来，今天晚上要来砸咱们的烽火酒吧！”

    打电话的是李文鹰。

    “烽火酒吧？他们倒是挺会挑地方！”陆天龙笑道。

    烽火酒吧，是贫民窟那片生意最火的一个场子，原来是斧头帮的地盘，后来斧头帮被鹰帮和青蛇帮吞并，烽火酒吧也就成了鹰帮和青蛇帮联盟的地方。

    “是呀！他们真要是砸了烽火酒吧，近期之内烽火酒吧是别想开业了！”李文鹰道：“陆爷，咱们要不要集合人马，跟他们拼了？”

    陆天龙摇摇头，道：“不能硬拼，现在还不知道他们要干什么，如果光砸一个烽火酒吧还好，万一这只是他们放出的烟雾弹，等我们把兄弟全都集中到那，他们转身去抢我们的总舵咋办？”

    “那咱们怎么办？万一是真的呢！总不能眼睁睁看着他们砸了烽火酒吧吧，那样咱们在士气上会被打击的！”李文鹰疑惑道。

    陆天龙嘴角勾起一抹笑容，道：“他们要要砸，那就让他们砸好了！告诉看场子的兄弟们，如果他们真砸，不要抵抗，他们要怎么砸，就怎么砸，只要别伤到人就行。”

    “啊？”李文鹰没听明白。

    “他们砸我们一个酒吧，我们就砸他们一个酒吧，你告诉我，现在黑虎帮名下，最好的酒吧是哪个？”陆天龙问道。

    “是2046酒吧！”

    李文鹰在那边愣了一下，很快回到道。

    “陆爷，你要砸2046酒吧？那可是黑虎帮招牌场子之一，吸金能力十足，2046酒吧在海阳的档次，一点儿都不比六合会的SO酒吧弱！黑虎帮安排的人也是最多。”

    “我自有分寸，你只需要带领兄弟们守好大总舵，别让人家直接把老窝给端了就行！”陆天龙吩咐道。

    “那行！我和兄弟们随时待命，陆爷有事儿及时吩咐，我们会尽快赶到。”

    说完之后，李文鹰那边挂掉电话。

    陆天龙想了想，又给武战发了一条短信。

    “晚上九点，带着兄弟们2046酒吧门外等我消息。”

    苏小蛮在那边已经等得不耐烦，不断催促。

    陆天龙叫住她，道：“今天晚上有事儿，不能陪你玩儿了，我先送你回家好不好？”

    “不行！你都已经答应了我，怎么能反悔！信不信我真叫十几个兄弟来砍你？”苏小蛮当然不答应，怒气冲冲道。

    “呃！就算你叫五十个兄弟来砍我，今天我也不能陪你玩了！听话，先送你回家，我要办正事儿！”陆天龙摇头道。

    “不走不走就不走！反正你今天要不带我去酒吧玩儿，我就回去跟我姐姐说，说你非礼我！”苏小蛮使出杀手锏。

    陆天龙很无奈，碰到这么个古灵精怪的丫头，还真是没什么办法。

    “行吧！那我带你去另外一个酒吧玩儿！”

    “另外一个酒吧？你不说这家酒吧就挺好吗？”苏小蛮质问道。

    陆天龙很真诚的看着她，道：“刚才是骗你的，其实这家酒吧很一般！撒谎之后我内心受到煎熬，欺骗你这样漂亮大方的小美女是种罪过，所以我打算将功赎罪，带你去海阳真正顶尖的酒吧去玩儿！”

    “哼，算你还有点儿良心，那还等什么呢，咱们走着，起驾！”苏小蛮兴致勃勃道。

    然后两人再次上车，陆天龙打开导航，认准方向之后一路风驰电掣奔向处于城中附近的2046酒吧。

    2046酒吧是海阳市最火爆的夜场之一，还不到晚上九点，外面停车场已经停满了车子，门口更是人影绰绰，生意好的不得了。

    “恩，装修的没什么特色，不过这里应该也是海阳最顶尖的夜场了。”

    从车上下来，苏小蛮指着停车场的车子满意道。

    在任何城市，看一个夜场的档次，看它外面停着的车就可以。

    低档点的酒吧，门口车子不会很多，就算有，也就是一些十几万的普通车子。

    高档点儿的，能停一些三四十万的车子，就已经很不错。

    真正顶尖的酒吧或会所，别说百万级别，就算是百万的奔驰宝马法拉利，甚至是有几辆兰博基尼什么的都不足为奇。

    “看来你还真是经常混这种地方！不过我提醒你，待会儿进去之后你可要给我老实点儿，别给我惹麻烦，我待会儿还要办正事！”陆天龙叮嘱道。

    苏小蛮来了兴趣，“啥正事？是不是要打架？用不用我叫上十几个兄弟……”

    “闭嘴吧，这里是海阳，可不是你那！”陆天龙点了点他的脑袋，道：“有本事你现在就叫十几个兄弟过来让我看看？”

    “……”苏小蛮被戳中软肋，嘟着嘴不情愿道：“我忘了这是在海阳了！”

    “对了，你还没说呢，你到底要办什么正事儿？”苏小蛮追问道。

    陆天龙想了想，很严肃的指着2046酒吧的大门，道：“待会儿，我可能要砸了这酒吧！”

    “什么？你要砸了这酒吧？”

    苏小蛮先是一愣，随后捂着肚子哈哈大笑。

    “陆天龙，你这家伙也太能吹了，你就是一个小司机，也想砸人家的酒吧？信不信，就这规模的酒吧，里面光保安就得好几十，人家要收拾你，跟捏死一直蚂蚁……唉，你等等我！”

    正在嘲笑着，却见陆天龙已经迈步走向酒吧，小丫头赶紧在后面跟上。

    走进去的过程中，她还都在一直笑话陆天龙吹牛皮。

    2046酒吧里面的气氛的确很火爆。

    一共四层，一楼是上千平米的大厅，二楼是环形半敞开式包厢，站在上面能俯视一楼大厅。

    三楼，是普通唱歌包厢。

    四楼，则是VIP贵宾包厢，据说只有持特殊会员卡才能上去。

    一进大厅，火辣气氛扑面而来，劲爆的音乐，迸发的荷尔蒙，让无数男女为之疯狂。

    看着里面的场面，陆天龙还真有些感慨。

    前阵子就是在SO酒吧里，他陪着苏凌月散心，结果苏凌月被张楚下了药，阴差阳错，陆天龙和苏凌月发生了关系，成了她的第一个男人。

    “喂，发什么呆呢？莫非你这吊丝男还想在这泡个妞儿回去？”看他盯着场内发呆，旁边苏小蛮伸出小手在他脸前比划了一下。

    然后两人去到二楼，要了一个位置比较靠外的包厢。

    苏小蛮业务很熟练，叫过服务生，一口气点了好几种酒，驾轻就熟。

    “来吧小司机！陪姐喝一个！”苏小蛮给两人倒满杯子，大声道。

    陆天龙一饮而尽。

    “吆，酒量不错！今晚上咱俩就试试，要是不把你放倒，我就不叫宇宙超级无敌霸王花！”苏小蛮挥舞一下小拳头，同样一饮而尽。

    两人你一杯我一杯，不知不觉两瓶酒下了肚。

    苏小蛮酒量还算不错，喝了这么多，仅仅也只是有些晃悠而已。

    “哈！小司机不错不错，来来来，咱们再痛饮三百杯，谁要是先倒下，谁都扮乌龟从这爬出去！”苏小蛮晃晃悠悠豪气道。

    没等陆天龙发话，旁边一留着莫西干发型的小青年端着酒杯笑嘻嘻坐到了苏小蛮身边。

    陆天龙很无语，果然是红颜祸水。

    “吆，小妹妹，长得真漂亮，看着你好面生，是第一次来这里玩儿吧？来来来，我是石小五，咱俩喝一个！”

    苏小蛮横了他一眼，想都没想直接一巴掌扇在了他的脑袋上。

    “我管你石小五还是石小六，从哪来的给我滚哪去！别打扰姐姐我喝酒，信不信我现在就找十几个兄弟砍死你！”

    叫石小五的家伙彻底傻了。

    还从来没见过这么猛的妞儿。

    张口就是叫十几个兄弟来砍死，真的假的呀？

    他看看苏小蛮一副天不怕地不怕的摸样，又看看对面表情淡淡毫不在意的陆天龙，石小五被吓住，觉得这俩真可能不是一般人。

    “行，算你狠！你给我等着！”他丢下句狠话，转身离开。

    “瞧你那熊样，还让我等着？有本事儿你给我回来，我现在就叫上十几个兄弟过来砍死你！”苏小蛮对着他的背影很不淑女的比划了一个手指头。

    对面陆天龙哭笑不得，就这妞儿的脾气，待会儿还不知道要给他惹多少麻烦。

