    风宁不知道那柄长刀的来历，也不知道这金阳城为何到了晚上会变成鬼城。

    且无论是长刀，还是满城的鬼魂对他来说都是神秘未知。

    所以即便他听到身后的动静，也并不想回头。

    回到刚才吃饭的客栈门口，客栈的大门早已紧闭，关得十分严实。

    无奈，风宁只能带着青玉一跃而起跳上客栈的屋顶。

    万鬼已经被消灭，阴风不再，金阳城上空的阴云也随之消散，漫天的星辰如沙河般密密麻麻的点缀在上面。

    皎洁的月光照亮了这座鬼城，习习凉风从原野上吹来，卷进这座死寂沉沉的城池。

    夜风吹拂，风宁的衣衫轻轻飘动，一股来自原野的青草气息随着这股微风钻入鼻子里面。

    风宁舒服的眯起眼睛，抬头看着头顶上巨大的圆月，也不知道今天是几号，头上的月亮又大又圆，跟个盘子似的。

    “青玉，你说月亮上有没有月宫，嫦娥是不是在上面住着？”

    青玉没有回答，她脚下一深一浅的踩在瓦片上，纤细的身形有些不稳，她似乎在极力控制自己脚下的力量，但越是如此脚下就越不稳。

    看着艰难地左右晃动，让自己保持平衡的青玉，风宁忍不住哈哈大笑起来。

    “你还是要好好的适应现在的变化，未来可能经常要用这种形态在外行走。”

    青玉眼眸一亮，她听到了‘未来’，风宁的意思是以后自己都可以跟着他吗？

    她重重地一点头，然后小心翼翼的保持自己的平衡。

    为了不踩碎脚下的瓦片，她还稍稍让自己的身躯浮起一些。

    风宁见状，并没有阻拦，走路这种事情，慢慢来，走多了自然而然的就会了。

    两人在屋顶上过了一夜，当第一缕阳光从平坦的原野尽头升起时，风宁才明白为什么这座城会被称为金阳城。

    金灿灿的阳光将整座城池都染成了金色，在这个原野上，金阳城就像是一颗明珠，极其耀眼。

    “青玉，我们走吧。”风宁回头招呼道。

    青玉还在练习让自己在这种不平坦的地方保持平衡，听到风宁叫唤，她脚下一点，轻盈地落在风宁的身边。

    两人迎着阳光，走出了金阳城。

    出了金阳城，风宁两人便沿着河岸朝太阳的方向走去。

    两人的脚力都十分迅捷，看似走的缓慢，但每一步跨出身形已经出现在十丈之外。

    他们的速度很快，但是有人却比他们更快。

    只见天边一道人在空中飞掠而至，当他看到走在河边的风宁和青玉时，眼神微微一亮。

    他拦在风宁面前，稽首道：“两位施主，贫道有礼了。”

    风宁还礼，看着从天而降的道人，看着中年样貌，穿的很朴素，头发被一根草屑随意的捆在身后，面带笑意。

    风宁好奇地看着道人，问：“这位道长，有什么事？”

    他看着眼前这道人，心里却在琢磨着，这人难道就是钟元那肌肉大汉说的觊觎青玉龙珠的人？

    只见那道人微微一笑，说：“二位可是从那金阳城中出来的？”

    风宁点头：“是的，难道有问题？”

    风宁狐疑地看着道人，在学习化形之术时，风宁就听青玉说过，他们施展的这种法术也就只能骗骗普通人，在有修为的道士眼中，根本没有任何作用。

    眼前这道人明显有着不弱的修为，怎么可能没看穿他们的本体，可他却没有直接表明。

    是故意这样子做，还是说另有原因？

    青玉也警惕地看着道人，瞳孔中隐隐闪过一道竖瞳。

    一副这道人要是不说出个缘由来，就要暴起发难的样子。

    道人似乎察觉到了青玉的警惕，他含笑道：“二位莫要紧张，贫道来此只想问一件事。”

    “昨晚那万鬼可是二位解决的？”

    风宁蹙眉看着道人，他有些不耐烦了，语气不善道：“是我又如何，难道你就是在金阳城中投放那数万鬼魂的人？”

    道人脸色顿时尴尬无比，他连忙摆手，苦涩道：“二位可别打趣贫道我了，我要是有那个本事，也不至于如此落魄了。”

    他看向金阳城的方向，神色间也多了些肃穆，说道：“金阳城本身就是一个是非之地，二位在那里做的事情，想必很快就会有人察觉，到时候麻烦就会不断找上来。”

    风宁对于道人说的麻烦不断嗤之以鼻，鼻腔中发出一声冷哼，不屑道：“既然你说我接下来会麻烦不断，那你还拦着我们？你难道就是麻烦中的一个？”

    说罢，风宁稍稍释放出些许法力气息，重重压向道人。

    道人顿时感觉自己好像被一座大山压在身上，整个人瞬间动弹不得，冷汗瞬间从额头冒出，簌簌落下，眨眼间就打湿了自己衣服。

    “误会！误会！”道人连忙求饶，他苦着脸对着风宁叫嚷道：“误会了，贫道我只是来跟你提个醒，想要结个善缘！”

    “结善缘！？”

    风宁一脸怀疑，这道士目的真就如此纯粹？

    不过他也不认为这道士能在自己手中翻起什么风浪，收起法力，好整以暇地等着道人回话。

    身上的压力一松，道人连忙大喘了几口气，他恭敬地对风宁说道：“贫道凌虚子，见过两位。”

    “凌虚子？”风宁上下打量了一番道人，总感觉这个名字自己好像在哪里看到过。

    但他仔细回想时，却有完全找不到对应的人。

    “可能是这个名字太普通了吧。”风宁只能这般想到。

    凌虚子看着风宁有些惧怕，但还是硬着头皮继续说道：“二位的化形之术如此简陋，任何人一眼就能看破，我这里有两张幻身符，正好可以让二位使用。”

    他从腰间的宝袋中拿出两张青色的符纸，符纸上透着一股莫名的气息。

    风宁没有伸手去接，反问道：“你为什么恰好有这种东西？”

    凌虚子这次可不敢怠慢，尝试过风宁的厉害后，他急忙从自己怀中拿出第三章幻身符。

    符纸一拿出来，风宁和青玉顿时愣住。

    这凌虚子竟然也是妖！

