    

    
不过，见自家弟弟兴奋成这样，齐宥也不好打击他。

    
人家毕竟是头一回当祖父，稳不住也是正常的，想到此，他便笑道：“嗯，想来小家伙的确是个有福之人，不然也不会生在皇家了，生来就有享之不尽的荣华富贵，一辈子都不用愁。”

    
这话齐钰听着，却觉得自家五哥心里有点酸，他忍不住笑道：“这孩子我以后要亲自教养，让他继承我的衣钵，好好经营花朝阁，做个富贵闲散王爷就行。”

    
只是……他们家的爵位并不是世袭罔替的，每一代都会往下降一级。

    
他是亲王，儿子是郡王，到了孙儿这里，若是没什么建树，恐怕只是个国公了。

    
不过，齐钰很快便想开了。

    
爵位不爵位的，其实也没那么要紧，只要皇室子弟的身份还在就行。

    
只要不缺银子就行。

    
“你不打算让你家孙儿学秘法了？”齐宥笑着问道。

    
齐钰闻言顿时有些纠结了。

    
学当然是要学的。

    
不然小家伙不就比不上旁人了吗？

    
学武功秘法，在这个时代，已经成为了众人拼命追逐的终点。

    
很多人努力一辈子也得不到这个机会。

    
他家孙儿生在皇家，是有资格学的，当然不能放弃。

    
可花朝阁，孙儿也得继承下去。

    
俗话说得好，穷文富武。

    
孙儿要好好习武、修炼秘法，那就得有用不完的银子来支撑。

    
如此以来，需要什么灵花灵果之类的，完全不用孙儿自己跋山涉险去寻找，买就是了。

    
齐钰高兴的很，一直拉着齐宥，叽里咕噜说个没完。

    
用午膳的时候，他也不顾着用膳，一直吹嘘自己这个孙儿有多好，有多不凡。

    
可孩子今日才出生而已，齐宥觉得自己这弟弟真是过了。

    
他又不傻，当然看出自己这弟弟是来他面前找存在感了。

    
简而言之，这老小子是故意的。

    
想当初，齐钰的侧妃李氏生下了他的长女，一向对女人大方，对旁人小气的齐钰居然邀他一块去酒楼用膳，说要请他，最后却让他这个当哥哥的付银子……

    
言语中都在笑话他这个当哥哥的，弟弟都有孩子了，哥哥还没成亲。

    
那时候，叶珍珍被他选在了身边，两人还尚未有夫妻之实呢。

    
直到后来，珍珍生下惇儿这个皇长孙，他才算扳回一局。

    
往事涌上心头，齐宥不由得笑了。

    
齐钰，还真是多年未变啊。

    
这小子还记得当初的事儿，有了孙儿，故意来找他炫耀，故意来找回场子呢。

    
“五哥，我的孙儿可是父皇的长曾孙呢。”齐钰呵呵笑道。

    
“嗯。”齐宥笑着点头，也不忍心打击这个老小子了。

    
他们都不再年轻了。

    
弟弟偶尔犯二，他还是能容忍的，就没必要打击他了。

    
可齐钰没这个自觉啊。

    
他真是高兴坏了，一遍又一遍的说。

    
齐宥实在听烦了，便道：“等惇儿成亲后，第一个生的孩子，便是我大康王朝最尊贵的孩子，未来是要继承大位的，即便是女孩儿，也一样，时代变了，咱们周围的属国，女子当家做主的，不在少数，比如雪云国，比如圣狼国……”

    
没错，如今的圣狼国也是女人在执掌一切，包括王位。

    
齐钰闻言目瞪口呆。

    
如此说来，他家的皇长曾孙没那么要紧？

    
当然了，他也没想过要让孙儿继承皇位，自然也就没有那么失落。

    
只是……连生儿子都不香了。

    
看来真是他落伍了。

    
午膳过后，齐钰还想留下来，齐宥倒是受不了，直接派人送他出宫了。

    
“这老小子……”看着齐钰远去的背影，齐宥忍不住摇了摇头。

    
与此同时，京城一处客栈内，还没有等来消息的叶霏烟有些急了。

    
两日了，若今日再找不到青红他们，那她只能搬出客栈的小院子，住进普通的屋子了。

    
这小院子，三十两银子一晚，太贵了，她手里只剩下二十两银子而已。

    
如果换到普通的屋子住，那她还能吃住几个月呢。

    
只是……身为叶家女儿，和一群臭烘烘的普通人挤在一个楼里住，简直有辱身份，传出去都会被人笑话。

    
所以她今日才咬牙撑了下来，依旧住在这个院子里。

    
“也不知道青红他们几个去何处了？为何没有消息呢？”叶霏烟喃喃自语，视线忍不住落到了屋里那两个大箱子上。

    
实在不行，她就把姑祖母送来的东西变卖了，先住在这院子里吧。

    
作为叶家的小姐，住在这种小院子里，也还是头一回呢，她真的不想再降低自己的标准了。

    
只是打开箱子后，叶霏烟却有些傻眼了。

    
这里头只是一些衣料、茶叶、蜜饯果脯之类的，根本没有好东西，就算布料还不错，可两箱东西卖了，也不过一二百两银子而已。

    
“真是可恶，堂堂首辅大人的夫人，居然给娘家人这么点东西，真是打发叫花子，以为我们叶家家道中落，就要靠这个接济吗？”叶霏烟气得不行。

    
叶家就算没落了，但也没缺银子用啊。

    
她关上箱子，气呼呼到了客栈外头的大堂。

    
对于这种财大气粗，包了小院子住的客人，客栈众人都是捧着的。

    
毕竟……舍得出银子住小院子的人，真没多少。

    
京城本地人，人家有地方住，当然不会住这里。

    
至于外地人，有这个银子住小院子的，那都是有钱人啊。

    
“小姐有何吩咐？”掌柜的和几个小二哥都凑了过来，点头哈腰道。

    
“我让你们帮忙找的人，你们可找到了？”叶霏烟皱眉问道。

    
“回小姐的话，京城太大了，人又多，您的那些仆人又不知住在何处，所以找起来便要麻烦一些，不过请小姐放心，我们已经去官府打点过了，想来要不了多久就会有消息了。”掌柜的连忙说道。

    
“你们可别糊弄本小姐，京城是大，人也多，可我来的羽灵城是可以和京城比肩的大城，若是在羽灵城，只要我一声令下，想要找个人，最多也就一个时辰便能找到。”叶霏烟说道辞冷哼一声：“我可告诉你们，我的银子都在那些奴婢们身上，你们若是帮我找到了人，这小院子，我还能住好几个月，若是找不到人……那我明日就不住了，换个客栈。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->