
　　秦镇国的变化，足足一天一夜是时间，直到太阳升起，阳光沐浴在金团之上。

　　楚云和小火儿的神情微微一动，金团有了最后的变化。

　　金色的光团逐渐收敛，秦镇国的身形显露出来，金团化为一件衣服覆盖在他的身上。

　　这件衣服，万民、山川、河脉、海洋皆印于此上，隐隐能够听见万民在朝拜之音。

　　一股煌煌之威，从中弥漫而出。

　　秦镇国睁开双目，不威自怒的人皇之威，从他身上扩散而出，一瞬间就覆盖了整个华国。

　　所有人族，被这人皇之威扫过，并未感觉丝毫不适，反而心中有着雀跃之感。

　　好像从原本的浮萍有了根一般，充满了安心之感，仿若有一座大山，为他们在遮风挡雨。

　　秦镇国伸出手掌，一方印玺出现在他的掌心之上。

　　此为他的人皇印，是专属于人皇的先天灵宝，虽然现在因为秦镇国实力原因，威能不强。

　　可它会随着秦镇国，随着人族变强，而变强，是没有上限的先天灵宝。

　　“嗷！！”

　　人族气运金龙咆哮一声，融入进了人皇印中。

　　将人皇印收回体内，秦镇国身上的万民江山衣也隐去不见，这万民江山衣，亦是一件专属于人皇的先天灵宝。

　　用有着最强的防御，亦是会随着人族的强大，人界的强大，而不断变强，同人皇印一样，是没有上限的先天灵宝。

　　一但人界、人族成长到神、仙等界的程度，他哪怕站在原地，让圣人后期狂轰滥炸都伤不了分毫。

　　而人皇印，则是人皇最强的攻伐之器，一击之下蕴含的是整个人界人族的意志，无可匹敌。

　　随着人界、人族的变强，一印灭圣也不是什么稀奇之事。

　　单是这两件成长型，上限无比高的先天灵宝，就是天大的机缘了，更别说其他了。

　　秦镇国因为这人皇位格，一跃成为太乙金仙巅峰之境，只要掌握大道，就能水到渠成的成为准圣。

　　现在的他，实力仅此于楚云、小火儿，这也是华国的限制。

　　别看华国现在人族数量百亿，但对于人皇印、万民江山衣的加持并不大，威力最大也只能硬撼准圣中期罢了。

　　万民江山衣更是只能抵挡准圣初期的全力一击。

　　秦镇国接受人皇位格，与华国人族已经相连在了一起，相辅相成，华国人族要是被灭，他也差不多废了。

　　可要是华国人族强大起来，他都不需要修炼，实力就能蹭蹭蹭的往上涨，还没有半点虚浮。

　　而且他突破准圣，是很简单的一件事，人皇的大道无非就是万民之道一类的，前期掌握很是简单。

　　差不多就是吃饭喝水这个难度。

　　随后大道的掌控程度，就是要看他如何发展人族了，反正成为了人皇，一切就跟人族息息相关了。

　　人族强，人皇强。

　　人族弱，人皇弱。

　　楚云摸着下巴，看来将诸界之人驱逐要提上进程了，秦镇国现在掌一国之人族，就有太乙金仙巅峰的实力。

　　要是将其他几个大陆的人族都纳入他的统治当中，那他的实力，将会超过他，直接成圣。

　　毕竟现在的人族，上千亿之数啊！

　　至于其他大陆人族被洗脑的情况，只要秦镇国用人皇气洗一下就行了，这就是人皇对人族的重要性。

　　有了人皇，人族就代表有了根，有了主心骨，再也不会轻易被人给洗脑了。

　　这件事，等会可以跟秦镇国商议一番。

　　不知不觉，楚云好像放松了一些，总算再也不用将所有的事情都扛在自己肩上了。

　　在之前，楚云可不会生出于秦镇国商议的心思。

　　要明白，对其他大陆上的诸界强者出手，虽以他现在的实力，很简单，但会惹出后面的强者。

　　那这事，可不是秦镇国就能轻易插上手的。

　　所以这件事，他都打算只和小火儿一起去做，跟他说了，免得多生担忧。

　　他的精神早就疲惫不堪了，何必再加负担。

　　现在就不同，秦镇国无论是实力上，还是人皇的作用上，都是有着大用的。

　　光是人皇的作用，楚云就能够布下更加完善的局势出来。

　　光是能够将那些洗脑的恢复过来，就是天大的作用了。

　　楚云思索间，秦镇国已经收敛了气势，看向小火儿，抱拳弯下了腰，肃重道：“吾秦镇国，代人族，谢前辈之大恩。”

　　单是代人族，就能够看出这句话的分量是何等之重。

　　小火儿心生震动，他没想到秦镇国会如此有诚意，这个代人族，其他人来说，那是无足轻重的。

　　可是由一位人皇口中说出，那就大大的不同了，其中的分量是难以估量的。

　　代表了整个人族，都欠了他一份浓重的大情。

　　懵过以后就是振奋，他做这些为的是什么，为的不就是这个吗？

　　但想了想，还是一脸郑重的将秦镇国给扶了起来。

　　沉声且又坚定的说道：“我也是人族的一员。”

　　秦镇国深深的看了他一眼，随后点头道：“不错，都是人族。”

　　瓮！！

　　人皇印再次浮现，人族金龙盘旋而出，在小火儿身上环绕了一圈后，有些萎靡的飞回了人皇印中。

　　小火儿心中震撼，低头看着泛起金光的身躯。

　　小手握了握，这是血肉之躯，这是人皇用人族气运，为自己塑造的人身！！

　　他脱离了器灵的身份，真正的成为有血有肉的人！！

　　激动、兴奋、各种各样的情绪在心中涌出。

　　他明白，这是人皇认可了他人族的身份，让自己真正的成为了人族，这种消耗是惊人的，可人皇还是义无反顾的做了。

　　压下心中紊乱的情绪，小火儿站到了秦镇国的面前。

　　整理了一下衣服，弯腰拜下。

　　“人族小火儿，见过人皇。”

　　话音落下，一道强大的气运从小火儿身上升腾而起，融入到了人皇印中。

　　轰！！

　　小火儿的认可，使得秦镇国的气息暴涨，冲破了桎梏，掌控大道，一举突破了准圣初期的境界。

　　要明白，小火儿准圣中期的实力，拥有的气运是庞大的，几十亿人族加起来都比不上。

　　可这样的人族强者，都是拥有着强大的自我意志，是不会这么轻易的认可人皇，将气运交给他的。

　　其中还有着各种各样的缘由，除了一直跟随着人皇崛起的强者，中途加入的，是不会这么轻易就认可的。23sK.com

　　虽然不认可，但也不会伤害人皇，只是意志不会这么轻易动摇罢了。

　　而小火儿的认同，对秦镇国的增幅是极大的，毕竟小火儿一个人的实力就能够灭了整个华国。

　　两件先天灵宝都有了极大的提升。

　　秦镇国稳定了气息，默默的看了眼楚云，心中一叹，将小火儿扶了起来。

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第三百九十一章 小火儿的认可！免费阅读。https://xs.23sk.com 