    不知道过了多久，一个内监从侧门悄悄进来，在王承恩耳边低语了一句。

    王承恩神色不变，在曹化淳的注视下，向前走去。

    朱振将手里的‘限宗室俸禄’的奏本放到一旁，瞥了眼王承恩，道：“说。”

    王承恩觉得做了皇帝的信王，似乎有很大不同，但不敢多想，低声道：“皇爷，詹事府少詹事杨景辰求见，说是要吊唁先帝。”

    朱振手里刚刚拿起的奏本慢慢放回去，神色若有所思的拿起茶杯，道：“阉党？”

    王承恩顿了下，回头看向曹化淳。

    曹化淳连忙上前，道：“回皇爷，没听说杨大人与魏太监走得近，但，詹事府……”

    曹化淳的话意味深长，朱振已经懂了。

    詹事府，其实在过去，主要是皇子学习地方，逐渐演变中，就成了东宫最大的管理机构。

    能成为这样地方的主官，在眼前这种阉党一手遮天的情势下，这杨景辰，即便不是阉党，关系也会很深。

    朱振喝了口茶，继而晒然一笑，道：“应该是朕这些动作，让外面的一些人不安，想要试探来了。”

    曹化淳，王承恩低着头，没有说话。

    现在，还没有到万事安定的时候，魏忠贤的势力已经深不可测，一不小心就可能出大事情！

    朱振目光看向门外，心头在思索：‘魏忠贤我还有用，不能让阉党炸锅……也好，借着这个杨景辰，做点事情。’

    “让他进来吧。”朱振放下茶杯，微笑着说道。

    “是。”王承恩应着，转身吩咐人。

    皇宫的禁军，现在是由王承恩掌控，曹化淳掌握的是司礼监，是内廷。

    朱振轻轻倚靠在椅子上，借着这点时间，缓和一下脑袋的头昏脑涨。

    并没有多久，杨景辰就出现在乾清宫。

    他高高大大，仰着脸走路。

    他直直向前走，目光却四处的看，所见之处，是三步一岗，五步一哨的禁军，中间还有京营军装的兵马来回巡逻。

    杨景辰心头一沉，面露凝重。

    他被引着来到了乾清宫正殿，迈步进去，远远就看到年轻的新皇帝，正在埋头批阅奏本。

    杨景辰认真的观察了一下，就微微低头，来到进去，抬起手，道：“臣杨景辰，拜见陛下！”

    朱振将手里的奏本放下，站起身来，看向杨景辰，道：“杨卿家免礼，咱们一起去看看皇兄。”

    杨景辰要再说，就看到朱振已经走向侧门。

    杨景辰欲言又止，见有内监过来引路，只好跟着。

    朱振走在前面，杨景辰跟在不远处。

    他看着朱振的背影，眉头微皱，眼神一直审视着。

    他对这位成为新皇帝的信王完全不熟悉，以前的信王十分低调，没几个人了解。除了前不久‘太康伯谋逆案’牵扯到这位信王，似乎没有什么存在感。

    谁能想到，陡然之间，他就成了新皇帝！

    刚刚继位的第一天，手段就这般凌厉！

    ‘魏忠贤，现在还活着吗？’杨景辰心头如有大石压着，惴惴不安。

    很快，朱振就带着杨景辰来到了偏殿，这里已经布置的一片肃白，有宫女，内监跪在门口烧纸，哭哭啼啼。

    杨景辰站在朱振身后，他身形高大，远远就看到里面，跪在棺椁前，身披孝服，慢慢烧纸的魏忠贤。

    ‘还活着。’杨景辰心头长松一口气。

    “卿家就在这里磕个头吧，不宜进去。”朱振撂下这一句，就径直向里面走去。

    杨景辰见到了魏忠贤，心头已经大松，自然不敢多言，当即就跪地，直直看着朱振的背影，或者说，是里面天启的棺椁。

    朱振进了灵堂，魏忠贤其实早就发现了，还是故作才知道，连忙就要起身。

    朱振按了按手，在他身旁跪坐下，道：“皇兄灵前，无需多礼，朕来给皇兄烧点纸。”

    魏忠贤驴长大脸，表情惊恐又忐忑，双眼万分冷静的一直盯着朱振，见他跪坐下，双眼微微闪烁的顿了片刻，还是见礼，而后在朱振边上跪坐下，神情悲戚，不动作，不吱声。

    朱振烧着纸，没有看魏忠贤，轻叹道：“魏卿对皇兄的忠敬，皇兄泉下有知，一定会十分欣慰。”

    魏忠贤佝偻着身体，侧向朱振，声音凄楚，道：“奴婢对先帝，对皇爷，都是忠敬孝顺，绝不敢有一丝懈怠。”

    朱振看着火盆里的黄纸烧完，有拿过几张，感慨的道：“魏卿这份心，朕是知道的。施鳯来忤逆朕，朕处置他，与魏卿无关。”

    魏忠贤侧躬着身，道：“奴婢亦深恨朝臣对皇爷的不尊。”

    猛的，朱振回头看向魏忠贤，道：“这样吧，内阁空了三位，魏卿觉得，谁人比较合适？”

    魏忠贤的双眼一直盯着朱振的侧脸打量，他猛的这么一转身，魏忠贤心头一惊，目露慌乱，连忙低头，道：“奴婢是内臣，朝廷之事，自有皇爷圣断。”

    朱振看着魏忠贤脸上一闪而过的慌乱后的恭谨，双眼微微眯起，微笑着道：“魏卿，皇兄临终前，拉着朕的手说，‘忠贤克谨，可计大事’，朕一直记着。诸事，都依照皇兄在世，不做变动，魏卿依旧坐镇内阁。说吧，谁人比较合适？”

    魏忠贤低着头，神情不动，袖子里的双手不自觉的紧紧握起，内心有慌乱，连忙就要俯身跪下：“奴婢一切听皇爷的吩咐……”

    朱振却一把拦住他，道：“不用想太多，与谁那位相熟，尽管说。”

    魏忠贤半趴在那，双眼盯着地面，异常的冷静。

    他内心急速转动，在判断朱振的目的，陡然间，他心里一动，依旧躬身在那，道：“回皇爷，奴婢……只与兵部的崔尚书相熟一点。”

    朱振眉头挑了一下，嘴角浮现一丝笑意，看着魏忠贤的后脑门，道：“好，崔尚书算一位，还差两位。”

    魏忠贤用力躬身，道：“皇爷，奴婢，其余的，真的不相熟了。”

    朱振神色不动，心里嗤笑：世人谁不知道，你魏忠贤坐镇内阁，朝臣俯首听命？只认识一个崔呈秀？

    情知这魏忠贤也在有意试探，朱振索性直接道：“这样，那，外面的杨卿家算一位，嗯，吏部的周卿家算一位，就这三人入阁吧。”

    魏忠贤脸对着地，这三人，确实都是他的人，但他没有一点高兴，反而满脸凝重，目中更是警惕到了极点！

