    正如巴洛里克·莱德菲尔德所说卡普是一个心思单纯的人，这种人往往脑子都是一根筋，怎么想就怎么干。

    卡普现在很生气，巴洛里克·莱德菲尔德当着他的面对他看好的后辈下了手，卡普只想揍一顿这个家伙。

    但当卡普走到牢房前，看到里面动弹不得，样子颓废的巴洛里克·莱德菲尔德后，紧握的拳头缓缓松开了。

    此时卡普的内心想法已经写在脸上了，他在同情巴洛里克·莱德菲尔德。

    但这份同情却深深刺痛了巴洛里克·莱德菲尔德。

    但巴洛里克·莱德菲尔德和史基不同，他不会把自己无能狂怒的一面展露出来，只是死死的盯着卡普。

    两人对视良久后，卡普没有说什么转身离开了。

    被巴洛里克·莱德菲尔德一打扰卡普也没有心思和这里的犯人们叙旧了，他带着莫森和加计离开无限地狱。

    “卡普先生，我刚刚是觉醒了霸王色霸气吗？”莫森趁机问道。

    “什么觉醒啊！小子你想太多了，刚刚只是证明了你有王的资质，觉醒霸王色你现在的气量还不够！”

    “那要怎么才能觉醒呢？”

    “等你正面击败一个赏金超过5亿贝利的海贼就差不多了吧！”卡普想了想后回答道。

    莫森闻言表情一僵，赏金5亿贝利的海贼，放到22年后都是四皇干部级别的赏金了。

    现在通货膨胀还没有那么厉害，有这个数量赏金的岂不是实力堪比四皇最高干部？

    莫森对自己的实力还是很有13数的，以他现在的水平，别说三灾将星之流了，就是飞六胞之类的也不是对手啊！

    “小子，关于霸王色的事情你还是别想太多了，霸王色觉醒需要契机，你现在还是努力提升实力比较好。”

    “卡普先生说的对，莫森你有空的话可以跟迈克尔请教一下，他在指枪上的造诣颇深，本身也是一名剑豪，有他教你的话，对你的成长是有一定帮助的。”加计说道。

    “我知道了，谢谢两位的建议。”

    “行了！今天就到底为止吧！我也该回去了，小子，迈克尔就交给你了。”

    “放心吧！卡普先生我保证不会让迈克尔出什么意外的。”

    卡普点点头和加计一起离开了。

    卡普和加计走后，莫森也返回了极寒地狱。

    这次无限地狱之行，让莫森对无限地狱的大体结构有了一些了解，同时也知道了那些监控电话虫的大体位置。

    到时候金狮子一旦越狱，整座推进城势必大乱，按莫森的打算，他要可以趁此机会完成三件事：第一拿到金狮子的血统因子。

    第二借助这场混乱把米娅他们四个送出推进城。

    第三为他离开推进城去往海军总部做准备。

    不过具体要怎么操作还要好好盘算一下。

    除此以外莫森还有一个顾虑，他不知道该不该跟四人组说革命军的事情。

    如果没有卡普来这一趟的话，莫森是想跟四人组摊牌的。

    在卡普来之前，莫森觉得迈克尔是被海军抛弃了，他对海军肯定是没有任何好感。

    但卡普一来，莫森就意识到不对了，海军并没有彻底放弃迈克尔，以空为首的那部分海军是想让迈克尔死的，卡普这些人却是想保护迈克尔的。

    迈克尔能保住一条命被送到推进城来，其实就是双方博弈的结果。

    但严格来说，卡普这边还是输了，迈克尔原来是海军，海贼的小团体是不会接纳他的，要是没有帕迪护着，在极寒地狱这么恶劣的环境里，迈克尔一个人是活不了多长时间的。

    把迈克尔送到极寒地狱跟让他等死没什么区别。

    所以莫森断定居中调停的那个人立场是站在空那边的，而卡普对这个人又很信任，所以才会被忽悠的。

    想到这儿，莫森基本确定了调停的那个人就是战国了。

    对于战国莫森其实没什么好感，因为当初向他提出血统因子改造实验的人就是战国。

    而他的身体恢复了一些后，又立马被安排在了极寒地狱。

    从这两点就能看出来，战国并不想让他待在海军。

    再结合卡普对他的态度，莫森猜测战国那边应该是对他的背景有所顾虑。

    毕竟莫森父母是被天龙人所杀，用脚想都知道莫森对天龙人肯定是怀有仇恨的。

    而天龙人又是世界贵族，海军是需要保护天龙人的。

    一个海军跟天龙人发生冲突，从战国的立场上来看，确实很难处理。

    所以战国干脆选择了彻底杜绝莫森这个潜在的麻烦，让他远离海军。

    “唉！这还没去海军总部，就先进了未来的领导的黑名单，这卧底工作可太难干了。”莫森叹了口气说道。

    不过叹气归叹气事情总还是要做的，之后的几天，莫森对迈克尔旁敲侧击，试探着他对海军的态度。

    迈克尔对此的回答只有一个，他是不可能回到海军的。

    迈克尔很清楚自己回到海军会拖累卡普，还会导致卡普和空元帅翻脸，甚至让海军内部形成对立局面，于情于理都不合适。

    所以最好选择就是不回海军。

    莫森听到迈克尔的回答后知道了迈克尔对海军还是有感情的，但他也明白自己是回不到海军阵营里了。

    确认了迈克尔的想法后，莫森决定把有关革命军的事情告诉他们。

    这天晚上莫森没有和往常一样修炼见闻色霸气，而是把四人组叫了过来。

    莫森此时的神情显得非常严肃，四人组也意识到莫森是有事情跟他们说，表情也变得郑重了起来。

    “米娅，帕迪，迈克尔，伊安，我们认识这么久了，我能确定你们都是好人，只是迫于无奈才选择成为了海贼，最终被送到了推进城。

    现在我想给你们一个机会，一个离开推进城的机会。”

    莫森话音刚落，坐在他对面的四个人呼吸都变得急促了起来。

    特别是米娅，她直接扑了上来激动抓着莫森的衣领说道：“狱卒大人，你想要我做什么？只要能离开这个鬼地方，我干什么都可以！”

