    第10章 令狐冲被赶出山门，岳不群的养猪大计！

    “大师兄，你又跑到下山买酒喝了！娘一顿好找，现在正在气头上呢！”

    “没事没事，师娘一会儿就不气了，再说了人生在世，岂能无酒？我们当大侠的当然要与酒为伴~我这是为闯荡江湖做准备啊~”

    令狐冲趴在一块青石上喝着小酒晒着太阳好不悠哉。

    “只许喝三杯，剩下的我要收回去哦，不准贪杯！你要是醉醺醺的模样，少不了爹的一顿骂！”岳灵珊小师妹气鼓着脸看着他，不过还是在一旁拿起酒坛帮他倒酒。

    “好一个人生在世，岂能无酒~”岳不群不知何时出现在身后冷不丁的说了一句。

    “徒儿见过师傅！”令狐冲心头一慌手一抖，酒碗掉落酒水洒落一地，慌慌乱乱起身立直好抱拳请安，脸色不太自然，偷酒喝被发现这下又要被罚关禁闭了。

    “嗯。”岳不群不咸不淡的回了一声，招呼岳灵珊去叫所有弟子来到华山待客厅。

    完了完了，这下又要开批斗大会了。令狐冲心中叫苦，浑然不知这次他不会挨训。

    一柱香时间，所有华山派弟子来到后，岳不群轻抿荼水任由弟子们在下面小声议论纷纷也未曾开口。

    “大师兄又惹师傅生气了吧。”

    “多半是偷酒喝被发现了，害得我们还要一同听训。”

    “喝了这么久的茶，恐怕要训到天黑了。”

    “看来今晚能睡个好觉了。”

    几乎所有的弟子都见怪不怪，更有甚者都悄悄在耳朵内塞棉花了。

    令狐冲对这阵势也习以为常，悄咪咪对师娘眨了眨眼睛，祈求她赶快劝劝师傅不要说太晚。

    宁中则无奈一叹，对岳不群道：“冲儿今天又怎么了？”

    “陆大有，你出来。”岳不群饮茶动作一顿，缓缓放下轻晃茶杯缓缓叫了一个名字。

    陆大有看向岳不群神色还有些呆愣，显然不知道这关自己什么事。直到他轻声唤第二声才站出来。

    “弟子见过师傅师娘，不知有何事？”

    岳不群目光从未离开那荼水，仿佛有什么至宝吸引着他，淡淡道：“你说一说你这一天都干了什么。”

    “打理宗门事物查看地租钱。”

    “为何不勤练武艺？”

    “这个……”面对岳不群的问题陆大有一时语塞，双眼下意识的撇下前方那依旧吊儿郎当的大师兄。

    心中暗想：师傅你不是早知道吗？就大师兄那性子，喝了酒他哪里会管这些宗门琐事，还不是拉着我替他做的。

    “哼哼，不说是吧，我来替你说。”岳不群嘴里发出一声冷笑，面色平静扫视众多弟子再看向令狐冲如同看一个陌生人，说道：“你们这个大师兄逍遥自在惯了，只要有酒，哪里会在乎我们华山派情况啊~”

    开始了开始了，我都开始感觉发困了。座下弟子双目同时一眯，然而下一刻双目瞪到不能再大难以置信看着岳不群。

    “冲儿，这也是我最后一次这么叫你了，既然你心中逍遥自在才是最向往的，毫无门派管理之责任感可言，那么你就此下山去吧，以后莫要在自称华山派的弟子，我丢不起这个脸。”

    弟子们只感觉脑中一道惊雷乍响，岳灵珊脸色一白，宁中则更是离座起身，令狐冲“扑通”一声跪在岳不群面前语气颤抖哀求道：“师父，为什么这次你不训我了？你训我吧，训到明天天早都行！别赶我走好不好！”

    岳灵珊更是快步跑过去抱住岳不群的臂膀，求情道：“爹，你不要生气好不好？大师兄他知道错了。”

    宁中则也劝道：“夫君，冲儿偷酒喝也不是几次了，不至于直接赶下山，你先冷静冷静。”

    “师傅，请你给大师兄最后一次机会，他绝对不会再犯了！”陆大有也跟着跪在一旁求情。

    而其他弟子竟然没有一个出声，令狐冲这个大师兄一没有带弟子勤加训练，二没有为宗门做任何事，只会喝酒可谓是将没有责任心做到了极致，这个大师兄有没有都没多大关系。

    “令狐冲，你好好看看！这些弟子们，有谁为你求情！”

    岳不群起身衣袖一挥甩开岳灵珊，原本翩翩君子的模样已然消失，怒不可抑看着令狐冲大喝道：“可见你这个大师兄当的有多失败！一次错还好，可我给了你多少次机会！你真当我耐心是很好的！你不是一直向往着仗剑走天涯吗？今日我便随了你的愿！陆大有，去拿上一百两再拿一把好剑送给他下山吧，若是我还看到他在华山，你也就和他一同下山不得再回！”

    令狐冲陆大有两人直直看着负手离去的岳不群，神色一阵苍白愣在原地。

    “唉~冲儿，你先下山一阵子，我再劝劝你师傅。”宁中则想要安慰令狐冲却又长叹一声后只能追向岳不群，自己从未见过夫君如此生气，看来他是真的想将令狐冲赶下山。

    ……

    华山伪君子：爽~！

    三国第一大孝子：岳老师何故发爽？

    一国穷皇帝：莫非是我的赐福又给你带来了什么好东西？

    华山伪君子：哈哈哈~二位都是看过笑傲江湖的，想必也都清楚令狐冲是什么人。

    一国穷皇帝：一个只知当前好不知养育恩的白眼狼。

    三国第一大孝子：节操比我吕布还低。

    华山伪君子：不不不！是他那奇遇不断的主角气运啊！后山禁闭得绝学拜老师、逛青楼遇到东方不败得到她的好感，梅花山庄被任我行坑困地牢还学到了吸功大法，每一次都能化险为夷。

    一国穷皇帝：……是啊，换做其他人早就死的不能再死了。

    三国第一大孝子：气运之说，玄之又玄。

    华山伪君子：我自认为没有这个令狐冲这般好运，不如让他替我收刮一圈，我再来收系统点数。

    一国穷皇帝：我还以为你在爽什么呢，原来是这个呀。

    叮咚！叮咚！

    一国穷皇帝又双叒上传了秘籍获得两千多系统点数。

    华山伪君子：？？

    一国穷皇帝：嘿嘿~楚大伴抄家的效率是极高的，他籍收集穿越世界祭台的幸运值，我要书籍换系统点，一皇帝一太监互相搭配，干活不累。

    三国第一大孝子：抄家是一条富到流油的长路，而我刚好身处乱世，世家豪强更是可以说是控制了整个汉朝财产和人才，看来我也可以走一走这条漫漫长路，不说了，方天画戟渴望王充义父的血了，他的财产还有貂蝉妹妹，我一并笑纳了~

    一国穷皇帝：……真是大孝子！

    华山伪君子：同意！

    三国第一大孝子：多谢夸奖~

    ?  ?今日三更，明日无更。

    ?  

    ????  

    (本章完)

