    黏糊糊的东西里，那颗看起来像是心脏的东西完全吸引了我的眼球，黑毛黄鼠狼走过去，将尖锐的爪子点在了心脏上，它狞笑着看我，这一幕像极了神话电影里用特效做出来的场景。

    它尖锐的爪子一点点刺进了那颗看起来像心脏的东西，突然间，“心脏”跳了一下，就如同被电击之后的复活，它在黏糊糊的液体中颤抖，像是在努力存活下去，这一幕实在是太怪异了，一颗完全脱离了身体的心脏居然奇迹般地跳动着，就好像它自己本身便是有生命力的一般。

    这时候黑毛黄鼠狼刺了第二下，心脏上流出更多的血，我当时还不明白它这么做的原因，可几秒钟之后，我便听见了自己心脏跳动的响声。

    “嘭”的一下，就仿佛要从我的胸膛里撞出来，我懵了，低头看向自己的胸口，然后又是“嘭”的一下，心脏冲撞的更加厉害，我开始犯恶心，嘴里不断地往外吐白沫。

    “这是什么妖法，关外的巫术吗？”

    我是第一次遇到这种情况，看起来就像是民间流传的巫术，类似扎小人，但扎小人必须要有对方身上的私密物件，甚至需要头发和皮肉才行，而且小人必须提前准备好，更重要的是需要对方的八字。

    “难道是刚刚咬我的那几口，其实不是想要我的命，而是为了带走我身上的血肉，可我的八字对方……”

    这时候王鲲忽然朗声开口，嘴里念出的居然就是我的八字，这让我吓了一跳，要知道自从跟随师父学了风水秘术之后，我对自己的八字就很看重，几乎没给过外人，可王鲲却精准无误地报出了我的八字，很显然有人透露了我的信息给他。

    “会是谁呢？”我心中满是疑问，可眼前并不是思考这个问题的时候，黑毛黄鼠狼已经将整颗心脏抓在了手里，心脏跳动的厉害，而我的心口也很不舒服，我的心和它手里的心脏似乎形成了某种同步。

    “咚，咚，咚……”

    黑毛黄鼠狼开始捏紧爪子，爪子中的心脏受到压迫的同时，我的心也越来越不舒服，我忍不住匍匐到了地上，蜷缩着全身发抖疼的满脸冷汗。

    王鲲这时候大笑着说道：“我压箱底的灵物还收拾不了你这小子吗？哈哈，你现在就给我在地上蜷着，如同一只可怜的过街老鼠，刚刚不是还吹牛自己会御物之术吗，不是连破老子的几道秘术吗，不是喊着要惩恶扬善吗？”

    他每问一句，就用脚踩我的脑袋一下，我被踹倒在地无力反抗，王鲲用鞋跟狠狠地踏在我的太阳穴上。

    作为东山三王之一的小妖王，王鲲几乎是当地的地头蛇，一直以来无论哪一路的人马看到他都得盘着，甚至在很长一段时间的斗法中，他几乎都没有落过下风，可今天他在我这个晚生后辈的手里却连续吃了好几个亏，虽然没有落败但作为一个前辈，一个狠人的信心却连遭打击。

    这样一位大前辈，怎么能在一个名不见经传的后辈手里吃了这么大的亏，说出去实在是太丢人了。

    面子受损，他为了发泄才不停的攻击我，在又踢又打了好一会儿，甚至这个胖子自己都累的气喘吁吁后，他才回头喊道：“捏碎心脏，让这小子去死。”

    黑毛黄鼠狼冷冷一笑，居然像是人一样点了点头，接着爪子猛地一捏，竟然将整个心脏完全捏碎了，血不停地顺着它的爪子往下流，黑毛黄鼠狼甩了甩手腕，接着化作一道黄烟飘向王鲲，王鲲拿出木盒收起了黄烟，随后踢了一脚地上的我骂道：“该死的小子，总算死了，呵呵。”

    他转过身子才踏出了一步，忽然表情僵硬，因为这时候一把锋利的匕首横在了他满是肥肉的脖子上，王鲲吃惊地喊道：“你……你怎么没死？黑毛断然不会手下留情，捏心之后，你遭到诅咒应该必死无疑。”

    我其实自己也觉得奇怪，一开始心脏被黑毛黄鼠狼刺破之后确实我很不舒服，蜷缩在地上的样子也不是装的，可等到黑毛黄鼠狼捏碎心脏之后，我反而什么感觉都没有了，于是索性趴在地上装死，等到王鲲放下警惕之后一举反杀。

    这是我唯一能赢过王鲲的机会！

    “不想死的话，带我去见婷婷。”

