    熊宗磊没死在女人的身上，今天却藏身在这火海之中，还真他娘的让人意外呀！

    当然，熊宗磊死不死，叶青毫不关心，他瞥了一眼罗广田，沉吟着问道：“你没调查这辆赛车是怎么起的火，发生的爆炸吗？”

    “我过来的时候看了一眼就已经知道，这辆车让人做了手脚。”罗广田耸着肩说道。

    “什么手脚？”叶青眯着眼睛问道。

    “应该是油箱上被人安装了电子起火器，而且还是定时的，油箱被点燃，所以瞬间发生了爆炸。”罗广田撇着嘴说道。

    “哦！”叶青应了一声，撇了撇嘴，看得出来，他对于这样的手段是很不屑的。

    想当初，他可是直接发射银针来刺穿别人的油箱的，那技术含量可比这安装电子起火器高多了。

    沉吟片刻，叶青沉声问道：“你知不知道这两伙人为什么会有这么大的矛盾？这都大到可以直接杀人了。”

    罗广田耸着肩说道：“据我所知，最开始这两伙人的矛盾来源于一个女人。”

    “女人？”叶青诧异的说道：“为了一个女人就杀人，这也太离奇了吧？”

    在叶青看来，无论津城康家，还是东南熊家，这可都是大家族，无论这两家的人矛盾再深，也不应该轻易出手吧？

    毕竟两家都不是好惹的，谁出手杀人，虽然自己爽了，但那是会给家族带来麻烦的啊！

    两大家族如果因此而火拼，那绝对是有可能两败俱伤的。

    所以说这两家，无论是哪一家，可都承受不起这种两败俱伤的。

    毕竟谁家没有两个仇敌啊？

    如果真两败俱伤了，他们的仇敌估计会把握这样的机会，从而吞噬掉两家的。

    相对于家族的败落和灭亡，可不能轻易开战的。

    而现在津城康家的人居然为了一个女人朝熊宗磊下手，这就让叶青觉得有些匪夷所思了。

    为了争风吃醋，而不惜干掉情敌，在叶青看来，这可不是康家这些纨绔干得出来的事情。

    叶青想象，这些人虽然是纨绔，但从小耳目儒染下，他们多少还是有些政.治头脑的，不可能不知道这么做会给家族带来什么样的后果。

    叶青也不由的怀疑起来，这到底是不是津城康家的人干的，或许是有人故意利用康家人和熊宗磊的矛盾，从而制造出了这场谋杀？

    不要说没有这种可能，在叶青看来，这种可能性还相当的大，毕竟津城可是京都的门户，地理位置极基重要，窥探着康家津城的人也是很多的。

    如果能让熊家和康家产生矛盾，从而刀锋相向的话，这背后的人或许就可以浑水摸鱼了？

    当然，也有可能是熊家的敌人干的，也是同样的道理。

    “呵呵！”这时，罗广田扬着眉头不由的一笑，然后，冲着叶青眨着眼睛说道：“你是没见过那个女人，如果见了的话，你怕不会这么想了。”

    “很漂亮。”罗广田点头应道。

    “有多漂亮？”叶青好奇的问道。

    “这么说吧，不比你家的江心差。”罗广田耸着肩说道。

    不比江心差？

    这是不是说比江心还要漂亮？

    要知道，江心已经是一顶一的大美女了，要身材有身材，要脸蛋有脸蛋，能比她还漂亮的女人，在这个世界上可不多，嗯……就算是肖莹忆、华娴珊等人，也不过是和她差不多而已，那这个比她还漂亮的女人会是什么样子的？

    叶青也不由的好奇起来。

    当然，他也仅仅只是好奇而已，并没有别的什么想法。

    嗯……男人嘛，都愿意窥探一下这世间美好的事务的。

    叶青自然也不例外。

    “这女的什么人？”叶青沉吟着问道。

    “啊！”

    然而，他的话才落下，随即就又发出了一声惨叫声。

    “你干嘛掐我呀？”叶青一脸痛苦的扭头看向林佳怡。

    很显然，叶青让林佳怡用手给掐了一下。

    “哼！”林佳怡冷哼一声，一脸不爽的说道：“听到美女，两眼就发光，你这个混蛋就该受到处罚，哼哼……女朋友在身边，还惦记着别的女人，你这是作死。”

    “你想多了。”叶青白眼翻了起来，说道：“我只是想了解这件事情的背后是不是有什么不为人知的秘密。”

    “我想多了？”林佳怡撇了撇嘴，说道：“这不就是一起由争风吃醋引发的杀人事件吗？还能有什么不为人知的秘密？你这家伙还真是能找借口啊！”

    “这真不是借口！”叶青耸了耸肩，然后将自己刚才的那种怀疑说了出来。

    他的怀疑让林佳怡和罗广田都沉吟起来了，好一会儿后，罗广田深吸了一口气，说道：“说真的，我还真没有想到这一层，不过我想了想，还真有你说的这种可能啊！”

    叶青白眼一翻，什么叫真没有想到这一层？

    很显然，在他看来，罗广田是想到了的，不过就算想到了，也绝对不会先说出来的。

    当然，这也不是他装B什么的，而是他一向低调，已经习惯将想法放在心里，不会轻易的说出来。

    而一旁的林佳怡脸色也不像刚才一样难看了，因为她也知道，自己好像是误会了叶青。

    “原来是这样啊，那我误会你了，对不起啊！”林佳怡看着叶青道起歉，很显然，她是一个敢于承认错误的好姑娘。

    “没事！”叶青耸了耸肩后，看向了罗广田，说道：“我甚至还怀疑这有可能是有人一箭三雕的计谋。”

    一箭三雕？

    罗广田愣了愣，随即沉吟起来，前面两雕是什么，那是不言而喻的。

    嗯……第一雕自然是干掉了熊宗磊，而第二雕是挑起康熊两家的矛盾，而这第三雕自然是冲着他罗广田来的。

    毕竟事情发生在赛车场，他也多少有责任的，毕竟他没能确保在这里进行的比赛安全，所以说康熊两家都有可能将矛头指向他的。

    想到这里，罗广田的脸色也难看起来，如果真是这样，那就代表着他也被算计了。

    显然，被人算计了，无论是谁，都不会有好脸色的。

