此时，占地百亩的沈家跟往日一样平静，年老的族人在自家庄园钓钓鱼，打打拳，喝喝茶，睡睡觉；年小的族人在庄园内玩玩游戏，嬉嬉笑笑好不热闹。

　　没有一个人察觉到死神正在渐渐临近沈家。

　　沈荣华这个时候午休刚醒来，挎着个包，一路与族人们打着招呼，准备乘坐他的座驾前往公司。

　　正在这时。一个突兀的声音打破沈家一片祥和的氛围。

　　"爸！爷爷！安琪有急事要汇报！族人们紧急到议事厅集合！"

　　只见沈安琪一路狂奔，边跑边叫。

　　很快，整个沈家为之而沸腾。

　　"安琪姐不是去华夏了吗，怎么又回来了，好像很急的样子。是不是出什么事了？"

　　"安琪这丫头怎么了？急匆匆的，到底出什么事了？"

　　"到底发生了什么事，给安琪急成这样？"

　　"......"

　　沈家上下一片疑问。

　　但由于好奇心的缘故，族人们无论男女还是老幼，纷纷赶往议事厅。就连沈家的一些武者门客也都纷纷前往。

　　十分钟后，沈家上下齐聚议事厅，连沈老太爷都中断修炼，这个时候正急匆匆的进入议事厅。

　　"安琪，到底出什么事？"沈宗华都未来得及入座，一进议事厅直接问道。

　　沈安琪连忙道："爷爷，我想洪门很快就会对咱们沈家动手了。"

　　"什么！"

　　沈家上下一片震惊。

　　"怎么可能，一点征兆都没有，洪门怎么会说动手就动手？"

　　"安琪是不是搞错了？无缘无故的，洪门为什么要对咱们沈家动手啊？"

　　"安琪姐该不会是精神出问题了吧，她不是在华夏吗，怎么回来就说洪门要对沈家动手？"

　　很多族人都不信沈安琪的话，纷纷议论了起来。

　　"安静！"沈宗华喝了一声。

　　很快，议事厅一片安静。

　　"安琪，是不是你在华夏听到什么风声了？"沈宗华问道。

　　沈安琪几乎是一口气将昨晚发生的事说了出来。

　　"什么！"

　　得知沈安琪被洪门总舵的长老严刑逼供，沈家上下万分震惊。

　　沈宗华更是猛拍桌子勃然大怒道："总舵的某些人太过份了！当我沈宗华没脾气是不？非要逼我沈宗华与你们不惜死战是不是？"

　　"那么好！我满足你们！"

　　"荣华！"

　　"父亲请说。"沈荣华颤巍巍道。

　　"速向华夏驻马来西亚使馆求救，将族人先安顿进使馆，再请求他们帮族人安全送往华夏，沈氏集团能动的资金也全部转到华夏那边的户头去，咱们沈家上下两百多条人命全靠你了！"沈宗华当机立断道。

　　凭他对洪门的了解，或许这个时候洪门已经在策划如何对沈家开刀了，如果这个时候不明确态度，犹犹豫豫的话，后果将不堪设想。

　　"父亲，真...真要这么做吗？"沈荣华非常的犹豫道："能动的资金只有不到三百亿美金了，可固定资产还有近千亿美金，难道就这么丢了吗父亲？"

　　"人为财死鸟为食亡，固定资产先别管了，到时你请求华夏方面帮咱们能弄回来多少是多少，快带族人先离开啊！！！"沈宗华歇斯底里的催促，脸都涨红到了脖子。

　　"好好好！"沈荣华见父亲急成那样，也不敢多言了，连忙安排族人撤离。

　　"大哥，我不走，我要留下来。等洪门的人的来了，我得问问他们，老宗主留下的宗旨他们忘了吗？"沈宗华的二弟沈宗夏愤然站了出来。

　　"大哥！我也不走！"

　　"我也不走！"

　　沈宗华的三弟沈宗永、四弟沈宗昌皆站了出来。

　　"宗夏、宗永、宗昌，这个时候不是意气用事的时候，族人需要你们三的保护，我留下来就行了，你们三快随族人一同撤离！"沈宗华催促道。

　　"宗永、宗昌，你俩快去保护族人撤退，我留下来陪大哥，大哥脾气躁有些话不会说，我今天就替祖宗们好好数落数落那群砸碎！"沈宗夏说道。

　　"大哥，二哥，保重！"沈宗永和沈宗昌深情的看了两位兄长一样，而后扭头大步离去。

　　"安琪，你也走。"沈宗华看向沈安琪。

　　"不！"沈安琪抱住爷爷的胳膊。说道："我知道爷爷的脾气，无论我再怎么劝您也不会离开，可安琪已经是死过两回的人了，每次都会有奇迹出现，这回安琪要留在爷爷身边，看看能不能给爷爷带来奇迹。"

　　沈宗华沉默。

　　他能想象到沈安琪所谓的奇迹是叶大师。

　　可是，叶大师敢来吗？

　　抱着一丝希望，沈宗华没有赶沈安琪走，如果真到山穷水尽的地步，他还可以用神秘石头的下落给沈安琪留条活路。所以也不是很担心她会出事。

　　大约二十分钟后，偌大的沈家只剩沈宗华，沈宗夏，沈安琪三个族人，以及几十号忠心沈家的武者门客。

　　而此时，叶辰所乘坐的航班刚起飞一个来小时，总耗时需要五个半小时，也就是说最快速度还得五个小时后才能到沈安琪家。

　　"叶先生，凭我对洪门的了解，说不定他们现在，已经对沈家动手了，咱们过去或许...只能替沈家收尸了。"雷虎说道。

　　"沈安琪这女人不简单，应该来得及。"叶辰淡淡说了句，然后若有所思的闭上闭眼。

　　他相信，沈安琪一定会拖延时间。

　　因为他已经看出，沈安琪把他和秦洛雪的性格摸透了，书信内容明面上不让叶辰过去，但实际上却是在引叶辰过去。

　　就因为她摸透了叶辰的脾气，不会坐视不理。

　　也摸透了秦洛雪的性格，会同意叶辰过去。

　　所以叶辰才说她不简单。

　　如果不出意外的话，他相信沈安琪会把时间拖延到他到来为止。

　　当然，如果出现意外，那就当他什么也没说，什么也没想。

　　有过了十来分钟，三辆豪车以及十几辆客车在沈家庄园外停下。

　　很快，几百人从车上涌了下来。

　　"奇怪，沈家的下人慌慌张张的都背着大包小包，这是提前得到消息，沈家的人都已经撤退了？"周鸿禧望向沈家大门内，见一群下人准备出逃，不禁眉头深深皱起。

　　"快，跟我进去看看。"洪天启率先大步冲进沈家庄园。

　　"第六精英队在外守着，出来一个杀一个，其余弟兄跟我冲进去。"周鸿禧吩咐道。

　　很快，几百人的队伍冲进沈家，一路砍杀未来得及逃离沈家的下人，各种尖叫响彻沈家，而后浓烈的血腥味弥漫开来。

　　"爷爷，洪门的人杀进来了！"议事厅外，沈安琪有些慌乱的对仗剑危坐在太师椅上的沈宗华说道。

　　沈宗华双目微闭没有说话，在静静的聆听着厮杀的声音。

　　"老太爷，只要您一句话，我们就杀过去！"

　　"对，洪门欺人太甚，连手无缚鸡之力的下人都杀，太可恨了！"

　　"今天就是死，也要啃下他们几块肉！"

　　沈宗华身后几十号武者纷纷愤慨道。

　　不多时，站在沈宗华一旁的沈宗夏，发现大队洪门人马杀将过来，他抬了抬手。示意大家不要说话。

　　顿时静了下来。

　　很快，洪天启和周鸿禧等人马，全在议事厅大门外的台阶下停住脚步。

　　"老祖，别来无恙，这是我最后称您一声老祖了。实际上你已经被总舵从洪门革职开除，今天我们过来，是奉总舵之命，有些账该跟你算算了，只是没想到沈家既然提前得到消息。人几乎都撤空了，不过你和沈安琪在就行。"周鸿禧一副小人得志的样子兴奋道。

　　闻言，沈宗华缓缓睁眼，眸中寒芒毕露，沉声说道："我也在这里等你们很久了，你们果然没有让我失望，还真的敢杀进我沈家，看来我沈宗华这几十年为洪门所做的一切，在总舵的某些人看来，简直轻如鸿毛啊，是不洪天启大宗师？"

　　说完，沈宗华的双目盯在洪天启身上，瞬间变得猩红暴戾。

　　"呵呵。"洪天启阴恻恻一笑，说道："沈兄，你们沈家是海外洪门开创的大功臣。总舵也不想这么做啊，实在是你某些行为太让总舵失望了。"

　　"我真想做一个好弟弟，和你一起镇守东南亚分舵，可是你非得逼总舵，非得逼我对你们沈家动手啊！"

　　"最后问你一句。到底说不说出那种神秘石头的下落？如果你还执迷不悟，那就别怪洪门不念袍泽之情，将你们沈家一网打尽！"

　　话落之时，洪天启情绪异常激愤。

　　"哈哈哈！！！"

　　这时沈宗夏上前一步，仰头放声大笑，然后狰狞道："袍泽之情？现在的洪门眼中还有袍泽二字吗？没有了，早就没有了，有的全是利益！"

　　"为了利益，你们不惜手足相残，忘了洪门祖宗们定下的宗旨和誓言了吗？"

　　"忘了！你们全都忘了！誓言第十五条明确规定，兄弟货物不得强买争卖，如有恃强欺弱者，死在万刀之下！"

　　"可总舵的一些高层呢？你们呢？为了我沈家发现的神秘石头，就想强行霸占，公然对我沈家实行杀戮，已然违背了祖宗们定下的宗旨和誓言！"

　　"今天，我就要下去见祖宗，我要在祖宗面前狠狠的告你们状，把你们这些违背宗规，背信弃义的小人，全部正法！"

　　话落，沈宗夏情绪悲愤的掏出枪顶在自己脑门上。

　　"宗夏！不要！"

　　砰！

　　一声枪响如重锤撞击在所有人心头。

　　轰！

　　饮弹自尽的沈宗夏轰然倒地。

　　震慑全场！