    第34章 你跪还是不跪   

    哗！   

    周围陷入一阵躁动！   

    “白鹿剑诀？

    开他么什么玩笑！那可是学院的十大禁术之一，根本没人能练成的。”

    

    “卧槽，还真的是啊！叶羽墨这小子可惨了。”

    

    “你们看，叶羽墨是不是被吓傻了？

    怎么动都不动！”

    

    就在众人惊呼之际，陈彩已经出现在叶羽墨的面前。

    

    手中长剑直接对叶羽墨斩了下去，丝毫没有手下留情的意思。

    

    众人都以为叶羽墨死在陈彩手中时，令人大跌眼镜的事情发生了。

    

    只见叶羽墨的双指竟然将陈彩的长剑夹住，脸上的神情十分的轻松。

    

    静。

    

    周围陷入一片死寂。

    

    看到眼前的这一幕，在场的所有人都忘记了呼吸。

    

    随即，爆发出一阵不敢置信的躁动声。

    

    “卧槽，怎么可能！叶羽墨怎么突然变得这么牛逼了！”

    

    “妈耶，那可是白鹿剑诀，就这么被叶羽墨挡下了？”

    

    就在众人满脸懵逼时，陈彩脸色煞白，同样震惊喊道：   

    “不可能！”

    

    叶羽墨根本不可能会这么强。

    

    自己的全力一击竟然就这么被他挡下了。

    

    而且还是用双指夹住。

    

    羞辱，不甘，纷纷涌上陈彩的心头。

    

    叶羽墨嘴角泛起一丝邪笑，闪电般的击出右拳轰在陈彩的小腹上。

    

    噗。

    

    陈彩喷出一口鲜血，整个人倒飞了出去。

    

    仅仅一拳，体内灵脉多数被毁。

    

    陈彩艰难的从地上爬了起来，不敢相信的望着叶羽墨。

    

    “哈哈，今日我就让你看看你和本天才的差距！在我叶羽墨的眼里，你是蝼蚁，而你哥，更是蝼蚁！”

    

    叶羽墨仰天长笑，心中一阵得意。

    

    爽啊！   

    从小陈彩的天赋都在自己之上，而陈道然那个废物在三年前也开始一飞冲天。

    

    只有他一人，修为始终停滞不前。

    

    不过好在，他叶羽墨也拥有了机缘，而且是天大的机缘！   

    啊啊啊！   

    叶羽墨忽然愤声呐喊，双拳紧握，整个人如大虾一般的弓着背。

    

    强烈无比的气势轰然爆发，就连比武台都在晃动不停。

    

    陈彩美目死死盯住叶羽墨，瞳孔在一点一点的放大。

    

    三息过后，陈彩大惊失色的怪叫道：“这，这是异变战体！”

    

    比武台的下方，也是发出一阵颤抖的声音。

    

    与此同时，白鹿书院最上方的观看台内，一名满头白发的老者噌的从椅子上站了起来。

    

    此人正是白鹿书院的院长，史修！同时也是一名道王境七品的强者。

    

    苍老的眼眸死死盯住比武台，呼吸都开始变得急促，呢喃道：“异变战体！”

    

    什么！   

    白鹿书院的众老师都从椅子上站了起来，一同看向比武台。

    

    “那，那是双生战体！”

    史修瞪圆了眼睛惊呼道。

    

    只见比武台上方，居然出现两个叶羽墨，形貌，动作，两人几乎是一模一样。

    

    叶羽墨嘴角泛起一丝十分得意的笑容，扭头看向另一个自己。

    

    这，就是他的机缘！   

    双生战体，是由生战体异变而来，实力也在普通战体之上，神体之下。

    

    更重要的是，常人都只有一条命，而叶羽墨，有两条。

    

    而且实力都处在养灵境六品上。

    

    噌。

    

    两个叶羽墨突然向陈彩飞了过去，居高临下的看着躺在地上的陈彩，傲慢道：   

    “面对一个我，你陈彩都无半点胜算，现在面对两个我，你说我该怎么处置你呢？”

    

    另一名叶羽墨冷冷一笑，道：“看在从小就认识的份上，只要你陈彩跪下给我磕三个头，我就放过你，怎么样？”

    

    爽，太他么爽了！   

    一直以来都被陈彩兄妹压着，今日可算风水轮流转。

    

    他叶羽墨竟然也能把陈彩踩到脚下。

    

    这种感觉，简直让他爽到难以形容！   

    呸。

    

    陈彩艰难的从地上站了起来，对叶羽墨吐出一口血水。

    

    绝美的脸蛋上没有一丝屈服之色，美目中充满了轻蔑：   

    “纵然你是异变战体又如何，不过是小人得志罢了，别……”   

    啪！   

    一道十分响亮的巴掌声传出。

    

    没等陈彩说完，两名叶羽墨怒瞪着双眼，狠狠扇了她一个巴掌。

    

    其中一名叶羽墨从后方将陈彩死死的钳住，死死拧着陈彩的双臂。

    

    剧烈的疼痛使陈彩发出一声惨叫。

    

    叶羽墨邪恶一笑，显然没有要罢手的意思，十分狂妄的笑道：   

    “陈家天才兄妹？

    我呸！陈彩我问你，你跪不跪！”

    

    陈彩吃痛的紧咬银牙，娇声怒喝道：“想让我给你下跪，做梦！”

    

    啪！   

    一个巴掌甩在陈彩绝美的脸蛋上，叶羽墨再次问道：“跪，还是不跪。”

    

    “我死也不会给你下跪，有本事……”   

    啪！   

    十几个巴掌过后，陈彩的双颊已经红肿不堪，嘴角不断有血液滴落。

    

    比武台下方，那些男学员看到叶羽墨如此欺负陈彩，爆发出一阵谩骂的声音。

    

    “妈的，老子看不下去了，这叶羽墨太能装逼了！”

    

    “草，竟然敢这么欺负我女神，他叶羽墨这是在找死！”

    

    “陈彩妹妹，你坚持住，等我给你报仇！”

    

    在场的所有男学员皆是满脸的怒容，对着比武台上方的叶羽墨怒骂道。

    

    但就是没有一人敢冲上来，这就是所谓的键盘侠。

    

    “都他么给老子闭嘴，你们这帮垃圾。”

    

    叶羽墨沉着脸对众男学员吼道。

    

    眼中的鄙夷之色毫不掩饰。

    

    周围陷入一片死寂，男学员虽然心有不甘，但也自知不是如今叶羽墨的对手。

    

    有谩骂就自然有夸赞，相比之下，白鹿学院的女学员们也爆发出一阵花痴的声音。

    

    “哼，羽墨哥骂的没错，那帮男人就是垃圾，都被陈彩那小狐狸迷了心智。”

    

    “还学院女神呢，羽墨再打的狠一点！千万别手下留情！”

    

    “对，老娘早就看陈彩那小丫头片子不顺眼了，叶羽墨，我爱你！”

    

    在这万千世界就是这样，一切都是以实力为尊。

    

    根本就不需要分什么对错，你强，你就是对的。

    

    弱者没有话语权。

    

    “呵呵，陈彩，我最后问你一遍，你跪还是不跪。”

    

    叶羽墨再次对陈彩问道。

    

    陈彩没有说话，一双美目也早已没有了之前的神色。

    

    只是眼神中的愤怒，从未变过。

    

    叶羽墨打在她脸上的巴掌并不致命。

    

    但让她受到无比的羞辱，耻辱。

    

    这简直比杀了她还难受。

    

    陈彩恨不得将叶羽墨活吞，吃他的肉喝他的血！   

    “我，我跪。”

    陈彩虚弱说道。

    

    

    

