    太极殿，是听政视朝的地方，也是举行大型的典礼的地方。

    今日是二十九国上尊号的时间，这种事情，自然要在太极殿中举行。

    现在正好是朝会时间，皇帝车舆已经在外准备好，李世民身上早就换好了通天冠，通天冠上施朱翠，有蝉十二，黑色上衣，白裙，乃是元旦朝会之用。

    画面一转，李世民便已经到了太极殿之中。

    太极殿上座，李世民昂首高座，底下站着唐朝官员和二十九国来使！

    太极殿中，绣着祥云的波斯地毯铺在大殿正中，两旁的殿柱攀龙附凤，描金龙鳞即使在这殿中，也依旧闪着金光。

    大殿正中，李世民的坐在宝座上，身后的屏风绣着斧钺，象征着皇家的权力。屏风虽然以木为框，但是那木质温润，其中镶金刻银，低调大气奢华！

    李世民之下，二十九国使臣分为两列，站在大殿正中，两旁分别是大唐九品以上的朝臣。

    这一次的大朝会，这些使臣并不能全程参与，他们只需要献上锦书，接下来便会被引着离开。

    李世民看着这些使臣，但是这些使臣却不敢抬头看李世民，他们低着头，随后在李世民前行唐礼。

    “我等，参见大唐皇帝陛下！”

    “今次前来，献上我二十九国商议国书！”

    李世民未曾动弹，他身边的人便悄步走到那为首的高昌使臣面前，将他高举过头顶的锦书拿过，随后又悄步回到李世民身边，躬身递给李世民。

    李世民全程未发一言，却霸气侧露，帝王威仪，尽显无遗。

    “大唐一统四海，震古烁今，今高昌、于阗、康国.....”

    “等二十九国商议，愿为陛下上尊号，尊大唐皇帝陛下为”

    “天！可！汗！”

    异族使臣不标准的官话，回响在整个太极殿中，围绕在这殿中的梁柱之上。

    使臣的话一说话，两旁的官员，以及中间的二十九国使臣便齐齐朝着李世民附身下拜！

    衣袍摩擦的声音在大殿之中响起，群臣手中笏板纹丝未动，行礼弧度整齐一划，连声音都凝为一种声响。

    “陛下圣德！愿我大唐万世永昌！！”

    群臣的声音相和一气，整个太极殿中回荡着圣德、永昌之言，绯红色的官袍俯倒一片。

    “大唐皇帝陛下圣德，愿大唐万世永昌！！”

    使臣不标准的官话接在官员的声音之后，两个声音结合，震耳欲聋！

    这一股豪迈、无人能当的气象，似乎都要突破这太极殿，直直涌上云霄。

    声音直传到嘉德门外，无数人昂首站立，看着那太极宫的方向。

    凡是唐人，皆目露骄傲自信之色！

    凡是外邦人，皆是拱手朝着太极宫低头臣服！

    群臣拜服，使臣敬畏，百姓自信，异人俯首！

    这便是大唐！

    林毅站在李世民身侧，看着眼前俯身的数十人，他眼中笑意依旧，心中却无比感慨。

    若非亲眼见到，谁能相信，李世民十四年前尚且在渭水订立屈辱盟约，但是在十四年后已经灭了突厥，受到这二十九国来使的敬畏！

    弹幕上的观众，也同样感受到了这铺面而来的霸气与豪情。

    “这便是唐吗？这是我们的大唐！！！是东征西讨，打的异族毫无还手之力的大唐！！”

    “呜呜呜我，我太感动了，看到这景象，这是李二耗费十二年精力，一手缔造的唐帝国啊！”

    “看到，这种来使臣服的景象，我有些懂了为什么大多数皇帝都喜欢追求长生了！这感觉，太爽了吧！”

    “万国来朝！这还是只是初唐，等到了盛唐，那更是何等景象！”

    “唐朝，封建制度的巅峰时期，这种景象，就算是开了丝绸之路的汉武帝时期也没有！”

    “这就是李世民的气度啊！他说了，他不要畏惧，他要的是敬畏！又敬又畏，这才是大唐！兼容并包，这才是华夏！”

    “大唐之魂永续！我华夏之魂永存！”

    “大唐威武！！”

    林毅站在李世民身侧，镜头随着他的目光，扫过那些低头的使臣，随后，林毅缓缓走下台阶。

    李世民站起身，脸上的欣喜虽然没有消散，但是却不自觉流露出一些紧张的情绪，他头上的冕旒微微晃动，但是幅度却没有超过礼仪。

    底下低着头的使臣只能偷偷去看，而在场的唐朝大臣直接抬头去看，眼中都有些好奇。

    “先生何往！”

    李世民想要伸手，却又突然止住，他缓缓坐下来，没有丝毫的失态之举。

    “去看，陛下治下的繁华。”

    李世民一笑，坐在王座上的身形十分端正。

    “先生回去的时候，莫要忘记告诉后世人。”

    “唐之盛，乃是千古之首！”

    这话说的极其的嚣张，但是李世民完全有底气说出这句话。

    看看这面前臣服的使臣！

    看看这外面，繁盛的长安城！

    他所做的，所达到的成就，难道不是千古之未有！

    所以，他李世民有资格，也有底气说出这样的话！

    林毅看着坐上，已经完全具有帝王霸气的李世民，他微微低头，代表着后世人，向这位将封建制度推向巅峰的帝王致礼，随后身形逐渐消散。

    殿中偷偷抬头的使臣，见到这一幕，眼中纷纷露出震惊之色。

    唐朝，竟然拥有如此神仙之术？

    还好，还好他们投降的早，要是晚点投降，岂不是要被连锅端！

    大唐街市中，数匹来自西域的骆驼队缓缓的走进西市，骆驼上面坐着两个拿着胡琴和驼铃的少女，少女用轻纱遮面，赤足靠在驼峰上，美好而青春的模样惹得众人驻足观看。

    少女摇晃手中驼铃，两旁街市，便也响起数声胡乐。

    镜头随着响起的胡乐缓缓推进，两旁街景逐渐展露在世人眼中。

    坊市这个时候尚不是最繁盛的时间，但是也是万国货物齐聚，载着香料的骆驼从旁走过，数个跳着胡旋舞的西域舞姬也从旁流过。

    卖陶俑的，卖糖人的小贩坐在路边交谈，一群小孩手中拿着糖人从镜头前跑过，而远处又传来几声叫卖声，旁边的小摊炊烟缓缓而上，将太阳光折射的晶亮。

    这并不是盛唐那种纸醉金迷的盛世，而是人民富足，生活美满的盛世。

    随着街市缓缓推进，林毅的身影也逐渐出现在街市中间，他的身旁人流涌动，人们脸上尽是喜悦。

    异邦人和唐人混杂在一起，林毅的黑色唐装奇异的于此地十分相融，林毅抬头看向天空。

    晴空万里，那阳光垂落在其两旁楼阁上，显得四周的檐角都闪着晶光。

    这是和谐之中的安宁与繁盛，是蒸蒸日上的唐帝国！

    画面中，一片红色的轻纱飘过，一个拿着冰糖葫芦的姑娘，从林毅面前跑过，随后又转身看着林毅，眼中笑容更甚。

    白日的阳光落下来，落在冰糖葫芦上面，也落在姑娘亮晶晶的眼中。

    她对着林毅说了一句外族语，意思是：欢迎来到长安。

    林毅有系统，知道她说的是什么意思，他轻声回应，随后抬步缓步入人流之中。

    而随着他的走动，他身后的景象，也随着他的步子，一步步变化，最后停在了现在西安城。

    林毅抬头看着天空，一点亮光从城墙上出现，随后冲上天空，炸裂开来。

    满目，皆是五颜六色的焰火。

    焰火之中，典藏华夏四个烫金大字出现在屏幕上。

    节目结束，一分不多，一秒不差。

    对于时间的把控，林毅依旧做到了极致。

    自此，《典藏华夏》李世民篇，正式落幕。

