    像异端教派这样的行径，已经可以说是突破了身为人类的底线……在看到餐厅里的祭祀场面之后，柯岚就已经不再打算将这些家伙视作是自己的同类了。

    在这两分多钟的时间里，小队只往前推进了不到一百米，就在柯岚觉得是不是应该稍微加快速度的时候，蹲在寻血猎犬盯上的维多利亚却突然站了起来，对着前方二十米处，街道右手边的一间杂货店厉声喝道：“出来！不然我就下令朝你藏身的建筑内投掷燃烧弹了！”

    身为一名高阶改造人，借助那些和身体直连的探测设备，维多利亚的感知能力已经可以算是这支小队里最强的了，听到她这么说，特工们纷纷将枪口对准了那间杂货店的正门。

    “嘎吱——”

    仿古式样的栅栏门被人轻轻推开了，一个身披及地黑袍的人缓步从里面走了出来。

    毫无疑问，这是一名异端教派的信徒，只是不知道他在教派里阶位是什么——这件黑色长袍上画满了造型奇诡的图案，一看就知道这个人绝对不是那些最底层的普通信徒。

    那个披着黑袍的人走到街道的正中间，面朝柯岚他们，双臂慢慢抬起到了和肩膀齐平的高度，掌心向上，十根手指绷得笔直。

    “他在干什么？”柯岚心里嘀咕着，他下意识瞥了一眼站在机甲上的维多利亚，在后者警惕的眼神中，他捕捉到了一丝疑惑的神情——显然，对于这名黑袍人所作出的举动，安全局那边应该也没有与之相关的情报。

    谁也不知道，这个身穿黑袍的异端教派信徒，究竟想要做什么。

    这个动作，总不可能是在向他们投降吧。

    小队里超过一半的武器都瞄准着他的要害，只需要维多利亚一声令下，这个黑袍人就会被轰得连渣滓都不会剩下。

    就在这时，黑袍人开口了，他的嘴唇小幅度地嗡动着，但却没有吐出哪怕半个音节。

    “他……他好像在说什么？”阿廖沙低声道，“但是……我完全听不到他在说什么……”

    你当然听不到……柯岚心想道，因为这个黑袍人说得，分明就是阿尔法文明的语言！

    这是柯岚目前所知第四个能够使用阿尔法文明的语言的人类，除去他和那名创立了异端教派的“继承者”之外，另一个，便是当初在流放者营地里将自己献祭给侵蚀之种的“先知的使者”了。

    难道眼前这个黑袍人，也是一名“先知的使者”？

    但柯岚很快就发现，这个黑袍人对于阿尔法文明的语言，似乎掌握得并不熟练，他一直都在重复着同样的几个句子，而且读得十分艰涩，就好像是在牙牙学语的幼儿一样……

    而这些句子的大意，却是和柯岚在那块破碎的石碑上所看到的相去不远。

    就在这时，阿什卡尼少校突然惊呼了起来：“你、你们……你们快看他的脸！”

    黑袍人的脸并没有被遮掩起来，这是一张年轻的黄种人的脸，没有什么显著的特点，算不上英俊，但也说不上丑陋，如果把他那身脏兮兮的黑袍换成普通的公司职员制服、然后再把他丢进塞满上班族的晨间列车的话，几乎不会引起任何人的注意。

    但随着他不断地念诵着那几句祷告词，他的脸庞正在迅速地衰老——原本饱满的肌肤逐渐变得干瘪皱缩，大量的皱纹和老年斑出现在了脸上，而他的眼窝也随之深深地陷了下去，两颗眼珠更是变得浑浊不堪……不过几秒钟的功夫，但在他身上却好像过去了几十年的岁月。

    这时，另一个机械般的声音在柯岚的大脑深处响起：“神明的仆人可以将部分圣言的使用权限暂时赐予他的眷族，但作为代价，当神明的仆人或是他的眷族使用这些圣言直接向伟大神明祈求恩赐时，必须奉献出与恩赐之力相等同的生命力……”

    这段话是来自于阿尔法文明遗留的信息，虽然听上去很玄乎，但从字面意思上来看却并不难以理解，尤其是结合眼前的情况——

    “神明的仆人”应该指的就是阿尔法人或是阿尔法文明的“继承者”，而所谓的圣言，应该指的就是柯岚和那个异端教派创立者所掌握的阿尔法文明的语言……这种语言能力可以暂时转移给其他人，但是，无论是仆人还是仆人的眷族，他们使用这个能力都是要以自身的寿命来作为代价……

    等等……柯岚突然察觉到了这这段信息之中有个难以解释的地方：如果说使用“圣言”需要以寿命为代价，那自己已经不止一次使用过这种能力了，为什么自己似乎没有受到什么影响呢？

    要是使用阿尔法文明的语言需要以寿命为代价的话，这个文明根本就不可能发展起来，这颗星球上的这些遗迹也不应该存在！

    不……不对，应该也不是这样……是自己一开始就理解错了！“圣言”应该不是泛指阿尔法文明的语言，而是指某几句特定的“祈祷词”，只有“使用”这些“祈祷词”的时候，才会损耗使用者的生命力！

    至于这些“圣言”的作用，则是以自己的寿命，向那个什么“伟大神明”去换取“恩赐”……那么，这个“恩赐”又是什么东西？

    很快，柯岚就找到了答案。

    那名已经衰老到风烛残年的黑袍人突然颤抖了起来，他的皮肤、毛发和血肉正在迅速腐化，失去支撑的脏器和肠子纷纷落在了地上……不到十秒钟，裹在黑色袍子里面的，就只剩了一具漆黑的骨架。

    漆黑的骨架！

    柯岚顿时反应了过来，急忙对维多利亚喊道：“小心！他并没有死！”

    “这具骨架……就是你们在‘拓荒者号’破冰船货舱里遭遇到的东西吧？”维多利亚问道，在索玛财团将那具黑色骨架的样本送到研究所之后，货舱里发生的那场战斗就已经不再是秘密了，安全局自然也是在第一时间就获得了与之相关的情报。

    “嗯。”柯岚点了点头，“这东西的机动性极高，很难对付……尤其是在这种地方。”

