    第119章一发不可收拾

    [收到货了！苹果都给我砸烂了！]

    [收到的跟货和直播时候的不一样啊，个头大小完全不一样！]

    [石锤了，这些东西不是皇城大学的，一看标签就知道了，这特么是安林省的啊！]

    [绝了，这样的水果，还不如我小区楼下10元3斤买来的好！]

    ……

    基本上买了东西的人都有问题，他们为了节省成本，运输包装做得很不到位，大部分包装都出了纰漏。

    物品质量这一块儿也没过关。

    “这简直是把消费者当做傻子啊！”

    不怪池柚柚给得这个评价，他们是真的以为消费者没智商。

    她也只能送他们一个词，作茧自缚！

    皇城创新产业园，超越文化有限公司。

    “刘妍，不是我不想留你，你自己看看网上的曝光，这样你觉得自己还能起来？”

    吴烟被李亮派过来打发刘妍，“要是你的货品没问题，那自然是皆大欢喜，慢慢直播，大不了先沉淀几天，但是现在货品还出了问题，算了吧，大家好聚好散！”

    “烟姐，这里面一定有什么误会，我找到的货源绝对没有问题。”

    刘妍还想辩解，被吴烟打断，“你连学校证明都是假的，怎么证明货源没有问题？保安，把她带出去吧，公司已经跟她解除人事关系了。”

    她懒得跟她废话，“李总大方，这两天的工资会直接打到你的卡上，你要是再这样纠缠，可就要吃官司了，我想你也不希望走到这一步吧。”

    “烟姐……”

    “不好意思，你不能进去。”

    吴烟丢下话，直接掉头走了，留下刘妍在原地，她想追上去，却是被两个保安直接拦住。

    她只觉得头顶有一朵乌云，紧跟着一阵巨响，脑袋嗡嗡的。

    完了……

    什么都完了。

    “轰——”

    天空一阵巨响，倾盆大雨骤然泻下。

    刘妍湿漉漉的游走在大街上，路上有好心人问她去哪儿，想送她一程，她只是一句话也没说，顾自己走。

    不知道走了多久，走进了一条漆黑的小巷子，人还没进去，一个东西就砸了出来。

    “砰！”

    “你怎么还不去死！一天到晚咳咳咳！”

    刘妍皱了皱眉头，直接冲了进去，屋子里酒气熏天。

    “你干什么！”

    “哼，钱呢？”

    男人看见她，踹了一脚躺在地上的女人。

    “没钱！”

    刘妍确认地上的女人没事，才继续说道：“都被你花完了，哪里还有钱！”

    “没钱？没钱你去卖啊！呸……一个病秧子，一个赔钱货！没一个让我省心的！”

    说着把另一个酒瓶子也砸了过去，直接砸在了刘妍的头上，献血顺着脑袋缓缓流下来，她没吱声，仿佛一点也不痛。

    这时，躺在地上的女人动了，拿起一边的椅子就砸了过去，“我跟你拼了！”

    然而还没碰到男人，就已经被他一脚踹翻。

    “贱女人反了你了！”

    “啊——”

    男人酒劲上头，什么话都听不进去，上去就是各种打。

    刘妍冷冷的看着眼前的这一幕，耳边充斥着各种谩骂声，和哭声，忽然她笑了，顺手拿起了桌上切鸡肉的小刀，朝着男人捅了过去。

    10分钟后，警车的鸣笛声响彻在整个街道——

    (本章完)

