    宣传部的攻势十分猛烈，不过短短一个星期，就把全国上百所中学中的三十四家忽悠到了华东自治三省

    这些中学是集体搬迁，师生共赴华东。

    他们以前到华东自治三省，一是学生有补贴，二是教师可以在教育部领取工资，三是学校硬件也将由教育部负责修建。同时，华东自治政fǔ大办教育实业，更符合他们的理想。

    当物质和理想都具备后，吸引力就大大增加了。

    相比那些没有全校搬迁到华东自治三省的，学校里的中学生和教师最少跑了一半，全都被忽悠到华东自治三省上学去了。

    而那些大学中，山西大学堂，以及北京清华大学、天津这些地方的大学等，也有许多学生前往杭州。

    对付这些大学，宣传部有更高级的东西，那就是给他们放纪录片。

    这些纪录片多是宣传部请华东大学的电影系拍摄的，这些纪录片中记录了华东的教育、工业展。

    一个个工地，一所所正在修建的学校，以及那如同钢铁洪流般的摩托化部队，以及在蓝天上翱翔的空军，都把那些学生看得热血沸腾。

    “路费包了，去了还有补贴，为什么不去呢？”

    “就是啊！”

    “同学，我们一起上路吧！”

    “好啊！”

    ……

    这场到处拉皮条的行动马上受到了各大报纸的注意，杭州的记者派出大量记者到各地去采访了那些师生，以及那些文化人士。

    对于华东自治政fǔ的这种政策，在知识分子的群体中普遍表示支持。

    同时在采访教育部时陶成章表示：“委员长日前又向教育部拨款五千万元，我们华东自治政fǔ的教育经费将上升到每年一亿元的程”

    “陶部长，这么高的经费，华东自治三省的财政能承受吗？”申报的记者问道。

    “委员长说过，勒紧裤腰带也要展教育，其他可以省，唯独教育不能省，今后教育部得到的经费将占财政收入的3o%以上。”陶成章回答道，“我们华东自治政fǔ将努力做到三年内普及小学教育，六年内普及中学教育，十二年内普及大学教育。”

    “陶部长，那按照这个计划，是否十二年后人们都能上大学呢？”又有记者问。

    “按照展计划来说是这样的，但也不完全是这样。如果有些学生想坚持完成学业的话，现在都可以上大学，但也可以选择进入社会就业。而到了十二年之后，大部分都将读完大学才进入社会就业。当前，只要学生肯读，我们教育部就竭尽全力供养他们就学。”

    陶成章的回答震惊了很多人，他们震惊的是华东自治政fǔ的大手笔，以及展教育的决心。

    无论是南方的《申报闻报》，还是北方的《大公报》，都对华东自治政fǔ的展教育决心给出了肯定的评价。

    同时许多报纸也是第一次肯定华东自治政fǔ的自治，然而依旧有很多报纸在华东自治三省境外抨击华东自治政fǔ的自治。

    不管是革命党还是立宪派，都对华东自治政fǔ持有一种隐隐的敌意，这种敌意在报纸上表露无遗。

    立宪派指责华东自治政fǔ广罗人才，图谋不轨。革命党则指责夏钧割据地方，不顾国家大局，这么多教育经费，怎么不交给其他省份展教育云云。

    革命党的这种甚是脑残的言论把夏钧都给看乐了，然后不出意外的，报纸被他扔进了垃圾桶。

    然后……

    夏钧心情大爽。

    北洋政fǔ华东自治政fǔ这样大力展教育的行为表现得很支持，没几天袁世凯就把夏钧任命成了教育部副部长

    对袁世凯来说，这样的局面是他最希望看到的。

    展教育，的确是强国之本，然而百年树人，要想收到成效可不是这么快的。在他看来，这样反而可以拖住华东自治政fǔ的财政，免得他们在军事上投入太多财政。

    若说北洋政fǔ最大的威胁在哪里，袁世凯第一个就会想到华东自治政fǔ所拥有的军事力量。

    华东自治三省的军事力量已经逐步暴露，先进的武器，齐全的装备，这支军队拥有中国最好的装备，最高的军饷，最严格的纪律。

    另一边，华东自治政fǔ在政治上又再向北洋政fǔ靠拢，这让袁世凯有一种被架到老虎背上下不来的感觉。

    若是不笼络这头猛虎，两下就会把他给吃了。但是笼络这头猛虎，说不定以后还会被吃掉。

    所以综合两种结果，袁世凯还是努力笼络华东自治政fǔ，毕竟未来的事情还不确定不是吗？最起码现在别被这头老虎啃了就好，而且这头老虎比较蠢，说不定以后就给他驯服了。

    最近因为遣散南京、湖北军队的缘故，袁世凯手上的贷款又花得差不多了，接着又向华东自治政fǔ要求贷款一千万元。

    袁世凯已经在华东自治政fǔ那里贷了22oo万元了，如果加上这1ooo万元，就是32oo万元。

    ……

    夏钧看袁世凯来的电报，感叹道：“又要贷款，袁大头花钱还真厉害啊！”

    说着，夏钧拿起电话打给了外交部，让朱晓诚再去和袁世凯谈一谈，他的计划可以施行了。

    当朱晓诚跑到北京，与袁世凯会面交谈后，袁世凯这才知道夏钧的布局，原来华东自治政fǔ是想和尝试着和四国银行杀价，若是价码能接受，则让北洋政fǔ从四国银行贷款，若是实在不能接受，那就从华东自治政fǔ那里贷款。

    朱晓诚抱怨说：“最近我们教育上花费巨大，贷款来的钱基本上都投入到上面了，若是再借的话，今后我们华东自治三省三十年都还不起这笔钱啊！说不定要破产了。”

    “老夫怎会看华东自治三省破产，此事就按你们的计划来办。”袁世凯慷慨说道，他自然是希望华东自治政fǔ破产的，然而若是他造成的，人家到时候狗急跳墙那不是连带他也要完蛋了。

    ……

    5月26日，袁世凯高调派出唐绍仪前往杭州，开始了与华东自治三省的贷款谈判。

    此时四国银行正纳闷着呢！

    袁世凯这家伙不是手头紧张吗？怎么连月来压根就不找他们了，本来以为吃定了袁世凯的四国银行此时已经与道胜银行、比利时银行等资本组成的国际财团达成妥协，双方觉得竞争只会让双方都失去利益，所以选择了合作。

    四国银行一下变成了五国银行，既英、法、德、美、俄，另外还有一个在局外，却也能分一杯羹的比利时银行。

    接着，这五国银行又联合日本银行，组成了六国银行。

    这样一来，就把袁世凯的所有路子都堵死了，以让袁世凯只能向他们六国银行贷款，再也找不到其他借款方。

    这就是一种垄断，一种卡特尔模式的资本垄断。

    六国银行正坐等着生意上来，可没想成，5月26日这天传来消息，北洋政fǔ将向华东自治政fǔ借款。

    这把六国银行吓了一跳，连忙召开会议进行应对。

    “中国人一向不团结，恐怕华东自治政fǔ也不会借款给他们。”汇丰银行主管在会议上说道。

    “是的，现在的中国，北洋政fǔ最大的敌人就是华东自治政fǔ，而且中国人向来没有什么合作精神，我想就是华东自治政fǔ也不会借款给袁世凯。”

    “那就让我们看一看接下来的势态吧！”

    ……

    就在六国银行普遍认为中国的北洋政fǔ与华东自治政fǔ没有可能走到一起的时候，势态却出了他们的想象。

    华东政fǔ与北洋政fǔ的借款谈判中，夏钧现身会场之外，在面对记者问起是否会借款给北洋政fǔ的时候，夏钧回答道：“中国当前需要一个有力的政fǔ出面进一步稳定政局，并建立起国防系统，我们华东自治政fǔ将会全力协助北洋政fǔ渡过难关，借款已无问题，问题只在于数额多少，最少在两千万英镑以内，我们华东自治政fǔ可以承受。”

    “夏委员长，如果中央不还钱怎么办？”有记者故意挑拨道。

    “所以这是谈判的关键，但我们中国未来必然统一，中央于地方有时候并非要算得那么清楚。”夏钧棱模两可的回答道。

    夏钧的这番言论顿时引起了诸多势力的恐慌，六国银行是其中之一，他们很快想到了华东自治政fǔ从他们手上大概借了万英镑，而从其他银行又借了2ooo万英镑。

    果然，夏钧的这个阴谋把四国银行恶心得像吃了狗屎一样。

    另外一个恐慌的就是孙中山，此时革命党人已经被完全分化了，黄兴这个跑跑将军显然是想混个功名利禄，正在大肆遣散部队，这种人在革命党中可不少见。

    若是袁世凯拿到了大笔贷款，那么革命党的末日就不远了，不仅部队会被遣散，而且北洋军的实力也将大增。

    此时的孙中山根本很无助，他这个大盟主已经有些指挥不动了，他的训政也搞得一塌糊涂。

    若是袁世凯的势力再强上几分，那他的训政更搞不成，因为那时将有更多的人倒向袁世凯。

    当前的中国，反而是光复会的复兴党与北洋政fǔ形成了两大格局，而革命党与湖北革命军则处于第二阶层，虽然都带着革命二字，连黎元洪也在排挤革命党。

    恐慌因为华东自治政fǔ向外界透露出愿意向北洋政fǔ借款开始，就一直在持续蔓延。！