    回到家中，房子没塌，已经是不幸中的万幸。

    “哇！几年过去了，一点都没变呢！”

    索妮娅很是开心地扔掉了行李箱，扑到沙发上。

    小智无情戳穿。

    “还是变了的，比如这沙发就是新买的。”

    索妮娅不满地白了他一眼。

    “至少你较真的程度一点没变。话说花子阿姨呢！不在家吗？”

    “花子属于特殊人物，需要完成任务才能解锁。”

    “能不能好好说话！”

    “她在合众，一年回来的次数没两次，想见到她比登天还难。”

    “这样啊……”索妮娅的神情闪过一丝失落，不过很快又高兴起来，跑到窗台边指着马路对面的房子。

    “快看快看，那以前是我家唉！”

    “现在已经租给别人了。”小智感慨道：“门前的桃花树都死了，时间过得可真快。”

    他又想起来那只跟在索妮娅身边天天吐着舌头的二哈，询问道：“你的来电汪呢？带过来了吗？”

    “当然带着了，来电汪，来看看你爸爸。”

    “别，爸爸这个词还是太歧义了，弄得我和非人类一样。”

    往事不堪回首，这些都是小智血淋淋的黑历史。

    来电汪是隔壁王大婶家里逐电犬生的孩子，送给了索妮娅养。

    小时候两孩子不懂事玩过家家，凑不齐一家三口，就拿来电汪充当儿子。

    现在想想，还有些好笑。

    巧克力色的来电汪刚从精灵球里面弹出来，就汪汪叫地往小智脚上拱。

    显然是老熟人见面，分外想念。

    “来电汪，怎么好几年了，一点个子都没长啊？”

    小智蹲下身子，笑撸狗头。

    “人家狗狗一两年就进化了，丫丫你这培育有问题啊！”

    索妮娅面露苦色：“可是来电汪很可爱，进化过后就不可爱了啊！我不想让来电汪进化唉！”

    “……”

    小智无语。

    你是被哪里来的小智附体了吗？

    一时不进化可以理解为提前学习技能，但一直遏制精灵的进化会导致精灵失去大自然的规律性，对精灵本身来说并不是一件好事。

    在小智印象里，平行世界的智爷前几部最喜欢干的就是不让精灵进化了。

    众所周知，小智的每一只精灵都带了不变石，并且可以在战斗中随意切换成自己想要的道具。

    “过几年再说吧！反正我又不是训练家。”索妮娅理直气壮地挺胸道。

    在她眼中，小小的板凳狗来电汪多好玩啊，长大了变成大狗狗就不好玩了。

    “汪！汪！”来电汪欢叫表示赞同。

    “哦对了，你要的东西，我给你带来了。”

    索妮娅想起来小智摆脱自己的事情，从行李箱里翻出了一大袋子植物，炫耀道。

    “锵锵！性格薄荷！伽勒尔地区特供！”

    “我去！”看到性格薄荷，小智眼中有了亮光。

    “丫丫，你真是我的恩人。”

    索妮娅摇着手指道：“光靠薄荷想要改变精灵性格是不行的，薄荷只能起的辅助作用，最主要的，还是要精灵本身的改变才行。”

    “这个我知道。”

    小智点头。

    性格薄荷改变出来的叫做伪性格，也就是能够让精灵的潜意识性格修正，但实际上精灵的本来性格并不会变化。

    除非那只精灵真的有想法去改变。

    不过这也够了。

    只要稍微改变大颚蚁的性格，不让它那么胆小，能够在战斗放出技能，就算成功。

    “还有，给你薄荷是有条件的！”索妮娅哼哼道。

    “啥？”

    常年被神州氪金手游治坏的癌症已经让小智成为了不折不扣的白嫖党。

    万物皆可白嫖。

    这里听到不能白嫖，小智瞬间脸色拉了。

    索妮娅举着三根手指：“答应我三个条件就行。”

    “性格薄荷不是什么值钱的东西吧？”

    “这可是我奶奶实验室的用具！”

    好家伙，你也是个洛丹伦大孝子。

    和徐阳两人一同哄堂大孝了。

    “性格薄荷，哪怕是在伽勒尔，也是很少见的东西，除了奶奶的实验室，只有马洛科蒙集团有。”

    好吧~_~

    恕小智网络对战打多了，对性格薄荷产生了错误的认知。

    “行，别说三个，一百个我都答应。”

    “一言为定。”

    “……”

    小智嘴角抽搐了两下：“别，开玩笑的。”

    “嘁——”

    “那就三个，首先，我要在你家住！免费。”

    “阿这……”

    在我家住你确定不是买一送一？

    小智好歹也是血气方刚的少年，男女混住，实在不合适，说出去还有损女方名誉，他不能答应。

    “可以。”

    这就是薛定谔的选择。

    “第二，你不能赶我走，在你家的事你要替我保密。”索妮娅举起第二根手指。

    小智呆了两秒，随后反应了过来。

    “你是偷跑出来的？！！”

    “不能叫偷跑，离家出走的事…怎么能叫偷跑。”

    “我要打电话告诉阿姨把你遣送回去。”

    “你答应我的条件！”

    索妮娅拉住小智拿手机的胳膊，嘟着嘴道。

    “这~好吧。”

    君子一言，驷马难追。

    虽然小智忽悠、白嫖、擅长坑蒙拐骗，但他还是个好人。

    “最后一个条件…嗯……我还没想好，暂时保留，等以后我有麻烦你必须当场帮我解决。”

    “木兰博士攻打过来我也要帮你当场解决木兰博士？”

    “哎呀！你总说不正经的话，坏蛋~”

    索妮娅不满给了小智一记粉拳，但是力道软绵绵的，根本不疼。

    小智拉开索妮娅纤细地胳膊，长叹道。

    “别折腾了，都早上了，昨晚还没睡吧？除了楼下左手第二间你可以随意挑个房间。”

    “我睡你房间呗！”

    索妮娅眯着眼，像高兴的小仓鼠一般盯着小智，口中还说出了十分恐怖的话。

    吓得小智身体一哆嗦，他立马严声阻止。

    “万万使不得。”

    此乃实话，小智真心怕两人发生什么，木兰博士直接远程传送过来给他一梭子内格夫。

    于是两人为怎么睡，足足争论了十分钟。

    最后，小智被迫去了莱希拉姆的左手房间，六尾留给了索妮娅当暖床丫鬟。

    小智怎么都没想到，自己英明神武白嫖了一辈子，今天竟然会被一个小丫头片子给白嫖。

    果然，人类的本质，就是白嫖与被白嫖。

