    叶辰一边推演五行阴阳剑，一边运功恢复。

    个人赛的规则，不许使用丹药跟元石，只能凭自己运功吸收周围存在的元力。

    这几场战斗下来，叶辰消耗的确很大。

    本来在团队赛中，他的消耗就没有恢复过来，个人赛又已经打了四个蜕凡境！

    虽说前面两个，都是一招解决战斗，但那一招的爆发所消耗的力量也不少，尤其是后面两个，为了推演剑法，叶辰都故意拖延了时间。

    这是一个选择的问题。

    速战速决，固然可以保证后续的战斗力。

    但对上韩千山，仅凭现在的实力，胜算不大，除非是拼命，用出那不顾生死的打法，才有机会。

    与其如此。

    还不如选择推演五行阴阳剑，若能成功，等遇到了韩千山，也不需要持久性的战斗方式，直接以最强大的绝招对决，分出高下胜负！

    至于自身恢复速度，叶辰也还是有些信心的，九霄剑典，吸收炼化天地元力的速度，相当之快！

    外边。

    眼看着新一轮的挑战，又将要开始。

    周承乾的神色，阴晴不定。

    现在，局势已经不在他的掌控中了！

    这时。

    忽然有一名武院强者，看向周承乾，面带怒色，道：“殿下，此次风云大比个人赛前十名，将代表大周皇朝武院，前往凌云山，现在，场内连蜕凡境都快没了，到时候，凌云山之行，还怎么去？！”

    顿时，又有人开声，道：“凌云山内，据说有万年前的强者留下的洞府，机缘无数，但凌云山的环境，也十分复杂，如果到时候，代表大周皇朝武院前往凌云山的人中，连蜕凡境都没有几个，这岂不是要让所有人笑话我们大周皇朝武院没人吗？！”

    “没错，如此一来，丢脸的，是武院，同时也还是大周皇朝！”

    “别忘了，宗派联盟跟我们武院，一直都在较劲！更何况，接下来的凌云山之行，大秦皇朝，大商皇朝，大明皇朝，也都有人一起去！”

    一批武院强者，不能忍了。

    叶辰被针对，太明显了，之前没人说，那是觉得暗中那只手，会适可而止。

    然而，却变本加厉了！

    至于暗中那只手是谁？大家都不是傻子，觉得肯定就是周承乾！

    周承乾的内心，有一万头草泥马在奔腾！

    前期是自己让人动的手脚，可现在，不是自己了啊！

    现在被余盛这么一搅和，周承乾裤裆里的黄泥，怎么都解释不清了，更何况，他也没法解释。

    “余院长。”周承乾看向眯着眼哼着小曲的余盛，喊了一声。

    余盛睁开惺忪睡眼，似乎还有些迷糊，道：“六皇子殿下随意……”

    周承乾咬牙切齿！

    余盛心里哼了一声，小王八羔子，跟老夫斗？随时坑死你。

    不过，貌似的确不能这样下去了，万一把顶尖的都打没了，凌云山那边也麻烦……真要把顶尖的好苗子都打没了，许长清那老家伙估计会发飙，那老家伙愤怒起来，也挺恐怖的！

    也罢，看样子叶辰的剑，也磨的差不多了，还需要最后一个契机，这个契机，其他人都给不了，只能是韩千山了。

    就让叶辰接下来好好恢复恢复吧。

    接下来。

    新的一轮挑战，再度开始。

    叶辰的对手，终于不是蜕凡境了，只是一个元胎境八重的女子。

    这女子刚出现，刚看清楚对手是叶辰，然后便被叶辰一剑劈飞。

    女子心中带着无限的愤懑，黯然退场。

    看到这一幕。

    外边的所有强者，终于松了一口气，周承乾终于收敛了！

    周承乾发现一大群人看着自己的那种目光，愤怒的同时，还觉得很委屈！

    接下来，好几轮比试，叶辰的对手，都只是元胎境。

    这一场个人赛，不知不觉，也接近了尾声！

    投射在半空的画面中，只剩下两个人。

    苍星武院，叶辰！

    帝星武院，韩千山！

    再过半刻钟，他们两个，便将展开最终的对决。

    所有参加风云大比的武院弟子，全都聚集在一起，盯着空中的画面，内心紧张且期待。

    叶辰跟韩千山的对决，代表着大周皇朝武院最顶尖天骄的争锋。

    虽然之前在团队赛中，帝星武院输给了苍星武院，但那并不是韩千山输给了叶辰。

    韩千山跟叶辰，当时交过手，可没有分胜负。

    “帝星武院的韩千山，是老牌天骄了，他的手段可没那么简单，我觉得韩千山的胜算比较大。”

    “那是自然的，在战魂山的时候，叶辰跟韩千山交手，是因为有欧阳小玲的四阶极道地灵印辅助， 不然他哪里能占据上风。”

    “韩千山六年前参加风云大比，便是使用金乌刀法一鸣惊人，现在都六年时间过去了，以他的天赋，又怎么可能只有这么一门金乌刀法？一定还有其他压箱底的绝学。”

    “当然，不可否认，叶辰真的很强，他十九岁都不到，刚加入苍星武院半年，今年是他第一次参加风云大比，不仅帮苍星武院拿到了团队赛第一，待会哪怕输了，他也是个人赛第二，这份成绩，已经很耀眼了，在我们大周皇朝的武院历史中，堪称前无古人！”

    “被韩千山打败，其实对叶辰来说，也是好事，他太骄傲了，甚至都变成了目中无人，就该被毒打一顿！”

    “也是，个人赛还没开始，他就敢说他若第二谁能第一，这种话太狂妄了。”

    人群中，议论纷纷。

    总的来说，看好叶辰能拿下第一的人，寥寥无几。

    站在一起的孙思明，欧阳小玲，曲筱，也都替叶辰捏了一把汗。

    正在给余盛捶肩膀的胖子，也小声嘀咕道：“爷爷，你觉得咋样？”

    余盛淡淡道：“打完就知道了。”

    胖子瞪了一眼自己这爷爷的天灵盖，恨不得用力锤一下，说了等于没说。

    何东也很紧张。

    叶辰，真的能击败韩千山吗？

    说实话，他心里也有些没底。

    叶辰在被连续针对的情况下，现在已经打到了最后一场，表现已经无比优秀了，出乎了何东的预料，可他现在剩下的最后一个对手，是韩千山啊……

    周承乾也很紧张……

    他被花千雪一剑劈成重伤这件事，已经被很多人在暗地里笑话了。

    外边还有很多人，都在传，花千雪是因为叶辰才去劈他一剑的。

    而最近这段时间，外边也还在传，叶辰的天赋，比他周承乾要强很多。

    如果叶辰真的以十九岁不到的年纪拿下风云大比个人赛第一……那基本也证明了他周承乾不如叶辰的传闻。

    毕竟，周承乾在叶辰这个年纪的时候，如果来参加武院的风云大比，能打进前十都是极限了。

    “韩千山的那一招绝学，一旦爆发，叶辰必败无疑，叶辰不可能赢！”周承乾的内心，有一道声音在低吼！

    别人不知道韩千山的底牌，他周承乾却是知道，

    韩千山的那一招，哪怕在周承乾看来，都属于很强的绝学！

    …………

    场中。

    休整了半刻钟。

    叶辰与韩千山，终于出现在了同一个空间！

    韩千山看着叶辰，道：“我一直都在期待最后遇到的人是你，叶辰，你果然没有让我失望，团队赛输给了你，个人赛，我一定会赢回来！”

    叶辰手中天痕剑轻颤，清脆的剑鸣声响彻，他神色平静，道：“第一，我拿定了！”

