    第390章 洪荒瞩目 杨戬夜探汜水关（求订阅支持。）

    西岐阵中。

    所有人也都再次不由眼巴巴等到夜里三更。

    姜子牙、土行孙、灵珠子、雷震子、金吒、木吒、龙须虎、薛恶虎，同样包括两耳垂肩一身淡黄袍的杨戬，和阐教第一俊秀弟子殷郊，同时也是成汤大商长公子。

    以及西岐散宜生、南宫适、毛公遂、辛甲等四贤八骏，一众的黑矮短粗老货，和姬叔度、姬振铎一众七八十名的王弟，同样无数的兵马也都在是眼睁睁等到三更。

    话说，练气士夜里不是也都能看到东西吗？这杨戬还学那赤精子非要等到夜里三更去偷窥，上次那赤精子大仙好像就差点死在十绝阵内。

    散宜生、南宫适一众的老货都是忍不住诡异，专门等到夜里三更，不会又跟那当初赤精子一样吧？只是那大商截教好像不屑杀这邪教阐教下三代弟子。

    姬叔度、姬振铎为首的一片西岐公子，也都不禁各自脸上神色诡异的等着。

    殷郊同样是长见识了，这还真是父王打为天地邪教的阐教啊，这阐教下众弟子，倒是无有一个正常形象的，分明就都是天地间的妖魔，难怪那广成子也想将自己变作三头六臂九眼，面如蓝靛，发似朱砂的獠牙怪物。

    只见雷震子，却得仰头看才能看清，那三米四高的怪物，又长着一对巨大的肉翼，而面如青靛，发似朱砂，眼睛暴湛，牙齿横生，明显一个很凶恶的怪物。

    ‘这就是邪教阐教下弟子？’

    再看灵珠子哪吒，身高同样两米七一，而面如傅粉，唇似涂朱，这到底是什么鬼？其一直盯着自己干什么？

    殷郊自没发现，阐教一众弟子中就自己身上法宝最多，手中方天画戟，背后雌雄剑，腰间落魂钟，豹皮囊内还有一个后天至宝的番天印。

    嗯，脚底下却还有一个，差点没有注意到，那只有六十八厘米的东西是什么？也盯着自己看，难道也是邪教阐教下哪位‘师兄’？

    这身高一米五二，面如羊脂，虎形暴眼的小矮子，就是镇国武成王长子黄天化？听说其父亲一家都已被处死，那黄飞虎丹凤眼、卧蚕眉、五柳长须，有如天神一般，这黄天化不是亲生的吧？

    然后金吒、木吒，各顶着两根眼睛。

    薛恶虎满脸的横肉，明显一眼看去就是一个人间恶霸。

    那龙须虎，却是个龙与豹交的杂交怪物。

    只见西岐阵中，根本就没有一个正常人的形象。

    无人能看到的十二品业火红莲世界中。

    冥河老祖不由嘴角一抽再抽再抽。

    女大修罗也忍不住美目诡异：‘老祖，这阐教弟子，怎个个都是妖魔形象？’

    冥河老祖老脸诡异：‘你二人不记得那南极仙翁大肉头了？脑门就像顶着块砖无数年，又仿佛长了个大肉瘤，或许这邪教的道德，与我等都不同。’

    男大修罗也点头：“老祖之前不让我等前来围观，不知道这之前都发生了什么，这阐教下弟子，好像就没有一个正常人。”

    女大修罗也再接道：‘但教人以子伐父，却也就太卑鄙阴险了，当初那广成子暗中助黄帝姬轩辕，也没有看出他有如此卑鄙阴险。’

    冥河老祖老眼中闪过诡异：‘此却是与我血海无关，这一场天地大劫恐不是这般容易结束的，我等这次也就只来看个热闹。’

    同样一地书法宝中。

    可谓体如童子貌，面似美人颜，三须飘颔下的怪胎童子，帝辛虽然没有见到，但却记得后世西游的记载中，万寿山镇元子大仙的形象便就是如此！

    却也正是万寿山镇元子，只不过眼下山还无名，其怪胎还躲在山中不敢露头，整个封神大劫却都没有现过一次身，明显是不敢参与阐教、大商截教、西方教间的一场大战。

    而原本等封神结束后却才出现装什么老祖，不过圣人不出的话，截教可以单挑整个阐教的赵公明身死，可以废掉整个阐教十二金仙的三霄娘娘身死，金灵圣母被燃灯道人偷袭所杀，龟灵圣母也死在接引道人手下的文道人手上。

    待最后整个截教覆灭，其镇元子也的确可以出来装一下老祖。

    明显与冥河老祖不同的，其美人脸上一双小美目看阐教下一众弟子却不觉得什么，因为自己本就是一个怪胎的形象，看阐教弟子的角度自亦不同。

    但另一边帝辛同样不知道的，两位老丈人的伏羲、神农却也悄悄过来了。

    山河社稷图世界。

    伏羲目光炯炯有神的盯着汜水关头帝辛：‘贤弟，这就是我二人那贤婿？’

    神农一身恐怖虬结的肌肉，也是不禁盯在帝辛身上点点头：‘相貌倒是无可挑剔，这身高也无可挑剔，智慧也……’

    突然发现还真是怎么看怎么满意。

    伏羲却不由老脸微苦，一叹：‘唉！难怪宓妃、女娃儿都才刚下山，便对其以身相许。’

    神农往西岐阵前看一眼：‘兄长且看那西岐阵中，我有种预感，那阐教下弟子的形象，恐都是与我二人这贤婿有关。

    宓妃、女娃是何等高傲的性子？又怎会因为他相貌非凡，便与他以身相许？想定有其他之处吸引了两女。’

    连人不由一起向着西岐阵中看去，只见一片的妖魔弟子。

    伏羲也不禁嘴角抽一下道：‘贤弟可看出，那里有一人乃是灵鹫山燃灯道人灵柩灯本体，那灯芯所化，那子郊却也是仪表非凡。’

    神农再点头：‘有我二人这贤婿在此，那子郊却无须我二人担心，这接下来恐要有一场热闹看了，不若我二人且在此留几日看看。’

    伏羲也忍不住道：‘那黄帝走了便罢，我二人要是离开火云宫，被宓妃、女娃知道也没什么，但要是被那老子元始知道，恐就要担心我二人插手了。’

    突然帝辛也不禁左右前后不动声色的微警惕看一眼。

    伏羲立刻：‘这位陛下不会是察觉到了我二人在看其吧？’

    神农也沉声点点头：‘怕是真被他察觉了，倒是足够警惕，我二人且还是不要盯着其看了。’

    只见暗中所有人的万众瞩目下。

    终于西岐阵中。

    一人小声‘激动’报道：‘启丞相，三更时已到。’

    瞬间所有人目光都一下落在杨戬的身上。

    杨戬也立刻眸中精光一闪，向着姜子牙一礼，紧接便身影一愰，变成一黑狗般的‘花狐貂’，先满地跳一下，再抬起一条腿撒几滴尿。

    顿时十二品业火红莲内。

    正悠哉喝着仙酒的冥河老祖，直接一口酒喷出。

    ?  ?每天六更有点累，让我先两更歇一下，看看也攒点稿。谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

