    黑色大船在银河之上正在行驶着，忽然轰的一声，整个船体抖动，发出轰鸣，像是触礁了一样。

    甲板上的人全都身躯一震，脸色大惊。

    “怎么回事，快快检查！”

    中年将军开口大喝。

    一群黑色甲胄的强者，急忙向着船舱奔去，想要看看发生了什么。

    行驶在阴河中，一旦出事，场面是极为可怕的。

    若是坠船，他们将一个也活不了。

    船体抖动的更狠，簌簌颤栗，像是有无数只大手在扣在船底上，在不断摇晃一样。

    一群人脸色大惊。

    “将军，是从阴河下传来的！”

    “有什么东西扒住了我们的船底！”

    …

    “什么？”

    中年将军神色惊怒，不由分说，脚掌一踏，一跃而起，手中的冥器【杀剑】瞬间出窍，发出刺耳呼啸之音，一层乌光浮现，直接向着阴河之中斩了过去。

    轰隆！

    惊天爆炸，黑雾翻滚。

    可怕的乌光直接钻入到了河底深处，灭杀了不知道多少河底冤魂。

    不过却没有斩出一个阴蝠出来。

    那些阴蝠密密麻麻的一片，全都扑在了船底之上，任由中年将军斩的再猛，也伤不到它们。

    咔嚓、咔嚓、咔嚓…

    一片片木屑飞舞，它们在疯狂撕咬。

    数不尽的阴蝠一起发力，场面是无比恐怖的，就算是一座大山恐怕都挡不住它们的牙齿。

    很快船底开始被咬漏，一波波阴河河水沿着缝隙，开始向着船内渗透。

    船上瞬间一片大乱。

    “船漏了，船漏了！”

    “将军，不好了，船漏了！”

    …

    房间内，那位天算师依然在晃动着算筹，哗啦哗啦，声音刺耳。

    忽然，又一个算筹飞出。

    他一把捡起，眼皮狂翻，脸色惊骇。

    “不好，将有血灾，船毁人亡，难以逃脱！”

    他抓起算筹，急忙向着外面奔了过去。

    就在这时，船体晃动的更狠，下方传来咯吱咯吱的刺耳声音，还一阵阵凄厉的嚎哭声音。

    大量黑色冤魂开始向着大船内渗透而去，同时，还有无数的阴蝠跟着钻了进来，声音咯吱咯吱刺耳，一片糟乱。

    “是阴蝠，这是阴蝠，天啊，怎么会出现这种东西？”

    天算师惊骇叫道。

    整个甲板晃动，更多的漏洞被咬了出来，大量的阴河之水开始渗透而来，船上一片惊恐，所有人都急的不知所措。

    青袍男子脸色惊怒，看着左右晃动的船板和一片惊慌中的众人。

    这到底是怎么回事？

    他们的大船怎么漏？

    “全都不要慌，给我待在原地！”

    中年将军暴吼起来。

    哗啦啦！

    忽然，无数的阴蝠从破裂的船板之中疯狂钻了出来，向着甲板上的众人扑杀而去，密密麻麻，黑压压的一片，一刹那不知道冲出了多少阴蝠。

    “什么东西？”

    “阴蝠，这是阴蝠，啊…”

    瞬间，很多人猝不及防下，被大量的阴蝠扑中，开始撕咬起来。

    那个天算师一脸惊恐，从房间内向着外面奔去。

    但忽然刺耳的尖叫声传来，脚下的船板一下崩裂，无数的阴蝠瞬间冲了过来，向着他的身躯扑去。

    “将军救命！”

    天算师惊恐大叫。

    噗噗噗！

    无数阴蝠刹那冲过，全部扑到了他的身上，将他整个人直接层层包裹了起来，简直像是穿了一层黑色甲胄一般，发出凄厉的惨叫。

    一个照面，整个身躯便被瞬间吸干，成为了一具干尸，接着无数的阴蝠冲出，发出刺耳的声音，继续向着船板上扑去。

    刹那，整个大船一片混乱。

    不知多少阴蝠从船板之下扑了出来，船板瞬间四分五裂，被阴河一冲，整个大船直接裂开了，上面的人纷纷发出惊恐得大叫，被阴蝠和阴河冲击，简直没有丝毫抵抗之力。

    中年将军和青袍男子身躯一跃，落在了桅杆之上。

    两人心中又惊又骇，急忙出手，全力抵挡着漫天阴蝠。

    “该死的，怎么会出现这么多阴蝠！”

    中年将军怒吼道。

    他挥动冥器，漫天乱斩，一道道可怕的乌光不断发出，声音刺耳，恐怖莫测，将成片成片的阴蝠群全都斩的爆碎开来，化为一片片阴雾。

    与此同时，青袍男子也是，眼神发红，咬牙切齿，手中一口长剑出窍，激射出无数剑花，漫天激射，发出砰砰砰的声音。

    其他方向，他们的人在不断身死，有的遭遇阴蝠袭击，身躯瞬间被吸干血气，还有的则是被阴河冲击，坠入到了阴河下方。

    整个河面，一片大乱。

    无数阴蝠呼啸，黑压压的一片，发出刺耳声音，简直像是灭世一般。

    中年将军怒吼震天，将手中冥器发挥到了极致，一道道恐怖乌光接连绽放，在空中组成了一个巨大莲花，胡乱激射。

    大量的阴蝠被他震碎了身躯，发出吱吱吱的刺耳声音。

    他这里像是成为了一个恐怖的毁灭源泉，不断扫出恐怖乌光。

    但就在这时！

    轰的一声，阴河炸开，大量的黑雾汹涌而出，一个巨大的黑色肉球直接从黑雾中爆冲了出来，向着中年将军这里狠狠砸来。

    中年将军声音一怒，咆哮一声，手中冥器【杀剑】带着恐怖乌光，瞬间狠狠劈杀了下去。

    “给我死！”

    噗！

    黑色圆球被他当场劈中，大量的阴蝠身死，发出吱吱吱的刺耳声音，但是剩下的阴蝠忽然一下散开，从里面冲出了一道无比可怕的人影。

    身躯高大，魁梧异常，一头白发白须，眸若铜铃，大吼一声，手中抓着一口冥器月轮，直接向着中年将军狠狠劈了下去。

    中年男子脸色一骇，顿时感觉到了可怕的生死危机。

    一刹那像是无形巨岳压顶。

    “冥器！”

    他简直不敢置信。

    手中【杀剑】刹那向着连天的【月轮】狠狠格挡了过去。

    铛！

    声音刺耳，弥漫出一股无比可怕的波动，震得四周黑雾翻涌，大量阴蝠和冤魂厉鬼被震得纷纷惨叫。

    旁边的青袍男子也是脸色一变，被一股恐怖力量当场扫得横飞。

    但他刚刚横飞，河面炸开，又有一道道可怕的黑色大圆球从河底迸发了出来。

    砰！砰！砰！砰！

    黑色大圆球炸开，从里面冲出了一道道可怕人影，手中蕴含杀术，刹那间全都轰向了青袍男子。

    尤其刘越，手中的神器【断魂匕】被他运转起来，猛然推出，如似化为一道黑色闪电，刹那间贯穿而过。

    噗！

    鲜血迸溅，颅骨炸开。

    可怕的【断魂匕】当场被青袍男子的额骨中穿了过去，无头身躯从半空中狠狠坠落而下，砸入阴河。

    漫天阴蝠再次汇聚而来，迅速抓起刘越、赵彪、木鹿长老、潘田等人，在他们的身后形成了一片巨大的黑色羽翼，保持他们的身躯不会坠入阴河。

    而这时，剩下的阴蝠立刻分为了好几波，一波向着河底冲去，打捞坠入河底之中的拍卖物资，另一部分向着中年将军冲出，铺天盖地的向着中年将军围攻而去。

    还有一部分则钻入河底，从河底之中去啃食中年将军立身的桅杆。

    咔嚓、咔嚓、咔嚓。

    无数阴蝠一同发力，场面简直可怕万分。

    中年将军本就在连天的月轮进攻下无瑕分身，此刻脚下的桅杆被啃，他的身躯顿时坠入到了阴河之内。

    中年将军目眦欲裂，咆哮一声，浑身神之力疯狂注入【杀剑】，爆发出一团可怕乌光，将他的身躯牢牢围在其内。

    “你们到底是谁？敢抢夺我夜游宫，你们全都要死！”

    他声音凄厉，回荡十几里。

    杀剑的光芒将他的身躯遮盖，让他受到的阴河影响小到了极点，但是依然在缓慢腐蚀，嗤嗤作响。

    “嘿嘿，问阎王爷去吧！”

    连天冷笑出声，身后被无数阴蝠抓着，手中月轮催动，发出可怕之光，一遍遍的不断扫向中年将军。

    中年将军怒吼连连，立身在阴河中，双手抓住【杀剑】，不断向着连天的月轮轰撞而去。

    砰！砰！砰！砰！

    声音轰鸣，整个阴河被震得接连翻滚，炸出一片又一片可怕的黑雾。

    而这时，可怕的阴河之力还在不断腐蚀着中年将军的身躯。

    即便有冥器【杀剑】守护，他的双腿也被腐蚀成了一对血肉模糊的骸骨，骸骨上还能看到清晰地神经，在不断跳动。

    “啊…”

    中年将军发出可怕的咆哮，满头乱发飞舞，状若疯癫，浑身神之力爆发，汹涌澎湃，像是彻底发疯了一样。

    他双手挥动【杀剑】在胡乱横扫，一片又一片的可怕乌光不断扫出，向着四面八方轰击而去。

    就在这时，刘越阴笑一声，忽然出现在后方，神之力涌入【断魂匕】，再次一掌退了出去。

    嗖！

    断魂匕化为一道乌光，瞬间向着中年将军的后心冲去。

    中年将军暴吼一声，预感到危险到来，双手持剑，刹那间回头横扫。

    铛！

    声音清脆，火星迸溅。

    断魂匕被他再次扫了回去，他本身也被震得虎口发麻，庞然大力作用到身上，一直延伸到双腿之处。

    他的两只白骨大腿被阴河河水腐蚀，早就将要不支，此刻豁然遭遇庞然大力的作用，顿时惨叫一声，两个白骨大腿刹那出现无数裂纹。

    接着砰的一声，两条大腿齐齐炸开。

    整个上半身直接狠狠地坠入了阴河。

    “我不甘心，我不甘心！”

    中年将军凄厉大叫，双手高举【杀剑】，继续胡乱挥动着。

    轰隆！

    连天控制月轮，直接狠狠斩了下去，一招泰山劈顶，将中年将军的整个身躯彻底打入到了阴河之内。

    顿时无数只蝙蝠发出吱吱吱的刺耳声音，向着阴河之内钻了出去，开始围绕着中年将军疯狂撕咬。

    还有一群阴蝠直接扑向了他手中的冥器【杀剑】。

    啊…

    声音凄厉，渐渐消失。