    厉墨寒不断的安慰着她，“你已经做得很好了，这并不是你的错，你也是为了这整个天下着想，千万不要自责。”

    “真的是这样吗……”

    两个人抱在一起好一会儿韩若青的情绪才慢慢的恢复了过来。

    她擦了擦眼泪从厉墨寒的怀里坐了起来，不好意思的道了个歉，“把你的衣裳弄湿了不好意思啊。”

    “没关系。”厉墨寒嘴角一勾笑了笑，“能够为王妃效劳，是本王的荣幸。”

    “去你的……”韩若青撅着嘴巴捶了他一下，不过她心里是很感激厉墨寒的。

    正巧这时，上面传来了呼叫声。

    “王爷？王爷您在下面吗？”

    “是我们的人来了。”厉墨寒立刻站起来朝上面大喊，“我们在下面，你们下来把这下面处理一下吧。”

    “王爷稍等，我们马上就下去。”

    厉墨寒把韩若青从地上扶了起来，然后两人纷纷严肃的看了一眼躺在地上的乔千珩。

    这时暗卫们从一旁全数下来，看到这下面的情况不免震惊了一下。

    韩若青努力的让自己看起来不像哭过的样子，然后才转头看向大家，这才发现除了自己人，竟还有阿勒和东珠。

    “你怎么下来了？我不是让你好好待在营帐里吗？”韩若青走上前问阿勒。

    在下来之前她吩咐了他在营帐里好好待着，假扮她抵挡其他人，而且在塌陷之后她还在担心阿勒会不会一起跌落下来。

    因为塌陷的时候场面太壮观，掉下来的人太多，导致她也没有看清阿勒在不在其中。

    这会儿看到他还活着，韩若青倒放了心。

    阿勒看到韩若青一头长发披散下来的装扮，眼神中充满了惊讶和惊喜，不过很快便消失。

    他立刻解释到，“其实韩大人在下井之后我就回了营帐，还假扮您的声音把心腹抵挡回去，可是我越想越觉得不对劲，总觉得你们这一行会有些危险，所以我坐不住，就偷偷的去找了寒王殿下的暗卫。”

    厉墨寒立刻看向了手下，手下人点了点头，“确实是这样的，当时他找到了我们，担心你们会有危险所以我们便带上了他一块儿。”

    “原来是这样。”韩若青松了一口气，然后走到了东珠面前上下的打量了她，“你没事吧？可有受伤？”

    “我没事，是你们的人找到了我，然后我就跟他们一块回来了。”东珠明显还有一些惧怕，多半是因为这里的血池。

    暗卫告诉二人，“我们奉王爷的命去山洞找寻东珠公主，果然在白虎的山洞里找到了她，然后便把她带了回来，然后我们两队人会合在了一起。”

    “可是你们藏在了哪里？地面塌陷之后你们怎么没有被连累？”韩若青问出了一个关键性的问题。

    因为这些人都是在阿卡氏部落里面落脚，可是此时整个阿卡氏部落全部塌陷，所有人都掉入了血池之中没了性命。

    即便有个别人还活着，也只是那些出外探亲不在部落里的零零散散的几个人，也成不了什么事儿。

    他们相互看了一眼之后才说到，“其实我们两队人碰头之后便商量了一下，觉得阿卡氏部落很容易被人监视，而且我们不可能带着东珠公主回去，所以我们先离开了部落躲藏了起来等待王爷的消息。”

    “没错，直到我们听到这边巨声才纷纷赶来，而且我们又看到了王爷您放出来的信号，所以就料定你们在下面。”

    “原来如此！”韩若青点了点头大概是明白了，“看来你们这些人是命大才躲过这一劫。”

    其实她也庆幸他们有这样的觉悟离开了阿卡氏部落，否则这些人没有一个会幸免。

    “其实我们也觉得我们挺命大的。”其中一个人不好意思的挠了挠头，“我们听到巨响之后发现整个阿卡氏部落的地面在塌陷，所以我们在不远处等待平息了之后才过来的。”

    “你们做的是对的。”厉墨寒赞同的点了点头，不愧是他的人，聪明！

    “你们没事就好。”韩若青不免叹了一口气。

    这些人都还活着就是最大的幸运，而且她看到自己的人都活着所以这一会儿心里多少也舒坦了一点，没有了刚才的阴郁。

    大概了解了一下情况，厉墨寒便吩咐他们，“留下一些人把这里处理一下，还有他……”他指了指乔千珩，“把他带走，咱们即刻返回中原。”

    现在他们来此的目的都完成了，所以也该回去了。

    厉墨寒和韩若青带着东珠和阿勒还有几个暗卫先去附近清洗了一下浑身的血迹和灰尘，然后便整装待发。

    留下的那一队暗卫则是把整个血池和阵法用炸药全部炸了个干净，才纷纷赶来会合。

    “王爷，一切都处理妥当。”

    “好。”厉墨寒看了看周围，吩咐道，“这周围还有其他部落的存在，这么大动静恐怕他们没有可能什么都不知道，你们就放出话去，就说是大可汗研制火药不慎炸塌了此处，害得整个阿卡氏部落都毁于一旦，剩下的就不为咱们管了。”

    “是！”

    处理好一切，韩若青和厉墨寒整顿了一下队伍便准备班师回朝。

    韩若青看着已经没有了家的阿勒和东珠，安慰性的问了他们，“你们可愿意与我们一同回去？”

    如今东珠已经没有了家族，阿勒更是早就没了家人，甚至不知道家人在哪，所以这二人都是无处可去，韩若青不介意带上二人。

    东珠和阿勒相视一眼，随即齐声大声叫道，“我们愿意。”

    “如此，便跟着我们吧。”

    一行人整理好一切便启程了。

    一路上韩若青和厉墨寒早就习惯了长途跋涉，不过东珠毕竟是公主多少还有一点点的不适应。

    不过让韩若青疑惑的是，即便东珠有身体不适，但她仍旧还照顾着体弱的阿勒。

    “长途跋涉你要多吃一些木薯，这样才有力气。”东珠献殷勤般地递给了阿勒一个木薯。

    阿勒娇羞的点了点头，“谢谢公主。”

