    “这波怎么破？”

    “能怎么破，大白身上不是很多药吗，硬杠呀。”

    “杠你妹，你以为这是1级毒2级毒吗，这是第7圈毒圈，7级毒。”

    “7级毒每秒9点杀害，就算大白有很多药，也坚持不了几秒钟。”

    一众粉丝说得对。

    莫白虽然之前搜刮了不少药品，但是，以现在第7级毒来看，绷带已经没有任何效果了。

    有效果的只有急救药，但是，急救药只有4个，虽然4个已经很多，但也只不过是能让莫白在第7级毒里多坚持几秒。

    “那么只能跑出去，跑向安全区了？”

    “想得美，小猪可是在边上，你一跑出去，立即对你描准。”

    “我叉，这简直无解。”

    白玉堂弟子泪流满面。

    不过，相对于莫白这一边，小猪那一边情况也不妙。

    可以说，他与莫白现在碰到的情况一模一样。

    哪怕小猪包里也有不少药品，但是，在面对7级毒，这一些药品也就最多能坚持几秒。

    最为稳妥的方式，还是冲向安全区。

    只要冲向安全区，那么，该玩家就可以取得游戏的胜利。

    不过，与莫白这一边忌惮的是，小猪也声怕自己冲出去的时候莫白对他进行射击。

    “我靠，那这么来说，对面赢定了？”

    “大白不是说过不杀人嘛，小猪直接冲进安全区，稳赢。”

    “赢你妹，大白是说过不杀人，但你以为小猪会觉得莫白不会杀人吗？”

    “咦，这倒是……好有趣的感觉。”

    众人哑然失笑。

    的确是这样。

    尽管莫白承诺了不杀人，但谁会相信莫白不杀人。

    游戏到了现在，还能生存下来的玩家，哪个没有杀过人。

    正如小猪，他现在已连续击杀了13个人，可谓实力雄厚。

    虽然小猪并不认为莫白的实力超过他，但是，这样平白的直接闯进安全区，也是太危险了。

    “怎么办？”

    “小猪，小猪，赶紧想想办法呀。”

    “对了，我好像找到对面那个玩家是谁了，他也在直播。”

    “我靠，这么巧。”

    “是呀，就这么巧。”

    “快说，快说，对面的那个玩家是谁。”

    “是莫白。”

    “莫白？”

    “你在逗我？”

    “逗你妹。”

    “他不是当兵去了吗？”

    “当兵也有放假呀。”

    “呃……当兵可以玩直播吗？”

    “难道当兵什么也不能干，就只能坐牢？”

    “好吧……我去看看。”

    不少人真的跑去了莫白直播间，这一看，不是莫白又是谁。

    “666……”

    “果然是莫白。”

    “啧啧，小猪，你碰到的对手是莫白。”

    “我说呢，这么阴的家伙会是谁，原来是莫白呀，这就不奇怪了。”

    不少小猪的粉丝乐不可吱。

    对于莫白，他们可是很了解的。

    不过，身为小猪的粉丝，他们却是期待小猪能够雄起，灭一灭莫白的威风。

    “小猪，加油，支持你。”

    “小猪，我相信这一把你一定能吃鸡。”

    “小猪……上。”

    一众支持者为小猪打气。

    在另一边，范天雷也是满脸沉重：“各位，碰到这样的情况，要是你们，你们会怎么办？”

    “5号，现实当中不可能会出现这样的情况。”

    “怎么不可能，如果敌我双方同时要抢占高地呢？”

    范天雷将游戏中的情况比喻成实例。

    众人都是沉默。

    他们都知道，其实现在莫白与小猪碰到的情况根本无解。

    两方不管是出击还是隐藏，都有极大的危险。

    “唐姐，这这这……这简直是一道无解题呀。”

    盯着屏幕的顾晓洁喃喃自语。

    她也是半个军事专家，看到莫白与小猪碰到的情况，亦是情不自禁的说道。

    只是，唐心怡却是摇了摇头，说道，“这并不是一个无解题，这就看谁能沉得住气了。”

    “唐姐，我怎么听不懂，你是说，要莫白大大一直隐藏下去吗？可是，如果这样的话，你确定莫白大大能坚持到最后？要知道，那个人包裹里未必比莫白大大的血量少。”

    “晓洁，你说的对。不过，莫白的对手同样不敢确定他的血量就一定比莫白多。”

    “你是说……”

    顾小洁深思了一会：“你是说，在两方都不能确定谁的血量多的情况之下，一但第7圈毒圈过来，他们两人当中一定会有一人冲出去。”

    “没错。”

    唐心怡也是有些激动。

    她也很想看看，这场游戏当中最后的结果是什么？

    是莫白的对手先冲出去呢，还是莫白沉不住气冲出去？

    “小猪大大，已经确定了，你的对手是莫白。”

    “原来是他。”

    小猪哭笑不得：“刚才竟然是被他给阴了。”

    “不过，自己也没吃亏，虽然没捡到便宜，但至少还活着不是吗？”

    “是的，小猪，你牛逼，刚才8人混战你都没死，现在一定不会死。不过，现在怎么办？”

    “等。”

    想了想，小猪说道。

    “等到什么时候？”

    “等到对方沉不住气出来。”

    “可是，万一莫白不出来呢？”

    “不，我相信他一定会出来。”

    小猪无比坚信的说道。

    “小猪，你其实可以冲出去的，好像莫白在直播的时候说过，这一把比赛他一个人也不杀。”

    “他说过？”

    “刚才我又偷偷跑去莫白那个直播频道了，他的杀人数仍然是0。也就是说，到现在为止，他到现在仍然一个人了没有杀。”

    “我靠，真的假的。”

    “当然是真的。小猪，冲出去吧。”

    只是，小猪想了想，最后还是放弃了。

    “不冲。”

    “为什么？”

    “你没听过一句话吗，宁愿相信世上有鬼，也不要相信大白的嘴。莫白这丫的这么阴，刚才差点连我都阴到了，你说，我能相信这丫的不开枪？”

    “好吧……”

    时间很快就已过去，第七圈毒圈慢慢扩大。

    原本莫白与小猪所站立的位置，渐渐被毒圈包围。

    “大白，顶住，千万不要冲出去。”

    “大白，他们也在赌，赌你会先出去，不如与他们拼一把。”

    游戏到了最后，其实已经没有别的选择了。

    要么跑到安全区，要么一直躲着别出来。

    跑到安全区必死。

    不跑出去，其实也是死。

    只不过，这死是看谁先死，谁后死了。

    两人就赌谁的药最多。哪个药最多，哪个就能坚持到最后。

    小猪选择是硬杠毒圈，同样，莫白选择的也是硬扛。

    “毒圈来了。”

    “莫白挺住。”

    “小猪挺住。”

    “加血，记得加血，急救药快吃呀，不然要死了。”

    两方粉丝不断的为自己的偶像加油。

    同时，莫白与小猪也在第七圈毒到来之时，血量不断的下降。

    不过，因为两人都有血药，在血药不断的补充之下，勉强还能应付。

    只是，第七圈毒毕竟是第七圈毒，如果说前面十几秒两人还能应付得过来。但是，在十几秒之后，两人都已经有一些顶不住了。

    哪个背包里面都不可能全部是血药，哪怕就是全部是血药，也不可能完全顶得住第七波毒圈。

    “我靠，小猪，莫白这丫的还不出来。”

    “小猪，我在给你汇报情况，这家伙一直喝血，一直喝血，血药与你差不多。”

    “狗血，这怎么破？”

    小猪的粉丝已经为小猪做起了侦探。

    “别说了，我说过我不会出去的，打死我也不会出去。”

    一但下了绝心，小猪就不想改变。

    有一个声音告诉他，坚持下去，坚持到最后你就是胜利。

    那个莫白，绝对会出来的。

    “我的天。”

    “两人都要拼了。”

    “谁都不出。”

    “到底谁输谁赢？”

    “只能看运气了。”

    这一刻，所有人屏住呼吸。

    “这家伙，够沉得住气呀。”

    盯着右侧，莫白发现，这家伙一点苗头也没有，莫白知道，这家伙是与自己拼了。

    “不过，不好意思，我不跟你拼了。”

    在用光最后一瓶急救药后，莫白选择冲了出去。

    “我去，大白，你怎么冲出去了。”

    “啊啊啊……大白，你这是送死呀。”

    “对方有狙，对方有狙呀。”

    “完了，大白这局输了。”

    “唉，大白还是缺少耐心呀。”

    一众粉丝本以为莫白选择与小猪拼了，可没想到，在最后关头，莫白竟然还是先沉不住气。

    “小猪，小猪，莫白出来了。”

    “哈哈哈，天赐良机，小猪，你牛。”

    “本来我一直很喜欢莫白的，不过，今天这一场，小猪，你是我的偶像。”

    见莫白终于沉不住气冲了出来，一众小猪的粉丝无比的兴奋。

    “我还以为莫白够牛逼的，没想到，也就这样。”

    “嗯嗯，在最危险的时刻，还是我们小猪牛。”

    “好了好了，以后不要对莫白盲目崇拜了，他就是一普通人。”

    见莫白冲出，无数小猪粉丝在公屏上刷评。

    “唉，可惜了。”

    唐心怡叹了一口气。

    她知道，这一局，已经分出了胜负。

    “莫白，不好意思，你去死吧。”

    发现莫白冲向了安全区，小猪内心狂喜。

    不过，到底还没有击杀莫白，小猪压住内心激动的心情。

    “描准。”

    拿出在绝地求生当中威力仅次于awm的98k，小猪描准了莫白的头部。

    他知道，一枪下去，胜利就属于他了。

    “砰……”

    小猪的枪法灰常不错，虽然莫白是在跑动当中，但他有信心一击必中。

    可是，小猪想也没想到的是，就在他扣动板机这一刹那，远处传来pang……的一声巨响。

    莫白并没有倒下，而是继续在狂奔。

    “什么，什么情况？”

    “没打中？”

    擦了擦眼睛，小猪有一些不敢相信。

    这么近的距离，怎么可能没打中。

    “再来。”

    虽然不知道刚才发生了什么灵异事件，但一击不中，小猪继续描准。

    扣动板击……远方又是一次传来了pang的一声巨响。

    “我靠，又没打中？”

    “不可能，不可能。”

    小猪已经抓狂了。

    他练了这么久的枪法，这么近的距离，他怎么可能没击中。

    一定是幻觉，一定是。

    ……

    “我的天……”

    “这也可以。”

    “平底锅，竟然是平底锅。”

    与小猪这一边的抓狂不一样，在莫白镜头之下。

    无数的粉丝却在这一刻看到了他们终身难忘的一幕。

    疯狂冲向安全区的莫白挥舞着巨大的平底锅，狠狠的将那一颗击射过来的子弹拍向了高空。

    整个屏幕，传来了刚才小猪听到的一样的声音……pang……