    一番连招下来，观战的众人只得感叹超凡战斗的干净利落与狠辣，看着土刺锋锐的顶部，恐怕就是普通的薄皮装甲车也顶不住这突然的攻击。

    “土遁·土陵团子。”

    河道底部的湿润黏土、地面的土块，各种与土相关的物什反重力的汇拢到一起，聚合成圆盘状后被恶鬼抓起，朝向坟丘奋力砸去。

    这根本就是抓起了一座山峰，夸张到可怕。

    “快趴下啊！”

    正在逃命的人群中有机灵的家伙高声大喊了句，接着直接向前扑到匍匐着身体。

    这么巨大的圆盘砸在地上绝对会爆出恐怖的地动，而崩飞的碎屑断石也将轻松夺去众人的生命。

    “轰！”

    但结实的坟丘忽然崩裂开来，一只金光璀璨的手掌从中穿出，五指伸直手掌向上，伴着轰一声轰鸣，金光巨掌稳稳当当的托住了空中圆盘。

    巨掌和圆盘撞出闷响，尘土烟雾向着地面撒去。

    “咔擦，咔擦。”

    坟丘开裂，露出了其中的三葬和尚，他身上冒着璀璨的光，将密密麻麻的土刺阻隔在光外，或者说经过加持后他的身体强度已经到达了匪夷所思的程度，根本不惧嶙峋土刺。

    “小僧实力有限，但也不会被这么轻松简单杀死。”他话音甫落，金光巨掌力度更深厚了数倍，挤压着圆盘向上穿透。

    “咚！”

    巨掌穿透圆盘，粗壮手臂抻向天空，五指如鹰爪。

    哪怕是森林中最粗壮古老的榕树也断然没有这金光手臂来的高大，倒是那密密麻麻缠绕着的树根和巨掌并拢的五指有些许相同的意味。

    “抓住了！”

    金光手掌抓住了恶鬼的臂膊，那张可怖的面孔上露出愕然的模样，显然没想到会出现这种局面。

    在握住了臂膊后巨手向下翻转着手腕，势大力沉的拽动恶鬼的身躯向地面撞去。

    这场面像极了一栋高楼大厦的倾倒，恶鬼的身躯卷动着风声，推金山倒玉柱的砸进了地面。

    “哗啦！”

    它的头颅撞在了河道中，将流淌了不知几百上千年的河道从中断绝，哗啦啦的水流纷纷扬扬的砸向了两侧土地与天空。

    “咯吱咯吱！！”金光巨手的攻击还没有结束，它凶狠的将恶鬼在地上拖拽摩擦，眨眼间在地面深耕出了重重的痕迹。

    天边刹那又炫起耀目金光，三葬全身上下被佛性的光辉笼罩，一尊高大的佛像骤然出现。

    闭着眼睛的佛陀似乎自带念经的BGM，看到佛像时人的心中自然而然的得到了安定。

    “来迎·千手杀。”

    闭目的佛像身后伸出万千手臂，宛若莲花绽放般轰击向恶鬼，每一掌的落下都不啻于战争使用的榴弹炮。

    这是两尊庞然大物的战斗，人类看着这庞然大物战斗的场景只有瑟瑟发抖的份，深刻体会到了蚂蚁的想法。

    地面都被这轰隆隆的拳掌砸的向下凹陷，远在新德里的中枢大佬们看的胆战心惊，岛国横须贺的军事基地应该就是被这种拳法摧毁的，不，应该比这拳法还要厉害的多，那可是经过硬化的路面。

    现在还不是这尊佛的最强水平。

    “很好，很好！你做的很好！”恶鬼的声音从被拳掌覆盖的土地下传出，如此狠戾的攻击依然没有将他击杀，身体坚硬程度和存活能力让人瞠目结舌。

    在现代武器发明之前，人类真的有能力对抗这种恶鬼？

    不过为什么这恶鬼使用的也是英语？

    难不成曾经的殖民者对文化影响如此深远，连鬼怪都不得不学习英语？这未免也太过夸张了。

    “给我退！”

    恶鬼身后猛然挣出蝙蝠般的双翅，将从天空袭来的拳头阻挡在外。

    “攻击被化解了？”三葬蹙眉沉思，他疾风骤雨的拳掌怎么也无法继续向下攻击，那看似薄薄的蝙蝠翅膀有着一股特殊的力量抗拒着拳头的落下，他自然不清楚这是水野在暗中做着手脚，只以为是这鬼怪的特殊能力。

    超凡世界浩瀚如海，三葬从不敢托大。

    万里外的水野暗自心惊，三葬的战斗力果然是强，要是不运用作弊般的压制手段这具残次品差点就要被打的魂飞魄散了。

    “承受这来自大地的愤怒吧。”

    恶鬼的身躯猛然再度暴涨，脚下的土地像是火山口般急剧升温，不过短短几秒这种温度就变成了实质的火焰，猴版的开土升堀，没有制造出火山，仅仅是场面看着惊人。

    “噗嗤！”

    泥土岩石的缝隙中喷涌出火焰，如喷泉般朝向半空而去。

    广袤的土地都被恶鬼改造成了火焰世界，好在逃难的人早已远离，不然将有不少人葬身在火海中。

    发出猎猎风声的火焰点燃着茂密的草丛，一己之力改变了这一片的地貌特征，新德里的中枢大佬们并不是太担心这火焰的扩散，梅加拉亚密布的水网会天然隔离这些火焰，而且这里多发的大雨暴雨天气也会让森林火灾成为笑话。

    “来！”恶鬼结实的手臂对着半空一抓，满地的火焰向上席卷成长蛇，接着被它稳稳当当的抓在手中。

    二百米，恶鬼的身体拔高到夸张的二百米，手中握着的火焰长蛇也是同样的巨物，一手抓拿的姿态矗立在天地之间真如恐怖的魔神般。

    被火焰撕裂的大地不停向着远方延伸，这一派手握火蛇的模样看的士兵们肝胆俱裂，这邪神从观感上来说也和神话塑像中的正神别无二致。

    “是婆苏吉啊。”有士兵不经大脑的惊讶道。

    《摩诃婆罗多》里众神和众阿修罗以曼陀罗山为搅棍，以蛇王婆苏吉为搅绳，搅拌乳海，以求取不死药。

    蛇在湿毒文化里大多数时候是正神的象征。

    而和膨胀后的邪神相比，金光璀璨的巨佛像是侏儒，两者从体型上就有着无法弥补的气势差距。

    “千万不能输啊。”

    空中的一名士兵掏出据说能保佑自己的项链，虔诚的跪在舱门处。

    “所有人都将陷入永恒的恐惧！”邪神握紧长蛇，狰狞狂笑着砸了过去，手中的长蛇也跟着发出震撼人心的嘶吼声。

    “开火！”

    “对婆苏吉开火？”

    “放屁，那不是婆苏吉！”

    本来待命中的直升机纷纷按下了火力按钮，一枚枚火箭弹直直的轰向了高大的恶鬼。

    其中还有几枚火箭弹做着布朗运动飞向天边。