第1342章瑶琴出事

　　“好，一切劳烦霍龙将去操办。”陈轩说着，看向紫琅山的一众家族。

　　以他现在的高度，并不会在意这些三线城市的家族，唯独滕小波不能忘记，毕竟滕小波帮助过他。

　　满头银发、一脸皱纹的滕霓裳，还有吓晕过去又醒转过来的滕妘、艾翁等人，被陈轩看得低下头去。

　　戴子钦本想开口讨好一下陈轩，但是想到陈轩的背景权势，他根本没有资格奉承，只能紧紧闭上嘴巴。

　　只有滕小波敢和陈轩对视“陈大哥，这一个月我们家族对不起您，小波再次跟您道歉”

　　“小波，以后你们家族不再是豪门了，现在有一条路给你选，你可以答应也可以不答应，看你自己。”陈轩说完，伸出一只手，“借你手机一用。”

　　滕小波立刻取出手机递到陈轩手中。

　　看着手里的手机，陈轩心湖泛起涟漪。

　　这一个月，他千方百计都拿不到手机打电话，现在却轻而易举拿到了。

　　压下感慨，陈轩打开手机输入一个地址和电话号码，然后把手机还给滕小波。

　　“如果你想修炼更高深的武学，就打这个电话或者直接去这个地址，报上我的名字就行。”

　　“谢谢陈大哥”滕小波言语充满感激，他并不知道陈轩送他一场多大的机缘。

　　随后陈轩又看向沈冰岚还有霍英觉等人，淡然而道“我们这就下紫琅山吧，对了，我有一套银针遗留在紫琅市临海的海底，到时候麻烦各位帮我打捞一下，我会给出确切方位。”

　　身份证、银行卡这些可以补办，但是葛洪的银针相当于一件法器，丢在海底就太可惜了。

　　刚才陈轩隔空召回启灵剑，正好得知启灵剑所在海底的坐标，按照这个坐标去找银针，不会耗费多少时间。

　　“陈先生，我马上派人去办”蒋天华第一个答应。

　　楚明一死，他又能做回云东省会地下龙头，一个电话就可以叫来上万小弟。

　　陈轩看到蒋天华，不由想起另一个人“霍龙将，关于云东维安分局谢国斌局长的职位，谢局应该能官复原职吧”

　　“这个可能要等到我们组织，和维安局就楚明之死达成和解之后，才能让谢局复职。”霍英觉这回没有担保，因为谢国斌毕竟是维安局的人。

　　陈轩倒也理解霍英觉这样说，他看了下被焚毁的小车，就要带众人走下山去。

　　这时人群中一个脸上有疤痕的西装大汉，突然跑到陈轩面前跪下来，泣声而道“陈爷，我对不起您”

　　“龙飞，怎么回事，站起来说。”陈轩看到跪在面前的大汉，微微皱眉。

　　给他跪下的正是天海市大佬龙飞。

　　刚才陈轩看龙飞脸上一副纠结为难的表情，便隐隐感觉不对劲。

　　现在龙飞一跪，陈轩预感肯定有不好的事情发生了。

　　只见龙飞神色惶恐而又忧急，陈轩叫他起来，他还是跪得死死的，看得众人十分诧异。

　　“陈爷，对不起我没有保护好您的两个干妹妹瑶琴，她们被神秘人掳走了”

　　龙飞此言一出，陈轩面色瞬间沉了下来，眼中满是惊怒交加之色。

　　竟然有人敢掳走他最疼爱的双胞胎姐妹花瑶瑶琴琴

　　是谁敢如此胆大包天

　　“到底怎么回事，龙飞你说清楚点”陈轩的声音带着阵阵寒气，谁都听得出来此刻的他又起了杀人的心思。

　　沈冰岚和张芷澄还不知道陈轩有两个干妹妹，她们见陈轩如此愤怒，更是好奇瑶瑶和琴琴的身份。

　　当然此刻她们也不好多问。

　　龙飞咬着牙根，神情十分自责“陈爷，瑶瑶琴琴被掳，是在您失踪的这一个月内，大约半个月前”

　　随着龙飞的阐述，众人越听越是惊奇。

　　原来陈轩在紫琅市一个月的时间里，消息闭塞，不知道瑶瑶和琴琴参加了高考。

　　本来陈轩带着瑶瑶和琴琴参加名校自主招生大会，最后让双胞胎姐妹花选择了华清大学。

　　但是橡树高中为了学校成绩好看，又让瑶瑶和琴琴正常参加高考，只是到时候不需要根据高考成绩填大学志愿，只需按照之前自主招生的选择去华清大学读书就行。

　　瑶瑶琴琴觉得去参加高考没有什么，她们也想知道自己能在高考中取得什么成绩，于是答应了学校领导。

　　高考后，6月25号出成绩，瑶瑶和琴琴同时取得700的分数，双双成为云东省理科状元。

　　云东省有一对双胞胎女学生高考同分、成为省状元的消息轰动全国，华夏各地的记者往天海市蜂拥而来。

　　这对瑶瑶琴琴来说，本是一件大喜事，但是她们得知陈轩在高丽出事后，哪里还有什么心情庆祝

　　因此不管什么记者来采访，都被姐妹花俩拒之门外。

　　至于她们为什么还有心情参加高考，那是因为高考时间在陈轩出事之前。

　　瑶瑶和琴琴不接受任何采访，龙飞只好自己应付记者们，后来实在拦不住了，尤其央视这种级别的记者，根本不是龙飞能够拒绝的。

　　记者们消息灵通，一来到天海市就知道他是本地大佬。

　　因此央视记者一句你不让女儿接受采访、我就把你报导上电视台的话，让龙飞不得不服软。

　　现在打黑除恶轰轰烈烈，他可不敢逆流而上，要是真上了央视，他这个天海市龙头大佬的位置就不保了。

　　于是龙飞对瑶瑶、琴琴晓之以情、动之以理，好不容易才说服姐妹花接受央视一家记者的采访。

　　瑶瑶和琴琴也是考虑龙飞收养之恩，才答应下来。

　　央视独家采访云东省双胞胎理科状元，很快就登上报纸、电视和网络。

　　华夏为这对双胞胎姐妹花而轰动

　　谁也没想到这对云东省理科状元，不但是双胞胎姐妹，还长得貌若天仙，还是超级学霸，短短几天内瑶瑶和琴琴成了最火的网络红人，热搜指数甚至压过风玥。

　　一夜成名让瑶瑶、琴琴收获无数赞誉，让龙飞得到很多实际的好处，但同时也让双胞胎姐妹花陷入前所未有的危险。

　　在央视报道的第三天，几个神秘人士来到天海市一号别墅门口。

　　当先的是一个冷艳如冰、却又柔和似水的女子。

　　这美女表面二十七八岁，实际年龄三十五六岁。

　　她风韵犹盛，很少女人能将冷艳、柔和这两种气质完美结合，但这个美女却做到了。

　　瑶瑶和琴琴看到陌生人，当然不会开门，而是立刻打电话给龙飞。

　　但是那个美貌女人不知道用什么手法，玉指轻轻一点，最新科技制造的三重防盗门就被轻而易举的推开。