    白甲帝似乎料定了韩非会出来，所以，他一点都不急。

    实际上，如果真的彻底将白贝王城打入无尽虚空，他白甲帝损失的可不止一星半点。可以说，白贝王城所有的试炼秘境，都需要重新布置。白贝王城的整个地脉，都要被放弃。而**级试炼场，可能从此消失，无处寻觅……

    但是，白甲帝不在乎！

    只要能杀死韩非，但凡韩非今日不出来，他就敢将整个白贝王城，都毁掉！

    在白甲帝如此魄力的情况下，韩非没有别的选择，他只能出去。

    只是，出去就代表着战斗，而且对手是王者，或许还有几位半王。

    虽然半王已经不再是韩非的对手，但是，但凡对方只要耽误自己一点时间，白甲帝也就得到了机会。

    “刷刷~”

    韩非的身影，出现在炼化天地之外。

    既然注定要出去，早出去和晚出去，都是一样的。

    当韩非出来的一瞬间，白雾之身，身边百张鱼皮图同时展开。紧跟着，一步天涯咫尺，韩非手中拳印捏出，直击白贝王城的护城大阵。

    当韩非出现的那一刻，白甲帝眸中一闪，咧嘴冷笑：“贝镇虚空，吞海噬魂。”

    白甲帝声音冰寒：“你以为，你逃的掉么？即便你可能是这世上最强的尊者，但你终究也只是尊者。你根本不知道……王者和尊者之间的区别。”

    眼看着虚空被封锁，但是，韩非并没有一丝犹豫。只有击穿白甲帝的大贝领域，才有机会逃脱。

    当初，白甲帝用大贝隔天劫，那恐怖的力量，韩非是见识过了。所以，韩非眼下这一击，必须给黑雾之身创造机会才行。

    所以，在一开始，韩非就已经运用了大道之力。古荒战体爆发，混沌之气蒸腾，同时以阵法汇聚拳锋，无敌意志凝聚于一拳之上。

    白甲帝冷漠地看着这一幕，只见他手持两柄圆形大刃，身影已经来到韩非身侧。

    “轰隆~”

    “咔~”

    “嘭！”

    “怎么可能？”

    白甲帝豁然间瞪大眼睛：尊者境的力量，可能破开自己的贝甲封禁？哪怕是白贝王城五大半王同时出手，都不可能轰破自己的贝甲空间。

    “噗嗤！”

    虽然百道阵图护身，韩非依旧还是没能挡住白甲帝这一刀之威力。白雾之身和虚空，一起崩碎。

    所以，当韩非一拳击穿贝甲空间的时候，白甲帝一刀震碎了大片虚空。连带着韩非的白雾之身，直接被劈得粉碎，但他还是愣住了。

    愣住的原因有两点：

    一点是韩非击穿了他的封禁；还有一点是击穿他封禁的，竟然是韩非的一尊分身？

    这是让白甲帝最不能忍受的。

    太快了，韩非的成长速度太快了！

    这才几年不见？上次，匆匆一见，韩非还不过高级尊者巅峰而已。现在的实力，就已经堪比王者了？

    是的，白甲帝可以确认：至少说，韩非在力量上，差不多达到辟海境了。

    这几乎就预示着：这片海域，刚刚灭掉了一个血海神木城，结果就又多出了一名王者。而这名王者还是人族，和木无花是一路人。

    仅仅是这一击之力，在白甲帝看来：韩非和王者之间，也特么就差几道天劫了。

    他是眼看着韩非渡过血凡的九重天劫的。那会儿，韩非还是高级尊者巅峰！

    现在，韩非半王之境，渡个劫，还不跟玩儿似的？

    一想及此，白甲帝感知在虚空一扫，寻找韩非的本尊在何处……

    韩非想要迅速遁走，速度就不可能太慢。白甲帝的感知，也不用看韩非其人，只感知空间变化……

    果然，只在一刹那，白甲帝就踏破虚空，一刀甩向八百里之外的地方。这时候，黑雾之身知道跑不掉了，直接现形。

    几步跨出3000里，还是被这白甲帝这一刀，给追上了。

    “嘭~”

    韩非反身拳印横击。

    拳锋之上，时光流转，只见白甲帝的发疯力量，向两侧斩空。韩非退步而行，咫尺天涯，连续发动。

    可韩非再快，白甲帝速度也不慢。

    俩人眨眼间，就出现在了万里之外。

    白贝王城上空，五大半王全都看得傻眼了：这尼玛，还是人吗？他们是生平第一次看见有尊者，竟然可以和王者战在一起！

    因为韩非和小黑、小白的实力，都在不断变强。所以，两道分身之间的距离，可以相隔更远。

    只见万里之外，韩非大喝道：“白甲帝，小爷在此，就看你有没有这个本事抓到我了！”

    “哼！”

    “找死……镇！”

    就看见有无形的力量，直接无视空间的存在，落在了韩非的身上。

    那一刻，韩非只感觉：自身方圆百米，被无形封禁给封锁了。

    “嗡~”

    只见黑雾之身，直接化成一团黑雾。

    黑雾疯狂旋转起来，眨眼间，啃食了半数封禁。而此刻，白甲帝的拳印已经轰来。

    只是，也同样是这一刻，在白雾之身崩碎之地，韩非的身影再现。不仅人出现了，连带着还出现了一个传送阵。

    这是长距离随机传送阵，传送范围在20万里到50万里之间。

    在白雾之身出现的那一瞬间，白甲帝喝道：“海听雷。”

    “轰隆~”

    不用白甲帝说话，就有雷痕瞬息而至，意图阻截韩非。

    在海听雷身后，另外四大半王，也纷纷反应过来，正赶来援救。

    只看见韩非白雾之身的半截身躯，已经入阵，只听他清喝：“时光，抽刀……”

    韩非身前，时光扭转。

    韩非从中抽出一刀。或许在面对白甲帝的时候，韩非没显露出多么强悍。

    但是，海听雷的雷痕之速，在时光面前变得十分缓慢。一道时光之刃，根本没给他半点机会，一刀就将海听雷斩碎，血肉也迅速腐朽。

    “轰隆~”

    倒不是天道裂痕出现了，而是韩非的黑雾之身和白甲帝对轰了一记。

    虽然黑雾之身大半截炸成了齑粉，但韩非还是咧嘴一笑：“我还以为……王者有多强？原来，不过如此。”

    说话间，韩非黑雾之身口喝：“此地禁法。”

    下一刻，手探虚空，韩非直接将海听雷的尸骸、三缕神魂，和一枚日月贝给抓进了传送阵。

    “双子合一。”

    “咻~”

    下一刻，韩非双子合一，恢复完全状态。

    在他跨入虚空的那一刻，回头一伸手，时光一转，加速了传送阵的闭合。即便白甲帝的一击已经触及了传送阵，终究还是击了个空。

    虚空之中，韩非的虚无之线，直刺海听雷。

    正在企图重生的海听雷，心头骇然不已：怎么可能？这人怎么可能强到如此地步？自己竟然连一击都没能挡住，就被搅碎了！难道这家伙是王者吗？

    数息之后，韩非一头钻出虚空。手中航海万象仪，已经指向了云海神树的方向。

    说时迟，那时快，韩非都还没来得及灭杀海听雷，就再一次遁入虚空，开始疯狂逃窜。

    当然了，在遁入虚空之前，韩非的神魂和白甲帝的神魂，在沧海之上碰撞，相互碰了一下。

    只听老乌龟说道：“不要硬碰硬，去云海神树。”

    相隔30万多里，对王者来说，根本不算什么距离。

    但是，让白甲帝心寒的是：韩非的分身之能。

    一道分身，可轰破自己的贝甲封禁。

    一道分身，可以正面硬挡自己的一击。

    韩非的实力，已经超过了半王许多，已经实打实地迈入了王者之境。

    而韩非也在衡量着白甲帝的实力，只听韩非道：“老元，你不是说，普通王者的力量也不过是5万浪左右么？白甲帝的力量，何止5万浪？至少6万浪打底了。”

    老乌龟冷哼了一声道：“人家好歹也入王者好几万年了，好么？而且，那力量也不是6万浪，至少达到了7万浪。就那，还是因为他先前仓促出手了。恐怕，他的最强力量，可能达到了8万浪也说不定。”

    “轰隆！”

    这一刻，韩非吸死了海听雷。却见天穹之上，大道裂痕出现！

    一名半王，就只是为了拦截韩非片刻时间，被一击而陨。

    到底是半王陨落之天象，云海神树不可能什么都没有发觉。

    只听韩非的分身大喝一声：“女王大人，救命了。”

    李大仙豁然警觉，看向韩非：“出了何事？”

    “轰隆~”

    那一刻，当大道裂痕出现，李大仙“嗡”地一声，消失在原地，直向黑暗战争港外掠去。

    韩非冲出白贝王城百万里的时候，白甲帝就已经追击了上来。俩人从30多万里的距离，到现在只差了十几万里的距离而已。

    韩非那是浑身解数都展开了，天虚神行术在这一刻根本不行了。

    神行术再强，那也是尊者境的速度秘法。面对王者追杀，韩非身上阵法不断，不断给自己加速。

    遁出150万里的时候，白甲帝已经悍然追了上来。韩非再次施展双子神术，意图故技重施。

    然而，这一次，只看见有一尊巨贝化而为人。

    只听白甲帝喝道：“韩非小儿，你真当本王就没点手段吗？”

