    莲池中水波荡漾，一朵黑色莲花凭空绽放，穿着黑色莲纹长袍的周毓秀，从莲花中走出来。

    周毓秀清丽小脸上，还带着两分未消的余悸。

    她虽然天生就性子淡漠，做事也非常冷静。可她毕竟只有十七岁，还没经历过死亡。

    刚才一招被时迁秒杀，被刺伤到没多难受，真正可怕是死亡的恐怖。

    周毓秀也被吓到了，她人虽然没事，心却还在砰砰乱跳，呼吸也有些紊乱。

    她一直觉得自己很坚强，但在直面死亡的时候，她才意识到自己的脆弱。

    灵儿一脸心疼的牵着周毓秀素手，“周姐姐别怕，黄字门内不过是意识世界，被杀也只是精神受到一些损伤。睡一觉就没事了……”

    高谦都有点心疼周毓秀了，看的出来，小姑娘吓坏了。

    他以前一直觉得周毓秀很冷静很理智，现在看来，她还是个孩子啊。

    哪怕天生的冷静淡然，也没经历过什么风雨，终究少了几分沉凝坚定。

    这也正常。

    没谁天生就是超人。每个人都要被时间打磨，才能闪耀光芒。

    让高谦意外的是，看着惊魂未定的周毓秀，居然很快就冷静下来。

    周毓秀走到高谦面前深深鞠躬：“老师，弟子无能。弟子还想试一次。”

    虽然死亡是模拟的，可那种死亡的恐惧却是真的。

    被杀了一次的周毓秀，居然还有斗志，也让高谦有点意外。

    高谦想了下说：“败而不馁，不错，你去吧。”

    被杀了也没什么严重后果，周毓秀既然不服输，就让她试试好了。

    当然，高谦并不看好周毓秀。

    无相阴阳轮让她能完全统合自身力量，可她一阶四星源力修为，就算再统合也不会有多强。

    没有源甲保护，面对时迁快疾飘忽轻功，周毓秀几乎没什么机会。

    就像高谦预料那样，周毓秀这次虽然很谨慎，可不出十招，就被时迁抓住机会连刺数刀，结束战斗。

    周毓秀这次都没和高谦请示，从水池复活后又去找时迁了。

    如此连续被杀了七次，周毓秀虽然还有斗志，精神却已经完全撑不住了。

    灵儿扶着周毓秀劝说：“周姐姐，不急于一时。老师只是考核你修炼成果，不是非要你如何。”

    周毓秀清丽小脸一片惨白，明亮眼眸也异常黯淡，刚才连续被杀，把她精神力量消耗一空。

    这会已经快支撑不住了。

    她沉默了下问灵儿：“灵姐，有什么能快速提升修为的办法么？”

    连续被杀，彻底激发了周毓秀的斗志。她骨子里非常骄傲，不能允许自己这样惨败。

    尤其是当着老师的面，她觉得特丢脸了。

    当然，周毓秀不知的是，她老师也被时迁调戏的很郁闷。

    灵儿说：“服用源钻就能提升修为。不过，周姐姐没必要着急，你年纪这么小，完全可以慢慢修炼。”

    “源钻就行，没有限制？”周毓秀有些惊异，这样提升修为也太简单了。

    灵儿说：“限制还是有的，一次只能提升一重境界。”

    “这样啊，我知道了。”

    周毓秀对灵儿点点头，她又过来和高谦恭恭敬敬施礼，这才退出太一宫。

    等周毓秀离开，灵儿叹气：“周姐姐今天可是受了很大刺激！”

    高谦不以为意，“毓秀一直有些傲气，受些挫折也好。免得总是小看天下英雄。”

    第二天，高谦待在巡察队没出门，处理了一些黄大仙等人的案卷。

    期间他给安平昌打了电话，通报了没能休假的情况。

    安平昌对此也很无奈，上一次就是因为他的强势介入，把穆国锋得罪了。

    他就是去找穆国锋，对方有的是理由推脱。

    安平昌只能再三提醒高谦小心，他报告已经打上去了，一周之内就应该有人过来处理此事。

    中午的时候，副队长李岩过来找高谦闲聊了几句，主要是询问黄大仙的事情，高谦随意应付了几句，李岩也没深问。

    事实上，所有看过现场案卷的人都很震惊，黄大仙几个人死的很惨。

    黄大仙还穿着源甲，分明是位源师，就这样被高谦打死了？

    很多人都怀疑这件事有蹊跷，高谦连源师都不是，凭什么反杀？

    众人也只敢私下质疑，却没人敢当面质问高谦。

    不管高谦自身战力如何，他上面有人是肯定的。

    李岩也很怀疑高谦的能力，但他跑过来也不是问这个，主要是受人之托来看看高谦的情况。

    下午的时候，李岩去了一家小饭店，在包间里见到了白狼。

    白狼是个很英俊年轻人，他在黑虎帮一直负责处理各种娱乐生意，他能说会道，长相英俊，最擅长骗女人。

    不知多少女人就是被他这张脸骗了，不但被骗光家财，还要被迫卖身。

    按照江湖门道，白狼算是“燕”字门的高手。

    只是北地粗糙，也没那么多讲究。

    李岩看到白狼这张英俊的脸，他不由想起了高谦，高谦可比白狼英俊多了，眉宇间那种从容亲和气度，更不是白狼可比。

    白狼这人看着英俊，却总带着那么几分邪气，这是坏事做多了，根本掩饰不住。

    李岩叹气说：“白狼，黄大仙的事情我问过了，高谦说的含含糊糊，我猜是安平昌帮他出手，只是为了让他立功，才让高谦出头。”

    “这样啊……”

    白狼对这个答案明显不满意，他皱着眉头沉吟了下说：“李队，我还需要你帮个忙。”

    李岩有些不高兴，“你们现在正被通缉，就不要搞事了。还是有多远走多远。对大家都好……”

    “哈哈哈……”

    白狼突然大笑，笑的有点猖狂，“李队，你拿了我们那么多钱，现在就像抹抹嘴不认账，这可不好。

    “这样太不讲义气了。”

    李岩神色阴沉，他是拿了黑虎帮很多钱，可是杜涛带头拿钱，他怎么敢不拿。

    现在杜涛死了，白狼居然用这件威胁他！

    白狼冷笑看着李岩，他知道对方什么德性，拿准了对方不敢翻脸。

    果然，李岩虽然神色难看，还是没敢翻脸。

    他问：“到底有什么事？”

    白狼收起冷笑，他一脸亲热的对李岩说道：“李队，很容易，晚上你排几个自己兄弟值班……”

    李岩大惊失色：“你们要干什么？”

