 “看！那边好像贴有告示，咱们过去看看吧。”

    打量一番沧桑古老，但不失热闹繁华的天圣古城之后，叶灵的目光突然落在城门边上的城墙上，但见很多人围在那，并且城墙上贴有告示，闪烁着金光闪闪的字符，她便指了过去叫道。

    众人应了声好，然后踏风往十几里开外的城墙飞去。

    “哼，进了天生古城，最好别让我碰到你，否则我有的是办法弄死你！”

    洛长生心中冷哼。

    然后他的跟班叫了辆豪华的兽车，吩咐车夫去‘迎仙大酒楼’，洛长生一脸谄媚将上官琼瑶请进车内，而后售车起飞，往天圣古城而去。

    此时，叶辰一行，已经在城墙的告诉前落下。

    抬眼望去，只见告示上用铭文写着：    上清宗招收弟子公告。

    内容为：因宗门发展需要，急招一批外门、内门、仙门弟子，不论姓氏，皆可参加招收弟子测试。

    如对上清宗外门、内门、仙门弟子有兴趣者，可于天启历五十六万三千五百四十三年八月一日辰时，集中上清宗跃龙台参加测试。

    参加测试要求，年龄不大于五万岁，灵力不低于三百，皆可参加测试。

    招收数量，外门弟子一万名，内门弟子一千名，仙门弟子一百名。

    外门弟子，修为要求不低于元婴境，若灵力超过五百，没有修为底蕴，可破格招收。

    内门弟子，修为要求不低于化神境，若灵力超过八百，没有修为底蕴，可破格招收。

    仙门弟子，修为要求不低于合道境，若灵力超过一千二，没有修为底蕴，可破格招收。

    最后声明，仙门弟子，是上清宗首次招收，被选中者，将重点培养，用最好的资源砸每一位仙门弟子，宗主每年会亲自指点修炼一次，争取让每一位仙门弟子在上清宗，修为都能得到突飞猛进。

    “天！仙门弟子能得上清宗宗主每年亲自指点一次修为，这待遇也太好了吧！”

    叶灵激动的叫了起来。

    “这待遇确实太好了，也不知道我们有没有资格成为仙门弟子。”

叶枫眼中充满憧憬。

    “那我们就去试试呗，反正我们都是合道境，能通过仙门弟子考核最好不过，通过不了，我们以我们的修为以资质，成为内门弟子问题应该不大。”

叶大海说道。

    “嗯嗯！”

    众人连连点头。

    “叶北，你的目标是外门、内门、还是仙门啊？”

叶轻眉突然看向叶辰问道。

    叶辰笑了笑：“我不参加，我是来看热闹的。”

    “啊？

你不参加啊？”

叶轻眉大为惊讶，心说：“叶北不参加，如果我们被录取，进了上清宗修炼，以后是不是就看不到他了？”

    想到这，她内心涌现出一股莫名的失落感。

    “是啊。”

叶辰笑道：“我喜欢自由自在的生活，才不喜欢被法阵围在这一亩三分地里面的鸟笼生活，很没意思的。”

    “额...”叶轻眉一时间都不知道该说什么了。

    “可是叶北，如果是以前，我们倒也不劝你，但现在邪灵教到处残杀叶姓的人，你不找个庇护自身安全的地方，到处乱跑会很危险的，搞不好哪天就莫名其妙的死了。”

叶灵说道，拿别人的手短，拿了叶辰五亿，她才不希望叶辰出事。

    “是啊叶北。”

叶轻眉接过叶灵的话劝道：“你还是跟我们一起去参加考核吧，我们这些叶姓人在一起，相互也有个照应不是？”

    “是啊叶北，先参加考核，进上清宗避难，等哪天邪灵教不杀叶姓人了，你不想待上清宗，再走也不迟啊。”

叶枫也劝道。

    “再说吧。”

叶辰笑了笑：“离考核还有两天时间，先找个地方住下，我请客。”

    “嗯嗯嗯！”

    众人连连点头。

    突然发现，叶轻眉让叶北跟在身边，真的是一件好事。

    他有钱，又大方，跟这样的人在一块，都不用自己花钱了。

    于是乎，他们十二人和叶辰进城，经过询问城内的人之后，他们来到天圣古城最高档的酒楼，迎仙大酒楼。

    这是一座木结构的酒楼，高耸入云霄，高档奢华不可言语。

    门口一个牌子，显目写着一些字：消费极高请慎入，酒水一桌不低于百万，客房一间不低于五十万。

    “天！”

    看到这些字，着实给叶轻眉等人吓得不轻。

    “考核开始到考核结束，需要历时三个月时间，按一百天算，当当我们十二个人，住客房就要消费掉六亿了，一天吃两顿也要两亿，得花八个亿啊！”

叶灵盘算了起来。

    虽然她知道叶辰有钱，但要花这么多钱，她还是心惊肉跳的。

    “叶北，这里消费太高了，要不...换个档次低点的客栈吧。”

叶轻眉说道。

    “无妨。”

叶辰摆了摆手，很大方的说道：“别说八亿，八十亿都没问题。”

    他这也是变相的弥补一下这些叶姓人。

    见叶辰说的那么大方，大家也就不劝了，然后一群人进入酒楼。

    他们先是去开客房，本来叶辰打算给他们每人开一间一天五百万的天字号客房，为期三个月。

    可给他们吓坏了，十二间三个月，得花五六十亿啊。

    于是乎，他们为了给叶辰省钱，就四个女的一间，八个男的两间，叶辰自己一间四间。

    这样能给叶辰省下四倍的价钱。

    开好客房，他们先去了客房，还别说，天字号客房就是高档，在迎仙酒楼最高层，站在窗前，上清宗近在咫尺。

    能听到上清宗内的钟声，能看到上清宗内弟子们练剑、切磋的场景，还能看到一些长老、执事飞来飞去。

    “他娘的，要是没有法阵包裹，天地宝鉴在上清宗，本座一个念头就能把天地宝鉴给收了，然后一个加速符离去，他们都不知道是谁弄走天地宝鉴。”

    叶辰望着上清宗喃喃自语。

    “不过天地宝鉴要是放在空间戒内不拿出来，还是收不走的。”

    他又托着下巴暗暗说着。

    “不管了，等什么时候混进去先再说。”

    想到这，他就离开客房，叫上叶轻眉等人去吃饭。

    他们前脚刚离开顶楼，后脚就有个锦服青年，带着几个跟班来到顶楼，敲响一个天字号房间。

    门打开，锦服青年走了进去，哈哈笑道：“长生兄，来了怎么也不知会一声，我好带人去接你啊！”

    “怎敢劳烦少城主。”

洛长生起身抱拳微笑说道。

    少城主哈哈一笑，然后扫了眼客房，咦的一声，问道：“长生兄，马祯和陆鸣怎么不带来？

这两哥们最懂勾搭美女了，他俩不来，咱们这些日子要少很多乐趣啊。”

    “提起这个我就生气。”

洛长生郁闷道：“本来我都带来了，结果在坐船的时候，被一个叶姓的小子给他俩都杀了，可把我气死。”

    “什么！”

    少城主大惊：“哪个叶姓的人狗胆那么大，连你长生兄的人都敢杀？”

    “唉！”

洛长生叹了口气：“本来我想把他给宰了，谁料琼瑶郡主来了，阻止我杀那小子。”

    “不过那小子来天圣古城了，叫什么叶北，有机会遇到他，少城主帮我把他给做了。”

    “叶北是吧？”

少城主掏出传音石：“我这就让人去各大客栈查，一旦查到，看我怎么弄死他！”

    说罢，他就发了个传音，然后说道：“走，我早就备好上等的包厢，妹子都安排好了，等着款待长生兄呢。”

    “哈哈！”

洛长生笑道：“那我就不去叫琼瑶了，免得她在我不好下手。”

    “哈哈！”

    少城主和他的跟班们都哈哈大笑起来。

    然后一群人出天字客房，前往包厢。

    由于叶辰没有提前预定，包厢已经爆满，他们只能在大厅吃饭了。

    不过并不影响他们享受迎仙酒楼的美味佳肴。

    只是吃到一半，突然一群人将叶辰一桌子人给围了起来。

    “哪个是叶北？”

为首一个青年问道。

    叶辰扫了他们一眼，淡淡吐出两个字：“我是。”

    为首的青年看向叶辰，打量了他几眼，脸色突然冷冽下来，喝道：“给我起来，跟我们走一趟。”

    这一声大喝，可把叶轻眉等人吓到。

    “这位公子，我们好像没得罪你们吧？”

叶灵弱弱道。

    “哼！”

那青年哼道：“他打死洛少的跟班，我们少城主大怒，要我们做了他，所以他摊上大事了！”

    “什么！”

    叶灵等人全吓坏了。

    天圣古城的少城主插手此事，那叶北岂不是死定了？

    “他娘的！”

    叶辰将筷子往桌上一拍，怒道：“叫洛长生和你们的少城主过来，还没完没了了，老虎不发威当我是病猫是吧？

今天必须把这件事解决了！”

 