    而坐阵的黑羽，嘴角也泛起了冷笑。

    终于。

    雷柱已经到了头顶。

    而三妖的攻击也已经近在咫尺。

    然而。

    让三妖没有想到的是，在这种时候，狗子和蜈蚣居然还在自顾自的聊天。

    “庆哥，你看看我这个壳，漂亮不？”

    夜风蜈蚣问道。

    “还不错，但是我感觉我身上的毛更好看。”

    狗子说道。

    “那是，庆哥的毛肯定比我的好看，不过真比起颜值，还是要数我们的渣男大哥。”夜风蜈蚣说道。m.

    “那是，天下最强最帅的就是主人和大哥了。”狗子也说道。

    听着这一狗一蜈蚣的对话，三妖心中的冷意更浓。

    不仅仅是蝼蚁，还特么是一群傻子。

    居然还有闲情雅致聊天，到现在都搞不清楚自己的状况，难道是不知道接下来会面临什么么？

    就在这时。

    让他们惊骇的一幕忽然发生。

    呆呆的髅本伟，忽然从黑袍中伸出了一根白花花的手指。

    随后与那贯彻而下的雷柱触碰到了一起。

    手指。

    水缸般的雷柱。

    这一大一小，形成鲜明的对比。

    从视觉上来看，无疑是鸡蛋碰石头。

    可让人没有想到的是，当那雷柱触碰到那根手指的时候，陡然消散一空。

    天空在这一刻，也猛地恢复了晴朗。

    好似那雷电，从未出现过似的。

    “恩？”

    三妖见到这一幕，面色震撼。

    “看来这个骷髅并不像我们说的那么弱，要小心了。”

    于是，犀林朝两妖提醒了一句，继续攻击了出去。

    显然。

    他们并没有意识到，这意味着什么。

    可面对他们的攻击，髅本伟看都没看他们一眼，在处理掉雷电之后，只是轻描淡写的挥手。

    霎时，一股浩瀚的波动，就朝三妖扩散了出去。

    轰！

    三妖面色大变，这骷髅的攻击，宛如一股骇浪冲击而来。

    亲刻间。

    就让他们胸口受创，齐齐吐出鲜血，倒飞了出去，随后重重的倒在了地上。

    “什么？”

    “这个破骷髅居然这么强？”

    三妖砸落地面，面色大惊。

    显然髅本伟的实力出乎了他们的预料，居然是强到了挥手击败他们三个的地步。

    不过。

    他们依旧不慌。

    因为在场的最强战力并不是他们，而是仙界来的黑羽大人。

    只要有他在后面坐阵，即便出现了这种变故，也还在控制之中。

    毕竟。

    这个骷髅再强，还能强的过仙界来的黑羽大人么？

    于是，三妖齐齐回头，将恭敬地目光看向了黑羽。

    “黑羽大人，事有变故，这骷颅很强，还请黑羽大人亲自出手。”

    三妖大喊道。

    在他们声音落下的下一刻，黑羽果然动了。

    双翅猛的张开，让地面弥漫上大片阴影，威武极了！

    “嘶！”

    见状，受伤的三妖顿时大舒了一口气，将狂热的目光看向了黑羽。

    这强烈的气息，这威武的姿态，这浓浓的逼格，无不是让他们震撼至极。

    “黑羽大人不愧是黑羽大人！”

    “不愧是仙界来的使者！”

    “是啊，这等恐怖如斯，真是让人膜拜至极啊！”

    “在黑羽大人的威势之下，这个破骷髅恐怕要吓的跪下求饶了吧！”

    三妖赞叹着。

    对他们口中的黑羽大人充满了崇拜。

    恩？

    等等……

    忽然间，三妖发现了不对劲。

    黑羽大人的攻击目标好像不是那骷髅，而是……

    他们？

    在黑羽的气势笼罩下，三妖顿时颤颤发抖，忍不住大惊失色地喊道：“黑羽大人，你攻击错了，那个骷髅在那边。”

    “呔，三大妖孽还不给快快住口。”

    然而，半空的黑羽却张开大嘴，威严地朝他们传出喝声。

    随后一道锋利的爪印袭击而来，硬生生将他们三兄弟踩在了地上。

    看着胸口这强有力的爪子，犀林三妖瞪着眼睛，一脸的不可置信。

    “黑羽大人，你这是为何，不是说好了一起动手杀掉骷髅这几个吗？”

    “是啊是啊，说好了你会给我们坐阵，为何你忽然临阵倒戈对我们动手？”

    犀林三妖忍不住的询问出声。

    面对三妖的询问，黑羽瞪着鸟眸，义正言辞地喝道：“你们三只妖孽，休要血口喷鸟。”

    “我黑羽多么光明磊落的一只鸟，怎么会和你们这种妖同流合污？”

    “你……”

    听到黑羽的话，犀林三妖顿时傻眼了。

    “唉，你们真是太让我失望了，亏我还把你们当朋友，当初说好了我们四个一起，听话的当骷髅大人和那位人类大人的宠物，你们却在背地里密谋着叛乱，真是……唉……”

    黑羽痛心疾首的甩着脑袋，重重的叹气一声，随后回头将目光看向了髅本伟等人。

    “尊敬的骷髅大人，狗大人，蜈蚣大人，黑熊大人，我黑羽已经帮几位大人将这几个叛乱分子给抓住了，还望大人们发落。”

    说完，黑羽恭敬的低下了脑袋。

