    阴风随同气流落了下来，杨泽在这个时候四面八方有无穷力量涌现，直接往自己的身体挤压了过来，他一时间无法控制住自己的身体，直接就落入了那阴风气流之中了。

    在陷入这阴风气流的一瞬间，杨泽看到了一号影卫所化的黑影，此刻操控着这些黑气往他这边涌了过来。

    这一道黑影中散出了大量黑气，这些黑气齐齐往杨泽身体撞了下来，每一道黑气中都蕴含着极其阴冷的气息，那般阴冷的气息，足够将一个神宫境武者的气血冻结。

    杨泽奋力运转修为，直接将这试图附着在他身上的阴冷气息给震散了开来，随后不破金身的银白色光芒绽放了出来，将所有靠近他的黑气全都积压了出去。

    此时的杨泽不得不承认这一号影卫的实力的确强悍，这是自己碰到的有史以来最强的一位神宫境大圆满。

    这一战中，杨泽已经是不敢有半点大意了，但就算是如此，他也是陷入了苦战之中，连他的最强杀招，雷罡爆裂刀都无法斩杀这一号影卫。

    一号影卫的手段太过于诡异了，正面攻击之中，总有办法躲闪开杨泽的攻击，即便是雷罡爆裂刀，也被他用金蝉脱壳的办法逃脱了出来。

    而此时更是用这种手段直接威胁到了杨泽，使杨泽掉落到了被动的境地，从一开始，杨泽就被他算计的死死的。

    “我说过了，我是做足了准备才来的，掉落到了我的黑玄阴风阵中，今日的你，将再也没有机会脱身而出。”一号影卫那沙哑的声音从四面八方响了起来。

    一号影卫这一说话，杨泽这才明白了，原来自己是陷入了他的阵法之中，能够被一号影卫动用的阵法，那必然是一门极其强大的阵法，现在他的境地，可谓是真的很不妙。

    但就算这样，杨泽也没有任何绝望的念头，眼下他还不算是掉落到极致的绝境，一切都还有机会。

    见到杨泽沉默，一号影卫的声音再度响了起来。

    “你放心，我不会让你就这样死去的，我今天一定会留下你的一条性命，因为你对武皇陛下还有很大的用处，我会将你安稳的带走，让武皇陛下好好的关照你一番。”

    话音落下，阵阵阴风掀起，一道道冰冷的气流直接轰击了下去，杨泽周边完全被封死了，连一点退走的路都没有留下。

    “你会留我一条性命？但我并没有留你一条性命的打算！”杨泽暴喝出口，不破金身再次激发。

    同时杨泽左手一挥，掌心中一股浓郁的真元爆发了出来，那真元之中，还有淡淡的金光存在，但很快就有更加浓郁的真元出现，将这抹金光覆盖住了。

    一掌推出，杨泽的真元带着无可匹敌的气势，直接轰击在了那阴风上面。

    轰轰轰！

    可怕的声响顿时就被激发了出来，一道道可怕的冲击力也是朝着四面八方横扫而出，狂暴的力量直接将四周震出了裂痕，那不是空间的裂痕，而是黑玄阴风阵屏障的裂痕！

    这道浓郁的真元如同长河一样在空中奔腾，带着强大的气势冲开了阴风，也将那一道道黑气彻底打散。

    戴着面具的一号影卫双眼猛然瞪大，他没有想到杨泽的真元力量，居然会这么强大，那等猛烈的真元，自己都无法比拟。

    要知道他可是神宫境大圆满的强者，而且境界上已经很是接近神宫境巅峰，而杨泽，只不过是一个神宫境后期罢了。

    在他这震惊的同时，他手上也多出了一面黑色阵旗，那黑色阵旗猛然一挥，道道阴风卷了出去，黑玄阴风阵的力量再度激发出来，连带着那一道道裂痕也开始逐渐恢复。

    杨泽左手掐诀一指，丹田神宫绽放出了浓郁的光华，这些光华充斥着杨泽身体的每一个角落，他的真元力量再度提升了一个层次，杨泽这一指之下，又是猛烈的真元轰击了出去，再度往黑玄阴风阵的四面八方轰击了出去。

    真元长河冲击，刚刚稳固下来的阵法再度摇晃了起来，一号影卫没有想到杨泽居然会只靠真元就差点冲开了自己的大阵。

    正要挥动阵旗，再度加强阵法的时候，杨泽忽然出现在了他的面前，右手一掌直接往他胸口按了下来。

    这一掌中蕴含着极其霸道的力量，神宫之力，真元，不破金身的力量，在此刻全部都融入到了一掌之中。

    杨泽出现的太突然，这一掌的速度太快，一号影卫此刻已经失去了其余的选择，面对着这一掌，他左手单手抓住阵旗，右手同样是一掌按了出去。

    枯瘦的手掌和杨泽那充满力量的手掌碰撞在了一起，一股恐怖的冲击以二人为中心直接往四面八方席卷而出。

    周遭的气流疯狂对冲着，形成了风暴，二人的身子陷入了风暴里面，随后一震，整个风暴直接从中间撕裂了开来，二人的身子同时退了出来。

    杨泽面色不变，眼眸深处充满了亮光，紧紧只是这一掌就让他试出了一号影卫的境界，真正的神宫境大圆满，淬炼好的穴位，至少达到了三百三十个。

    当然这只是他的估计而已，不过想来是不会差的太远了，虽然境界比直接要高，但杨泽的底蕴，根本就不是境界就能够简单衡量的，眼下的杨泽，是丝毫不惧怕他。

    反观一号影卫，跟杨泽对拼了一掌之后，左手阵旗再度一挥，黑玄阴风阵的力量再度激发，直接催动着此阵的力量往杨泽的身上镇压而去。

    刚刚的那一掌看似没有什么，可一号影卫眼下早已被杨泽的力量给惊到了，他的右手受到了强大力量的冲击，眼下早已失去了知觉，短时间是内是无法动弹了。

    正是因为如此，他现在更要开始催动阵旗操控黑玄阴风阵去镇压杨泽，要将杨泽直接斩杀下去。

    杨泽左手掌心在此刻也重新凝聚出了灵光，不破金身的力量凝聚在右手掌心中，一道光柱直接从杨泽掌心中轰了出去。

    那道可怕的光柱轰开了一切，直接在空中擦出了一条白白的痕迹，随后直接轰击在黑玄阴风阵的屏障上面。

    整个阵法都在这个时候震动了起来，一号影卫看见了自己左手上的阵旗表面，居然出现了一道道的裂痕。

    灵光直接从一号影卫的体内释放了出来，洒落在阵旗上面，阵旗上面的裂痕开始逐渐愈合，但这愈合，仅仅只是持续了两个呼吸的时间，随后那些裂痕直接散布到整个阵旗上面，咔嚓一声，阵旗直接断裂了开来。

    随着阵旗的断裂，黑玄阴风阵再也无法坚持住，直接破碎了开来。

    杨泽收回了左手，不破金身并未收敛起来，全力催动混元缥缈一气功，混元缥缈气和神宫之力融合在了一起，在他身上那浓郁的煞气解脱了压制的状态，直接迸发了出来。

    这一切的一切，全都融合到了百战血煞刀之中，最终形成了杨泽眼下最强的一记雷罡爆裂刀，再度斩出。

    这一刀的威压，已经到了杨泽现在的极限，当这一刀凝聚之际，周遭的空间已经扭曲在了一起，看似随时都会破灭。

    一刀落下，这一刀的威压再度锁定住了一号影卫，然而这一次一号影卫却是再也没有办法直接躲闪出去，他口中念念有词，左手快速勾画了起来，一个玄妙的符文顿时就出现在了他的面前。

    这符文爆出了吸力，直奔雷罡爆裂刀而去，顿时就没入了雷罡爆裂刀之中，雷罡爆裂刀表面大量雷电轰击，直接撑爆了这个符文。

    破灭的气息落下，一号影卫身外黑光浮现，整个人直接变成了一个黑色的光球，和这一刀撞击在了一起。

    可怖的力量宣泄了出来，杨泽立在原地，他的脸色苍白了不少，先前一刀消耗已经不小，现在再度挥出一刀，消耗更是巨大，不过这一刀的力量更加强大，纵使是不死，也能够要了一号影卫的半条命。

    刀意直冲云霄，一声哀嚎从雷池中传了出来，下一瞬一刀黑色光柱冲天而起，雷罡爆裂刀的全部力量爆发出来，黑色光柱破灭，浑身是血的一号影卫，身子直接被击飞了出来。

    一号影卫脸上的面具这个时候都出现了一道又一道的裂痕，整个人的气息更是混乱不已，早已不复先前的神采了。

    杨泽看到重伤的一号影卫，正要再度出手的时候，一号影卫的手上，一颗漆黑的珠子直接丢了出来。

    那黑色珠子在空中直接融化了开来，随后一股令杨泽感觉到窒息的气息从中浮现，周围承受了这么多次冲击的空间再也承受不住的，几道细小的裂痕，直接被撕裂了开来。

    “武皇！”杨泽惊呼了一声。

    这明显是武皇不知道动用了什么手段留下了一道自身的气息在这珠子里面，眼下一号影卫走投无路，终于是动用了这颗珠子。

    武皇身影一现，可怖的杀机锁定，杨泽浑身汗毛都竖了起来。

