    今天的天气很不错。

    微风不燥。

    光线也温和适度。

    “好好活着……”

    寇辰不断呢喃着几个字，然后逐渐笑了起来，

    “你叫叶辛，是吧？”

    他抬头，不再凶神恶煞，看向叶辛的眼神，甚至趋于柔和。

    叶辛点了点头。

    最开始进村的时候，旅行团所有人都认为这个粗鄙彪悍的男人不是什么好人。

    可时至今日，现实已经说明了问题。

    即使远远谈不上好人，甚至可以说杀人如麻，罪大恶极，但寇辰对他们，确实没有什么恶意。

    最开始极力阻止他们进村，甚至还是一种善意的保护。

    “谢谢你。”

    寇辰吃力的，撑着地站了起来。

    “或许你说的对，胡蝶希望看到的，是我好好活下去，可作为一个男人，有些事情，你注定无法逃避，也不能逃避，你也是一个男人，应该能理解，对吗。”

    叶辛沉默。

    寇辰呼出口气，望向胡蝶家的方向，很难给人形成好的第一印象的脸庞下意识浮现一抹温柔的神采，

    “很多人骂过我，说我是懦夫，胡蝶也是，她还在的时候，总说我胆小，她们都没有说错，如果不是我的软弱，胡蝶根本不会死。”

    “你很聪明，不过有一点，你应该没有猜到，我才是害死胡蝶的最大凶手，所以我并不是想陪胡蝶去死，而是，我本就该死。”

    “杀完那些人，然后自我了断，这是我罪有应得，也是赎罪。”

    叶辛正要开口，可寇辰似乎明白他想说什么。

    “对不起，我知道你很好奇，好奇过去发生了什么，但是我不能说，胡蝶不想看到我为她杀人，那么这就是我唯一能够替她做的事了。”

    寇辰从胡蝶家的方向收回目光，看向叶辛。

    “我为我之前对你们的粗鲁感到抱歉，趁现在还来得及，你们赶紧离开吧，后山有一条小路，通过那里，你们可以回到你们原来的世界，你们本就不该来这里。”

    哀莫大于死。

    叶辛明白，这个男人，恐怕已经丧失继续活下去的信念了。

    “那条路，走不通。”

    他摇了摇头。

    “为什么？”

    寇辰下意识疑问。

    “我们刚刚尝试过，结果被鬼追杀，有五个人被残忍杀害，只有我和其余两个人逃了回来。”

    寇辰愣神，有些难以置信，继而追问道：“你们是外乡人，怎么可能知道那条路，是谁告诉你们的？”

    “莺儿姑娘。”

    叶辛没有隐瞒。

    “莺儿。”

    寇辰喃喃自语，随即惨笑了下。

    “她应该是觉得，你的那两个朋友，是我害死的，所以才告诉你们那条路，让你们逃走，不想再让我滥杀无辜，刚才那把火，应该也是她放的。”

    叶辛眼神闪动了下。

    这个山野汉子，哪里像表面上看上去那么愚钝。

    “她一直知道是你在杀人。”

    “没错。”

    寇辰已经放下了所有包袱，除了对胡蝶的死避而不谈外，其他事情都不再隐瞒。

    “她不仅知道是我在杀人，而且还一直在替我掩饰，如果没有他，我恐怕早就被发现了。”

    “杀人后在现场留下一只蝴蝶剪纸，是她想到的主意？”

    寇辰眼神凝缩了下，继而对叶辛笑了笑。

    “你比我想象的还要聪明。确实是她，这样一来，所有人都会把凶杀案联想到鬼魂复仇上去，就不会有人再怀疑我，事实证明，她的办法是正确的，直到今天，死了那么多人，都没有人想到我的头上。”

    说到这，寇辰脸上情不自禁流露出讥讽之色，对这个村子的讥讽。

    造化弄人。

    他在这个村子里土生土长，结果最后却对这个村子恨之入骨。

    “乱葬岗埋的那些人，都是你杀的？”

    叶辛问。

    “乱葬岗？”

    寇辰微微皱眉，有点不理解，旋即像是明白过来，“你说的应该是村子里后面那座坟山吧？不全是。”

    “不全是是什么意思？”

    面对这个问题，寇辰沉默了一会，目露回忆之色。

    “胡蝶死的时候，我确实陷入了疯狂，一门心思只想着给她报仇，那段时间，我每天都想着怎么杀人，一个月的时间，我就杀了上十人，可逐渐的，我发现有些不对。”

    寇辰眼神无意识轻颤。

    “从牛家三兄弟开始，就是你们现在的那个院子的之前的主人，我还没来得及下手，结果他们就惨死家中，最开始，我还以为是莺儿做的，为此，我还专门质问过她，因为这些根本不关她的事，我反正已经注定了会下地狱，我不想让她也染上罪孽，可是她告诉我，她没有做过。从那时候开始，我就知道，这个村子里，有其他东西存在。”

    “在很长一段时间，我真的误以为是胡蝶回来了，我欣喜若狂，还专门去她的屋子里住了几天，希望她能现身，和我说说话，哪怕一会也好，可我始终没有等到。”

    说到这，寇辰的脸上流露出几分落寞，几分痛苦，以及几分不解。

    他呼出口气，继续道：“村子里死的人越来越多，而且大部分都不是我下的手，于是我逐渐觉察到不对。”

    “尤其是你们到来之后。”

    寇辰凝视叶辛。

    “这个村子里的人，死有余辜，可是以胡蝶的善良，绝对不会杀害你们这些无关的人，所以在你们那个朋友在牛家院子茅厕被害之后，我才肯定，那个一直在村子里害人的东西，不是胡蝶。”

    “你不害怕吗？”

    “害怕？”

    寇辰像是听到了什么天大的笑话，不可抑制的大笑了起来。

    “我怕什么？我死不足惜，况且它的目的也是杀人，和我的目的一样，有它的帮忙，我事半功倍，求之不得！”

    寇辰的笑容快意而疯狂，言语也极为偏激，让人为之凛然。

    他的模样，简直完美映衬了叶辛前天在雨中说过的那句话。

    大雨中百鬼夜行。

    有人混在其中，比鬼还高兴。

    “你就没有想过。”

    看着大笑不止的男人，叶辛沉默了片刻，缓声开口。

    “可能并不是它在帮你，而是，你在帮它。”

    寇辰瞳孔收缩，笑声戛然而止。

