    “果然来了！”

    持鞭男子心头一惊，身形立刻爆退。

    他皮鞭挥动之间，将那些飞来的牢门碎片全部打落。

    本以为打落这些碎片不过是挥挥手而已，但没想到，那牢门碎片上加持的力道却非常强劲，震的他持鞭子的手都有些发麻。

    他带着一丝惊讶，抬起头，就看到了一个非常年轻的少年身影，已经站在了门口。

    “敢敢欺负我兄弟，今天神也保不下你的狗命！”

    少年声音无比的冰冷，他的眼睛里，更是闪烁着噬血的光芒。

    “你是什么人？”

    持鞭男子心头讶异非常，本以为来人会是一个年龄至少达到上万年的老者。

    可没想到，来的却是一个年轻的有点让人不敢相信的少年！

    “骨龄确实不到二十岁。

    但他刚才打过来的碎片也确实让我的手感觉到发麻，这怎么可能？”

    虽然无比震惊，但他并没有害怕。

    他早就会料到有这第一天。

    当下，他看着少年，淡淡的笑道：

    “你是来救阴天子的？

    让我猜猜看。

    你是收了阴天子的好处，所以跑过来救他，对不对？”

    见少年并不说话，目光只是盯着那披头散发的男子看。

    他又继续说道：

    “看来你应该是阴天子的部下。

    只是我很好奇，当年阴天子被抓走的时候，冥界可没有第二个人知道。

    你是如何得知的？”

    少年终于抬起了头，目光冷漠的盯着持鞭男子，说道：

    “阴天子在什么地方，说出来，我可以让你死的痛快一些！”

    “少年，你可真会说笑，阴天子不就被锁在那里吗？”

    持鞭男子指着披头散发的人回答。

    林天佑表情更加阴沉了。

    他抬起手指，顿时一道指芒飞出，直接将披头散发的男子脑袋洞穿！

    没有鲜血流下来，有的只是玉石碎片。

    这竟不是阴天子，而是一个玉石制成的假人！

    “厉害，实在是厉害！”

    持鞭男子竟是拍了起巴掌。

    “这都被你发现是假的，了不起！”

    “不过，你现在发现已经太迟了。

    你已经进到了我的陷阱，别想再逃出去！”

    轰隆！

    一声巨响，本已经被林天佑轰碎的牢门忽然又落下一道。

    比之前的牢门看上去更加坚固！

    林天佑扭头看了一眼，没想到，还真是对方的陷阱。

    只是林天佑有些疑惑。

    他今天来找阴天子，对方是怎么知道的？

    “你似乎早知道我会过来？”

    林天佑反问了一句。

    “不是早知道，而是从数万年前，我们就一定在用这样的方式来防止敌人救走阴天子！

    没想到，我们防备了几万年，终于让我们遇到了！

    果然狂邪之主就是厉害！”

    持鞭男子脸上挂着笑意，内心却是对狂邪之主充满了敬意。

    当年狂邪之主提出每当阴天子被送到天道学宫的时候，都要设这样一个局，来防止阴天子被救。

    起初他们还嘲笑狂邪之主杞人忧天。

    阴天子是天道主宰抓走的，世上再无第二人知道。

    谁能过来救他？

    但今天，却证明了狂邪之主的厉害之处。

    “原来如此，数万年如[笔趣阁 www.xbqg5200.xyz]一日的重复这样的陷阱，也是难为你们了！”

    林天佑听完之后，冷漠的表情也浮现出了一抹敬佩。

    这样的活可不是一般人能坚持下来的。

    他们能坚持，足以说明他们的恒心。

    “那你知道真正的天子关在哪里吗？”

    林天佑再次问道。

    “当然知道，不过他就关在狂邪之主的卧室里。

    狂邪之主说了，只有把阴天子关在他眼睛能看到的地方，他才安心。”

    持鞭男子咧嘴笑道。

    “看在你们如此有恒心的份上，今天本少不杀你！”

    林天佑打听到了阴天子的下落，转身就要推门离开。

    那道门虽然结实，但还难不倒他龙皇。

    “喂小子，我看你是弄错了什么吧？

    我告诉你阴天子的下落，可不是畏惧你，而是你已经成了掉进我陷阱的猎物！”

    持鞭男子觉得林天佑是不是有点傻，居然还敢转身离开？

    但林天佑并没有理会他，手已经按在了石门之上，随时准备破门而出。

    持鞭男子目光一凝，杀意瞬间涌起。

    既然这个小子如此放肆，还敢背对着自己，那就别怪他心狠手辣了！

    他瞬间欺身而上，手里的皮鞭包裹着一层浓浓的黑芒，向着林天佑的后背甩去。

    林天佑双手还按在石门之上，似乎根本没有注意到身后的男子正用鞭子攻击。

    啪！

    持鞭男子的鞭子已经打在了林天佑的后背，这一鞭子打下去，顿时传出了一道非常刺耳的鞭响。

    “怎么可能？”

    持鞭男子握鞭的手掌直接磨掉了一层皮。

    少年那背部好像将他打过去的力道全部通过鞭子传回了他的手掌。

    “这不可能，这绝对不可能！”

    持鞭男子骇然后退，眼里终于流露出了对林天佑的恐惧。

    他可是活了上万年的老怪物，虽然看上去年轻，但实际上，他的战斗经验无比的丰富。

    刚才他全力一鞭，但林天佑却没有受到半点伤害。

    这只有一个可能，那就是这个少年的境界已经媲美天道神宫里的高级神将！

    不到二十岁的身躯，能达到这种程度，这简直就是天方夜谭！

    但手掌上的伤，又由不得他不相信！

    砰！

    巨大的石门已经被林天佑一掌崩碎。

    做完这一切，他才转过身来，双眼冷漠的不带半点感情。

    “刚才本少说过，饶你一条狗命。

    可你却在本少的后背偷袭。

    你这样做，已经把你的生路封死！”

    林天佑语气淡漠，但却把持鞭男子吓的无以复加。

    听这语气，似乎龙皇准备要杀他。

    “你、你到底是谁？

    为什么比我这个活了上万年的人还要强大？”

    他一边后退，一边大声喝问。

    “活了上万年，也敢在本少面前嚣张？

    本少从宇宙诞生的时候，就已经存在了！”

    林天佑一步踏出，一股仿佛能毁天灭地的力量席卷而出，将持鞭男子全身笼罩。

    这股力量尚未压下，持鞭男子就已经口吐鲜血，竟是直接被龙皇的一道威压震出了内伤！

