    本来只是想去玛斯兰德吃一顿午饭，结果却是第二天早上还走，没办法，不怪周煜文控制不住自己，要怪只能怪姨太迷人。

    周煜文憋了半天还是没憋住，问了一句，那天晚上以后你有没有想我？

    浅浅小脸不由一白，顾左右而言他的问：“煜文，你还喝么？我再帮你盛一碗？”

    说着起身匆忙的去盛汤。

    周煜文从后面看到浅浅那婀娜的背影。

    其实此时的浅浅心里也有些紧张，接下来的事情她明知道会发生，但是她还是会纠结。

    直到周煜文从后面搂住了浅浅，浅浅娇躯都僵了，感觉浑身上下一点力气都没有，腿都有些发软。

    周煜文搂着浅浅的小蛮腰，慢慢向上道：“鸡汤喝够了，想喝一点别的。”

    浅浅吓得赶紧制止了周煜文的动作，道：“别这样，煜文，我们说过，那天是最后一次。。”

    说着，浅浅尝试着挣脱周煜文的怀抱，而周煜文却道：“别动。”

    “？”

    “让我抱抱你好么，”周煜文从后面把浅浅整个人都搂在了怀里，轻声的说。

    周煜文的声音低沉而有磁性，浅浅本想挣开，但是听了这话却是平静了下来，叹了一口气，什么话也不说，就这么静静的给周煜文抱着。

    浅浅感觉自己上辈子一定是欠周煜文的，怎么也没想到会有这么一天。

    周煜文就这么搂着浅浅，说老实话，浅浅和周煜文其他的女孩都不一样，和浅浅在一起有种特殊的感觉，这种感觉不知道该怎么说，要说风韵犹存，其实杨小姐也不差，而蒋婷怀孕以后也是多了两分女人味，但是这些却是都不能和浅浅吧，浅浅给周煜文的感觉和她们都不一样，怎么说，浅浅的身子比其他人都要软很多，搂在怀里很舒服。

    给周煜文一种想要尽情蹂躏的感觉。

    周煜文咬着浅浅的耳朵, 让浅浅忍不住有些动情, 闭着眼睛任由周煜文亲吻着脖子, 周煜文搂着浅浅的小蛮腰，手慢慢向上，原本浅浅是想拒绝的, 但是手里的力气却是越来越小，最终选择了放弃, 浅浅心想反正以前也有过, 又何必自欺欺人呢。

    浅浅心里的欲望可是一点都不比周煜文, 周煜文好歹还有乔琳琳蒋婷，而浅浅是几个月前才和周煜文有过一次。

    男人和女人是不一样的, 男人是随时都想要，女人是不要没事，一旦有了就一直想要。

    周煜文要是不撩拨她, 什么事都没有, 而周煜文一旦上手, 浅浅根本受不了, 尤其是这么被顶着。

    浅浅只觉得浑身发软，最终再也受不了, 主动转过身，一脸动情的看着周煜文，泪光点点的看着周煜文, 眼中都是情意。

    周煜文瞧见浅浅这样，也不客气, 低头便吻了上去，先是干吻, 再然后....

    接下来的事情顺理成章，唇分以后周煜文没有废话, 一把将浅浅拦腰抱起，走进了卧室。

    接着又是一阵腥风血雨，每次和浅浅在一起是有负罪感的，但是就是因为这种负罪感却是周煜文对这女人思念不绝。

    上一次的夜晚是冲动，而这一次却是试探。

    周煜文把浅浅压在身下，嘴里一直说着多么想你，多么爱你一类的话。

    浅浅一副受委屈的模样说周煜文就会骗人, 无非就是男人可笑的占有欲罢了。

    “是不是和我上床很有成就感，你们男人不都这样。”

    “怎么会，姨，我是真的爱你, 你不喜欢吗？嗯？”

    “嗯...”浅浅此时脸上霞飞双颊。

    云收雨停的时候，周煜文搂着浅浅的娇躯，亲了又亲，诉说着这几个月没见的相思之苦。

    浅浅一丝不卦的躺在周煜文怀里，她心里有些事情，但是又不好意思说，想了半天，最终却是没忍住，说道：“煜文，姨想麻烦你一件事。”

    “什么？”周煜文好奇。

    “蒋婷那个基金会，我也想进去。”浅浅起身，很认真的说道。

    周煜文奇怪的看了一眼浅浅。

    却见浅浅说的很认真。

    总共五个理事长，蒋婷本人担任一个，接着是章楠楠和柳月茹，乔琳琳是因为有了孩子后面加上去的。

    后面还有一个名额，蒋婷是想把握在手里。

    但是浅浅觉得这样的配给并不公平。

    浅浅在床上给周煜文做了分析，蒋婷，章楠楠柳月茹拥有理事长权利是理所当然，但是浅浅是你的青梅竹马，陪了你那么多年，难道不应该有么？

    周煜文点头，说是没问题。

    “你不是说你想进去么？”周煜文好奇的问。

    “嗯，理事长设立五个是不合理的，我觉得应该是七个更合理一点，因为章楠楠和柳月茹在欧洲，而乔琳琳并不管事，我之所以进去，也是怕浅浅受到欺负，蒋婷的性格你也是知道的，有我在里面，总是能放心点。”浅浅说着，主动靠到了周煜文的怀里。

    她皮肤光滑与周煜文的肌肤零距离相接触，滑滑的忍不住让周煜文把她的娇躯搂紧。

    周煜文想到蒋婷的性格，的确是浅浅说的那样。

    “你去基金会，那美容院怎么办，忙的过来？”周煜文搂着浅浅问。

    “美容院现在已经可以独立运行了，而且基金会那边肯定是要有专人打理的，我这也是为你考虑，有我帮你看着一点，总不至于让蒋婷胡闹。”浅浅说。

    周煜文把玩着一手掌握不住的地方，在那边思索着。

    瞧着浅浅说的一本正经，周煜文问：“那你就一点私心都没有？”

    “我，”这让浅浅说不出话了。

    周煜文轻笑，手上用力捏了一下。

    浅浅立刻吃痛，幽怨的看着周煜文一眼。

    周煜文道：“让你进基金会没问题。”

    “？”浅浅不解。

    “但是有个条件。”周煜文说着，俯下身在浅浅的耳边低声说了两句。

    浅浅的小脸顿时红了，嗔怪的看了一眼周煜文，道：“我不会。”

    周煜文轻笑：“不会可以慢慢学啊，尝试一下。”

    “我不要。”

