    “冰漓，饿了吧，我让他们煮了些粥送过来，你先吃着。”南羡安伸手就要用勺子喂她。

    白冰漓一愣，随即摇了摇头，“不了不了，这点小事还是我自己来吧。”

    南羡安突然想起昨天晚上那男子跟他说的话，于是轻声地说了一句，“若是你的未婚夫，你还会拒绝的这样的干脆么。”

    何出此言呐……

    白冰漓是真的蒙了，眼睛不由得睁大了，“你说什么呢南羡安，我哪儿来的未婚夫啊。”

    南羡安一怔，“没什么，是我说错了，你先喝罢。”

    搞不懂南羡安在搞什么鬼，她现在也确实是饿得很，这一碗粥闻起来都是格外的清香。

    于是三口两口的，直接就把粥喝了个干干净净。

    “你这么着急做什么，我又不会跟你抢。”南羡安哭笑不得。

    白冰漓摆了摆手，丝毫不在意，“你叫人把那些药材都拿过来，现在就开始治疗，大概半个月，就会彻底好起来。”

    “冰漓，你再休息几天我们在开始都是可以的，没有必要这么着急。”最主要的还是她的身体，自己倒是无妨，这么多年过去了，不差这么几天。

    “没事没事，直接开始吧。”白冰漓下地就要去南羡安的房间。

    现在，她已经知道了这片疆域就是东洲疆域，可之前自己是在北洲疆域的。

    每一次小白衍的话中，白冰漓总是觉得之前生活在这里的并不是什么原主，而是她自己。

    也就是说或许她更早的时候就已经穿越了，只是发生了意外，她忘了很多事情。

    但是关于前世的记忆还是清清楚楚。

    总之乱的一团，她也只是一个猜测，若是想知道答案，还是需要回到北洲疆域。

    所以她迫切的需要提升实力想要回去，找到答案。

    而且心中一直有一个声音告诉她，那里有人在等她……

    南羡安的房间，阿容倒是动作快的把一切东西都准备好了，在门外守着，以防有人在关键时刻进来捣乱。

    “对了，这些东西，就是那个老家伙房间里的，我还没有来得及看。”

    白冰漓素手一挥，昨天偷出来的东西整整齐齐的放在了那里，超级大的一个箱子，打开之后，外围不出所料地全部都是药材。

    打开的一瞬间，浓郁的灵气充斥着整个屋子，白冰漓深吸了一口气，“舒坦啊。”

    看到药材的瞬间，白冰漓的眼珠子就放光了，除了天星草，还有聚灵草，赤花果，八瓣莲……

    默默的咽了一口口水，“发财了啊……”

    “姐姐，你能不这么丢人么，衍天境都有，除了那个天星草。”小白衍鼻子哼哼的。

    “废话，那里面的不是要积分嘛，你姐姐我省下来有大用处的。”

    不过等她换取了神级功法之后，就再也不用这么精简节约了，哈哈哈，想想都爽。

    南羡安看着她财迷的样子，嘴角不自觉的浮上一抹笑意，“先看看里面究竟是什么东西吧。”

    奥对对对，还有里面那个“活物”呢。

    于是两个人掀开了外面的药材，里面的神秘的东西渐渐的露出了真的面容，竟然是一个……

    不对，是一颗……

    竟然是一颗蛋！

    两个人石化在当场，这是不是太过匪夷所思了一点啊……

    这蛋也太过普通了一点，若说是有特点，那就只是——大！

    “咔嚓——”

    在两个人的注视之中，蛋壳竟然是慢慢的破碎了开来，一颗平平无奇的蛋瞬间金光大方！

    即便是在这样的白天，这蛋散发的光芒也是异常的耀眼！

    在强光之中，蛋壳慢慢的破裂，里面出现的竟然是一个——粉雕玉琢的娃娃。

    娃娃？！

    蛋壳里面能长出来娃娃，两个人再一次懵逼中。

    “娘亲。”小娃娃一看见白冰漓便扑了上去，露出了两颗小门牙，声音脆脆甜甜的叫着。

    “娘亲？”白冰漓瞪大了双眼，“你，你是在叫我？”

    “对啊娘亲。”小娃娃依旧脆生生的。

    “不不不，你别乱叫，我不是你娘亲啊，我还没成亲，哪儿来的孩子啊。”白冰漓连忙摆手。

    她可还是一个处子啊，哪里能来的孩子。

    这孩子还是从蛋壳里出来的，实在是太过诡异了吧。

    “可是……可是你就是我娘亲啊，你不要我了吗，呜呜呜……”小娃娃直接哭了起来。

    本来软软糯糯的声音这一下哭的撕心裂肺的，任何一个人听了都心疼不已。

    白冰漓自然也是不例外，小娃娃突然的声音让她瞬间手足无措了。

    真的是面临枪林弹雨的时候，她都没有这么懵过，这实在是……

    “呵呵。”南羡安低低的笑了两声。

    真的是从来都没有看过冰漓这样迷糊的样子，倒是——可爱的紧。

    “冰漓，他大概是魔兽。”南羡安笑着说道。

    “魔兽？”白冰漓眼睛一圆，还从来没有听说过哪一种魔兽是用这种情况出生的。

    她只知道神兽进化到了一定程度的时候，会经历雷劫，可以粹炼出人身。

    但是还没有听说过什么魔兽是可以一出生就是人形的。

    莫非，这是什么传说中的超神兽？

    “娘亲，你想的对……”

    “闭嘴！”

    小娃娃还想说什么，突然被一道十分霸道的声音给打断了，下一刻殇那妖冶无比的身影就出现了。

    “殇，你怎么出来了？”他不是封闭了绅士吗，现在出来莫非是为了——这个娃娃？

    果不其然，小娃娃看见殇之后，瞬间就变蔫儿了，小脑袋耷拉着，弱弱的叫了一声，“老大。”

    老大？！

    现在这震撼有一点多啊，白冰漓怎么觉得自己快要消化不来了呢？

    “快点契约，还有，以后不许叫娘亲，叫主子知道了吗？”殇看着那个小娃娃，冷冷地开口。

    “你不也不叫主子……”

    小娃娃不服气的顶嘴，但是对上殇的一双红瞳就什么都说不出来了，只觉得自己的背后凉飕飕的。

    “我知道了。”小娃娃委委屈屈的应了一声，直接跟白冰漓契约，然后直接进了衍天境。

    衍天境！

    这小娃娃竟然是这么轻车熟路的嘛？

    “殇，这究竟是怎么一回事。”白冰漓要问的可多了。

