    袁亮代表着那些自愿前来帮忙救援的人回了方程一句，然后便开始立刻分散、开始救人！“方疆主，我父亲已经开始召集没有受伤的护城队和疆主府守卫队了，想来应该很块就可以加入到救人的队伍中来了！”

    长风也急切的对方程说道！“嗯！”

    方程点点头，随即抬起头看了一眼众人救人的样子，瞬间发现他们中的一些人救人的方式不太正确！“各位，现在是非常时期，被压和受伤的人员实在是太多了，我们虽然身怀灵力，却也只是两只手两只脚的普通人，所以......我希望我们救人的时候一定要将伤者分门别类！重伤、轻伤和已死亡的人一定要分开，轻伤先不用管，所有有着治愈能力的人都去救治重伤患者，至于已经死亡的人......”方程说到这里停顿了一下，此时袁月看向他，朝着他无奈又无力的摇了摇头，方程他救不过来的！“就先不用去管了，放到一旁即可！还有......我们救人也是有先后顺序的，还在一定要先救，随后在危险系数不是那么太高的情况下先救老人、再去救中青年人。

    但是大家一定要记住，一旦危险系数飙升，我们一定要先救中青年，这是......这是为了我们这个城池、这个疆域、甚至这整个万神界着想的！”

    听了方程的这一番话，在这一瞬间竟然没有人说话，但是随即......大家都沉重的点了点头。

    确实，方程的这一番话在某些点上确实有些残忍的。

    但是......大家也都仔细的思考了，若是真的让自己面对一个花季般的少年或者少女和一个已然垂暮的白发老人，那么危险突然袭来、在只能救处一个人的情况下，自己会选择救下谁呢！答案毫无疑问，在那一瞬间自己一定会选择年轻的那一个，这个答案......残忍却很现实！这是唯一的正确答案！“好的，我们明白！”

    众人点头，赞同了方程的话，随即他们便又开始低头救人，再也没有抬起头来过！方程一个人几乎都要分成了三个人来用，一个去扒开压着众人的废墟，一个将伤员按照伤情程度分类，第三个......治病救人！“方大哥......”方程已经跟随着大队伍救到了这条街的末尾处，正埋头苦干的时候，突然听到了小飞急匆匆的声音。

    “小飞，你怎么过来了？

    不是让你守在修灵学院吗？”

    方程有些奇怪的看向朝着自己跑来的小飞！“方大哥，学院里面乱透了，有人说学院里面不安全，非要离开！”

    原来小飞是跑来告状的，方程有些无奈。

    “那你们得劝说他们啊！”

    方程说着也没有放松手上的动作，依旧在救人！“怎么没权，我们就差拿绳子把他们绑起来了，可是依旧没有用，怎么劝说都不听主要他们一闹，搞得旁边其实本来没有想闹的人也都纷纷要离开修灵学院，他们觉得外面要比里面安全得多！”

    小飞依旧还是一脸的无奈。

    “没关系，他们要走的......不要拦着，但是要一一记录下来，跟他们说清楚，只要现在走出我们修灵学院的，之后再想进来......那是不可能的了，他们若是想好了，大可以离开修灵学院随便乱跑，我们概不负责，再遇到危险......我们是绝对不会施以援手......”方程斩钉截铁的说道！他们这一大群人在外面拼了命的救人，他们这群人却身在福中不知福，待在安全的地方还非要作死往外跑，真是半点不值得同情。

    “好，我知道了，方大哥！”

    听了方程的话，小飞点了点头，转身便要返回修灵学院。

    “小飞，告诉你舒情姐姐，让她把当警察时的气势拿出来，有一些人......绝对不能惯着......”见小飞要回去，方程又补充了一句！“好的，明白！”

    方程点点头！小飞飞快的跑回到修灵学院，将刚刚方程对自己所说的话悉数传达给了舒情，舒情立刻点了点头，表示自己明白了！随后，她看向修灵学院门口堵着的那些想要离开的人，目光犀利且带着一丝审视的意味！“你们想要离开......可以！不过我现在要跟你们说清楚，你们也给我听清楚！今天，你们只要是把腿迈出了我们修灵学院的大门，那么以后再想要进我们修灵学院那就是不可能的事情了！外面此时到处都是危险，方院长带着众人正在外面抗灾、救险，将人们从危险的边缘拉回来。

    可你们......身在安全地点，却非要往危险里面去钻，给自己和他人都带来不必要的麻烦。

    行，这都可以，你们自己的意愿我们不拦着，但是出去容易......回来难！你们出去了就永远不要回来，而且你们一旦在外面遇到危险，记住......我们是不会去救你们的！这两点......你们一定要记得清清楚楚！”

    舒情一口气说了这么多的话，把事情的前因后果全都说了个清清楚楚！“保安大哥，不用堵着大门了，他们谁愿意出去就赶快让他出去，方院长那边有很多受伤的人员都没有地方送呢，我们这儿刚好腾出位置给那些伤员！”

    舒情又朝着门口的保安大哥打着招呼！“好嘞！”

    保安大哥听到她的话立刻就打开了修灵学院的大门，并且让开了身前的位置。

    李兆文的灵力就只作用到学院的大门那里，一个人只要走出这个大门，那么就意味着这个人失去了李兆文灵力的保护了！“对了，记得把离开的人记录在册啊！到时候他们若是想偷偷再回来，我们也有个对照的名单！”

    “对对对，我要拿个本子来记录一下！”

    保安大哥急忙跑到学院大门旁边的小屋子里，很快就拿出了一支软笔和一张宣纸，准备记录花名册！而经过这一番操作，确实有很多人犹豫了。

    他们是十分纠结的一众人，想要离开这地方、回自己的家去看看。

    可心中却又担心外面很危险，自己恐怕应付不过来。

    所以站在一旁开始唯唯诺诺、犹犹豫豫起来！ 

