    第31章根本不带怕的

    就在这时，也真的很巧，黄毛出现了。

    黄毛的本名叫黄茂，加上他又顶着一头黄发，自然而然的别人记住的也就只有黄毛这个代称了。

    黄毛或者黄茂念起来也差不多，他自己也不觉得有哪里不好。

    他见到庄祈的时候，还特意四下看了看，确定只有庄祈一个，顿时气势就高昂起来了。

    “哟，这不是庄……庄祈？”

    黄茂远远的看到一道身影站在庄祈家门口，心想这破地方，也只有庄祈那小子才会回来，遂不等靠近，确定柏羽不在后，直接就开启了嘲讽模式。

    尴尬的是，他话都还没说出来，庄祈就转过身了。

    当看到庄祈现在的着装模样，黄茂未出口的话就突然卡壳了。

    上次见面还枯瘦如柴，风吹就倒的小可怜去哪里了？面前这个看起来虽然是庄祈的皮，但明显有了显著的变化。

    就一个多月而已，就是养猪也不至于养成这样啊。

    柏羽还真的将庄祈当猪养，养肥了再宰了吗？是不是太奢侈了点？

    “你最近过得可真好啊！”黄茂语气中带着难掩的艳羡，“这么算起来，你应该感谢我，要是没有我，你也过不上现在的好日子，真他妈走运啊！”

    庄祈转过头，他冷冷的看着黄茂，手垂在身侧，半晌才问道：“我家里的东西是你搬走的？搬去了哪里？你凭什么没有经过我的同意擅自进出我家，还将我家的东西拿走？”

    黄茂愣了愣，反应过来后当即大怒：“你他妈瞎说什么啊？老子拿你家什么东西？你家的那些破东西也就你当块宝，我看都懒得看一眼，老子拿的？老子拿了个屁，别以为有柏羽给你撑腰，你就以为老子怕你了，艹！”

    “不是你拿的？”庄祈皱着眉不太相信，毕竟黄茂的确总是找他的麻烦。

    “你找死是不是？说不是了你他妈还问。”黄茂不耐烦暴躁的吼道：“就算是老子拿的，你他妈能干什么？打老子吗？你个怂包，真以为柏羽给你当靠山，你就上天了？撒泡尿照照镜子，看看你自己是个什么德行。”

    黄茂吊儿郎当的走到庄祈面前。

    到了跟前黄茂发现，一个多月没见，庄祈长高了不说，气色也好了，脸上都能看到点肉了。

    黄茂心中更抑郁了，怎么这么好的运气都被庄祈给碰到了？

    “也不知道你到底哪里让柏羽看上的，看你长得好？嗤，柏羽那女人不会有什么特殊癖好吧？”黄茂怪笑着伸手拍了拍庄祈的脸，态度很轻佻很不屑：“也是，现在她那副鬼样子，不得养个人在身边，换做我看不上，那张脸一觉睡醒了，还不得将我吓昏过……啊，操，你他妈找死，你敢打老子？”

    黄茂简直不敢相信庄祈竟然敢对他动手，以前打不还手骂不还口的孬种，以为有人当靠山了，脾气渐长了啊？

    大概真的跟柏羽身边的原因，柏羽好几次动手都是甩巴掌，庄祈有样学样，在黄茂那侮辱性的话还没有说完之际，也是黄茂毫无防备，他一巴掌甩了过去，打得黄茂猝不及防，整个人都一个趔趄。

    黄茂感到半边脸都麻了，他怎么也没想到庄祈这小子胆子肥了啊，往日恨不得缩着脑袋，被打得半死都不吭一声，现在竟然敢动手了。

    “你他妈找死！”黄茂阴沉着脸，握着拳头毫不犹豫的凶狠的挥向庄祈的脑袋，嘴里面的话依旧不停歇的辱骂：“怎么，被老子说中了，恼羞成怒了？看来你将柏羽伺候的很好嘛，那女人是不是很满意你……啊啊啊啊……”

    庄祈一句废话也没说，一把抓住黄茂的胳膊，猛地一扭，顺着力道往跟前一拽，右腿顺势曲起狠狠的撞在了黄茂的腹部。

    黄茂疼的身体弓成虾米，干呕着吐出胃液。

    “你他妈……”

    黄茂捂着腹部跪在地上，抖着手指着庄祈，颤颤巍巍的说不出第二句话。

    太他妈疼了。

    之前在柏羽的身上吃了亏，追根究底是因为庄祈。

    可他怎么也没想到，有一天他会在庄祈的身上也吃个大亏。

    操，疼死他了！

    “我不喜欢你用难听的词语侮辱姐姐，我姐姐也不喜欢我懦弱被人欺负，她讨厌我带着伤，更不喜欢我被人踩在脚底下，我不能让她失望。”

    庄祈轻轻的说道，他并不是为了说给黄茂等人听的，他的声音很小，更像是为了说给自己听的。

    他看了眼黄茂，又看了眼有些呆愣的其他小混混。

    黄茂没有听清庄祈的话，等到疼痛发缓解一些后，他捂着肚子站起来，更恼火了。

    “刚刚老子没准备被你偷袭了，我今天弄死你……”

    庄祈攥了攥拳头，抿唇说道：“行，我也正好试试这段时间的成果……”

    黄茂不知道庄祈说的成果是什么，但现在他是真的恨不得弄死庄祈。

    他并不觉得庄祈有什么本事，刚刚一切都只是猝不及防毫无准备的情况下，更何况他还有不少人。

    隔壁的俞婶悄悄的将门打开一条缝隙，悄咪咪的在屋子里盯着外面。

    她女儿在后面看了她鬼鬼祟祟的行为一眼，说道：“你将庄祈家的东西都搬空了，还陷害别人，你就不怕被他们都知道了？妈，咱们还是将东西还回去吧。”

    俞婶猛地转过身，不耐烦的想扯开喉咙训斥，可想到外面的人，还是忍耐着压低了声音。

    她走到女儿的跟前，用力的戳着女儿的脑门。

    “我怎么养了你这么个蠢东西，庄祈走了狗屎运有人养着他，他家的东西放着就放着，你还指望他还回来？再说了，就算他回来又怎么样，被他知道了又怎样？他那怂样，三棍子打不出一个屁的没用东西，他敢来找我要？没娘养的东西，怕他什么？”

    “那也是他妈错，庄祈辛辛苦苦的照顾她，她有了离开的机会，却将儿子抛下了，太自私了。”

    俞婶撇撇嘴：“带着这么个拖油瓶干啥子？她能离开这种鬼地方去过好日子，还带着一个？多累赘？”

    (本章完)

