    眼见这样的情况，萧寒心中“咯噔”一下，但同时也有一道精光，在瞳孔中一闪而过。

    而眼角，也顿时出现了一组数据。

    黑暗比蒙王（帝皇）：等级？？？，生命值？？？，攻击？？？，物理防御？？？，魔法防御？？？

    一连串的问号中，萧寒脸色也立刻变的难看起来。

    他没想到，除了冰岛下面镇压的魔物之外，这湖泊中竟然还有其它魔物。

    另一边那个放大版的冰晶妖姬，看样子也很不简单的样子。

    但此时，他已经来不及使用探查术，来探查它的属性了，连忙对着洞口那边大声喊道：“帝皇BOSS，两个，都快点给我进来。”

    咔！咔！咔！

    而话音落下的一瞬间，犹如玻璃碎裂一般的声音，也越加密集了起来。

    吼！

    黑暗比蒙王率先从冰封中强行挣脱了出来，同时伸手向湖泊中猛的一抓，一坨直径超过一米的冰块，便被它从湖底挖了出来。

    接着双臂猛的一甩，冰块便犹如炮弹一般激射而来。

    “卧槽。”

    这样的攻击，萧寒根本不敢硬接，连忙闪身向边上一躲，而冰块也擦着他的身后，砸在了身后的冰壁之上。

    轰！

    猛烈的撞击声中，直径一米的冰块碎成漫天冰渣。

    可这时，黑暗比蒙王依旧还是没有放弃，它一边快速向这边跑来，一边再次将手臂伸进湖底，再次挖出一坨冰块来。

    嗖！

    随着冰块再次激射而来，刺耳的风啸声也在耳边响起，萧寒连忙虚空踏出几步，敏捷的躲过了冰块的射击。

    砰！砰！砰！

    而这时，密集的脚步声也从冰洞那边传来，速度最快一箭追风，已经从光罩的另一边冲了过来。

    立在空中的同时，手中的长弓已经被用力拉开。

    嗖！嗖！嗖！

    三根燃烧着火焰的红色箭矢，便已经拉出长长的尾焰，呼啸着向黑暗比蒙王射了过去。

    同时战天和白轻雪，也不分先后的一起从光罩的另一面冲了出来。

    “啊哈，竟然真的有两个！”

    有过两次猎杀帝皇BOSS的经历，战天忍不住大笑一声，同时高声喊道：“寒枭兄弟，咱们先宰那一个？”

    啦！啦！啦！

    话音落下的瞬间，他还来不及高兴，吟唱声就从千米之外的地方传了过来。

    而刚刚冲进洞穴中的三人，也好似瞬间被折断了翅膀，顿时便失去了浮空的能力，径直向湖面坠落。

    “我靠，那是帝皇级的冰晶妖姬吗？”

    怒骂一声的同时，战天立刻向声音传来的方向望去，脸上顿时露出了一抹惊骇之色。

    本以为湖泊中的冰晶妖姬，已经全部都被杀光了。

    可现在，竟然还有一个。

    而且看体型，似乎还是帝皇级的冰晶妖姬，他连忙翻手掏出一个白色瓷瓶，同时大声喊道：“寒枭兄弟，冰灵石乳只能持续十秒。”

    “这么短的时间，想要将它杀死，根本就不可能啊！”

    “我知道。”萧寒目光凝重的说了一句，同时也将目光看向那边的冰晶妖姬，同时又有一道精光，从黑色的瞳孔中闪过。

    而一组数据，也立刻出现在了眼角。

    冰晶女皇（帝皇）：等级？？？，生命值？？？，攻击？？？，物理防御？？？，魔法防御？？？

    同样是一连串的问号，但已经可以确定，那个放大版的冰晶妖姬，是一个帝皇级的BOSS。

    嗖！

    这时，远处又有冰块激射而来，萧寒也连忙往边上一躲。

    啦！啦！啦！

    可突然，冰晶女皇的吟唱声猛然变的高亢起来，而正在使用的踏空步也瞬间被打断。

    呼啸而来的冰块，瞬间就砸在了萧寒身上。

    一个硕大的白色免疫，也立刻从其头顶上冒了出来，但直径超过一米的冰块，依旧也还带着萧寒的身体，向冰壁那边撞去。

    轰！

    沉默的撞击声中，冰块造成的二次伤害，瞬间就让萧寒的头顶上冒出了一个超过千万的血色伤害值。

    第一次的时候，还有一个被动的无敌技能保命。

    可司命特技，在一百八十秒内，也仅仅只能触发一次而已。

    伴随着满天的碎冰，好似子弹一般向四面八方激射，萧寒的尸体也从冰壁上滑了下来。

    啪！啪！啪！

    几乎就在同时，战天，白轻雪，还有一箭追风也都坠落在了湖泊之中。

    可他们看到萧寒被秒杀了，瞬间就全都傻了。

    吼！

    愤怒的吼声响起，千米之外的黑暗比蒙王，又从湖泊底部掏出一坨晶蓝色的冰块，手臂只是一挥，就向手握长弓的一箭追风砸了过去。

    此时，一箭追风也想要闪避。

    可所有的技能都已经被沉默了，而且这乳白色的湖水，密度也比普通的湖水密度更大，想要游动也非常困难。

    嗖！

    呼啸的风声中，他还来不及游到安全的地方，就被冰块砸中了。

    而脑袋上也立刻冒出了一个血色伤害值，也和萧寒一样，瞬间就被秒杀了。

    此时，白轻雪眼见黑暗比蒙王又从湖底挖出一坨直径超过一米的冰块，脸色虽然非常难看，但眼神还算镇定。

    同时转头看向冰晶女皇那边，嘴里低声说道：“冰灵石乳，明明可以免疫十秒的沉默效果。”

    “而以寒枭的能力，也明明可以轻松闪避冰块的攻击，为什么还是被击中了。”

    “难道帝皇级的女妖之歌，仅凭冰灵石乳已经没有办法免疫了吗？”

    嗖！

    这时，又是一坨冰块呼啸着向战天砸去，而他却抬手将瓷瓶中的液体倒进口中，接着身形一闪，便直接消失在了原地。

    而下一秒，已经出现在冰洞那边的光罩旁边。

    进来不到三秒，寒枭死了，一箭追风也死了，继续留下来，也没有任何意义了，便抬脚向冰洞中冲去。

    啪！

    可进来容易，想要出去就不是那么容易了。

    光罩上顿时产生一股巨大的弹力，瞬间变将其弹飞了出去。

    “桀桀。”

    猖狂的笑声从冰岛那边传来，满是得意的继续喊道：“既然已经过来了，那就都别走了。”

    “我甚至都还没出手，两个天选之人就死在这里。”

    “这一次，我看人类还怎么反抗，等老子挣脱这该死的封印，我要人族彻底从这个世界上消失。”

