    第172章 大开杀戒，神威无敌

    说完这话，江晓主动发起了攻击。

    起手就是满级大招·斩乾坤。

    仿佛在这一刹那，天地变色。

    幸福小区上空乌云笼罩，江晓人刀合一，恐怖的刀芒划破长空，直接斩向黄觉。

    “这是……”

    开挂后的黄觉本想仗势欺人，可当他看到江晓竟然施展出如此恐怖的一招，恐怖的威压让他闻到了死亡的气息。

    他根本认不出这是刀客是哪个技能，因为这一招的威势太强了。

    已经超出他能理解的范畴！

    这一刀携带着乾坤之力，一刀斩下。

    黄觉脸色大变，他拼尽全力抵抗，双拳疯狂的攻击，试图阻挡神刀的斩杀。

    可他太低估江晓的战力了。

    一亿的战力又岂是他能抵挡的？

    轰隆一声，整个幸福小区的院坝都被摧毁。

    江晓如同一位绝世刀客，任何宵小在他面前都无所遁形。

    噗嗤……

    黄觉的防御瞬间被破，倒在了一片废墟之下。

    他的血条直接清空，只剩下几滴血。

    连同他带来的打手都全部死在了这一招“斩乾坤”之下。

    “你以为你开了挂就无法无天了吗？”

    江晓居高临下的看着黄觉：“这一招是不是觉得很陌生？”

    “你……这是什么招数？”黄觉怎么也没想到自己开挂后都败得如此的干脆。

    刚才那一刀，竟让他有种发自灵魂的恐惧。

    “你能死在满级大招之下，也算死得不冤了。”江晓说道。

    “满级……大招？”

    黄觉看向江晓的眼神一变再变：“你……你是寒江……孤影？”

    只见他话刚说完，最后的几滴血也已经清空。

    斩杀了黄觉一行人，江晓并没有太大的负罪感。

    这些人本来就十恶不赦。

    如果这一次不是他回来，他不敢想象自己的家人会遭到什么样的折磨。

    当烟尘散去，幸福小区里的邻居们躲在房间里，看到满地的尸体，所有人都吓得大惊失色。

    这些都是普通百姓，哪里见过如此大的阵仗。

    一些小孩更是吓得哭出来。

    就在这时，一个穿着白色裙子的女子矗立在小区大门前。

    正是叶轻舞！

    刚才这一幕也正好被她撞见。

    江晓没想到叶轻舞真的来到苏城，还找到了幸福小区。

    “轻舞……”江晓把装备和武器收起来，恢复成平常的样子。

    叶轻舞看着满院的尸体，她走了进来，并没有责备江晓。

    “你不用解释，你杀他们自然有你的理由，我相信你。”叶轻舞轻轻的说道。

    她知道江晓不是滥杀无辜的人。

    除非是把他逼急了，否则他不会痛下杀手的。

    但满地的尸体要如何处置，这是个问题。

    就在江晓思考如何善后的时候, 叶轻舞对外面说道：“你们都进来吧！”

    就这时, 十几个黑衣人走进来, 一看就是属于保镖。

    “小姐……”

    叶轻舞吩咐道：“马上把这里清理一下，把善后的事处理好。”

    “是。”

    在认识叶轻舞之初，江晓就知道她来自一个大家族。

    她有这么多保镖随行, 并不觉得惊奇。

    随后，叶轻舞转头看向江晓：“怎么, 不请我上去坐坐吗？”

    江晓微微一笑：“我还以为你在电话里说笑呢, 请吧。”

    叶轻舞并不是空手来的, 她还提了很多礼物。

    江晓顺手把这些礼物接过来，两个人转身走上大楼。

    而居住在这里的邻居们都吓得不敢出来, 躲在家里小声议论。

    “我的天啊，一下子死那么多人，江家小子是怎么做到的？”

    “一个人杀了这么多人还能面不改色, 江晓绝对是一个大神级游戏玩家。”

    “好冷酷的手段, 这个世界太可怕了, 还是以前的世界好。”

    “在哪个世界都一样, 强者为尊，我倒是觉得这个世界更好。”

    很快, 江晓带着叶轻舞回到了家。

    结果就看到江仁义、秦素梅和江凝三人坐在客厅沙发上，脸色极为惊恐。

    当他们看到江晓回来的时候，都吓了一跳。

    很显然, 刚才他们看到了江晓大发神威，将那些恶霸全部杀死。

    虽然那些人罪有应得, 可江晓如此雷霆手段，还是让家人感到恐惧。

    江晓见状, 率先打破沉寂：“爸妈，小妹, 不要觉得我残忍, 这个世界本就是这样，今天我不杀他们, 他们就会杀我们。”

    这本就是一个弱肉强食的世界。

    亘古不变！

    “儿子，你难道就不害怕吗？”秦素梅忍不住问道。

    他们夫妻俩只是普通人, 哪里见过如此大的场面。

    现在还能忍住恐惧坐在这里, 已经算是心理素质好了！

    “习惯就好。”江晓只是简单的回答四个字。

    听到江晓回答，秦素梅和丈夫对视一眼，都看出彼此眼里的惊骇之色。

    听到儿子这话, 这显然不是他第一次杀人。

    这要是在旧世界, 是要被枪毙的。

    杀人偿命，天经地义！

    叶轻舞来自大家族, 她一眼就看出来江晓家里人只是普通人, 对于这种场面非常不适应。

    她脸上挂起微笑，走了过去：“叔叔、阿姨你们好，我是江晓的女朋友，第一次见面没带什么礼物，还请你们见谅。”

    说完，叶轻舞顺手将带来的礼品递给了秦素梅。

    秦素梅和江仁义这才回过神来，看着眼前这个漂亮女孩。

    “你……你是？”

    “爸妈，她是我女朋友。”

    秦素梅急忙把礼物接过去，她现在满脑子一团浆糊，又看到叶轻舞，更是不知所措。

    好在叶轻舞到底是大家小姐，她很快就安抚好老两口的情绪。

    “轻舞，这是我妹妹江凝。”

    旋即，江晓又继续介绍。

    江凝还坐在轮椅上, 其实她刚才也被吓得不轻。

    她没想到自己哥哥杀起人来如此心狠手辣。

    不过转念一想, 那些人都该死。

    江晓杀他们是为了保护他们，所以江凝反倒是第一个想明白的人。

    “江凝你好。”叶轻舞伸出手。

    江凝急忙伸出手：“嫂……嫂子好。”

    一声嫂子让叶轻舞脸色一红，但是心里却很高兴。

    江晓急忙招呼叶轻舞坐下。

    在叶轻舞的调节下, 家里的气氛逐渐的恢复正常。

    同时，叶轻舞总是在不经意间向他们解释新世界的一切。

    在叶轻舞的解释和引导下，江仁义和秦素梅也彻底的明白过来。

    “叔叔阿姨，这个世道已经变了，江晓这么做也是迫不得已。”

    “哎，我跟他爸都是普通人，这些大道理我们也不懂，不过闺女你说的不错，我们儿子总不会害我们的，只要这一个理由就够了。”

    “江晓，以后如果再遇到什么事……尽可能克制一下，人生在世，谁都不容易。”江仁义提点了一下。

    “爸放心吧，我会的。”

    (本章完)

