    加入南方商会之后，报名参加南火盟比赛的事情我都交给了穆林来操办，自己继续在学校上课，小羽进步的很快并且还开始结交新的朋友，至少不是每时每刻都跟在我身边。

    距离南火盟比赛的时间也越来越近，各方面的情报都逐渐汇总到了我的手里，穆林和厉钢筛选出了几个实力不错的对手，其中就包括周前辈和段老选择出战的对手，另外还有一个很有希望获得冠军的人便是白瞿。

    白瞿自身实力就很强，加上白家的背景让他成了这一次大热的种子选手。

    另外出乎我意料的是，上一次打败了彭超，我本来以为自己应该也能成为大热候选人，没想到结果却是我依然名不见经传，后来打听到原来是关家封锁了消息，并且将参赛选手变成了其他人，这么一来我依然是别人眼中没什么实力，来蹭一脚的后生晚辈。

    我也乐意继续扮猪吃老虎，不希望被人知道自己真实的实力。

    时间很快到了接近南火盟比赛的前一个月，周末我正在家里研究陈中平留下的地仙丹，我有个想法如果自己能够复制出更多的地仙丹，那岂不是发财了吗，甚至有可能打造出一支属于我的地仙团队，到时候在整个圈子里还不是横着走，可惜我不是这块料不过我倒是想到了一个炼丹的高手。

    那就是之前曾经好几次来找过我的神秘炼丹师玄极，这厮来历不明但看上去技艺高超，而且道行应该不弱，甚至我推测他在炼丹上的本事有可能不弱于陈中平这样的炼丹大师，至少是有可能复制地仙丹的。

    我正拿着一本炼丹的古籍研究，手机忽然震了一下，我顺手拿起来看了一眼，这一看我愣住了，还真是想谁谁就来了，给我发消息的人正是玄极。

    我之前在地铁上和他见面后就没再见过，当时交换了联系方式，可一直也没有聊过天，所以当他给我发微信的一刻我还愣了一下，片刻后才反应过来这人是谁。

    “陆杰，方便见个面吗？”他问我。

    我想了想后回了一句：“行，地点时间发来。”

    我俩约的是大学城附近的一个小酒吧，到的时候是晚上八点多，小酒吧里没什么人，只有三两个大学生在弹唱聊天。

    玄极坐在角落里，灯光比较暗我看不清他的脸，不过从身形上能看出应该是他没错，我走上去打了个招呼说道：“好久不见啊。”

    他没啥反应只是微微抬了抬手，我坐下来后正打算叫东西喝，忽然瞥见了玄极的脸，这一看让我吃了一惊，玄极这张脸好像一下子老了二十多岁，他之前和我见面的时候长相英俊，看起来像是二十来岁的年轻人，然而此时坐在我面前的他却看上去像是接近五十岁的样子，前后反差巨大到让我惊愕。

    “你……你的脸怎么变成这样了？”我吃惊地问。

    他摸了摸自己的脸苦笑道：“呵呵，看来果然是藏不住啊，我的脸变的很老了对吗？”

    我点点头说：“你这张脸至少老了二十岁，你到底怎么了，是不是炼什么邪功或者吃了什么丹药给自己整成这副模样了？”

    他摆摆手说：“这是我的大限，也是我该付出的代价，不过你先别问这些，我找你来的目的是问你要一样东西。”

    我挑了挑眉头说道：“你应该是想问我要地仙丹吧？”

    他露出一丝惊讶的表情问：“你猜出来了吗？”

    我笑道：“是啊，不难猜，因为以你在圈子里的手段应该知道了我打败陈中平，进过三月洞的事情，所以你肯定会来找我，目的是陈中平这位炼丹大师炼制的地仙丹吧。”

    他点点头说：“是的，那你拿到地仙丹了吗？”

    我拿出一个小罐子放在桌上说道：“这就是地仙丹，不过不能白给你。”

    “是真的地仙丹吗，能让我看看吗？”他露出渴望的表情，我想了想便点头答应了，这家伙就算想抢走地仙丹应该也没那个本事，现在的我还不至于怕他，于是点了点头。

    玄极拿过罐头打开之后仔细看了看，又闻了闻，片刻后还给我说道：“没错，这就是地仙丹，说说你的条件吧。”

    我笑了笑说：“条件很简单，就一点，我要你替我研究出地仙丹的方子，并且帮助我批量炼制地仙丹。”

    玄极一惊，沉默并且用难以置信的目光看着我问道：“你居然有这么大的野心，我竟然没看出来。”

    我哈哈一笑道：“也不是什么野心，只是听了一位大哥的话，希望有朝一日能在这个圈子里天下无敌，只有天下无敌才能守住初心。”

