    “接下来就是绅士方向的问题了。”

    森夏这边大致确定了仙剑外传的情况之后，这件事情就交给奈须他们去折腾了，反正情节部分，大概就是这样了，至于究竟男主角、女主角还有真结局什么的，那都不是问题。

    “其实还可以加一点内容，然后和后续的内容进行衔接。”

    而就在这个时候，二代目老师又加了一句。

    “什么？”森夏问道。

    “在真结局的话，女主角度了蓬莱岛的妖魔，然后自己牺牲了，但实际上，这和后续的故事是有些衔接不上的——如果女娲是一脉单传的话，这问题就更大了。在这里，我们不妨设定牺牲的只是精神，女主角的身体依然活着，然后被带回去，作为繁衍后代用的人偶……”

    卧槽，二代目老师，看不出来啊，原来你比我还黑！

    森夏万万没想到，二代目老师在这个时候，竟然能够这么治愈一把，连森夏自己都有一种被糊了一脸的感觉。

    不过这种情节本身就有些太过，森夏自己看着这些情节，都有一种玻璃心的感觉了，更别提别的人了。

    “具体的工作，就交给奈须氏他们负责好了。”森夏决定甩锅。

    反正森夏是决定不怎么管这方面的事情了，具体的情况，交给奈须他们进行负责就好。

    森夏想要看到的是一个与众不同的仙剑故事，让老虚和奈须来负责，最后做出一些有趣的东西，这不是很棒么？

    当然，万一老虚他们真的没有办法做出自己想要的东西，那么到了最后，森夏也只能撸起袖子自己来整了。

    但是在那之前，森夏还是想要尽可能多的见识到那些奇思妙想。

    就连森夏自己，他此时此刻都在期待着未来究竟能够见到怎样奇妙的剧本呢。

    “绅士剧本没什么问题吧，这种故事很容易加入绅士系列的剧情，放入mod里面，并不会让人觉得突兀。”

    森夏这边正好说到有关绅士问题的事情，所以老虚顺口就说了一句。

    “哦？”森夏决定先听听老虚的说法。

    “虽然在正史里面不可能出现这样的情节，但是反派为了让女主角失败，肯定会不择手段吧，让女主角堕落，将心渐渐染黑，这就是很适合写绅士的经典部分啊！”

    老虚的说法，让森夏有一种豁然开朗的感觉。

    是啊，无所不用其极才是反派嘛！

    在面向大众的作品之中，反派们就算是抓住了妹纸，也会和正人君子一样以礼相待，就算是虐待女主角，也不会想到把对方推倒——但是这根本不合理啊！

    如果说这个女主角是堪比东施的恐龙，那还另说，但是在绝大多数作品里面，女主角都是颜值担当，哪个不是堪比西施貂蝉？

    老虚说的情况，在面向大众的故事部分，自然是不能够说什么的，大众化的剧情，为了避免和谐，这样的情节强行合理也是没有办法的事情，但是这并不代表这种意见就是没有用的——在绅士剧情里面，这就很好用。

    “哟西，这部分就交给老虚你了，不过绅士部分毕竟是‘mod’，咱们还是以本篇为主。”

    森夏告诫了一番老虚，这事情就差不多定下了。

    mod毕竟是“第三方”的东西，本篇的质量才是故事的保证，第三方究竟能够做出什么样的作品，这都不是属于己方的荣誉，所以森夏这边，虽然能够喜闻乐见的增加“私货”，但故事本身，果然才是最重要的。

    “呼……算是搞定了一桩大事吧。”

    在关掉了QIcQ之后，森夏长出了一口气。

    反正他这边对自己做出的故事大纲还是很满意的，剩下的部分，就看奈须他们究竟怎么写了。

    不过毕竟不是ga1game，奈须他们能做出什么，现在还只能观望。

    “休息一下吧，马上就要去苏杭了，养精蓄锐，过两天好好玩玩……”

    森夏决定先去睡个午觉。

    ……

    “呼……”

    就在森夏这边扑街睡觉的时候，另外一边，朝颜和礼奈她们则看着眼前的衣服，然后擦了擦汗水。

    虽说房间里面的空调还开着，但是炎炎夏日带给人的，不仅仅只有身体上的闷热，更有精神上的灼热。

    “这就是雪乃桑要穿的礼服呢……”

    礼奈望着眼前的大红袍子，眼中充满着兴奋。

    “能够穿上这样的衣服，一定很幸福吧……”

    这是婚礼的礼服。

    能够穿上这样的服装，举办一个婚礼，这一定是一件很幸福的事情。

    “可惜雪乃现在不在呢，不然的话，就让她试试看了。”说话的是千佳，此时此刻的千佳，已经穿上了一身和礼奈手上拿着的差不多的红色礼服。

    “前辈好厉害！”

    看到千佳身上穿着一身大红袍子，礼奈的眼前便亮了起来。

    传统的日式服装是白色的婚纱，被称之为“白无垢”，而西式婚礼的服装也都是白色的婚纱，这种鲜艳红色的中式礼服，着实是少见。

    “嘛，这边只是试试看而已，那边还有更有趣的汉族款式的，据说是更早时代的，不过在这边的人也都没有举办那种婚礼的经验就是了。”千佳有些残念。

    “不过前辈为什么会想要举办一个中式的婚礼呢？”这才是最关键的地方，而且礼奈最在意的是——为什么新郎是森夏？

    礼奈感觉自己心中好像有些不太舒服。

    “因为很有趣啊。”千佳轻笑着，“结婚的话，一个人一生之中大概就只有一次吧，但是如果能够多体验一下，不是很不错么？”

    “也的确是呢……”礼奈点了点头。

    她此时此刻也幻想了一下，如果自己能够和自己最爱的人，一起去世界各地体验一下结婚的仪式，这肯定很浪漫吧。

    若是自己也有能够陪伴自己如此任性的爱人，礼奈感觉自己简直就是幸福死了。

    “嘛，不过慢慢来吧，以后也有机会……唔，话说回来，正正经经和漫画世界一样的谈恋爱，好像也挺有趣的……”千佳想了一下，但是森夏那个样子，和狂霸酷拽叼炸天的少女漫画男主角还差很多来着。

    话说回来，要不要让森夏打扮成那种贵公子体验一下霸道总裁的范儿？

    千佳记得，森夏挺喜欢用“霸道总裁”之类的称呼。

    不过转念一想，这种事情好像也有够无聊的，所以也就不去想这事情了。

    但是说者无心，听者有意，在千佳这边说完了话之后，那边的朝颜，似乎陷入到了沉思之中。

    “要是我也能试试看就好了。”礼奈这时候则非常反羡慕的看着手上的衣服。但是她知道，这身衣服是雪乃的。

    “嘛，以后说不定也有机会哟……”千佳笑眯眯的看着礼奈。

    而就在这个时候，房门被人打开了，丽华走了进来：“千佳，这边有些事情找你，是有关武藏野与上美影的合作事项。”

    “——合作？”千佳有些惊讶。

    “嗨。”丽华点了点头，“虽然协议还没有完全达成，但是他们已经派人来接触了，不管成不成，一个合作的计划还是需要的。”

    听到丽华的话之后，千佳也点了点头。的确，虽然劲头很好，但无论怎么说，差点意思就是差点意思，某东方大国这边的电影市场实在是不行。而最可怕的是，现在在上美影之中，想要赶紧把厂子卖掉的人不少，在“历史上”，《宝莲灯》之所以能够回本，就是因为上美影使劲了浑身解数，最后才终于勉勉强强达成目标。

    但是按照现在的情况来，这些人不暗中阻挠就不错了，这些人都拼命的想要想要让上美影有个好“归宿”，要他们“争口气”，这谈何容易？

    因此，《宝莲灯》虽然前期牟足了劲，一度比“历史”更好，但是现在没了不择手段的行为，票房肯定无法和“历史”上那样长久的。

    “礼奈、朝颜，这里暂时交给你们啦，我这里还有事情。”千佳回过头看向了礼奈和朝颜这边。

    “嗨，前辈请不用担心！”礼奈微笑着。

    这边的千佳换好了衣服之后就走了，而礼奈也注意到了似乎有些陷入沉思的朝颜。

    “朝颜桑，你有心事么？”礼奈好奇的问道。

    “谈恋爱啊……我也好像试试看呢。”朝颜嘀咕着。

    “朝颜桑莫非有看上的男孩子么？”礼奈内心之中立刻便有了八卦之心。

    “诶？这个啊——没有没有！”朝颜赶紧摇头。

    “……”礼奈没有说话，而是眯着眼睛打量着朝颜。

    日常在学校之中的时候，朝颜往往都很安静。她很少说话，也非常有礼貌，和人谈话都能够谈得来，但是却给人一种拒人于千里之外的感觉。

    说起来，礼奈之所以能够和朝颜说得开话，其实还有赖于中二萝莉莉莉的帮助。

    毕竟是中二萝莉，她那样的性格，恰好能够撬动朝颜的防线，礼奈也趁势就和朝颜改善了一个关系，到了目前为止，两人也算是朋友了。

    在变成了朋友之后，礼奈现，朝颜也并非是不健谈，只不过朝颜的交友标准好像有些高，所以一般人很难和她聊得上罢了。

    要不然的话，这个笑起来给人一股仿若朝阳般气质的女孩子，又有谁会不喜欢呢？

    朝颜的拒绝有些慌张，这让礼奈意识到，这其中肯定有什么微妙的地方。

    在这个谁都能够成为名侦探的世界，礼奈也充当了一回名侦探，既然朝颜不肯说，那自己就换一个说法：“呐呐，朝颜桑，那你就说说看，自己喜欢什么样的男孩子吧！说不定我能够帮你物色一下哟～”

    “男孩子啊……”

    在说到“男孩子”的时候，朝颜的表情似乎变得有些微妙。

    “嗯？是怎么样的哟？”礼奈凑了过来，步步紧逼。

    “我的爱好比较特殊啦……嘛，没什么好说啦……”朝颜好像有些局促的模样，但就是因为这个模样，礼奈却觉得她更加可爱了。在朝颜说完话之后，礼奈又凑了过来，那双大眼睛凝视着这边的朝颜。

    两人的脸几乎凑在了一起，温热的呼吸在冰凉的空调房中，似乎格外的能够吸引人，这样的感觉，让朝颜的脸色变得有些红了。

    “啊——说起来，礼奈你喜欢什么样的男孩子呢？”朝颜不着痕迹的避开了礼奈，然后拿起了放在旁边的、森夏的礼服开始整理了起来。

    “——！”

    礼奈也注意到了那件属于森夏的衣服。

    看到这件衣服，礼奈似乎联想到了什么，也有些愣住了的样子。

    “我的话，其实并不是很喜欢那种太阳刚的类型呢……”礼奈嘀咕着，“虽说内在很重要，但是硬要说外表的话，那种‘美少年’感觉的会很好吧。而且最好年龄和我差不多，要是略大一点就更好了。”

    美少年？

    朝颜看了一下自己手上的服装，然后联想自己曾经看过的一些资料，她在这个时候好像明白了什么。

    “原来如此，是森夏君吧！”

    “呜哇！！”

    被一口道破的礼奈，出了一声惨叫。

    “果然如此……”

    朝颜早就已经注意到，礼奈每次看向森夏的目光都很微妙，在听到礼奈的说法之后，朝颜大概就已经明白，礼奈究竟是对哪位男生感兴趣了。

    “啊啦啦，森夏君这种类型，的确是少见呢～”朝颜也不知道自己此刻是什么心情，但是她说的话，的确是没有错的。

    书里面的“美少年”那么多，但现实世界究竟又能够找到多少“美少年”呢？

    或许有，但是素颜就这样吸引人的，那就少了，化妆的确有效果，但天生丽质什么的，无论是男性还是女性，数量都很少。

    这么看，森夏君在僧多粥少的情况下被看中，这其实是很有可能的事情？

    那种喜欢阳刚青年的女生，自然不会将森夏作为恋爱对象，但是喜欢可爱的男孩纸的，那就不一定了——要知道，这个世界上甚至还有正太控这种生物的存在啊！

    “突然感觉我的立场有些不安定呢……而且明明是男生的说……”朝颜的表情变得有些微妙了。

    “诶？”礼奈奇怪的看着朝颜。

    “不——没什么。”

    朝颜移开了头，但是礼奈感觉自己好像明白了什么……

    ……

    二合一章节，喵喵喵～

    话说回来，其实仙剑做成动画也很带感啊……