    也就是说，这只是对方无意中泄露出来的杀机，然而单单是这些已然达到一个恐怖的地步。

    风云无忌心中黯然：“这种历史久远，上可追溯到诸神时代的存在之地，毕竟还是存在着一些极度危险，极度强大的存在的。”

    当一切异动止息之时，出现在风云无忌面前的是个高达数百丈的巨大骷髅，在那干枯的，似乎为蝼噬咬了漫长岁月的骨架上，象征似的披着一块破破烂烂极为古旧袍子，袍子上一些符咒已然变得极为模糊了，但那种苍浑的力量，依旧那般的清晰而震撼。

    稀疏的骨架投下道道的阴影，映倒在四周苍翠的绿色之中，显得诡异无比。那骨架上腾起的道道绿焰熊熊燃烧着，火焰带动空气流动，将那宽大衣不遮体的袍子掀得鼓动起来，却无法将之焚烧。

    众魔朝拜，群魔之中却只有风云无忌依旧站立着，一眼望去突兀无比。

    “你便是杀戮之主吧”远远的，艾欧里亚的声音慢吞吞的传入风云无忌耳中，声音带着一种无意中流露出的魅惑与震撼之力。

    天地寂静，风云无忌能感觉得到，在那艾欧里亚大人开口说话时，场中所有绝世魔头的注意力集中到了自己身上。即便并无恶意，只是好奇，如此众多的强者，那气机中自然而然透露的强大气息也令风云无忌身周空气凝固，空间不自然的扭曲起来。

    风云无忌藏于袖中的手掌一旋一错，已巧妙地借用吸星*将那强大压力引导自身后……

    轰！

    风云无忌身后，大片的土地毫无预兆的向下陷落。与此同时风云无忌向前踏出一步，巧妙的将众魔的锁定卸去。

    “唔，”莫名强大的存在，艾欧里亚唔了一声，便不再言语，实现从风云无忌身上移开。

    呼！

    一声呼吸，大蓬的黑烟从艾欧里亚的七窍喷出，渐渐消散于虚空之中：“都起来吧!”

    匍匐于地的群魔闻言终于站立起身来：“谢艾欧里亚大人!”

    “小子，在艾欧里亚大人面前，你最好谦恭一点。”一个不好意的声音低低的，传入风云无忌耳中。

    风云无忌瞳孔微缩，留成一隙的眼睑之中抹过一道强烈的杀机，下一刻，一股蒙蒙的杀机破空而出，劫魔刀灭绝群魔、万魔称尊的劫魔道第四招刀意在对方意识海中引爆——劫魔道刀意一招霸道过一招，没有前面几层心法的帮助，那名横生枝节的魔族无异生生一人承受劫魔刀的全部刀意！

    啊！

    随着一声惨叫声，一道黑色的血泉随之从那名魔族领主嘴中喷薄而出，血柱冲起数十丈之高，煞是可观。

    嗤嗤！

    衣甲崩裂，那名双角魔族强者体表裂开道道刀裂，血泉喷雾化为雾，以魔族肉身的强悍度，生受劫魔道第四招的刀意，也是生生崩溃！

    “你以为你是什么东西，也敢对本座指手画脚！”风云无忌冰冷的声音如蚊呐般在那魔族耳中响起，用的正是能避免他人听到的传音入密。

    袖袍轻摆，风云无忌向旁边避了避，表面看来，似是躲避那魔族喷出的血液，一丝不易察觉的残酷笑容自嘴角浮现。

    几乎是在风云无忌退开的刹那，远处，如魔神一般矗矗立的艾欧里亚目光逡巡而来，一声冷哼，枯瘦的巨大手掌一握，那名魔神身周一圈淡淡的暗影同时隐现。

    “废物！”一声冷哼。艾欧里亚巨大的手掌一握，那名魔神变脆弱得像个婴儿一般，咔嚓一声鲜血爆溅，整个化为一团泥肉，碎屑从干裂的手指骨间漏下。

    风云无忌心中微凛，那名魔神虽然不如自己，但却不会太差劲，但在这个艾欧里亚手中，就像一个脆弱的婴儿一般。

    随后一扬，艾欧里亚收回了手。那张骷髅脸上无血无肉，无法看出什么表情。

    “时间到了，你们的贡品献上来吧！”艾欧里亚洪亮的声音回荡在这片郁闷的天空下。

    “贡品？”风云无忌心中惊异不已。正在犹疑间，却见身畔一名名魔族强者大步走了上来，从他们的皮肉中，一颗颗散发出诡异气息，成色不一的神格晶体浮出手端。

    这却是大大出乎风云无忌的预料，由此看来，众魔聚会，恐怕乃是向这位神秘的艾欧里亚大人敬献神格啊。

    “到头来，原来是这个老家伙需要神格晶体，哼!”风云无忌心中无不怒意的想道，静静的看着祭坛上方，原本空旷的地带，片刻之后便堆积了一积散发出各种诡异气息，表面符文流转的晶体。

    “杀戮之主，你的神格呢？”一道似有意，似无意的声音远远的传了过来，却是艾欧里亚的声音。

    风云无忌心神一冷：“凭什么要我给你？！”

    呼!所有‘魔’的眼光同一时间，再一次集中到了风云无忌身上，在那些目光中，风云无忌感受到了种种诸如‘不知天高地厚’，‘真是自找死路’，‘居然敢反抗艾欧里亚大人’等等的令他极为不快的意识波动。

    尽管知道这个艾欧里亚的实力深不可测但风云无忌本性实在不是那种能忍辱负重的类型。要他交出好不容易收集的神格着实令他无法忍受。

    “本座的东西，什么时候吞进了嘴里了，还要吐出来……”心中一再受这些家伙的刺激，那种桀骜不驯，霸道张扬的个性完全爆发出来，索性来个破罐子破摔。

    砰！

    一声震响，风云无忌如离矢之箭，弹射上半空，浮于艾欧里亚的对面：“你到底是个什么东西？将本座由杀戮魔宫请至此处，莫非便是为了这神格？哼哼。想都别想！”

    体内吸星*运转至极致，浓浓的魔气破体而出，化为絮状，在体外形成一个巨大的漩涡，急速运转。遥望而去，风云无忌仿佛被一个巨大的黑茧包围起来。

    吸星*凝而未发，但是那种无意中泄露出来的强大吸力，已令得风云变色，狂沙四起。诸魔不得不强压身形，以抵抗这股吸力。

    “大胆，在遗弃之主，你伟大的艾欧里亚大人面前也敢如此放肆！！！”底下发出一片怒喝只

    风云无忌冷笑一声，不屑的扫了一眼下方，也不回骂，双眸一闭，几乎是眼睑闭合的同时，双眸又迅速的睁开来：“劫、魔、道，第三招，魔威如狱!”

    虚空震颤，庞大威压覆压而下下方一道冷喝传来：“你们退下！”

    眼角一道如大隼般的身影非掠而起，不退而近，冲向风云无忌。

    那人双掌合十，不闪不避，目光中闪过一片厉芒，口中发出一声暴怒的喝声，双掌一夹，便夹下那劫魔道第三招所化的刀影。

    碰！

    没有预料中的轰响，刀气斩中那名出头的魔族。嗤溜溜如水中滑动的声音，那人来得快，去得也快。身躯刚刚逼近风云无忌，便向后射出百丈，在空中拖出一道数十宽的黑色空间滞影。

    “你！……”那表面像人类中年的男子，身着黑蟒袍的男子双目怒睁，一手指着风云无忌，刚欲说什么，全身一阵嗤响，黑色的血液从体内向四方暴射出数丈。

    “卡斯卡罗大人！”下方传来一阵惊呼，另外两名巨魔弹射上虚空，站立于那名所谓卡斯卡罗大人身后。

    “这个家伙，很强悍啊！”风云无忌面上无动于衷，心中却是早已惊讶开来，劫魔道第三招乃是他目前为止所能发出的最强刀招，但由对手的情况来看，虽然猝不及防下，受了不小的创伤，但还远未到重创的地步，更别谈要他的性命了。

    “很好，你倒是个强者。”卡斯特罗深吸一口气，气息平稳了下来，右手五指微微拂动，身后两名护卫会意的后退开去。

    “本座倒是大意了，你来遗弃之地不久，却也是个强者，即便放眼遗弃之地，也算是数得上号，不过……在艾欧里亚大人面前，你最好还是谦恭一点比较好，艾欧里亚大人几乎与魔界同时存在，他的伟能不是你能想象的!”卡斯特罗说罢，狠狠的瞪了风云无忌一眼，随后飘身而下，根本没有再次出手的意思——这却是出乎众魔的预料。

    风云无忌心中暗暗咒了一声，他可明白得很，这卡斯特罗显然是被自己出其不意，一出手就是大招的行为给镇住了，看自己神态镇定，以为自己还有更大招所以才退了。

    “真是个没胆的家伙。”风云无忌心中暗暗讥讽道。不过却也不敢太过得意忘形——能被与自己几乎同级的存在，奉为大人的，绝非什么弱者，至少，以目前劫魔刀第三招的刀意，还无法杀死他！

    一招骇退卡斯特罗，风云无忌立于长空，一时倒是魔威无边，至少，表面上看是如此！

    忽然一道凌厉的眼光投射过来，风云无忌立即随着感觉偏过头去，却正好看到艾欧里亚低下了头去。

    “没有你们的事了，都退去吧！”艾欧里亚的声音不愠不火，却自有一种慑人的威严，“另外，顺便告诉你们一个消息，炼狱大王，不日即将降临这片大地，你们，好自为之……”

    啊！

    “炼狱大王？什么东西？居然能镇住这么一群嗜血，暴戾的存在？很厉害么？唔……”风云无忌还未转过头来，便发现原本拥挤的大地，在艾欧里亚说出炼狱大王的名字后，发出嗡的一声嚣闹声，随后，那般多的魔族，一哄而散，眨眼之间消散得干干净净，离去之前，却是风云无忌双瞳之上留下一串串仓皇的身影!……