    第1793章1793喜事

    时显问“妈，我爸和我大哥都知道了吗？”

    “都知道了。你们韩伯和杨伯也都过来了。行了，回去吃饭吧，不用担心你姐，她睡醒就好了。

    对了，晚上时显你拉着三个保姆过来。”

    “知道了。”

    三个人离开了，姜心语回到屋里，招呼着伍凤英吃饭。

    伍凤英吃完饭还是继续的去看三个孙子。怎么看怎么好。

    一点多菲菲先醒过来了。主要是三个小的嗷嗷的哭。

    姜心语还是给孩子们喂水，然后换尿布。

    他们哭。玉洁的孩子也跟着哭。

    等到半个小时后。才总算伺候好他们四个了。

    “菲菲，玉洁，汤送来了。你们要多喝点，孩子们也不能总是喝水的。”

    两人都看过书，也问过老人。知道必须多喝汤，才能下奶快。

    所以就是再难喝，菲菲还是喝光了，还吃了两块猪蹄。

    杨润泰和红军这个时候也回来了。他们和时显他们走差了。不过等到他们到家后。保姆告诉他们时显他们去送饭了。

    两人喝汤以后都精神了一些。一会还要再喝一次的。

    菲菲有点懊恼，刚才没有擦擦身体，现在他们过来了也不方便了。不过幸好就在医院住几天，要不然一定受不了。

    男人们过来了。两人就可以下地溜达了。

    两人恢复的都不错。虽然真的非常的不舒服，但是还是可以坚持的。

    姜心语希望她们两个多运动。这样就能快速的恢复。

    杨润泰看着菲菲强忍着的样子，恨不得替她。

    两人溜达一会儿，休息一会儿。一个小时后有再次的把喝汤。

    菲菲感觉特别的涨，但是红军在这里。

    那时候两人研究着住在一起，就想着他们两个没有太长时间留在家里的。所以也就是不方便几天。

    姜心语拉上了帘子，吩咐杨润泰去打热水。这个她经历过。所以帮着闺女还是没有问题的。

    杨润泰在一边看着菲菲觉得非常的不好意思。

    折腾了孩子好几次，就是吸不出来奶，没有办法。姜心语只好躲出去了。

    等到她听到了叫声。回来看到小两口都红着脸。

    她们娘俩都知道初乳对于孩子的好处。所以三个孩子轮番吃。

    玉洁那边孩子也已经吃上奶了。这样也算是挺顺利的。

    魏开云下班都没有回家。直接的过来了。

    看了闺女挺好的。而且听说三个外孙已经吃上了奶，也就放心了。

    “妈，你跟我爸一起回去吧。保姆不是一会过来吗？晚上杨润泰也在这里，你们不用担心的。”

    姜心语点头“也行，我回去洗澡，等到晚上我再过来，我要看看三个保姆，要不然我不放心。”

    杨成功也过来了。笑呵呵的看了四个孩子，今天一整天他脸上的笑容都没有消失过。他所有的朋友。同事都知道他杨成功得了三个孙子，一个外孙。

    不管真心假意的，都是恭喜的话。他也都照单全收了。

    魏开云这边刚要走，韩相君带着保姆和汤过来了。

    正好也该给孩子换尿布了，姜心语就站在一边看着保姆们伺候孩子。

    还是可以的。两个人都挺细致的。

    “我觉得应该找三个保姆，不过等到回家再找就行了，医院也不方便。”

    家里的男人都同意。谁也不愿意自家的宝贝受累。

    时景过来的就晚点了，蒋含瑞也跟着一起过来了，她看着三个孩子眼睛里都是笑意。

    “菲菲姐你真是太厉害了，三个孩子。”

    本来想要走的姜心语这次更加的走不了了，因为蒋强生两口子也过来了。老杨和赵小丽和三个孩子也都前后脚的过来了。

    病房里的人太多了。所以也就是看看菲菲就离开。

    杨九龙还是过来了。没有办法，他在家里实在人待不住了。太想重孙了。

    这次是杨仲义四口一起过来的。思嘉和世昊看着小孩子太新鲜了。

    一直到了时显和婷婷过来后。姜心语才叫着一家人离开。

    保姆这里没有问题的。还有和润红军，这样也没有什么不放心的。

    一直到了八点多，医院才安静下来。这下他们才吃饭。

    晚上只要菲菲动一下，或者孩子们哭了，两个男人都会起来的。

    他们两个其实真的挺累的。不过现在就是让他们睡觉我睡不踏实。

    第二天一大早，姜心语就过来，带着汤还有早饭，两个妈妈也可是要吃早饭的。当然了，她们的人单独的做出来的。

    五天以后，菲菲已经完全没有事了，也没东西有排出来的，这才回家。

    玉洁是直接的和菲菲一起来了魏家了。

    伍凤英就是直接的住在这里了。自己家有地方，但是儿媳妇要回娘家，她在家里伺候闺女还想儿媳妇。所以干脆就都在魏家了。

    回到家的第一件事就是让擦澡，不敢洗，就擦。这已经是菲菲的极限了。

    静初他们也是每天都会过来的。虽然只是能匆忙的见孩子一眼他们也愿意。

    魏家那真的是络绎不绝了。天天有很多人过来贺喜。

    红岭也过来了，但是他没能见到孩子们，主要是一个是妹妹，一个是嫂子，他真的不方便。

    任何人也没有问郑玉婷的事情。

    李云乔两口子在第六天的时候到了。看着孙子。李云乔那是真的高兴。这次来了就是来对了。

    陆凤珍想要伺候玉洁的月子。不过被玉洁拒绝了。

    “陆姨，有保姆伺候我们的。你就放心吧。”

    她知道公婆过来干什么。而且也知道公公的工作这次请假过来也不会有太长的假期的。

    李云乔晚上去了红岭家里。就他一个人在家里，并没有看到儿媳妇。

    父子两个在房间里谈了两个多小时才出来。

    第二天李云乔找到了魏开云。

    “这件事咱们还是不要管了，时显表面看着嘻嘻呵呵的，其实他最敏感了。

    他过不去这道坎，别人说什么也不管用。

    其实就我来说，我也挺失望的。不过吃一堑长一智。以后得日子还长，现在吃点亏，将来就不会去外面吃亏。”

    (本章完)

