    左双沉‘吟’了片刻，方说道：“臣看来，大王推行灵武学院甚有远见，但在学院内设立暗系灵武学，必会引来许多修灵者的排斥，神池也会因此对风国生出敌意。\”

    唐寅点点头，左双说的这些是事实，他也都了解，不过在他眼中，无论是光明系灵武还是暗系灵武，都是灵武学的一部分，没有必要为了展一系而去排斥另一系。

    他微微一笑，说道：“本王修的就是暗系灵武，其实暗系灵武和光明系灵武并无本质上的区别，有的只是修灵者自身的不同。本王不仅要允许暗系灵武的存在，而且还要大力推广，至于会引来排斥和敌意，那只不过是愚昧的偏见，本王不会因为这些偏见而影响到自己的决定。”

    左双很难理解唐寅对暗系灵武学的坚持，现在风国虽说一口气吞并宁北八郡，国力大增，但整体局势并不乐观，四国的大军已经在征讨风国的路上，如果再引来神池的敌意导致其参战，对风国而言无疑是雪上加霜。

    他暗叹口气，反问道：“难道大王就一点也不在乎神池对风国的喜恶吗？”

    “神池？”唐寅仰面大笑，轻蔑地说道：“那里住着的只不过是一群自命不凡的家伙，风国要如何展，还论不到神池‘插’手过问。”

    左双默然。在他心中中，唐寅轻视神池是一件对他乃至对整个风国都很危险的事，随时可能引来横祸。但他不再开口就此事和唐寅继续争论，他刚投靠风国不久，还未得到唐寅的信任，有些话说了也是白说，再者，如果风国覆灭，宁国或许还有复国的机会。

    见他沉默无语，唐寅脸上带笑，却目‘露’‘精’光地深深看了他一眼。左双打的是什么心思，他心中有数，他可以百分百的肯定，左双对风国灭亡的期盼绝对要大于对风国强大的期盼，想一下子打消他对风国长久以来根深蒂固的敌意，那也是不可能的事。

    唐寅端起酒杯，一口喝干，话锋一转，又问道：“左双将军，本王想听听你对我大风目前的局势有什么见解。”

    左双面‘色’一正，拱手说道：“回禀大王，臣特别向乐将军询问过四国联军的进军情况。目前安、桓两国的四十大军已经接近莫国边境，而且莫王也向四国做出明确表态，愿意借路给四国联军，想来用不了多久安、桓两国的大军就会率先进入莫境，*近风……我国，不过，两国的进军却十分缓慢，安、桓二国比的不是谁的度快，而是在比谁的度慢，明显是不想做头军打头阵，这也间接说明两军的士气并不高，当然，伐风的主力也并非安、桓两国的军队，而是他们后面的川贞六十万联军。但是，川贞有让安桓打头阵一试我国虚实的目的，从这里也能看出，四国联军的内部矛盾重重，并非铁板一块，这点若是妥善利用，必能找到有利于我军的战机。”

    一边听着左双的分析，唐寅也在暗暗点头，他说的这些，和邱真说的几乎一模一样。‘私’下里，唐寅和邱真早就谈论过此事，邱真认为四国联军虽有百万，但相互之间却是勾心斗角，并非真诚合作，军力再强，兵力再众，也不可怕。

    从左双的分析中也能判断出他头脑冷静，眼光独到，能力确有过人之处。

    唐寅微微一笑，又问道：“那以左双将军来看，以我国目前的军力，能不能破四国的百万联军？”

    左双深吸口气，想了一会，说道：“若各军皆能倾尽全力，又作战得当的话，取胜的希望很大。”

    一直以来都视风军为劲敌的左双对风军的战力印象是很深刻的，在他眼中，就近‘肉’搏战而言唯一能与风军一较高下的只有贞国的军队。可贞国位于帝国的最西南，而风国位于最东北，两国相距太遥远，当贞国的大军走到风国的时候，早已成疲惫之师，难与风军抗衡。

    唐寅听左双这么说，忍不住仰面而笑，良久，他才收敛笑容，两眼‘射’出惊人的电光，柔声说道：“这次若四国不能灭我大风，我必率大风的将士灭它四国！”

    左双坐在那里的身子一哆嗦，下意识地抬起头来，又惊又骇地看向唐寅。他以为唐寅和莫国联手灭宁，并吞并宁北八郡，已然是志得意满了，没想到唐寅的野心根本没得到满足，还要进一步的扩张和吞并，而且这一回还把矛头指向了川、贞、安、桓这四大强国。

    看出他的惊讶，唐寅双目眯缝起来，傲然说道：“灭一国算得了什么？充其量只是一方之霸主，平定天下才能算是一代之枭雄！要么不做，要做就做最大，要做就要做到永垂青史。左双将军，我希望你能尽心尽力的助我，与我联手去打造一个庞大又强盛的帝国。”

    左双呆呆地看着唐寅，半晌没回过神来，他不明白唐寅这么说是什么意思，难道是想废掉昊天帝国，改朝换代，建立风帝国？直到这时候他才现，唐寅的野心已大到不可思议的程度，在他这么大的野心面前，区区的一个宁国确实不算什么了。

    不知过了多久，左双回神，这时候他也说不出来心里是种什么样的心情，对唐寅的除了排斥和恐惧感外，还多了几分的好奇和期待。

    翌日。

    唐寅参加皇廷的早朝。

    朝堂之上，唐寅向殷谆提出希望他能御驾亲征，去往霸关，鼓舞驻守在霸关将士们的抗敌决心和士气。

    要殷谆亲临战场，他的脑袋摇的象拨‘浪’鼓似的，川、贞、安、桓四国联军有百万之众，在他看来，这么多的军队，一走一过之间就能把霸关踏为平地，自己去霸关，等于是自寻死路，他活的好好的，可不想这么早死。

    殷谆拒绝唐寅的同时，反而还劝道：“爱卿，依朕来看，四国伐风，无非就是为了把朕迎回上京，四国也是一片忠心，朕要不要……”

    他话还未说完，唐寅便直接打断道：“不要！难道陛下忘了当初是为何逃离上京的吗？四国口口声声说迎陛下回上京，无非是为了取而代之，陛下若是回去，必遭杀身之祸！”

    殷谆在风国生活的并不舒服，处处受到唐寅的压制，他不象是唐寅的天子，反倒是唐寅更象他的天子，这一点让殷谆对唐寅越来越排斥，甚至想要逃离他。

    听唐寅这么说，再回想自己当初受川贞联军追杀时的惨状，殷谆暗叹口气，随之也打消了回上京的想法。

    他琢磨了一会，心中一动，又说道：“爱卿，朕在盐城住在你的王宫里，多有不便，而且于心难安，现在你已打下良州，那里的王宫又还处于闲置，朕打算去往良州居住一段时间，不知爱卿意下如何？”

    呦？远离风都盐城，去往良州，这倒是个不错的主意。众大臣们皆是眼睛一亮，纷纷把目光投到唐寅身上。

    大臣们倾向唐寅，其实只不过是无奈之举，现在他们生活在人家的地盘上，处处受唐寅的挟制，根本不敢得罪他，虽然现在良州也是风国的地盘，但毕竟远离唐寅，若是能去良州，压力将会大减，他们也能生活的更自由自在，想干什么就干什么。

    环视左右，见殷谆和满朝的大臣们都在眼巴巴地注视着自己，唐寅笑了，不过是冷笑，他双手向背后一背，‘挺’直身躯，振声说道：“良州刚刚纳入我大风领地，当地的反抗势力甚众，陛下若去良州，恐遭不测，此事还是等良州局势稳定下来再议吧！”

    他嘴上这么说，心中却在嗤之以鼻，想逃离自己的控制，想的倒美，殷谆和皇廷都不能离开盐城，就算是死也要死在盐城里。

    明明知道这是唐寅的托词，但众人也不好再多说什么，殷谆还想继续争取，但见到唐寅冰冷又犀利的目光‘射’向自己时，他吓的‘激’灵灵打个冷战，到嘴边的话立刻又咽了回去。

    见天子和大臣们都不再说话，唐寅轻描淡写地挥袖道：“若陛下无事可议，那就散朝吧！”

    闻言，在场大臣们的脸‘色’同是一变，唐寅敢当着天子的面如此说话，可见飞扬跋扈到了什么程度。

    不过殷谆却连大气都不敢多喘一下，连连点头，应道：“是是，爱卿所言有理，那么……退朝！”

    说完话，殷谆起身，走出朝堂，留下一群面面相觑的众臣。

    唐寅心中冷笑一声，迈着四方步，旁若无人的向外走去，众人如梦方醒，只听呼啦一声，九成以上的大臣们纷纷跟随而去，一各个跟在唐寅的屁股后面，脸上堆满献媚的笑容，没话找话，极尽讨好之能事。

    殿内，最后只剩下两人，一位是左相‘蒙’洛，一位是御史中丞王易。

    望着群臣如众星捧月一般簇拥着唐寅越走越远，王易走到‘蒙’洛近前，低声说道：“唐寅狼子野心，已显‘露’无遗，‘蒙’相身为左相，可要找做打算啊！”

    

