
　　别人不屑理会化外之地，熊文灿则不傻，他知道语言不仅仅是一种交流的工具，更是一种统治工具，在潜移默化中增加了民族认同感，也使得统治阶级更加容易得去统治一个国家。

　　颜常武复信，用上了朝鲜之例来解释。

　　原来在公元15世纪之前，韩语只有语言没有文字，以汉字为书写文字。但朝鲜古代社会等级森严。能够学习和使用汉字的多是贵族阶层，普通民众多为文盲。朝鲜王朝第四代大王世宗大王以“国之语音。异乎中国。与文字不相流通。故愚民。有所欲言而终不得伸其情者。多矣。予为此悯然。新制二十八字。欲使人人易习。便于日用耳。”为由命令郑麟趾、申叔舟、崔恒、成三问等一批优秀学者，在多年研究朝鲜语的音韵和一些外国文字的基础上，这期间朝鲜学者曾几十次前来中国明朝进行关于音律学的研究。

　　1443年朝鲜公布了创制的文字，称为”训民正音”，意为“教百姓以正确字音”。

　　瞧，世宗大王说了“……故愚民。有所欲言而终不得伸其情者。多矣。”说得很清楚，给愚民用的语言文字，其又可称为“谚文”，即俗语，乃小民用语也！

　　“……台湾卫如朝鲜一样，上流社会用繁体，民间用简体，两体并用，巡抚大人不必过虑！”以此进行搪塞。

　　同时，颜常武吐槽说起了他所受到的委屈：“……我也欲让台湾卫民众受圣人之教，然则大陆读书人多不理会我，既不给我面子，我就另作他法，方便我台湾卫民众之间交流。”

　　接到了颜常武的复信，熊文灿再来一信，要颜常武不可忘本，不可低俗，汝毕竟是大明官员，岂可与凡夫俗子混为一体！

　　颜常武再度复信，表示虚心接受。ŴŴŴ.23sk.com

　　但坚决推行简体字！

　　哼，看不起劳资，劳资还看不起那些所谓的读书人，颜常武给那些上流社会科举出身的读书人贴上标签是“坚定的爱国者”，表面上非常有风骨，等老野猪皮一来，统统投降！

　　老野猪皮的子孙建国，那些读书人的风骨荡然无存，还敢象之前犯颜直谏？个个当缩头龟。

　　严重BS他们！

　　道不同，不想为谋，干嘛要给好处给他们？

　　做个八股文章就能够当官，天底下有这么好的事！

　　说什么仁人君人只需上应天命，下抚黎民，则自然万方归心，他们对于社会进步，科技发展，这些只在故纸堆里翻东西的腐儒能有什么推动力！

　　就用简体字打翻整个大明读书人阶层，让他们万劫不复！

　　当大家都识字了，那些读书人还可以矜持自傲？

　　到了满街都是大学生，硕士多如狗，博士都不能抖三抖的时候，读书识字只是一种基本的技能，再也无法骄傲起来。

　　……

　　熊文灿接到颜常武的两信，深深地叹气，知道东南府与大明渐行渐远了。

　　先不论内容，在信中他自称都是“我”，而在闽省任何一个实职官员给熊文灿写信都是自称“下官”！

　　可是他能拿东南府怎么着，福建水师试探东南府，给东南府下达命令，要他们某日派两条巡航舰到中左所（厦门港）接受检阅，东南府置若罔闻。

　　对于大陆官场来的公文，都是不理不睬，自成体系。

　　东南府从来没给他们的官兵换上明朝衣袍，穿的都是他们的“军装”，顶多需要到大陆公干时才换上明朝官衣

　　熊文灿只能自我安慰，相比于朝鲜文字，简体字只是繁体字的笔划少写，终究不脱繁体字的底子。

　　嗯，东南府的简体字，还是有点水平，比方说这个“国”字，框中有玉，为国，玉是好的，国家美好！

　　熊文灿心中一凛，搞不好这简体字，真的可能取代繁体字了。

　　……

　　除开小学教育，东南府的职教蓬勃发展，有工程建筑学院、医科、农工商学、航海学院、海军学院五大专业兴起，同时建立起“国学研究院”，论语、四书五经一样还是要教，忠孝仁义是中国人的文明传承，万万不能丢掉。

　　琴棋书画，茶艺什么的，都要发扬光大。

　　颜常武有了官身，比起以往读书人不甩他的境遇要好上许多，只要花钱，终究还是能够找人来帮助他干活。

　　再有“西学”，大量招募西人教师，把他们的科学理论、文史哲等分科办法，还有那数学、几何学、化学、物理学，都尽数请西人教师前来教授。

　　兴建大图书馆，收藏西方典藉，同时到大陆去买书、抄书，重点以北方和江南为主，这项工作长期开展。

　　……

　　颜常武启动小学教育和推动职教发展上天，东南府高层们之心落地。

　　首席执行官陈衷纪认为文武之道，一张一驰，过往颜常武专注兵事，军队强大，但失之于刚硬，不可持久。

　　现在有了文事，则东南府基业大鼎第一足为武，第二足为文柱地。

　　第三足则是颜常武的两个妾侍双儿和颜张氏双双产子，颜家有后，则东南府不怕无继承人，如此三足鼎立，东南府稳妥！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明之雄霸海外更新，第155节 三足·鼎立免费阅读。https://xs.23sk.com 