    “刷！”就在墨家家主的手堪堪要摸到暗影暴雨针的空壳时，突然间一道劲风袭来。

    一块裹挟着强大劲气的石头，向着他的太阳穴狠狠砸了过去。

    墨家原本就不是武道世家，倒是跟公输家族有些类似，一个是擅长制造攻城利器和暗器，而公输家则更擅长制造一些巧夺天工的小玩意。

    所以，墨家家主自身的修为，跟秦峰差不多，撑死了也就是明劲而已。

    而那块石头裹挟的劲气，却是化劲境强者才能做到的。

    一旦那块小石头击中墨家家主的太阳穴，那他必死无疑。

    “完了！”墨家家主感知到劲气袭来，但是却根本来不及躲闪，心中已经绝望了。

    在他看清楚那暗器确实是墨家独有的暗影暴雨针后，他就明白，这次墨家恐怕难以善了了。

    他好奇的是，到底是谁要陷害墨家，为何要用墨家独有的暗器偷袭在场的大家族家主。

    只要他看到暗影暴雨针空壳地下的特殊印记，就能辨别出这副暗器到底是交易给了谁。

    到那时就知道幕后黑手到底是谁了！

    “啪！”就在那块石头距离墨家家主的太阳穴不到30厘米的时候，突然间又一道劲风袭来。

    又一块石头后发先至，瞬间跟那块砸向墨家家主太阳穴的石头撞到一起。

    “轰！”两块裹挟着劲气的石头轰然炸裂成一团碎渣，四散飞溅。

    “恩？怎么回事？”这一下，在场的人都感知到了一丝不寻常来。

    有人想要杀人灭口！

    刚才那颗裹挟着劲气的石头若是真的砸中墨家家主的脑袋的话，那他必死无疑。

    到那时，恐怕再也没人知道暗道里埋下“暗影暴雨针”的幕后真凶到底是谁了。

    刚才到底是谁暗下杀手的？

    所有人都向后退开一步，警惕的看向自己身边的人。

    现在是草木皆兵，人人自危，谁也不知道到底谁才是幕后真凶！

    “住手！不要让他靠近暗器！他要是再次激发了暗影暴雨针怎么办？”就在这时，孙家家主突然间大喊起来。

    所有人的目光再次聚集到墨家家主的身上。

    不得不说，孙家家主说的话也很有道理。

    暗影暴雨针乃是墨家独有的暗器，谁知道墨家人有没有在暗器中留什么手脚？

    万一他拿到暗器空壳后再次激发出第二波的攻击怎么办？

    “你别动！”公输家家主紧跟着也喊了起来。

    墨家家主额头的冷汗像是断了线的珠子似地，不断的滴落下来。

    刚才那颗裹挟着劲气的石头差点要了他的命，此时他哪里还敢随便乱动。

    现在的他，对于到底谁是幕后真凶已经没有兴趣了，他只希望自己可以活着离开昆嵛山。

    “这可怎么办？要是大家信得过老朽，那让老朽过去把暗器拿起来如何？”云清子想了想说道。

    “好！我们信得过云清子掌门。”

    “可以！”

    几大家族的家主们纷纷点头表示赞同。

    云清子的名气和人品，在场的人还是很认可的。

    所以让云清子去检查暗器空壳，大家还是信任的。

    很快，云清子就在所有人的目视下，来到了暗器前，小心翼翼的抓了过去。

    “咔嚓！”不知道是他不小心触动了暗器的机关，还是太过紧张的缘故，当他拿起暗器空壳的时候，黑漆漆的盒子瞬间碎裂成渣了。

    “这……”云清子满脸的尴尬。

    他本来是想要帮忙，没想到好像是帮了倒忙了，把唯一的证据给毁了。

    在场的所有人都愣住了，一时间整个暗道中陷入一片死寂。

    “咳咳……”就在这时，原本昏迷中的飞云观观主的徒弟突然间剧烈咳嗽一声，幽幽醒转过来。

    “师父！你快醒醒，你别吓我……”他先是疑惑的向四周看了一圈，当他发现飞云观观主倒在地上，生息全无时，顿时急切的扑了上去，一边大喊着，一边疯狂的摇晃着飞云观观主的尸体。

    他是飞云观观主的关门弟子，道号空玄子，也是内定的飞云观下一任的观主。

    据说他是个孤儿，还是飞云观观主偶然间碰到了差点饿死的他，把他带回飞云观，并且收为弟子，赐他道号为空玄子。

    所以，他对飞云观观主感情极深，真的把飞云观观主当成自己的亲生父亲对待。

    “唉……”不知道谁先叹了一口气，暗道中的所有人都沉默了。

    实际上，从头到尾最无辜的人就是飞云观观主和空玄子师徒俩了。

    他们好端端的跟着大家来到暗道，准备去后山欣赏风景，结果却遭遇无妄之灾。

    飞云观观主当场身死，他的徒弟空玄子也受了不轻的伤。

    而到现在为止，也没能找到幕后真凶。

    “我看这件事还是不要上报了吧，秦厅长你也是当事人之一，这件事应该只是个意外而已。你说呢？”云清子转身对秦峰说道。

    要说在场的所有家主里，秦峰不管是论家族势力，还是论自身实力，其实都是排在垫底的位置。

    但是，因为他多了一个东鲁省公安厅厅长的身份，却又让所有人不敢对他小觑。

    特别是如今出了人命案的情况下，秦峰的身份也更加敏感了。

    要知道，武林大会本来就是暗地里举行的，他们之间的交易也都是暗中进行，见不得光。

    若是秦峰执意要上报国家机关，让公安局的人插手调查的话，在场的所有人都脱不了干系。

    到时候谁敢保证不会查出一些家族违法乱纪的事情？

    云清子的话，顿时让在场的所有家主都点头认可，他们心中也是这样想的。

    既然人都死了，这件事能内部解决当然最好，若真是报警了那问题就大了。

    秦峰皱着眉头，一言不发。

    眼下的情况确实很棘手！

    出了人命本身就已经是大案了，而且最重要的是，到现在也没能找到幕后真凶。

    云清子的一句话，还把秦峰架到火上烤了，把所有人的注意力都转移到了他的身上。

    反倒让人忘记了寻找幕后真凶了。

    就问你一句，你报不报警？

    不报警的话，大家你好我好全都好。

    你若是敢报警，就是跟在场的所有家族为敌！

    反正已经有人死了，也不差再死一两个！

    一时间，暗道里的气氛再次陷入了死寂之中。

    “呵呵……”就在这时，站在秦峰身后一言不发的肖遥忍不住冷笑出声来。

    一开始他其实也没看出来，到底谁是幕后真凶，他也在默默的观察着，思索着。

    此时云清子如此着急的逼迫秦峰表态，这才让他霍然想通了所有的问题。

    而肖遥的这一声冷笑，在死寂的暗道中显得格外刺耳，顿时引来了在场所有人的怒视。

