    穿过高姆所在的路口便是一座形状怪异的祭坛，而在祭坛的前方就是艾文所苦苦寻找的目标——海拉。

    “唔……好大……”艾文抬起头看着海女巫，在看到海拉的一瞬间他便回忆起来当初第一次打噬魂之喉时，老是看不清海拉喷吐的位置，打到最后队长给他提了个建议，那就是看海拉胸部的朝向——胸对着哪边，哪边就是海拉喷吐的方位。

    这个办法非常有用，因此当艾文真正来到冥域深渊看见海拉时，他第一眼便看向海拉的某个位置。

    不得不说，这位海女巫的样子虽然有些吓人，但是只看上半身的身材……

    “呸！！我到底在想些什么？”艾文摇了摇头自言自语道。

    “艾文，那家伙就是你之前所说的死神海拉么？”老陈趴在地上低声说道：“她的一只手就能像提着老鼠一样把我们提起来。”

    “别担心老陈，我们这次只是过来一探究竟而已。”艾文低声说道：“摸过去看看那个女巫到底怎么回事。”

    祭台上，那十几名维库老者正跪坐在那儿。

    “尊敬的海拉，我们已经按照您的要求将霍斯瓦尔德四周的符文加固。”法尔加大声喊道。

    “很好，我已经感觉到了冥域深渊内的变化。”海拉狞笑着说道：“只要计划如期完成，那么奥丁就别想再从他的窝里爬出来！”

    “等等……你们这群蠢货，把敌人引到了这里！”海拉大声说道：“出来吧，我已经察觉到了你们身上的气息，那是属于生者的味道。”

    “不错，不错。”艾文缓缓的从隐蔽的角落里走出来，他微笑着说道：“敏锐的感官，不愧是第一位瓦格里。”

    “一个人类，还有一头熊。”海拉狞笑着说道：“欢迎来到冥域深渊，以后这里就是你们的家了。”

    “非常抱歉，我对这里并不是非常感兴趣。”艾文微笑着说道：“而我来到这里只是为了向你询问几个问题。”

    “问题？”海拉低声说道：“等你的灵魂被冰冷的海水浸没之后，我或许会考虑一下回答你的问题。”

    “真是个暴躁的家伙。”艾文摇了摇头说道：“那么我再多说一句——冥域深渊这地方可困不住我。”

    金色的战刃握在手里，艾文大吼一声化为恶魔形态，在熊熊燃烧的邪能之火中，一头体型巨大的恶魔出现在海拉的眼前。

    反曲的蹄子，弯曲的长角，破碎的恶魔之翼，再加上身上那或明或暗的文身，让艾文看起来邪恶到了极点。

    “现在我终于不用抬起头看着你了。”艾文在变成恶魔形态之后嗓音也变得沙哑，他平视着海拉低声说道：“第一个问题，前段时间袭击东部大陆的行动是不是你策划的？”

    “就算你的力量足够强大，我也不会告诉你任何东西。”海拉双手一挥，顿时将通往冥域深渊的传送门关闭：“并且，在这里就算你的力量再强大也无法离开冥域深渊。”

    “呵呵……我能感觉到你话语中的紧张。”艾文狞笑着露出尖锐的牙齿：“这片空间属于暗影界的一部分，你用自己的力量将其分割出来。”

    “或许我无法强行离开这里，但是只需要把你杀掉，那么这片空间自然就回到了暗影界，到时候我就会有办法离开了不是么？”

    “你到底是谁？”海拉沉声说道。

    “哎……整天都呆在自己的世界里，对外面发生的变化一点都不知道。”艾文说道：“我是谁并不重要，重要的是……我知道你想干什么，还有你曾经经历了什么。”

    “先回答我的问题，然后我再告诉你想要知道的一切。”艾文说道：“这非常的公平不是么。”

    祭台上的维库人早已经趴在地上不敢发出一点声音，一时间只能听到海水拍打在石块上的撞击声。

    “克瓦迪尔的确被我派遣了出去。”沉默许久的海拉开口说道：“一位幽魂从彼岸来到了我的地盘，他带来了一份命令，要求我交出手中的克瓦迪尔部队。”

    “然后呢？他还说了些！？”艾文继续问道。

    “我当然不愿意交出辛苦搜寻的部队，可是那个家伙向我许诺，在将来会帮助我打败奥丁。”海拉说道：“所以我同意了。”

    “那么，你知道克瓦迪尔在最近一段时间都做了些什么事么？”艾文说道：“他们乘船袭击了许多沿海地区，给整个世界都带来了巨大的恐慌。”

    “这与我无关。”海拉咬牙切齿的说道：“只要能击败奥丁，那么就算整个世界都毁灭我也愿意！”

    “真是个……疯子……”艾文摇了摇头说道。

    “我是不是疯子并不重要。”海拉说道：“但我已经回答了你的问题，现在轮到我问你了。”

    “告诉我，你是怎么知道我和奥丁之间的恩怨的？”

    “咳咳……我在奥杜尔的记录室看到的。”艾文说道：“从我个人的观点来看，奥丁的所作所为的确让人不齿。”

    “实际上我能够来到这里也是因为参加了他的试炼。”

    “试炼？”海拉冷笑着说道：“那套东西就是当初我所设计的……只要完成了最后的一步，那么英灵殿就会将你们两位吸纳进去，成为奥丁军团的一员。”

    “幸亏我们没有完成最后一步！”老陈跳出来大声说道：“我在一开始的时候就感觉有些不对劲。”

    “奥丁本身就是一个忘恩负义的家伙，不管他在之前许诺给你们什么都不要相信他。”海拉盯着艾文继续说道：“更何况你的身上弥漫着邪能的力量，一旦他真的脱困，那么第一件事就是把你毁灭！”

    “他可不是我的对手。”艾文摇了摇头说道：“但就目前来说，我认为我们之间有必要做个交易。”

    “交易？你能为我提供什么好处？”海拉问道。

    “呵呵……既然你那么痛恨奥丁，那么这样如何——我可以帮助你把他彻彻底底的封印在英灵殿。”艾文说道：“对一位战士来说，这是最痛苦的刑罚了。”

