    见季溏心再三要求，叶素这才将家里的地址发了过来。

    本以为是同学之间非常常见的一场会面，然而当一辆黑色的迈巴赫将她接到了恢弘的别墅前时，叶素还是惊到了。

    大一新入学的时候，很多同学都知道季溏心的家境不好，所以在消费的时候多多少少会照顾一下她的心情。

    可现在看来哪里是家境不好，是简直不要太好啊。

    她虽然也家境不错，住着三层的洋楼，可跟眼前的比起来简直就是一座土瓦房了。

    先不说这边的环境怎么样，单单是价格她也是有所耳闻的，住在这里的人不仅有钱还有非凡的身份和社会地位。

    而叶素怎么也无法跟季溏心联系起来。

    刘婶在院子里等待，亲切热情的将她领进了屋里，今天唐如意不在，家里就她们两个人。

    “叶小姐您坐。”刘婶将沏好的水果茶端上来，红色的洛神花和桃子的清香味交织在一起，闻起来让人不禁放松了许多。

    精致的英式茶杯旁边还放着两块司康，是面点师做好了专门送过来的。

    叶素环顾了一下宽敞又奢华的一楼客厅，有些小小的不自在，“溏心呢？”

    “太太在楼上换衣服，马上就下来了。”

    “太太？”叶素忍不住吃惊，这个称呼怎么听都不像是喊一个二十岁少女的。

    刘婶也只是浅浅一笑，并未回答。

    五分钟后，季溏心从楼上走下来，她穿了一条玫红色的长袖毛衣裙，裙摆到了小腿中间靠下的位置，可以说是将她整个人都裹了进去。

    这么鲜艳的颜色一般会显得人起色不好，可穿在她身上却好看的紧。

    她皮肤本来就又白又细，经过半年多的宅居生活，现在更是白的发光。

    季溏心连忙走到客厅，老远就打起招呼来，“素素。”

    叶素立刻起身，小声道，“溏心，这是……你家啊？”

    她还没从震惊中缓过神来，整个人都呈现出一副呆萌的样子，一点都不会让人觉得八卦厌烦。

    “嗯，”季溏心坐在她身边，两人之间靠的很近，“我知道你现在一定有很多疑问，我都可以慢慢跟你解释。”

    叶素是很疑惑，但不论怎么样都是个人私事，她没必要跟她解释，“不用不用，如果不方便的话，你也可以不说。”

    季溏心就喜欢她这一点，虽然年纪小但性子却非常通透，是一个有主见并且尊重别人的姑娘。

    季溏心笑笑，握住她的手，“我结婚了，之前应该隐约提到过，这半年我没有去学校其实不是因为病假。”

    叶素对上她意味深长的眼神，脑子忽然灵光了，视线往下转移到她平坦的小腹上，“你不会是……怀孕了吧？”

    “不是。”

    叶素刚要松口气，却听她又道，“我已经生完宝宝了。”

    “……”

    叶素这下惊得眼珠子都快瞪出来，“什么！？”

    料到她的反应会如此，季溏心也不惊奇，只是跟刘婶对视笑了下，“真的，我现在已经是一个孩子的妈妈了。”

    虽然亲耳听到她说，但叶素还是不敢相信，“不可能吧，你是不是在逗我啊？”

    “刘婶，你把孩子抱过来给她看看。”

    “哎，好。”

    刘婶回屋，再次出来的时候手上已经多了一个小家伙，“睡的正香呢。”

    季溏心看着白嫩的小娃，心里也软成一片，那种母爱是本能的，尽管她什么都不做，可眼神就是不一样的。

    叶素这才终于信了她的话，只是相信之后更多的是一种说不清道不明的复杂，“你真的……”

    二十岁出头，正读大学，这个年龄已经结婚生子，虽然符合法律规定，也没有任何违规，可听起来好像就有些怪怪的。

    她想了一会儿，终于发现这‘怪’是来源于哪里，她从来都没有见到过她的老公。

    但触及到隐私，叶素没有直接问，她不喜欢打听别人的事情，季溏心的为人她是清楚的，只要相信就没什么好怀疑。

    “素素，我今天喊你来就没想要继续瞒着，我知道你一定很惊讶，也会对我有些别的看法，但我可以告诉你，我跟我的丈夫是正规渠道认识，合法结婚，彼此相爱的，这个孩子是在祝福中出生的，只不过我的人生好像比别人进度都快了一些。”

    “我知道，我没有不相信你，我就是一时间知道有点难以置信。”

    在学校季溏心是她们这一届的校花，多少男人都在背后注意着她，那么青春靓丽的一个人，却已经身为人母，这样的反差的确是有点大。

    “这件事，你还告诉别人了没？”

    “没有，学校里就只有你一个人知道。”

    “那就好，”叶素想到学校那些三八的人，连忙嘱咐，“你还是不要告诉别人了，能顺顺利利上课，安稳毕业到时候再说，要是被有心人听到，还不知道要被传成什么样。”

    学校论坛上就不停的有人在匿名猜测，谁谁工作不正当，谁谁被上面有金主，都是一些子虚乌有的事情，却被传的有鼻子有眼。

    这件事要是被传开，那季溏心后面的这三年学校生活时光，就别想过的舒坦了。

    漂亮女生总是会引起更多的关注，好的是，不好的也是。

    季溏心见她第一时间还在关心自己，就知道今天让她来是对的，“这些我都知道，你放心吧，唯一就是不想骗你，不过到时候在学校万一有什么暴露了，你也要替我解解围啊。”

    她是开玩笑的，谁知道叶素立刻拍着胸脯保证，“既然你相信我，那我肯定不会让你吃亏的啊！”

    “下周一我去学校，到时候请你吃饭。”

    “没问题，我要吃右边头上那家的麻辣小火锅……”叶素收到一般忽然顿住，“哎不对不对，你现在有钱了，我不要吃小火锅了，我要吃最贵的那家西餐！”

    说起来贵，不过是学校门口的餐厅，再贵也不过人均两百，但在众多学生心里已经足够奢侈。

    季溏心笑着摇头，拿她没办法，“好，随便你点，我的钱包为你敞开。”

    “太好了！”叶素情绪来的快去的也快，这会已经抱上了她的胳膊，紧紧的，非常用力的。

    周司思低头睨了她一眼，“你这是干嘛？”

    叶素抬起头，一本正经的望着她，“这不很明显，当然是抱大腿啊！”

