    “哗~”

    在场的众人闻言顿时一片哗然，一脸不可思议的看着凌风，谁也没想到，这个人来了的第一句，竟然是要问剑七星宗。

    原本众人以为这小子是来祝贺的，只是看起来很年轻，不懂规矩，所以才会御剑而来。

    可让众人万万没想到的是，这个小子竟然是来问剑七星宗，这摆明了就是来砸场子的啊，在这个时候砸场子，真是勇气可嘉，众人甚至一脸敬佩的看着凌风。

    “你们听到了吗？这个小子说自己叫什么？”

    “凌风？”

    “是七星宗当初逐出宗门的那个废物弟子凌风！”

    “这怎么可能？”

    一些不知道内情的人闻言顿时大吃一惊，十分震惊的看着凌风，一个废物弟子，怎么会突然间变得这么强？

    一些知道内情的人，则是说道：“可不要小看这个凌风，这可是一个绝世天才。”

    “绝世天才？”

    “那是自然，凌风当初可是正面击败了天玄宗的首席弟子凌逸，还在前段时间进入了七星宗挑战栾如，生死战上亲手杀了栾如！”

    众人闻言不由得倒吸一口凉气，被凌风的战绩给震惊到了。

    此刻在场的众人，皆是一脸幸灾乐祸的看着七星宗的张北斗，这么一名天才弟子，七星宗都给逐出宗门了，真是有眼无珠啊。

    张北斗此刻脸色难看至极，如此重要的日子，凌风竟然敢出来捣乱，实在是不知死活，不过这么多人看着，为了自己的脸面，七星宗的名声，张北斗也不能出手杀凌风。

    张北斗压下了怒火，冷冷的看着凌风问道：“你敢向七星宗问剑？你可知道你在干什么？”

    “我自然知道我在干什么，七星宗有不服的弟子，大可以站出来，或者让他们一起上都行，”凌风一脸不屑的说道。

    “你！”张北斗闻言顿时大怒。

    凌风则是冷哼了一声，挑衅着看着张北斗，冷笑着问道：“怎么？难道你堂堂七星宗宗主想要对我这个弟子出手不成？现在这么多人看着呢，你若是不嫌弃丢人的话，大可以一掌打死我。”

    “反正这也是你们七星宗的传统，当初你们七星宗的栾如和栾廷联手对我出手，仗势欺人，现在我只是来报仇而已！”

    张北斗此刻心中怒火中烧，但却无可奈何，这么多人看着呢，他不能对凌风出手，只是七星宗这么多弟子，却是无一人能是凌风的对手。

    此刻的七星宗一众弟子，纷纷低下了头，甚至没有人敢与凌风对视，更不要说是站出来与凌风一战了。

    之前凌风的强横实力他们是见识过的，栾如长老都死在了他的手中，现在又直接御剑飞了过来，证明凌风的实力又强了，跟他们早就不在一个层次了，他们不可能是凌风的对手。

    凌风见状嘴角泛起了一丝不屑的冷笑，讥讽道：“看来你们七星宗的弟子没有人敢站出来，既然如此的话，那我也不废话了，我挑战你们七星宗的长老。”

    “既然弟子们都是废物，那就让你们七星宗的长老们出来应战吧，”凌风挑衅着说道。

    早就迫不及待想要杀凌风的栾廷，闻言立刻站了出来，一双三角眼睛死死的盯着凌风，杀意十足的说道：“小子，我早就想要杀你了，今日我要亲手宰了你，为我女儿报仇！”

    “我今日来也是来杀你的，”凌风同样杀意十足的看着栾廷。

    在场的众人此刻也是情绪高涨，看着凌风和栾廷两个人针尖对麦芒，一时间让众人十分的兴奋，这一战可是了不得啊，一个被七星宗逐出宗门的废物弟子，如今竟然回来挑战七星宗的长老。

    还是七星宗内实力比较强的长老之一，这实在是让人觉得不可思议，众人纷纷惊叹凌风的勇气。

    不过还是有一多半的人不看好凌风，觉得凌风是在送死。

    “这就是你说的好戏？”水月宗的女子们看着龙辰问道。

    龙辰笑着点了点头说道：“不错，这一次看这个栾廷是怎么死的吧。”

    “你这么有信心这个凌风能够是栾廷的对手？”一旁的女子有些疑惑的问道。

    龙辰斩钉截铁的说道：“我当然相信了，这小子的实力可是很强的，不要被他的外面给欺骗了。”

    张北斗看着一旁的栾廷说道：“今日无论如何都不能让他活着离开七星宗！”

    “宗主放心，”栾廷点了点头，紧接着来到了凌风的面前与凌风对峙。

    台上的其他人见状纷纷走下了高台，将整个比武台让给了他们二人。

    就在这个时候，龙战天却是站了起来，龙战天买着阔步来到了凌风和栾廷中央，看了眼张北斗，又看了眼凌风和栾廷，沉声说道：“既然你们要对决，那不如我来当裁判，如何？”

    “有我在，绝对能够保证这一战的公平公正，绝对不会让任何人打扰到你们二人，如何？”

    “好，那就有劳龙叔叔了，”凌风对着龙战天说道。

    龙战天看了眼张北斗，张北斗也没有任何意见，笑着说道：“为了避嫌，让龙兄你当裁判自然是再好不过了。”

    “好，那我就来当这一战的裁判，”龙战天大声应了一声，紧接着沉声说道：“这一战乃是凌风与栾廷之间的私人恩怨，与背后宗门势力无关。”

    “这一战既分胜负，也决生死，只有一个人能够活着走下这个比武台，期间不管是谁都不能插手，谁若是敢插手的话，别怪我不客气！”龙战天冷哼了一声、

    龙战天说完话，看向了一旁的凌风和栾廷，沉声问道：“你们准备好了吗？”

    “早就准备好了，”栾廷冷冷的说了一句，眼睛自始至终都在盯着凌风，杀意十足。

    凌风同样杀意十足的说道：“我早就想要杀他了。”

    “很好，”龙战天点了点头，紧接着说道：“既然准备好了，那就开始吧！”

    龙战天说完话，身影一闪离开了比武台，坐回了原来的位置上，将整个比武台都留给了凌风和栾廷二人，让这两个人自由发挥。

    栾廷和凌风站在原地都没有动，栾廷杀意十足的盯着凌风，咬牙切齿的说道：“当日你杀了我女儿，今日我非要将你碎尸万段不可！”

    “真巧，我也是这么想的，”凌风冷笑着回应了一句，紧接着握紧了手中的弑神剑，剑尖指着栾廷说道：“今日你必死！”

