    </br>琳并没有发现那种制造卵的生物

    琳在岛屿上停留已经过了三个昼夜了，之前那群‘大气史莱姆’只是吃了一些鱼就离开了，而那群飞鱼，则在这个岛上留的时间比较长，但它们没有繁殖什么的，而是过了一会之后，就全飞走了

    在这之后，琳又看见了不少生物在这个岛上聚集，它们大多数是空中飞行的生物，也有海里的，它们在岛上会停留一小会，在岛上休息足够了之后再次离开

    这个岛的感觉……就像是一个海洋之中的‘休息站’，而那些卵似乎在为这些生物提供方向，使得它们不会在浓雾中迷路，使得它们注意到这里有一座岛

    这个感觉真是奇妙

    不管这个卵是什么生物弄的，但它好像给很多种生物提供了用途，琳想见到造卵的生物，最容易的方法就是等到这些卵养分耗尽，这样可能它们会出现，产出的卵

    琳可不想等那么久

    现在已经证明了，这座岛平时并没有什么生物居住，虽然有不少生物把它当做‘休息站’但那也不是必要性的，它们也没在岛上繁殖或者做什么重要的事情

    那么就开始，把整座岛改造成一个的环境这一切，都将以这个‘艺术’作为开始

    贝希摩斯飞到岛屿的中心，将主炮口对准天空，然后……“嘭”

    伴随着一声剧烈的轰鸣声，巨大的爆弹在空中炸裂开来强烈的冲击波往周围扩散，它在岛上的浓雾层中炸出了一个巨大的空洞浓烈的雾气往两边退去，耀眼的阳光洒在了岛屿的绿色大地上

    这可能是这座岛第一次接受阳光，不过贝希摩斯的爆弹炸出的缺口还不足以驱散整座岛的迷雾，而且就算现在琳把迷雾炸开，迷雾迟早会再次笼罩

    似乎炸开迷雾没什么必要，接着琳会把生物们放在岛上，接下来就看它们能否适应这个环境了，实际上对动物来说这里和扭曲丛林没什么不同，天空被无数扭曲的枝叶遮蔽，阴暗，潮湿，而且还总是有来自海中的食物，但对植物来说可能不太好

    琳也没带多少植物，再说琳只是想放下动物毕竟带植物比带它们容易很多

    琳让轰炸者将‘天空之舱’拉到岛屿的上空，这里面的生物们差不多都醒过来了，这里面装的都是从氧气堡垒中带来的大型节肢类，在放它们出来之前，琳需要充足这座岛上的氧气

    轰炸者们在岛屿上散开，并大量地投下一种特殊的‘氧气爆弹’这种爆弹内藏大量进行过压缩的氧气，在爆炸之后，很容易就将氧气扩散开来，提高整体空气的氧气水平

    而且这座岛没什么风，氧气不会那么容易的就被吹跑当然能维持多久就不知道了，可能也会突然遇上一场风暴就全没了

    但如果没有各种事件氧气也会慢慢的漏掉，但至少会处于一种缓慢降低的水平，而不会像之前那样冬眠完就突然遇到强烈的低氧环境，这样这群大型节肢类可能会有时间来缓慢的适应低氧环境

    琳不可能照壳质物把整个岛都罩起来，但在离开之时，至少会给它们设计一层‘保障’

    轰炸者把氧气爆弹投放到岛上的每一个区域，琳感觉有些不太够，于是让它们制造出多的爆弹，造这个相当的简单，因为到处都是氧气，在整座岛的氧气水平提升的差不多了之后，琳才将天空之舱打开，将里面的生物释放出来

    天空之舱被放在地上，它就如一个崩塌的沙丘一般，外壳漫起了无数道裂痕，然后轰的一声瓦解成了碎块，里面的生物也在这一刻看到了岛屿周围的环境

    这些生物在麻痹毒液的效果下就像刚从冬眠之中醒过来一样，处于一种很‘迷糊’的状态，几乎每个都摇摇晃晃的它们对眼前的陌生环境也感到困惑，它们站在广阔的绿色平原上，似乎不知道如何是好

    大型的蟑螂，蝎类，蜂，蜈蚣，还有很多种甲虫等等，它们几乎都是肉食的生物，而在这座岛上，经常路过岛上休息的生物就是它们的食物了，不知道它们能否依靠这些活下去，现在这些生物还处于迷惘之中……

    应该过一会就会适应的

    接着，琳让大量的轰炸者将两棵成熟的扭曲树也般了过来，然后在岛上找到了一个雾气比较薄，光稍微亮一些的地方种了下去

    扭曲树不太可能在这环境中成长，但试一试也没什么不好的，琳不想再带着这两棵树，它们真的是相当的重……

    接下来，琳让轰炸者运来了一些有可能在这里成长的植物——家园树

    这些家园树都是从地底里挖出来的，正在成长中的家园树，都处于‘幼仔’阶段，它们可能能适应这种雾气弥漫的无光环境，毕竟家园树怕阳光直射，每一棵家园树上都居住着许多的发光生物，这能让它们通过共生来互相获得需要的养分

    最后，琳再放下一些蜥蜴等其他扭曲丛林之中的物种，这些生物数量较少，而种类很多，不知道它们能否在这里生活呢？就像以前一样……

    除了少数物种之外，琳几乎将所有带来的生物都放在了这个岛上，岛上每个生物琳都有详细检查，它们没有携带任何真菌，这让真菌不会影响它们的生活

    那么接下来……似乎没什么事情做了呢，琳没有刻意去制造什么环境，只是把它们摆在这里而已，当然有些植物挑选好了位置，也没有去伤害那些卵

    这里的生物们以后会怎么样，到底有什么物种能活下去呢？还是全灭呢？就看它们的命运

    那么，这件事情算是告一段落了，琳将要继续旅行，说不定会遇到那些制造卵的生物也不一定

    这座岛应该有个名字呢，琳让轰炸飞到高空往下看时，整座弥漫雾气的岛屿形状十分像是一个巨大生物的骸骨，所以，就叫这个名字好了……

    ‘骷髅岛’未完待续如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力手机用户请到m阅读)

    9</br>T

