    小女孩摇摇头之后就离开了，并没有跟宁凡多说什么。

    现在宁凡也不想招惹什么麻烦，于是便想离开此处，前往下一个城镇。

    “啊......”

    可是刚刚离开，就听到了那个小女孩的尖叫声。

    立反立刻潮的声音跑过去，刚好看到小女孩被一根钢绳套住了身体，被一辆皮卡车拖着前行。

    那些穿着红袍的人还在车上面大笑，手段极其残忍。

    宁凡自然不会坐视不管，他朝着近路冲过去，猛的直接从草丛里跳到皮卡车的后车厢上。

    “砰！！！”

    一个红衣教徒被宁凡踹下车，紧接着另外两个红衣教徒拿枪就要对准开枪。

    宁凡一个拳头外加一个手肘，直接把两人给打了下去。

    驾驶员似乎也发现了车上的情况，立刻踩住刹车，从旁边的椅子上拿出一把枪小心翼翼的打开车门。

    宁凡从天而降，直接把对方的枪拍飞，抓住其头部直接砸在汽车的玻璃上。

    “哐啷啷......”

    车窗玻璃被打碎，红衣教徒也头破血流的昏迷。

    宁凡小跑过去把小女孩扶了起来，看到她的身体多处都有擦伤。

    “你没有事吧？”

    小女孩摇摇头，再一次主动的拉着宁凡离开。

    两人一直跑了挺远，小女孩往回看了一下确定没有人跟过来。

    “那些人到底是什么人，他们的目的到底是什么？”宁凡问。

    “他们都不是什么好人，抓住我们就是为了献祭给他们所信仰的神。”

    小女孩在前面走着宁凡跟着一起走，看来这个事情并不简单，自己先看看情况再说。

    走了一个多小时后，两人来到了一处山谷里面，前面是一个狭隘的山谷入口。

    小女孩走在前面挥了挥手，随后对宁凡说：“我们存活下的人都在里面，我会跟他们说明情况。”

    原本她是打算让宁凡离开的，但是宁凡说他是从飞机上跳下来的，根本就不知道出去的路。

    现在这个小镇和附近的几个村落都已经被途安雅家族占据，不断的派人抓他们这些普通人献祭给他们的神。

    一个男子身上披着用树叶做成的衣服走过来，一把将小女孩拉过去，警惕地看着宁凡。

    “你来自东方？”

    “没错，原本是坐飞机飞过这里的，但因为出现了问题所以我迫降到这里，得知了你们这里的情况。”宁凡解释的说。

    该男子询问了一下小女孩，得知了刚才宁凡救人的事情，该男子对宁凡也放松了警惕：“我叫尼克，这是索菲亚，感谢你救了她。”

    “没什么，只是举手之劳而已，你们这里有电话吗，我联系一下我的人，也可以帮你解决一些事情。”

    尼克叹息的摇摇头：“唉，不知道图安雅家族用了什么手段，切断了我们与外界的联系，从这里走起码要走三天三夜才会到达下一个城市。”

    “他们这是切断通讯线路之后，把你们全部困在这里，防止你们将自己的事情泄露出去。”

    “对的，我们也有派人出去但中途都被他们抓住了，下场很惨。”

