    神光迅速凝结出一颗九角垂芒的金色星辰，就悬浮在高谦意识之海正上空。

    高谦甚至能感到到这颗金色星辰的位置，就在眉心后两寸处。

    意识之海介于虚幻和真实之间，眉心却是真实的躯体，真实和虚幻之间又似乎可以用物理距离去衡量。

    这种感觉非常奇妙，高谦沉浸其中难以自拔。

    过了一会，高谦习惯了九角金色星辰的存在，他才睁开眼睛。

    灵儿就眼巴巴等在一旁，她有些紧张的问：“爸爸、怎么样？”

    高谦微微握拳，就能感觉到无尽力量从每个毛孔奔涌而出。

    金刚神力经达到第二重境界，并不是单纯的骨骼或者脏腑提升，而是身体每一部分都完成一次蜕变。

    皮肤，肌肉，骨骼，血液，脏腑，人身体的每一部分都紧密相连，是一个异常精密的结构。

    不存在说单纯强化某一部分，其他部分都不变，那样身体结构必然失衡。

    高谦不知道身体各方面变化细节，但他能感受到全方位提升的力量。

    包括身体反应、协调能力等等，都获得极大提升。

    其中力量和身体强度提升最大。

    灵儿点开水镜，打开高谦的数据面板。

    姓名：高谦

    年龄：22岁。

    金刚神力经：第二重（1/7200）。

    道德灵光：367/1000。

    看过数据面板，高谦把那一袋子源钻都吃了，金刚神力经第二重就提升了14点经验值。

    高谦算了一下，他手里还有两千万，就让全投入提升不了太多。不会有什么明显效果。

    很显然，他短时间内也弄不到这么多钱。

    高谦很快就放弃了这个不切实际的想法，作人还是要脚踏实地。

    金刚神力经达到第二重，应该可以和林冲搞一搞了。

    当然，他金刚神力经达到第二重，也绝对接不住林冲一刀。那刀太快太凶了！

    这个不用尝试，高谦几乎天天被林冲虐，对此心里很有数。

    高谦看了眼深红源甲，就算穿着这套源甲，应该也抗不住林冲的刀。

    不过，深红横刀到是可以用用。

    深红源甲被斩破了，是怎么都盖不住，深红横刀被砍断了却能藏主。只要藏个一两天就会恢复原状。

    当然，只凭深红横刀还不够。

    高谦自知刀法和林冲差的很远，深红横刀品质上也远不及林冲手里宝刀。

    所以，他把那枚能闪光的戒指带上。

    高谦问灵儿：“林冲手握绝世宝刀，我没有宝刀，用些别的手段也很合理吧。”

    “合理，完全合理！不能再合理了！”

    灵儿完全站在高谦这一边，“林冲仗着宝刀锋利欺负人，我们也不能总受欺负不还手！

    “爸爸有什么手段都用上，绝不能客气……”

    “好，爸爸今天就为你出气。”

    高谦这次是气势汹汹，势在必得。

    不过，他先去了找了时迁。

    时迁还在大梁上啰嗦，高谦跃起来一刀把时迁送走了。

    时迁这里是个饭店，饭店自然有后厨，有各种粮食蔬菜。

    高谦其实早就注意到这些，只是这些普通物品，拿出去也没用。

    但是，这些物品却可以用来对付林冲。

    为了对付林冲，他甚至重新看了几遍水浒。

    林冲这人武功很高，但是，他练不是江湖功夫。这人对江湖上套路也不熟悉。

    简单点说，林冲打架很厉害，但是，却没有应对各种阴招的经验。

    高谦以前不用阴招，是因为双方差距太大了，用了阴招也没用。

    现在么，情况却不一样了。

    金刚神力经进入第二重，高谦在各方面和林冲几乎没差距了，在力量等方面甚至更强。

    唯一差距就刀法。

    他只要一个机会，就能解决林冲。

    高谦在厨房取了一小口袋面粉，装在右手袖子里。

    到了山神庙，林冲依旧站在那里。

    林冲其实是没有记忆的。他不会记得昨天的事情。

    对他而言，高谦永远是个陌生人。

    当然，林冲也绝不是人。

    高谦和林冲打了这么多次交道，他早就学聪明了。

    林冲杀气很大，不论说什么，他都会拔刀就斩。

    高谦站在大门外就是一拱手：“林先生、得罪了。”

    林冲眼神一冷，才要拔刀动手。

    高谦左手一扬，戒指上猛然电光四射。

    强光一下照亮了幽暗的山神庙，林冲对此毫无防备，被晃的紧紧闭上眼睛。

    高谦趁机把右手袖子里一小袋面粉扔过去。

    可惜，时迁的后厨灶台只有碳灰，没有石灰。也学不了韦爵爷必杀绝学！

    好在面粉也可以，哪怕磨的没有那么精细。

    林冲听到风声，他毫不犹豫一刀斩过去，口袋应刀断裂，面粉则扬了林冲满脸满身。

    林冲六感敏锐灵动，就算闭着眼，也能听觉、和身体的敏锐感觉感应周围环境细微变化。

    纷纷扬扬的面粉却破坏了他敏锐的感觉，甚至听觉都受到了一些影响。

    高谦趁机拔刀猛斩，深红横刀在他源力激发下也闪耀出浓烈血光。

    这一斩又快又狠，凌厉之极。

    听到那锐利刀啸。林冲身体状态很不对，却还是精准把握住这一刀的变化。

    林冲手中龙鳞刀一横，正封住深红横刀。他这一刀却包含着横、转、带、进四种变化。

    只要和对方刀锋碰上，林冲就有把握带飞对方长刀，龙鳞刀顺势直进就能解决对方。

    只是高谦这会金刚神力经晋级第二重，力量太强了。

    任凭林冲刀法高绝，也没能带飞高谦手里深红横刀。龙鳞刀上后续变化也就没能施展出来。

    就在这时，高谦左手的袖箭发动了。

    绷簧的响动声中，三根袖箭直射林冲胸口。

    林冲警觉不妙急忙抽刀护身，他刀太快了，龙鳞刀旋转着化作一片耀眼刀光，就如同孔雀开屏一般，把上半身全部护住。

    三支袖箭都被龙鳞刀绞飞出去，可高谦没被带开深红横刀已经继续猛斩，直取林冲脖颈。

    危急关头，林冲居然还能再次横刀的护住自己。

    可全力而发的深红横刀力量却太大了，高谦用的又是最厚重刀背。

    龙鳞刀被砸的嗡嗡震鸣，林冲手臂被震的酸软无力，他人也吃不住这股力量脚下一虚，向旁边退了一步。

    别看小小一步，却代表着林冲力竭体虚，失去平衡。

    高谦和林冲练了这么久，刀法也达到一定境界。

    趁机转刀一式由下而上的撩斩，深红横刀从林冲肋下切入，从另一侧肩膀划出。

    凶狠无匹的一刀，直接把林冲整个人斜着斩成两段。

    林冲呆了一下，身体瞬间溃散。在原处留下了一颗深红色九角垂芒的星光。

    深红星光缓缓转动，有种说不出的美感。

    高谦也长长出了口气，忙乎了这么久，终于搞定了林冲！

    （都三更了，顺便求下月票~）

    （才看到~抱歉~感谢御龙天涯筒子的盟主~）

    （感谢hnjfs、高正欢筒子万赏~感谢昔川、万鐽立方、果果大、金刚般若中、昵称有什么用、miaoge、jinbinkai等筒子打赏~）

