    莫比乌斯印记道：

    “若是我没有考虑到这一点，怎么可能在这件神器上耗费大量的比斯卡数据流下重注？”

    “首先，这件神器的缔造者并非执掌者，其缔造者乃是日本八百万众神当中的月读之神制造的，最初的用途是祭器和装饰品。”

    “正因为如此，执掌此神器的八尺琼（八神家族）家才会用弯月来作为家徽，八神家族的通常情况下，也会在衣服的背后纹上弯月的图案用以表示身份。”

    “如果这件神器还是月读神执掌的话，想要将之操控的难度就很大了，然而其执掌者是八神庵，不管他实力再强，甚至超越了许多弱小的神灵，但力量并不代表一切，很多神灵的常识他都不知道，所以破开这件神器对其进行解密的难度相对就会较小。”

    “其次，那个封印三神器（被动）的神秘力量，我是知道来源的，并且雅典娜这边只要进行一个转换仪式，就能用愿力来源源不断的补偿封印力量，这个法子虽然不能一劳永逸，但是至少让这东西留在雅典娜手里面一年半载是足够的了。”

    “你知道吗，虽然雅典娜的神职当中没有时间这一项，但是她能拿到这件神器研究一年半载，对其帮助也是非常大的，其中蕴藏的时间法则，至少可以节省她在日后晋升中位神灵，高位神灵的时间三分之一。”

    “不过我觉得，雅典娜这里应该是有办法将之永久留下来的，别忘了，你的世界里面也是有日本诸神存在的！”

    方林岩爽快的点点头道：

    “既然是这样的话，那这一笔比斯卡数据流还是花得真的值了。”

    他回味的看了一眼八尺琼勾玉，有些珍惜的将之放回了空间当中，然后突然又想起来了一件事道：

    “这张妙手空空卷轴有点厉害啊，不知道怎么才能搞到？”方林岩道。

    莫比乌斯印记道：

    “拍卖行，或者说到了合适的位面去找一个叫朱聪的人，不过这个人性情古怪独特，并且几乎都和其余的六兄弟在一起，如果要动用武力的话，那可不好对付，因为这就意味着要搞定七个人！”

    “更夸张的是，这个人还有一个了不得的大靠山，一旦将他惹恼了的话，要想从朱聪手上拿到这张卷轴的难度就十分惊人了。正常情况下，去找朱聪的人很少会动武，通常都会去老老实实的满足他提出来的要求。”

    “而完成朱聪要求也是非常看脸的一件事，运气不好的话，你会发觉将整个冒险时间耗在里面都不够用！当然，如果运气好的话，一坛酒也能让朱聪心花怒放，给你卷轴。”

    方林岩叹息了一声道：

    “深渊领主这家伙也不知道是怎么弄的，好像可以预见未来一样，这样的能力太强大了。用在战斗当中可以说是无往而不利，哪怕是用在探索世界上，也是可以做到轻易就拿到极高的完成度和超级评价啊。”

    莫比乌斯印记道：

    “那个人的身上，也是有着一层神秘的雾气覆盖。根据我拿到的资料显示，在诺亚空间的后期规划当中，会根据情况在选拔出更强大的空间战士成为一种特殊的存在，这会让空间战士更深度的与空间融合在一起。”

    “你可以这么理解，普通的空间战士就像是航母上的舰载机飞行员，平时战斗的时候可以保护航母，战斗完了还是会回自己家去睡觉的。”

    “被选中者同样也是舰载机飞行员，不过除了战斗之外，还能给航母做一下维护，清洁之类的，所以肯定就会被航母更重视一些，最后也会上岸回家睡觉。”

    “而这种后期规划当中的战士，既可以战斗，也可以做被选中者的活儿，他自身更是变成航母的一部分了！当他不战斗的时候，相当于就变成了航母上的一个零件，可以让航母的速度更快一些或者防御力更高一些，这样的人，当然就能得到更多的特权！”

    方林岩震惊的道：

    “还有这种事情？”

    莫比乌斯印记道：

    “我的数据库里面显示，这种设想只是存在于理论当中，但是诺亚空间本身就是一种具备自我进化，完善的生物，所以后期开发出这样的能力也并不奇怪。”

    ***

    这时候，方林岩注意到了脊背上传来了轻微的麻痒感觉，应该是兑禅派出来的劫蝉在爬动，因此方林岩立即就醒悟了过来-----时间差不多了！这应该是兑禅有些焦躁了所以按捺不住在提醒。

    而这也可以理解，毕竟他剩余下来的生命也只有半个月，换成方林岩自己估计也是要争分夺秒的想办法。

    好在他想要干的事情早就做完了，所以立即对着兑禅笑道：

    “OK，我看完了。”

    然后方林岩伸了个懒腰，感慨道：

    “真是神妙啊，巧夺天工！”

    最后这句话，方林岩说的是真心话，这神器金箍初看起来只是卖相好而已，但仔细拿到手里面看去，就会发觉其表面居然有着大量芝麻粒的小字。

    这些小字看起来应该是上古的梵文，排列得若蚁若蠓，并且居然还若有生命似的，在不停微微蠕动着。

    更令人惊呆的是，方林岩甚至能听到每个小字仿佛都在念诵着经文，并且每个字念诵的经文还各不相同！！

    一时间方林岩甚至有一种错觉，那就是这金箍都当得起“自成天地”四个字了，它虽然严格说起来只是一件法宝，但又具备了星球，位面那样可以繁衍，承载，孕育生命的能力，这是何等的伟大成就啊。

    兑禅淡淡的道：

    “你并非我门中人，看到的只是皮相而已，这件伏魔金箍的真正威能，必须要我释门中人才能深切体会得到。”

    方林岩心道是是是，你说的都对，然后就用期待的眼神看着兑禅。

    很显然，方林岩希望兑禅进入第二步了，那就是告诉自己：唐金蝉布局的最终目的是什么？

    很显然，兑禅也希望能够快点将方林岩打发走，他就算是拿到了剩余的半截虎鞭，也就顶多只有一个月的寿命了，将心比心，那肯定是希望快点搞定这件事，然后去寻找延命的方法。

    所以兑禅沉吟了一下道：

    “你知道仙字的写法吗？”

    方林岩本来已经竖起耳朵，准备倾听到倾世秘密，却没料到居然直接给他来了这么一句！真的是差点儿一口老血直接喷出来。

    还好兑禅问的是“仙”字的写法，而不是“茴”字的写法，否则的话，他都要问一问兑禅认不认识一个叫做孔乙己的中年男人了。

    方林岩老老实实的用手指在旁边写了一个“仙”字，兑禅摇摇头道：

    “不对，你这是楷体的写法了，是后世人经过改造的写法。”

    然后兑禅伸过来了一根血管，刷刷刷三下五除二就在地上的泥土里划出了一个字（详情请见彩蛋章），然后淡淡的道：

    “这，才是仙字的正确写法！”

    兑禅的书法源自唐金蝉，而后者拥有九世轮回的记忆，其渊博程度可想而知。

    方林岩看着他写出来的这个仙字，只觉得森然残酷，仿佛一个人正在焚炉当中凄厉哀嚎，一股凉气从头直蔓延到脚，于是忍不住喃喃道：

    “不是吧？你确定？”

    兑禅鄙夷的冷哼了一声道：

    “这是金文的仙字写法，乃是唐金蝉先后从收集的一百六十多件上古青铜器，礼器，骨器上发现的！”

    “这些古器距离现在，最短的时间也有三千多年，久远的甚至上万年，几乎都是将仙字写成这样。”

    方林岩虽然书读得不多，但文字的发源还是知道的，就是来自于图画：

    原始人当中总有几个有绘画天分的，他们绘制出来的图案又简单又能具备实物的神髓，基本上一眼就能看出这玩意儿说的是啥，于是旁人就纷纷模仿他，在小范围内这种抽象画就会流传开来，这就是最初期的文字，也叫象形文字。

    后来的金文，篆文，楷书之类的，都是从这上面演绎而来。

    如果兑禅的话是真的，那就意味着一件事，此时他写出来的这个仙字给人的感觉，就是当时的人类对仙的感觉！！可以说是与现在仙风道骨，缥缈无边，避居人间的概念截然不同。

    不过，方林岩所问的问题，是唐金蝉终极目标是什么，兑禅却突然给他扯到仙字的写法上，用行话来说，这就是直接歪楼歪了个十万八千里，浪得没边儿了。

    下面回帖的肯定都是清一色的回复：

    “全是水！”

    “滔天大浪！”

    “太水了不看。”

    “妈妈问我猪肉为什么三块钱一斤，因为里面打水了。”

    “蒸鸡蛋为什么嫩？因为水多！”

    “......”

    不过，此时方林岩相信，兑禅一定比自己赶时间，所以也就耐着性子听了下去。

    兑禅看了方林岩一眼道：

    “你若是不相信我的话，那么我问你，在这人间，仙的起源是什么？”

    方林岩心道在老子的世界里面，我好歹也给你整两句盘古开天辟地一气化三清，老子牵青牛过函谷关，不过现在你说什么就是什么，便恭敬道：

    “正要请教。”

    兑禅道：

    “最初的原始部族当中，存在的只有巫，他们与部族首领一起组成了最早的统治阶层，而巫是经历了漫长时间的高度发展之后才细分出来了后来的各大教派。”

    “说得更直白一点，仙，其实就是当年巫族当中流传下来的一脉分支而已，但是从最原始的根子上来说，仙之于巫是一脉相承的。”

    “而最初的时候，巫的行事风格你知道是怎么样的吗？”

    方林岩回忆了一下道：

    “血腥，残酷。”

    这倒真不是方林岩张口就来，在原始蛮荒蒙昧的时期，在部族的大巫指点下，会大规模的使用“人牲”来献祭，人牲=活人牲口，通常情况下就是奴隶和战俘。

    比如夏朝的时候，真的是非常喜欢这样干：

    上一任国君的忌日，OK，献祭一百个人牲来纪念一下老爹。

    现任国君打了个喷嚏，OK，献祭五十个人牲，

    出征誓师，那更是大事，不献祭个两三百人牲怎么好意思？

    贵族和国君死亡的时候，更是会大规模的用活人来殉葬，这个习俗一直到春秋战国时候才被制止，改成用烧制的陶俑来陪葬，这其中最著名的就是兵马俑了。

    不仅如此，在当时的西方文明里面，居然也是不约而同的选择了类似的方式：

    玛雅文明的阿兹特克文化，同样也是喜欢大规模的血祭，用新掏出来的鲜活心脏供奉神灵。

    在非洲北部的迦太基，巴力神的收获的祭品就是五百个孩子，一个个可能事先已割断喉咙的孩童，先被放在神像伸出的双手中，接着掉下火堆在烈火中烧成焦炭。

    祭礼进行中鼓乐喧天、热闹非凡。戴上面具的舞者与具有权势的祭司一齐主持祭礼，那些牺牲子女作为贡品的父母，则必须站在一旁眼睁睁的观看，还不准流一滴眼泪，因为用子女做祭品献给神是一种特权，不是一般父母可享的，这种光荣只赐给最高贵的家庭。

    因此，这种用人命献祭的行为，是世界性的，仿佛有一个神秘的力量在不约而同的操控一切，让这些从未接触过的文明做出了共同的选择。

    听了方林岩的回答以后，兑禅漠然的道：

    “对，没错.......事实上，这种以人类为资粮的行为，一直持续到了现在。”

    “这个世界，就是疯狂的，就是血腥的，就是残酷的！”

    “人，是万物之灵，所以要得道的话，就得吃人！”

    他盯住了方林岩的眼睛，漠然的道：

    “妖怪，要吃人。”

    “神，要吃人。”

    “魔，要吃人，”

    “佛，要吃人。

    “仙，也要吃人！”

    “所谓的长生不死，其实就是将其余人的生命力，吸收到自己的身上！！”

    听到了兑禅的话，方林岩真的是仿佛被一个晴天霹雳震惊到了，尽管他已经有足够的心理准备，依然被震撼得外焦里嫩说不出话来！

    然后，方林岩就觉得浑身上下都是鸡皮疙瘩！！

