    听到独孤博的话，白小飞脸上露出一丝恍然。

    这个答案，在意料之中，但也在意料之外。

    对于独孤博而言，几株药草，显然是没有他的命值钱的。

    哪怕，这是仙草。

    君不见原著中唐三都把阴阳两仪眼薅光了，独孤博还是一副不怎么在意的样子吗。

    对于他而言，他的命跟他孙女的命是无价的。

    但是从始至终，白小飞就没有刻意的要求独孤博帮他做什么事情，甚至回报也只是那几株仙草跟一个百宝囊。

    这让独孤博十分难受。

    他好歹是一代封号斗罗，结果白小飞什么要求都没有，这是看不起他？

    于是他认真观察了白小飞好几个月。

    发现这小子除了修炼，就是找魂兽打架，好像没有其他需求一样。

    想了很久，独孤博才想出这样一个解决方案。

    收徒！

    虽然他知道，他是一名控制系魂师，白小飞是强攻系，两人走的路线不一样。

    但他毕竟是一名封号斗罗，能够给白小飞提供的帮助还是很多的。

    多的不说，只是封号斗罗唯一弟子这个名声，就是无数人想要得到的东西了。

    这可是封号斗罗！

    哪怕是到了斗罗一大后期，封号斗罗都是顶级战力，有了封号斗罗的庇护，白小飞以后想做的事，绝大多数都会变得顺风顺水。

    这就是封号斗罗的魅力！

    除此之外，还有一件更重要的事情。

    独孤博见白小飞不说话，缓缓开口说道：

    “老夫知道你小子是个天才，说实话，在老夫有限的生命中，你应该是我见过最天才的魂师。

    可是你要知道，没有成长起来的天才，在老夫的眼中，跟蝼蚁并没有什么区别，不仅是我，各大势力都是一样的想法。

    普通魂师有两种选择，单打独斗或者加入宗门势力，但是天才，往往只有一种选择，那就是得到顶级势力的庇护，除了这条路，你没有其他的选择，老夫是为了你好。

    当年老夫也跟你一样，觉得自己可以单打独斗，但现实往往要比你想象的残酷的多，这个世界的资源就这么多，各大势力都已经划分好了，想要分一杯羹，可不是那么容易的！你自己好好想想吧。”

    独孤博的话让白小飞沉默。

    他知道，独孤博说的是事实。

    原著中，各大顶级势力之所以对史莱克七怪采用拉拢的方式，而不是毁灭，无非就是他们的身上各自都有自己的势力庇护吗？

    宁荣荣出身七宝琉璃宗，上三宗不必多说。

    戴沐白朱竹清是星罗帝国皇室中人，不管人家的家事是怎么处理的，都轮不到你个外人来帮忙。

    唐三是玉小刚的弟子，不管玉小刚怎么废物，始终是蓝电霸王龙家族的人，外人不可能对他有什么想法，更何况，玉小刚还跟教皇不清不楚。

    为数不多看似中立的小舞马红俊跟奥斯卡，也都是史莱克学院的弟子。

    史莱克学院，原身可是蓝霸学院，学院的校长是柳二龙，对于外人来说柳二龙是孤家寡人，但是各大宗门势力怎么可能不知道她的身份，加上她那个脾气，谁敢不给她面子？

    谁让她身后站的是蓝电霸王龙家族呢？

    细数原著中所有出现的天才，谁还没个背景？

    就算是独孤博这个看似孤家寡人的封号斗罗，都有一个打了几十年的对手菊花关！

    谁知道当年独孤博成长的轨迹中，菊花关有没有帮助过他？

    打了十几年，哪怕是跟条狗打架都打出感情来了吧！

    而目前的白小飞呢？

    是真的孤家寡人！

    如果不是独孤博发现他的身世，估计他自己都不知道自己父母原来还这么有来头！

    但就算是这样又如何？

    他现在敢暴露自己的身世吗？

    要知道现在的昊天宗，日子可不好过！

    他敢暴露出自己跟昊天宗的关系，那武魂殿可不会放过他。

    一个昊天宗的天才，不管他的父亲当年在昊天宗的地位有多低，但不可否认，确实跟昊天宗有关系，昊天宗知道白小飞这个天才之后肯定会联系他进行所谓的认祖归宗，武魂殿也不会善罢甘休！

    而白小飞可不想因为昊天宗那群怂货害的自己的日子不好过。

    没错，昊天宗当年的行为在白小飞面前来看就是怂！

    你真要鱼死网破，蓝电霸王龙家族跟七宝琉璃宗能看着你们被灭？

    今天被灭的是昊天宗，那明天呢？

    是不是就轮到蓝电霸王龙家族跟七宝琉璃宗了？

    你真要拼命，这两大势力还不是只能跟着帮忙。

    但，昊天宗选择怂！

    那就怪不得蓝电霸王龙家族跟七宝琉璃宗了。

    你自己怂了，总不能指望我们帮你去拼命吧？

    正是因为如此，白小飞实际上是不太喜欢昊天宗的。

    看着霸道无比，其实就是群怂逼。

    要是因为这群家伙害的自己被武魂殿记上，那自己就真的冤死了。

    现在独孤博又给了自己这么好的一个选择，他白小飞能不识趣？

    犹豫了一会儿，白小飞双膝跪地，对着独孤博重重的磕了一个头。

    “弟子白小飞，拜见师傅！”

    不管独孤博是怎么想，但对于白小飞而言，独孤博收徒的举动确实是帮了自己很大的忙，这一跪，值！

    男儿膝下有黄金，现在正是取出时！

    “嗯”

    独孤博摸了摸自己的胡须点了点头。

    白小飞的选择也在他的意料之中。

    虽然白小飞年纪不大，但是表现出来的心智十分成熟，他相信白小飞会明白自己深层次的意思。

    再不济，从浅层次看，谁会拒绝一个封号斗罗的师傅呢？

    还是一名超级斗罗！

    “小飞，以后有什么修炼上的问题直接问老夫就好了，老夫会尽可能的回答你的，但是你那个修炼法，老夫是真帮不上忙。”

    独孤博观察了白小飞几个月，怎么可能没有发现白小飞的旋涡修炼法？

    不过白小飞现在也不慌了，谁爱学谁学，你们有仙草吗？

    没有仙草你敢学？

    你敢学我就敢教！

    到时候直接让你怀疑人生！

