    第七十八章女王的传承（十七）

    一群身着祭司服的年轻女性从迷雾中的街道走来，每个人都和阿娅一样蒙着黑色的眼罩，这个眼罩昭示着她们的身份——龙蚁女王的圣火贞女。

    “我感应到这里有人，原来是你，阿娅。”为首的圣火贞女上前一步，对着阿娅微微一笑。

    “娜察祭司。”阿娅站直了身体，惶恐地行了一礼。

    “正好，我们需要人手，过来吧，跟我们到地缝的圣火那里去。”娜察祭司略一点头，矜傲地转过身，却不想阿娅并没有跟上来。

    “我……我的同伴还在这里，我得告诉他们一声。”阿娅颤抖着声音说道。

    “不必了。”娜察祭司冷淡地说道。

    身旁的另一位圣火贞女在娜察祭司的耳边轻声道：“把他们也带上吧，祭品还不够。”

    娜察祭司顿了顿，又转过身，对阿娅说道：“也好，那就把你的同伴也带上吧。”

    “你们……你们是想做什么？”祭品两个字勾起了阿娅内心深处的恐惧，她咽了咽口水，胆战心惊地问道。

    “与其有空关心别人，不如关心一下你自己。”娜察祭司“直视”着阿娅，仿佛透过眼前黑色的纱布看到了少女脸上的恐惧，“乖乖听话，否则就把你也献祭了。”

    阿娅瑟缩了一下，嗫喏道：“不，贞女不得残杀贞女，否则我所受的伤都会照应在你的身上；你们也不得窃夺我的眼罩，否则你们的眼罩也会因此掉落。”

    “戒律倒是背得很熟。”娜察祭司冷笑着“看着”她，左手抚摸着悬挂在胸前的项链，那是一枚栩栩如生的眼球，“我的确不能窃夺你的眼罩，但是我会让你乖乖地、自己把它拿下来，当一个破戒者，沦为最低等的蜜蚁。来人，把她吊起来！”

    几位圣火贞女一拥而上，阿娅试图挣扎，但是才刚刚加入圣火贞女的队伍，只学习了戒律尚不能从龙蚁女王的力量中借取到一星半点的她，又怎么是这群资历颇深的贞女的对手，没一会儿她就被挂在了房梁上，虚弱地尖叫着：“放我下来，你们放我下来！你们到底要做什么？！”

    “我给你最后一次机会，你是否愿意放弃身为圣火贞女的一切，背弃暴虐的龙蚁女王，投向权力魔王，从此生活于无忧无虑的理想国？”娜察肃然问道。

    理想国？

    这个名词几乎是她一生悲剧的起源，在她年幼的时候，她的父亲抛妻弃子去追寻传说中的理想国，从此一去不回，那个时候的理想国还不属于权力魔王，但却一样蛊惑人心。阿娅想了很多年，那虚无缥缈的梦幻世界真的胜过这人世间吗？还是说，人性就是如此软弱，哪怕是一线渺茫的美好希望，都足以让人挣扎着逃离苦难的现实，奔向天堂，抑或奔向地狱。

    而她呢？她是否……也是如此？

    到底是加入这群圣火贞女，做一个理想国的信徒，还是顽抗到底？

    “可怜的孩子，你恐怕还不知道命运到底有多残酷，那就让你小小地体会一番吧。”娜察祭司轻柔地说着，从另一位圣火贞女的手中接过了皮鞭，她用右手执鞭，左手托起挂在胸前的眼球，放在嘴边轻轻一吻，“我的主人，我的陛下，请赐予我忍耐的力量。”

    随着她祈祷一般的咒语，她高高地举起右手，用鞭子狠狠地抽打在了阿娅的大腿上。

    “啪”的一声脆响，阿娅惨叫了起来，大腿上出现了一条狰狞的血痕。

    娜察祭司轻微地摇晃了一下，同一条大腿的同一个位置也出现了一道一模一样的血痕，可是不同于阿娅的凄惨，她似乎并没有感觉到疼痛，又抄起鞭子在阿娅的身上抽下了第二道鞭痕。

    阿娅哭叫着挣扎扭动，可是身体却被牢牢地悬挂着，无论她怎么逃避，鞭子依旧抽在她的身上，这种刺骨的疼痛让她痛不欲生。

    黑暗的房间中，酷刑仍在持续，鞭子打在皮肉上，撕裂少女的皮肤，刮出一道又一道血淋淋的伤口。

    “怎么样？考虑清楚了吗？”十几道鞭挞之后，娜察祭司仰起脸问道。

    阿娅气息奄奄地垂着头，一声不吭。

    这种抗拒的沉默让娜察祭司不悦地皱了皱眉，举起手臂想要再给她一点教训，一旁的圣火贞女却拦住了她：“换个人来吧，您身上也有伤。”

    娜察祭司抚摸着身上的伤口，在信物的保护下，她感觉不到疼痛，可是伤口却还是存在的。

    不过她并不在意这些小伤，有了权力魔王的信物，要愈合这些伤口只是一眨眼的事情。

    她再次捧起胸前的眼球，用嘴唇在风干的眼球上落下一个亲吻，眼球散发出微弱的光芒，在她的身上卷过，几个呼吸间就让她痊愈了。

    “阿娅，你到底还在犹豫什么？圣火即将被熄灭——我们都知道熄灭它的方法——龙蚁女王也已经死去了，这个领域的存在毫无意义，为什么不停下执迷的脚步，转身朝着伟大的理想国走去呢？从此以后我们就可以不被处罚地揭下眼罩，不需要战战兢兢地服侍着越来越微弱的圣火，生怕它哪一天熄灭，我们甚至可以自由地和我们爱的人在一起，这一切不美好吗？不值得向往吗？”娜察问道，脸上浮现出了梦幻般的笑容。

    阿娅低垂着头，伤口让她每一次呼吸都像是一场酷刑，不间断的酷刑之中，她神志模糊，意识不清。

    “所以，你们就背叛了女王？”阿娅虚弱地问道。

    “背叛？原本就是暴力压迫下的忠诚，谈何背叛？”娜察祭司咯咯地笑了起来，“我从来都不想做什么贞女，我恨透了这样枯燥无味的生活，我也恨透了自己！为什么我要在这里白白耗费我的青春，为什么我要看守这一团注定会熄灭的火焰！”

    “没人逼迫你这么做，摘下眼罩，做回一个普通人，你愿意吗？”阿娅反问道。

    娜察祭司噎住了，她们都清楚摘下眼罩意味着什么。

    意味着她们将成为一个破戒者，且不说摘下眼罩时锥心刺骨的疼痛，摘下眼罩之后，她们的眼眶周围将出现昭示着她们破戒者身份的符文，从此以后她们将再也不能享受身为圣火贞女的一切，而是像那群蜜蚁少女一样，生活在暗无天日的巢穴里，为龙蚁女王奉上新鲜的血液，没过几年就衰竭而死。

    这种恐惧日日高悬在她们的头顶，以至于这群背叛龙蚁女王的圣火贞女都不敢贸然揭下眼罩——这是她们无法战胜的恐惧。

    “当然不愿意，人类啊，有背叛的鲁莽，却没有正视一切的勇气，真可笑啊。”小女孩的声音传来，房间里的圣火贞女们齐齐一惊，竟然没有一个人觉察到她的到来。

    小女王气定神闲地看着这群人，眼中流露出淡淡的不屑：“晚上好啊，背叛的懦夫们。”

    娜察祭司的胸口因为愤怒地不断起伏，她狞笑着质问阿娅：“这就是你的同伴？那可太好了……”

    说着，她一个闪身出现在了小女王的身后，用鞭子勒住了她的脖子：“她可不是圣火贞女，那就先杀了她吧！”

    “血还有用，不要放血，绞死她！”另一位圣火贞女提醒道。

    “当然。”娜察祭司怪笑着，用手指抚摸着小女王的脸蛋，“可怜的小东西，你是从哪里来的？这里可不是什么好地方。”

    “住手！不要伤害她！”阿娅尖叫了起来。

    “那就摘下你的眼罩！”娜察祭司喝令道。

    黑暗之中，阿娅其实什么都看不见，眼罩隔绝了她的视线，但是冥冥之中她仿佛能看到小女王的身影，也看到了当初那个还未蒙上眼罩，朝着龙蚁女王下跪宣誓效忠的她自己。

    不知不觉，泪水已经浸透了眼罩，这短短的几秒钟里，她的内心如同被炙烤一般地煎熬着，摘下眼罩，让象征着破戒的符文烙刻在她的眼眶周围，从此以后再也不得享受身为圣火贞女的一切荣耀……

    可是她始终记得，她发誓要对女王忠诚。

    是生存还是毁灭？

    阿娅回忆起了在她成为圣火贞女的那一天，年迈的龙蚁女王站在高台上，俯瞰着这群被选中的少女：“从今天起，你们就是我的圣火贞女了。你们告别了父母族人，永远栖身于地底，从此再不得见阳光，你们将终生侍奉圣火，守护它万世永续。我给你们荣耀，也给你们枷锁，但这一切都是你们自己的选择。现在，发誓吧，发誓要忠于我，忠于圣火，忠于戒律，忠于地下蚁城。”

    那一天，她心潮澎湃，为了自己即将拥有的美好生活而念出了她的誓言。

    她突然有了选择。

