    以下内容为插旗填充，不必当真。

    　　“关于地球国际联合宇宙勘探局的**传闻愈演愈烈，事情的发展源自多艘宇宙勘探局的飞船不断失联，有相关报道称，这是由于内部**，私自挪用勘探经费所致。”

    　　“斯诺教授于前日在新闻发布会上表明，勘探局根本没有挪用公款现象。并称勘探飞船连续失联很可能是卷入未知黑洞，甚至被外星物种捕获所致。但在随即采访中，只有百分之七的受访者表示理解。大多数受访者认为资源勘探局的决定是错误的，并要求解散勘探局。”

    　　“这里是勘探局总部门口，现在大批的反探索联盟的人群在此集会，要求勘探局解释勘探飞船频频失踪，以及勘探计划毫无进展等问题。”

    　　“据了解，资源勘探局全名为地球国际联合宇宙勘探航天局，是下属于联合地球国的独立机构。由南美裔科学家斯诺教授任首任局长。在创建初期曾多次进行宇宙资源勘探，但是在文明探索号失联事件后，飞船失联现象严重。有相关内部人员透露，地球附近会存在有捕捉飞船能力的外星生物。但是这并不被大众所能理解。随后暴露出资金丑闻。”

    　　“关于资源勘探局的去留问题，联合地球国内部最高安全国会内有多种看法。但对于解散资源勘探局的问题尚未被提上日程。”

    　　“大批反探索联盟的游行组织在勘探局前举行的游行示威，表达对政府不着重解决民生问题，而是进行耗费巨大的宇宙勘探工程的不满。”

    　　“在过于的一段时间了，重要战略武器级金属资源‘铭’不断泄漏。具目前所掌握的资料，除了几大国掌握的重金属‘铭’外，有接近半成的‘铭’金属不翼而飞。这些金属‘铭’大多都是落在恐怖组织和大型财团以及个人手里，这对地球整体安全造成巨大威胁。而这也是关于资源勘探局解散的众多理由中最重要的一条。”

    　　所有的新闻都在播报着资源勘探局的各种丑闻。

    　　而斯诺教授现在却并没有闲心理会这些，因为他在自己的实验室里正在破解一道来自遥远时空的信号。

    　　自从飞船失联现象频频发生，斯诺几乎是着了魔一般，最终发现，从文明探索号事件之后，再次去靠近那个方位，飞船就会莫名其妙失联。而经过多次的探索结果，斯诺大胆预测，在那片星系里，可能存在一个可以捕获飞船的掌握高科技的族群。但是那片星域太诡异了，几乎是宇宙禁区。

    　　而在此时各自关于勘探局的丑闻却频频被爆出，让斯诺教授承受了更大压力，甚至财团断开了资金链，以至于斯诺最后贩卖了一批科研用的金属“铭”来换取资金。

    　　而在斯诺几乎放弃时，从那片宇宙禁区中，却传来了一道神秘的信号。

    　　“就差一点，就差一点。”斯诺头上的汗水不停的往下掉。

    　　多少年了，等的就是这一天，另一个文明，另一个文明就在招手。斯诺的心就像悬着的一块石头。多少年来受到的委屈都值得了。

    　　这段信号破解工作并不是很难，但是在斯诺教授却在一个人完成，需要的时间却大大增加。更令斯诺惊讶的是，这段信号的发送方式，竟然是地球上已经有的最高加密方式。

    　　“难道，难道.”斯诺有了一个大胆的想象，难道失联的宇宙勘探员其实是被困在了一个星球上，这是一段求救信号？

    　　这段信号在斯诺的破解下终于完成了，斯诺将仪器调试完，开始播放这段信号资料。

    　　画面先是黑屏，过了一会后，一个女子的身影出现在中间，女子的背后是一颗蓝色的星体，发出幽蓝发紫的光，可能是逆光的原因，并看不清女子相貌，只是一个大致的轮廓。与地球人的样子是差不多的。

    　　画面就像透过毛面玻璃一样，镜头中除了女子轮廓，只剩下一个那个妖异的蓝色星体。

    　　不一会，声音也播放出来。竟然用的是地球语言！

    　　“我很抱歉诸位，原谅我已经不习惯用母星语来交谈，毕竟地球的几天是这个星球的很多年，跨越一个维度的奇点，时间变得荒谬。我甚至已经记不清，我的为地球探索资源的勘探者，还是这个星球的原住民。但是无论如何错误不会重犯。哦，我亲爱的朋友，这是你们最后一次看见我，因为我背叛了你们。”

    　　“这里资源丰富，原住民也对我很好，没有地球人的贪婪和**。曾经我带你们来到这里，却换来了毁灭。我被奉为地球的英雄，不不不，我不是英雄，我是刽子手。我想去自杀，但是我却在发现了维度的秘密，并且回到了过去。我杀了之前的自己。开始武装这颗星球的科技。而现在，我们已经不差什么了。”

    　　“而当你们听到这段信号的时候，飞船已经接近地球了，地球将被接管，贪婪将被终止。世界上很多很多的黑暗到此结束。真对不起大家，人生的痛苦远远超过看欢乐的程度。贪婪与良知，我更愿意选择后者。真对不起大家，我背叛了地球，背叛了人类。”

    　　“最后，请记住我的名字，曼恩！”

    　　斯诺跌坐在地上，目光呆滞，分不清真假，仿佛一瞬间苍老了几十岁。两眼一黑，不省人事。

    　　而此时此刻，当地球上的人类还在为各种各样的繁琐小事争吵发怒，甚至是发动战争之时，地球大气以外的茫茫宇宙中，已经有一队庞大的宇宙舰队正在集结。

    　　其中最大的一搜中，无数智水星人簇拥着中间的一个一身黑袍，看不清面貌的女人。

    　　那就是智水星人心中唯一的神灵，智水星系的“母皇”曼恩。

    　　看着那颗蓝色的星球，曼恩心中感慨万千。

    　　多久了？多久没有回来了？曼恩心中问自己。

    　　目光凝视在那颗美丽的妖艳的蓝色星球上，轻声说道：“开始吧！”

    　　在这一刻，地球文明迎来终结。此刻被后世多少人都称之为“地球末日”。

