    没能收到万仙剑是唐劫的一个遗憾，没有了玉扇公子这个活诱饵，就是他更大的遗憾了。

    其实就算没有玉扇公子，他以他人为诱饵的做法也很难持续下去——战皇十二击虽强，却只得十二下。

    已经用过八击后，唐劫也只剩四击了。

    “到哪儿再去找象那玉扇公子这样的好人呢。”唐劫深感忧虑的自语。

    看他这样，许妙然也禁不住笑起来。

    两人边走边行，不经意间就来到一片竹林前。

    这片竹林到也不寂寞，就见先前熟识的那黄袍人正在林中，四面八方到处都是飘摇的竹叶。

    虽是竹叶，却雨落缤纷，蕴藏着无限杀机。那黄袍人身为地仙，但在这竹叶纷扰中竟无法脱身。好在那竹林本身也只是件神珍，全赖了大阵之威才能困住黄袍人，想要杀死对方却难，结果竟成了僵持之局。

    眼见唐许二人走来，那黄袍人喝了一声：“莫要靠近，这竹林诡异，竟连仙气护罩都可破。”

    唐劫笑道：“那是自然，这竹林乃是多宝宫大阵的核心阵眼之一，受杀戮道意加持，无视一切防御手段，纵仙气护体亦不可挡；受五行之道加持，有生生不息之功，纵战至天荒地老亦不可绝；受轮回之道加持，有轮转再生之能，纵你神威滔天亦难摧毁。”

    那黄袍人听得愕然：“你竟知道此阵奥妙，道阵……原来这是道阵！”

    黄袍人这才恍然醒悟。

    那黄袍人能成地仙自也不是傻子，回想起先前唐劫面壁三日，自称有所收获，再结合他先前所说，立刻明白，叫道：“原来那不是悟道墙，而是悟阵墙！”

    唐劫笑道：“正是。”

    他对这黄袍人有好感，因此也不瞒他。再说就算知道是悟阵墙也不代表就能悟阵成功，那同样需要天赋与积累，而且就时间上说也来不及了。

    这刻便道：“在下对此间阵法有所了解，奈何修为不够，难破此阵。不过若有前辈相助，当可帮前辈脱此困局。”

    那黄袍人大喜。

    其实以他之能，若要强行冲破此阵到也未必无法，道阵虽强，终非无敌，就象唐劫的万古重楼理论是无敌防御，当年玲珑仙尊照样十一指破万古重楼。只不过真要这么多了，对他自己损耗也大。这万界王庭中步步危机，他自己虽心怀坦荡，却也知道心怀叵测之人众多，若真碰上一个趁机偷袭自己，怕是讨不了好。

    唐劫肯帮他，自是最好不过，连忙答应。

    唐劫已道：“走乾位，捏琴剑印，引风雷，绝五行……”

    黄袍人已按唐劫所言，一一行来。

    说来也怪，他就这么照着做了几步后，那竹林杀机便渐渐减弱，压力越来越轻。到最后在唐劫指点下，一指戳去，正按在一处空地，却见那漫天竹叶刷的一下消失无踪，整片竹林都拔地而起，最后化成一根翠绿青竹，就这么摇晃着飞到黄袍人手中。

    宝物刚一到手，黄袍人就已感受其中神意，知其来历，脱口叫道：“滴翠竹，原来竟是滴翠竹！”

    这滴翠竹也是一件重宝，那黄袍人得了自是欣喜，不过想了想却又将这竹子递给唐劫，道：“此物当属小兄弟。若非有你，我只怕现在还困在竹林中呢。”

    唐劫笑道：“前辈言重，我虽懂阵，却到底修为不够，若无前辈，也无法拿下此宝。”

    两人竟是客气起来，一时间谁都不肯要此物，弄得一件罕世珍宝都象无人希罕般。其实这两人也是各有想法。对唐劫来说，难得见到一个修为境界比自己高，看到自己想的不是杀人夺宝，反而提携爱护的，这样的前辈也是难得，自然要好尊重，结交，甚至巴结一番。

    对那黄袍人而言，唐劫同样表现出了他的价值，就算他不是恶人，也是知道对这样有用的后辈要多结交的，故而两人都极客气。

    那时许妙然眼珠一转，却是想到什么，突地道：“这滴翠竹，可是天生翠玉香髓，精物用了可炼气化神的那种神物。”

    那黄袍人点头：“正是，姑娘好见识。”

    说这话，再看唐劫的面容，发现他竟已是愕住不动，心念电转，已是猜到什么缘故，笑道：“小兄弟可是有精物随身？”

    唐劫尴尬的点了点头：“我有个妹妹，虽是精物，却自幼随我，感情极深，如今已是化形巅峰的地步，但这分神一步，实在艰难，轻易不敢涉险……”

    他说到后面，已是极不好意思了。

    还是那黄袍人笑道：“既如此，小兄弟还客气什么，还不把这滴翠竹拿去，有此物在，令妹冲击分神至少可提升两成的机会。”

    唐劫也只能不好意思的收下，事关伊伊前程，他也不敢客气。

    许妙然见了，笑道：“若夫君不好意思，不若就帮前辈也收一件宝物便是。反正你懂阵法却奈何修为不够，这位前辈修为足够，奈何却不通阵法，正是合作之机？”

    两人听得精神同时一振。

    对啊，不是什么事都要靠坑人来完成的。

    合作永远比坑蒙拐害强取豪夺更有前途！

    想那玉扇公子耗了他战皇八击才拿下八件重宝，有这地仙在，多宝宫剩下的宝物却是可直接取走一半了。

    最关键的是，他二人已经因这滴翠竹的事合作过一次，相当于解决了信任上的问题。

    若换成是旁人，彼此互不信任，要想合作也难，他二人虽是初识，却已大致了解过对方人品，再无疑虑。

    当然唐劫也可以选择喊洗月派等人过来，不过他们现在距离此地仍远，而且云天澜带着洗月派的人正在另一处秘地探险，看样子收获也将不小，实在是分身乏术，这种情况下，唐劫只能选择与这黄袍人合作了。

    那黄袍人便笑道：“此议甚佳，敢问小兄弟姓名？”

    “在下唐劫，这是内子许妙然。不知前辈……”

    “哦，老夫皇无极。”黄袍人回答。

    皇无极？

    这名字当真霸气。

    唐劫已拱手道：“见过皇前辈。”

    “客气话就免了，走，咱们破阵去。”皇无极已抓住唐劫的手，大笑前行。

    这两人一联手，多宝宫中的宝物立时遭了殃。两人合作，每到一处就由皇无极顶住阵眼压力，然后唐劫伺机收取。得了宝贝后也不客气，互相看看谁需要，优先满足给需要的人。若是有大家都想要的，亦可适当提升些价码，合作得相当愉快。

    就这么一路清扫过去，很快将多宝宫各处阵眼清扫完毕，那之前被唐劫念念不忘的万仙剑也终是收走。

    多宝宫中本有五十余件神珍，论神珍数量堪称王庭各宫之首。不过在过去几千年，先后也被一些大能依仗强悍手段取走一些，最终只剩下四十余件。

    唐劫先前收了十四件，与皇无极合作又收了二十八件，两人各一半，却是又得十四件神珍，这一趟下来唐劫到是得了有近三十件神珍，而且全是中品以上的宝贝。这些平常一件就足够引发无数修者争抢的宝物，如今变得如大白菜般，就连皇无极都唏嘘起来：“多亏了小友，到是让我也感受了一把多宝天君的滋味。”

    唐劫却遗憾道：“想不到这多宝天君也不过是徒有其名，宫内竟然连件道兵都无。”

    皇无极听得哑然：“多宝天君乃是器道宗师，这些神珍都是他自己打造的，自然众多。道兵神物，岂是人力可轻易铸就。真要说起来，道兵的数量比仙台还少，多少仙人手中拿着的依然只是一把神兵而已。”

    “比如前辈你？”唐劫笑道。

    皇无极脸一红，挥挥袖子：“此事便休提了。”

    显然，他也是一辈子纵横，却从未得过一件神兵。若他知道唐劫手上如今已有万仙鼎，皇天印两件道兵，还送了永恒之棺与裂云弓给派里，怕是要惊得一个跟头从云层中摔落下来。

    这刻唐劫听了皇无极的话，心中却突地一动：“以多宝天君的威名，手中若无至少一件道兵，委实有些说不过去。前辈你说，会不会多宝天君把真正的好东西放在了别处，又或者多宝宫中另有乾坤，只是我们一时还没有发现？”

    皇无极楞了楞，想想点头道：“有这个可能。若是放到了别处，那你我不知去处也就罢了。若是就在这多宝宫中，小兄弟你都已看破阵法，还找不出来的话，可能就不存在了。”

    唐劫沉声回答：“我只是看破了多宝天君想让我看破的。”

    皇无极愕然。

    对啊。

    唐劫能懂法阵，是因为他看懂了悟道墙。可那毕竟是多宝天君留在上面的，意味着是他有意留给后人的。

    可如果有些东西他没打算留给后人呢？

    皇无极的心中立刻热了起来，抓住唐劫的手道：“走，我们再找找！”

    两人再度对这多宝宫开始大肆搜索起来。

    这一搜便是一天过去，二人连多宝宫各处角落，甚至那些铺地的砖石都撬开来看过了，却也没发现任何秘地机关。

    伴随着各处阵眼的被破，整个多宝宫的大阵已开始消失，那些来寻宝的修者一个个摸不清状况，眼看没什么收获便纷纷离去，只留他们二人在这里如没头苍蝇般乱撞。

    眼看着一整天过去却什么也没得到，皇无极终于没了耐心。

    他叹气道：“这万界王庭能够逗留的时间终归有限，若继续在这里耗下去，只怕就无法探索其他地方了。小兄弟，你看……”。唐劫听出他想走之意，想了想道：“前辈若要离去，但请自便，我还想再找找。”

    皇无极见他还不死心，也不便多说什么，便从芥子袋中摸出一物，却是一把砂土。

    皇无极道：“这红尘砂乃是我游历诸界时在一处小界内无意中发现的，没什么大用，就是颇受精物喜欢，常以之为食。我便收了一山之土化做这一捧，留待将来遇到强大精物时，也好有个应对之法。小兄弟你既有精物，想来也会喜欢的，不若便赠于你，也算是一点心意。”

    唐劫便收过，拜谢皇无极。

    皇无极哈哈笑了一声，已是转身离去。I640