    “不必多礼！”

    火离袖袍一挥，众人不由自主的起身，叫他们更加切身地感受到了，与合道老祖的差距。

    金灵站起身来，一改以往生人勿进的架势，双眼晶亮地盯着火离，眼中盛满了孺慕之情，叫众人看得惊诧不已。

    “你且上前来！”

    火离双眉微扬，看着金灵，眉眼中满是笑意。

    “前辈，我已经成就元神了！”

    金灵像个急于寻求表扬的孩子般，将自个的境界，完全展露在火离的面前，期待他的评价。

    “你很不错，虽说之前在苦海，你经历了常人所不能承受的一切，但，又岂知那不是你登上高峰的基石？”

    火离赞叹，也循循善诱，期望他能更进一步。

    “前辈放心，金灵定会追上前辈，对抗大劫！”

    金灵的眸中金光大放，现出金色的眼眸，话语铿锵！

    “嗯？大劫？”

    越尘心下奇怪，他只闭关了一年有余罢？当真不是过了百年千年？

    怎地大劫都出来，他到底错过了甚么？

    他皱眉向敖琳看去，就见她微微点头。

    越尘心中一震，满心的疑惑，只待私下里再询问敖琳。

    只听的上方火离前辈的声音又响起：“玄霄等人有事可先去，尔等先去寻个地方住下。”

    “三日后，本座讲法，愿意听的就来，不愿听的，本座也不强求！”

    火离看着下方的众人，眉角微扬。

    “来！来！前辈讲法，我等怎敢不来，这可是求也求不来的好事！”

    玄通等人兴奋至极。

    万万未想到，此行竟有这等好事！

    要知道，连他们的师父，想要听合道老祖讲道，那都要靠机缘。

    这火离前辈，分明是看在玄霄师弟的面子上，才做此决定。

    想到此，众人齐齐向越尘投去了感激的眼神。

    越尘也感激地看着火离，这可真是解了他的后顾之忧了。

    “玄霄，你此去切记，万事自有缘法，不可强求。此物你且拿着，一并给他就是！”

    说罢，他张口吐出一朵火焰，递给了越尘。

    越尘心中震动，忙上前接过火焰，郑重地道谢：“前辈的教诲，弟子定当谨记于心，多谢前辈赐宝！”

    “好了，尔等且下山去，三日后再来！”

    火离微阖着双眼，摆手挥退众人。

    “弟子告辞！”

    众人纷纷行礼后，退出离火洞。

    一出来，众位同门难掩心中的喜意，围住越尘不断的道谢。

    还有人拍着胸脯道：“玄霄师弟，你此番去往九幽之地，若是有甚不开眼的找事，只管招呼一声，师兄们定当前去为你撑腰，莫怕！”

    越尘深吸了一口气，谢过诸位同门的好意。

    随后，他指着仙府中的世界，对着众人说道：“诸位师兄，在这仙府内，诸位想住哪里就住哪里，都不必客气！”

    这话说的颇为豪爽，众人都大笑了起来。

    敖琳也笑道：“我着李玉二人带了些外门弟子过来，想必快要到了，到时诸位师兄也能有个使唤的人手了。”

    “哈哈，四公主客气，我等修行人士，闲云野鹤惯了，不必如此铺张！”

    敖琳只是笑笑，并未答话。

    当下，众人从山上下来，直扑仙府世界，寻找自个喜欢的地方，就地开府。

    自然，也少不了有那两人，同时看上一处地方的，争执不下，差点动起手来。

    其余人等也不去劝，只当看个热闹。

    最后，那两人谁也不让谁，一块地盘开两处洞府，就在一起修炼了！

    见众人安排妥当，越尘才唤来越忻等人，开门见山地道：“我要去往九幽之地，阿姐是要在我这仙府内游玩，还是回宗？”

    哪知道，越忻摇头，张口就道：“我要跟你一起走，你去你的九幽，我要回家看爹娘！”

    凌云圣子那是妇唱夫随，当下也道：“我也要回家看娘，我们结为道侣后，还未正式见过爹娘哩！”

    他这样一说，一旁的敖琳也心中一动，欲言又止地看着越尘。

    她也想去拜见公婆，可是，这里还有许多同门在此，她如何能一起离开？

    敖琳纠结不已。

    仿佛是看出她的纠结，越尘安慰道：“无妨，师兄们都不是外人，有火离前辈在此，我等快去快回也就是了。”

    敖琳顿时就眉开眼笑，高兴不已。

    “我去将小弟叫来，咱们一起回家！”

    越尘也有些着急地说道。

    回家！多么美好的字眼！

    黑煞圣子在一旁听了许久，心中升起无限的惆怅。

    不过，想到对自个视若亲子的师父，黑煞圣子心中又淌过些许暖流。

    他看了看身边的金灵，不大明白，人家一家子团圆，他也跟着作甚？

    金灵瞟了他一眼，并不搭理他。

    黑煞圣子讨了个没趣，也不在意，只等着越尘启程。

    越尘又唤来云嫱与钟元，殷殷嘱咐二人，师兄不在，他二人就要做起主人，招呼众位师兄，切莫大意。

    云嫱二人首次得了大师兄的嘱托，半点不敢大意，每日兢兢业业地招待众人，打理仙府，等待大师兄归来。

    临到出发前，越恪才姗姗来迟。

    他的面色有些急切和犹豫，见了越尘，有些扭捏地道：“哥哥，当真不带岳坚一块回去么？”

    “他虽不说，我也知道他是想念王道长的。”

    越恪说罢，期待地看着越尘。

    越尘微微叹道：“你们才刚到火离前辈身边，总要留一个在此，不可全都走了，等下回二师弟回去时，他再一起回去就是了。”

    越恪瘪了瘪嘴，将这番话告诉了岳坚。

    离火洞中，岳坚捏着弟子令牌，神情有所松动。

    他正待收起令牌，耳边传来火离前辈的声音：“你去闭关罢，结丹后，任你想去哪里，都可！”

    岳坚的眼神一下子就亮了起来，结丹！

    他腾地站起身，钻入静室内，再不出来了！

    越恪未等到岳坚的回信，咂咂嘴，也就放到一边，高兴地随着兄姐一起，回家去了！

    清虚仙府外，敖琳祭出玄天冰玉辇，九条蛟龙腾空，带着众人直往凤国地界飞去！

