    程咬金跟程处默在接风宴后，父子二人一起闲聊，就说到了博陵崔氏倒台的这件事。

    程处默对程咬金提到了那场火，以及那个管事在放火前偷走了那个名单的事。

    程处默感慨道：“爹，这事可真是老天都保佑啊，谁能想得到，会出这种事呢？结果，老天爷自有安排，哪怕是想要放火烧证据，老天爷都给了安排，让人提前拿走了名单！这可真是……儿子每次想想，都觉得神异！”

    这事的确神异。

    程处默感慨道：“之前有人说，幽州王神异，我还不信！现在我是信了！这幽州王，的确是神异啊！”

    程咬金拍拍儿子的肩膀，说道：“你能这么想就对了。你是不是想要留在幽州？”

    程咬金所指的，并不是暂时留在幽州，而是至少留在幽州几年。

    程处默明白自己父亲问的是什么意思，他也点头了，道：“是！我想要留在幽州，幽州这地方，虽然现在看，是不如南方的那些城市，可只要给予时间，不出五年，必然就会成为整个大唐的经济要塞！这里的发展，估计是了不得的事。我们程家虽是功勋之家，但若是只吃老本，却也不成。儿子觉得，幽州这里，不仅经济能发展起来，留在这里，或许还能捞一捞军功，到时候，儿子说不定靠着自己就能封侯呢！”

    他这态度，可是让程咬金高兴了。

    儿子有这样的野心，这样的想法，总比只等着啃老要好！

    再说了，虽然他的爵位一定会传给大儿子程处默，但程处默自己以后必然会娶妻生子，有不止一个子嗣！

    若是程处默能够靠自己得到一个爵位，到时候，程咬金的爵位就可以传给大孙子！而程处默的爵位，则可以传给次孙！

    这岂不是美哉？

    程咬金有三个儿子，不过按照这时代的观点，如果他自己有两个爵位，那是肯定分给大儿子跟二儿子的。可他自己只有一个国公的爵位！

    那么，无论大儿子自己能不能赚到爵位，国公的爵位，他都依旧会传给嫡长子一脉！

    可以给孙子！

    至于次子跟三儿子，他可以多给一点银子！

    反正他老程也不缺银子！

    其实程咬金也有个想法，那就是，李世民的女儿其实不少，除去得罪的那几个，不得宠的也有一大群。

    他的二儿子，没有太大的本事，但也没有任何出格的地方，各方面都还可以，只要年纪再大几岁，完全可以试着娶个同龄的公主。

    只要公主不是多事的人，哪怕是个小透明，被他们老程家娶进门，那都是老程家与李世民的联姻！他儿子作为驸马，只要不为非作歹，起码后半生无忧！

    而三儿子，如今年纪更小，程咬金还不用太过操心。

    他想着这些，却没必要跟大儿子都说了。

    但他觉得，以大儿子的脑袋，是一定能想通这些的。

    程处默自然知道这些，知道无论自己是否努力，至少会有一个国公的爵位。但他自己被幽州的发展，被幽州王的才华天赋给刺激到，他自己想要再拼一下！

    他的想法，既然爹爹是同意的，程处默就放心了。

    程咬金问他：“你觉得幽州五年之内会起战事？”

    他对着程咬金说道：“爹，这是必然。草原各族，对着我大唐一直垂涎，这是朝堂上的人都心知肚明的事情吧？只不过，大家都装聋作哑，不愿意去承认罢了。可一旦幽州崛起，草原那边必然就坐不住了。事实上，就算是现在，吐蕃也是小动作不断，不然，博陵崔氏又是因何获罪呢？”

    程咬金哈哈一笑，道：“你小子说得不错！”

    他故意考究儿子，问道：“那你觉得，皇上会怎么处置博陵崔氏？”

    程处默回道：“若是过去，皇上或许会直接对博陵崔氏整族严惩，但如今五姓六望其实已是渐渐式微了，在这种情况下，大王对博陵崔氏，大概是打压为主，但不会赶尽杀绝。”

    这种处理方式，或许会让人有点不懂。

    但其实很好理解，若是在前几年，五姓七望是真的对李世民有威胁，那么，在逮着一个机会后，李世民怎么可能不狠狠地将五姓七望之一削掉？

    这不仅是杀鸡儆猴，更是将世家的力量彻底削掉一部分！

    可问题是，现在的情况，因为幽州王的出现，有所不同了。

    幽州王的存在，直接让五姓七望的名誉大大降低。

    这还是其次的，最主要的是，秦阳之前发明的那些东西，大大稳固了李世民的统治。

    李世民本来就是马上打下的江山，虽然不是大唐开国皇帝，却胜似开国皇帝。这历朝历代，开国皇帝都是十分了不得的，在这种情况下，本就是对大多数势力有着压制，而不像是越往后的皇帝越是弱小。

    参与打江山的皇帝，都是最强的那一个！

    这本就是李世民的优势。

    而秦阳弄出来的红薯、土豆，让李世民不用担心粮食问题。虽然想要彻底在大唐推广开来，需要时间，但这起码是越来越好了，大家都心知肚明，都有着盼头！

    秦阳改良了的水车，大大的防御了旱情！做出的这个成绩，让灾年的损失都减少了！

    秦阳弄出来的水泥，巩固了各种建筑，尤其是水利相关跟城防相关！这可是等于给大唐罩上了一层铠甲！

    让大唐多了一层防御力！

    秦阳搞出来的周刊，虽然模仿者众多，但作为第一个民间报纸！掌控着这家报刊的势力，是亲近李世民的，这就等于是给李世民增加了在民间的唇喉力量！

    这就是舆论的力量！

    都说水能载舟亦能覆舟，掌握了这股水的力量，自然让李世民的底气更足了！

    而秦阳在当初还没有离开长安之前，曾经大大打了世家们的脸！

    更是将博陵崔氏给直接赶出了长安！

    在这种李世民底气越来越足的情况下，李世民自然不用将已经被打趴下的人斩草除根了！

    反正，就算是留下博陵崔氏，博陵崔氏也是名存实亡了。

    而这样的决策，还能堵住那些世家的嘴，何乐而不为？

    李世民会这么做的底气，就来源于秦阳！

