    第899章 斗篷男的末日   

    “不对劲！”

    

    “这不是什么金龙之力，而是龙国的守护神化身！”

    

    “你居然得到了那条九爪金龙的认可，还可以化身为龙！”

    

    斗篷男不愧是玄仙境后期的高手，眼光也是非同一般的毒辣。

    

    只是瞬息之间，便是看穿了九爪金龙的本质。

    

    这根本不是真正的九爪金龙，仅仅是一具化身而已。

    

    不过。

    

    林涛可以利用金龙之力融入其中，自主的操控着这条九爪金龙化身，也是相当了不得的实力了。

    

    至少在眼下，用来针对斗篷男蓄势已久的阵法，简直是再合适不过。

    

    轰！   

    轰！   

    轰！   

    伴随着一声声的轰鸣滚落，斗篷男费尽心思才折腾出来的阵法，此刻就如同飞雪迎上了烈火，寸寸崩溃。

    

    仅仅是几个呼吸之间，这弥漫了天地之间的浓郁黑暗，就被绚烂夺目的金光，如数震碎！   

    直到……天地一片清明。

    

    斗篷男折腾了许久，挨了一顿暴揍，才给林涛准备好的最后杀阵，就这么被九爪金龙的化身，撕扯的一干二净。

    

    天地间有风吹过，最后的零星黑芒，也是彻底消散。

    

    扑通！   

    沉重的打击，宛如千钧巨石，骤然落在了斗篷男的肩头，最后的斗志和坚持，也在这个时候，彻底崩塌。

    

    眼看着空中自由畅游的九爪金龙，他不得不承认，自己在面对林涛的时候，败的一塌糊涂。

    

    但是！   

    事情还远远不到结束的时候。

    

    斗篷男猛地昂起头，直勾勾盯着林涛的眸子里，透着通红凛冽的寒芒。

    

    可不像是要就此罢休的意思。

    

    “给我起！”

    

    只听得斗篷男的口中，爆发出一声歇斯底里的怒吼。

    

    轰的一声，整个昆仑山仿佛都被这一声怒吼，惊得颤栗了一下。

    

    无数的雪花，竟然就随着一声怒吼，悉数聚拢而来，节节攀升，迅速的朝着空中涌去。

    无惧于天上盘旋着的灿烂骄阳，飞速的攒聚，凝固。

    

    竟是在短短几个呼吸之间，在半空之中，凝聚出了一条，身躯庞大，不亚于九爪金龙的白雪大蟒！   

    “去！”

    

    再看斗篷男手臂一挥，一道道漆黑的雾气匹练，如光束一般，源源不断的灌入白雪大蟒之中。

    

    嗡！   

    嗡！   

    连番的嗡鸣之后，偌大的白雪大蟒身躯，就再也看不到丁点儿的雪白之色，只剩下深邃的漆黑，透出诡异的光泽。

    

    “林涛！”

    

    “就算是你有九爪金龙的化身，又如何？”

    

    “感受一下，黑暗世界的烛九阴！”

    

    到这一步，斗篷男才昂起头，得意的盯着半空中盘旋游走的九爪金龙，高声宣战。

    

    唰！   

    唰！   

    随着话音落下，漆黑如墨的大蟒，斗篷男口中的烛九阴，就在瞬间冲天而起，直接朝着林涛控制的九爪金龙化身，缠绕而去。

    

    所过之处，空气之中都发出滋滋滋的声响。

    

    甚至还有缕缕黑烟冒出。

    

    似乎是烛九阴所过之处，就连空气，都被侵蚀腐蚀，化作了飞灰溃散消失。

    

    “玄仙境的高手，还真不是一般的难缠！”

    

    “本身的实力就很强大，还有阵法，操控异兽的本事，手段还真是层出不穷。”

    

    林涛看着飞速袭来的烛九阴，禁不住的感叹。

    

    想要拿下斗篷男这样的玄仙境后期高手，可是要比应付天仙境巅峰的高手，难办多了。

    

    即便是半步玄仙的飓风，也要比斗篷男容易对付很多。

    

    “好！”

    

    “既然你非要死战到底！”

    

    “我就和你拼了！”

    

    林涛深吸了一口气，挥动着尖利的九只龙爪，昂起龙头，露出同样锋利的獠牙，裹挟着一口雷劫缠绕的龙息，直接朝着烛九阴冲了过去。

    

    “呼！”

    

    眼看着两条身形巨大的身躯，就要相撞在一起。

    

    林涛控制着的九爪金龙化身，骤然张开了嘴巴，一口吐息，裹挟着呼啸的雷劫，直接劈头盖脸的砸在了烛九阴的头顶。

    

    轰！   

    轰！   

    一切发生的毫无征兆，就连斗篷男都没有想到。

    

    林涛操控的明明只是一具化身，居然也可以吞吐龙息，一时间，整个人直接愣在当场，不知道该如何反应。

    

    等到他终于回过神的时候，空中的烛九阴，已经是完全被龙息结结实实的砸中。

    

    雷劫和龙息的双重力量之下，烛九阴以白雪构筑的身躯，又怎么可能抵挡得住。

    

    在一声声凄厉的惨叫声中，渐渐的溃散，消失。

    

    仅仅是几个呼吸的功夫，烛九阴原本还可以和九爪金龙媲美的身躯，如今就缩小到了不如之前的十分之一。

    

    林涛都懒得再次动用龙息，龙爪挥舞，数道雷劫呼啸而落。

    

    就将那一道身躯，直接轰了个稀巴烂。

    

    “你还没有告诉我，你的名字呢！”

    

    “要是就这么死了，岂不是我只是杀了一个无名之辈？”

    

    “这要是传出去了，未免也太丢人了！”

    

    林涛做完这些，还特地看向了斗篷男，戏谑的嘲讽两句。

    

    “混账！”

    

    “居然还可以将龙息配合雷劫施展，简直就是我的克星！”

    

    斗篷男已经是没工夫理会林涛的嘲讽。

    

    战斗进行到这个地步，他不得不认真的考虑一下自己的后路了。

    

    在如此强大的林涛面前，不仅仅是他一个人，所有的黑暗大帝，乃至所有和黑暗世界有关的人，都将会被林涛，克制的死死的！   

    如果任由林涛继续修炼成长下去，别说是恢复黑暗世界没有希望。

    

    他们这些人还能活下去的希望，也是极其渺茫了！   

    “还不肯说吗？”

    

    林涛一副惋惜的样子，无奈的说道：“算了算了，反正我这些年，干掉的无名之辈，也不在少数，多你一个，也不算多。”

    

    “这昆仑山，白雪皑皑，倒是个不错的葬身之所。”

    

    “你能死在这里，也算是你的福泽了！”

    

    “收拾收拾，准备去世吧！”

    

    说话间的功夫，林涛控制着的九爪金龙化身，已经是来到了斗篷男的头顶。

    

    同样是席卷着雷劫之力的龙息，直接照着斗篷男的天灵盖，重重落下。

    

    轰！   

    天地之间，恍惚间一片黑暗。

    

    仿佛只是一瞬间，就失去了所有的光明和色彩。

    

    斗篷男感觉到自己的意识，也在随之溃散！   

    

    

