    金陵城。

    张大帅府邸。

    “什么，你是说宗卿在下午，就对大熊国发动了攻击？”

    “现在战况如何了？”

    张大帅午睡起来，就听到警卫员带来的消息。

    一下子就变得精神了起来。

    在奉天三省的时候，张大帅就不止一次受过大熊国人的威胁。

    如果说倭奴国是张大帅最痛恨国度，那大熊国也是差不太多。

    如今张宗卿逮住大熊国，就是一阵猛揍。

    张大帅自然是激动不已。

    “是的，大帅！”

    “我军四个旅对大熊国发动了突然袭击，二公子说誓要收复海参威。”

    “在四个旅的攻击下，没能反应过来的大熊国兵溃不成军，后续的军队也在开往一线战场。”

    “现在的局面是，我军牢牢压制大熊国的军队！”

    警卫员将从前线得到的战报，汇报给了张大帅。

    事实也像警卫员的报告，奉军的四个旅正压着大熊国兵在猛打。

    整个战局，简直是颠覆了所有人的认知。

    素有名将之称的大熊国元帅加轮将军，竟然在奉军四个旅的攻击之中。

    显得分外的捉襟见肘。

    “好，好！”

    “我的虎子，果然是不同凡响！”

    张大帅哈哈大笑道，说着他就是收拾好行装。

    就要离开大帅府邸，往华国某作战参谋部走去。

    “大帅，您这是准备去？”

    “去作战参谋部，让李综任、白重希知道老子的儿子，可比他们这两个书生强多了！”

    在南方军中，李综任被称为常胜将军、而白重希则是有小诸葛之称。

    对于这两个家伙，张大帅一直是认为比不上自己儿子的。

    所以每次听到这几个外号，张大帅总是万分的不屑。

    现在正是打击打击这两个家伙的时候。

    另一边，一份份前线情报也是送入了金陵城作战参谋部中。

    此时，江老板、冯投机、阎老西等人齐聚一堂。

    更有桂系的李综任、白重希几人，纷纷是在作战参谋部，分析着北方冲突之中。

    奉军与大熊国军队之间的战争。

    “二公子有些冒进了，这次战争的形势并不像表面上看起来，这么简单！”

    “四个旅的兵力，终归是太少了一些，用来防御还好，用来进攻，也只是突然的偷袭。”

    “在正面对抗之中，兵力太少，根本无法挡住大熊国强悍的大军。”

    不知道出于什么原因，一向自负的白重希直到这一刻，

    依然是很不看好奉军与大熊国军之间的战争。

    尤其是白重希知道了大熊国的统帅是加轮元帅。

    这个曾经在黄浦军校担任过教官，也是江老板北进过程中，表现极为出色的大熊国元帅。

    是白重希为数不多，极为佩服的将军。

    就是李综任也是摇了摇头，他显然也是很不看好这场战争。

    但很快就有卫兵跑进了作战参谋部，他将手中最新的军报交给了作战参谋部的一位参谋。

    那参谋一看，整个人惊骇到了无以复加的程度。

    只是四个旅，不过一万五千余人。

    他们竟然把近十万大熊国军，打的在不断后撤。

    “什么，二公子的四个旅竟然还在前进？”

    “大熊国加轮将军的五万大军，竟然有些扛不住了？”

    “有八千大熊国军，成编制被俘虏，更有一个师长被流弹击毙！”

    “大熊国军队往国境线后撤退了一百里地，伤亡惨重！”

    “二公子收复了熊瞎子岛，外兴安山外二十多万平方公里的国土，兵锋直指海参威！”

    李综任震惊！

    白重希震惊！

    江老板震惊！！

    冯投机震惊！！

    阎老西震惊！！

    太可怕了，自从清廷没落以来，华国再也没有打出如此夸张的战绩。

    二公子是怎么办到的？

    以少打多，还能碾压着大熊国兵揍？

    这也太牛逼了吧！

    李综任和白重希两个人的脸上火辣辣的，刚才他们还说张宗卿的军队凶多吉少，张宗卿太过冒进了一些。

    现在这一封封战报，简直是对着他们的脸，就是狠狠的抽了下来。

    大熊国的元帅加轮将军，一直是大熊国中流砥柱般的存在。

    在北进战争之中，作为江老板顾问的他，更是提出了不少建设性的意见。

    他的能力可以说是堪称名将。

    要不然，大熊国也不会派他过来，与华国的奉军战斗。

    但眼下这种情况。

    从战报中传来的消息，加轮将军竟然是被二公子的军队压着打。

    这不是开玩笑吗？

    “这，是不是战报弄错了？”

    “奉军的战斗力，不可能如此的强悍吧！！”

    白重希有些不自信的开口说道。

    “吱呀……”

    就在这时，张大帅推开大门，大步走了进来。

    “那是你们不行，一群只会躲在指挥室里面，对战局指指点点的家伙。”

    “你们在面对大熊国军队的时候，被饱揍很正常！”

    “因为你们无能、没用！”

    “但我儿子张宗卿是什么人物？也是你们能在这里点评的？”

    “论及对军队的指挥艺术、论及战术水准，李综任、白重希，你们两个给我儿子提鞋的资格都没有！”

    张大帅一进门，就是毫不留情的将白重希、李综任骂了个狗血淋头。

    也难怪，自负的白重希竟然一直看衰张宗卿率领的奉军。

    即便眼前已经是呈现出大胜的迹象，白重希竟然还认为张宗卿可能是谎报军情。

    像这种心理的家伙，张大帅又怎么可能不狠狠骂上一顿？

    自己能力不济，就觉得别人也办不到？

    即便别人取得了成绩，也去嫉妒别人的功绩而怀疑。

    挨上这顿骂，算是轻的。

    被张大帅反驳的哑口无言的白重希，脸上青一块、白一块。

    却找不到什么有力的话，给反击回去。

    而另一边，城府颇深的蒋总司令则是开口打着圆场。

    “战争还没彻底结束，张二公子前线进展如此的顺利，我们应该是高兴才对。”

    “高兴才对！”

    “等二公子战胜大熊国之后，我们应该给二公子发几个奖章，给封嘉奖令才对啊！”

    江老板话音落下，张大帅却是开口说道。

    “蒋总司令，这个口头嘉奖、授奖章怎么够？宗卿打了个大胜仗的话，作为联合府不是应该给前线将士们，一些物质上的嘉奖？”

    “要不然以后谁还会为国卖命？”

    张大帅看着江老板开口说道，那目光跟看向一头大肥羊一般。

    江老板嘴角抽搐了一下，他总感觉把张大帅放在金陵城，真是个大错误。

    ……

