    第四节还剩下六分多钟，七中在这个时候叫暂停，所有人都明白，这是要换上主力，全力一搏了。

    与此同时，三中也换人，将涂磊等首发球员换上。

    等暂停结束，七中这边变成了王磊、郭凯、江枫、袁晓刚、秦昊。三中则是他们的首发阵容，胡志轩、郑成栋、陈深、涂磊、孟浩。

    比分68:67，三中领先1分。

    “兄弟们。”秦昊深吸口气，大声喊道：“这是最后的六分多钟，成王败寇，在此一举，拼了！”

    “拼了！”

    “七中必胜！”

    几人大吼，气势如虹。

    不远处，涂磊眯起眼睛，瞳孔收缩成了针尖，拍拍手，喊道：“别忘了，我们是卫冕冠军，而现在就是我们捍卫冠军荣耀的时候。都给我打起百分之一百二十的精神来，冠军，是属于我们。”

    “冠军！”

    三中球员受到鼓舞，眼睛都红了。

    一时间，所有人都能够感受到双方球员炽烈的战意，一股肃杀的气息弥漫整个球馆，令观众都不由得安静下来，屏息盯着球场。

    “进攻！”秦昊在后场拿球，发动进攻。

    来到前场，三中已经布置好了防守，孟浩距离秦昊足有一米，小心提防他的突破，三节比赛下来，他在秦昊手下吃了不少亏。到了这个时候，孟浩决不允许自己再被秦昊轻易过掉。

    秦昊骤然加速，但只是一个试探，果然孟浩反应很快，立刻移动，抢先卡位。且三中其他球员也在同时移动，随时会有协防和补防，哪怕他能够过掉孟浩，也不可能直接得分。

    到了这个时候，三中的防守又提升了一个档次。

    “挡拆。”秦昊要了个挡拆，然后突分，把球传给了王磊。

    这时候江枫反跑，和王磊擦身而过，王磊手递手传球，然后侧身给江枫做了个掩护，江枫拿球就是突破，冲击内线，迎着防守人跳起，他有足够的身高和弹跳，哪怕是硬刚三中内线也不吃亏。

    只见江枫和胡志轩几乎是同时跳起，两人在空中碰撞，江枫身体一顿，借着碰撞的力量往后仰，右手这才把球举起，手腕一抖。

    唰！

    球进。

    “好球。”七中学生大喊。

    三中迅速反击，孟浩来到前场之后就把球传给了涂磊，七中包夹，涂磊迅速分球，传给胡志轩。

    出人意料的是，这次胡志轩没有传球，拿到球之后就是单打，往前运了一步，然后把球举起，王磊到底还是年轻，缺少经验，下意识的跳起，结果却发现胡志轩这是个虚晃，等他跳起胡志轩才起跳，打了一个时间差。

    唰！

    胡志轩打进。

    进入最后几分钟，双方的对抗变得更加的激烈，进攻却也变得越发的坚决和凌厉，七中这边有江枫、郭凯、袁晓刚以及秦昊，三中也有涂磊，以及胡志轩、郑成栋、陈深等人。

    之前一直作为涂磊陪衬的胡志轩、郑成栋、陈深在进攻端忽然变得坚决起来，七中限制涂磊，却让他们获得了机会。

    几分钟下来，却是谁也没能在占到便宜。

    三中请求暂停，江洋看向涂磊，道：“比赛还剩下两分多钟，涂磊，就看你的了。”随后，他冲其他人吩咐，“多帮涂磊掩护。”

    这种关键时刻，江洋还是更信赖涂磊。

    七中这边。

    蒋方平的目光在球员们脸上扫过，心头有些迟疑，江枫无意识最强得分点，可是他在第三节消耗太大，刚才暂停之前他的两次出手都没有命中，显然体能已经出现了问题。且三中如今对江枫很忌惮，在重点限制他。

    而王磊的技术还是粗糙了一点，缺少持球单打能力，郭凯、袁晓刚倒是能打，可比起江枫来还是差了一些。

    最后，就是秦昊。

    感知到教练的目光，秦昊点点头，道：“教练，相信我。”

    蒋方平狠狠一咬牙：“好！等下将人拉开，让秦昊来打。”

    几名球员看看教练，又看看秦昊，最后目光落在江枫身上，江枫点点头，对秦昊道：“交给你了。”

    如此一来，郭凯、袁晓刚也没有异议。

    目送几人走上球场，蒋方平捏紧了拳头，忍不住紧张，他也不知道自己为什么会相信秦昊，但做出了决定便无法更改，只是心头还是忍不住担心，只剩下最后的两分多钟，能赢吗？”

    “一定要赢啊。”江雪看着秦昊的背影，默默的道：“秦昊，加油！”

    暂停结束。

    双方回来，三中进攻。

    这时候双方打平，比分76:76，孟浩来到前场，想要把球传给涂磊，但却发现涂磊身边全是人，根本传不过去。

    涂磊给了他一个不着急的手势，然后往外线走，等到了三分线外骤然反跑，往内线空切，七中迅速收缩防线，围堵涂磊。然而涂磊并不是真的要空切，他在内线兜了一圈，借助队友的掩护甩开防守人，重新回到了三分线外。

    这时候球也传到，涂磊接球就出手，只见篮球划过一道弧线，最后洞穿篮网，比分78:76。

    “进了。”

    “漂亮，涂磊真棒。”

    在三中学生的欢呼声中，秦昊持球推进到前场，看到孟浩上来，秦昊要了个挡拆，但并没有机会，他把球传给了袁晓刚。

    又是两次传球，还是没有机会。

    “果然。”

    秦昊暗叹，到了这个时候，双方都跟打了鸡血一样，防守格外的积极，以三中的严谨，是不会给他们轻松出手的机会的。

    所以，只能强打。

    秦昊要球，等球回到手中，他压低重心，连续的胯下运球，然后骤然变向，球换到左手，从左侧突破。

    “左边。”孟浩连忙后撤，他本就距离秦昊足有一米，所以并不担心被秦昊一个变向就过掉。

    可是这次孟浩猜错了。

    秦昊不是要突破，而是投篮，看到孟浩后撤，秦昊立刻把球拉回，双脚后撤，这一来一去，两人之间的距离拉开了足足有一米多。

    这个时候孟浩已经根本没办法干扰秦昊了，他没想到秦昊会选择投篮，只能愕然的看着秦昊跳起，右手托着篮球，左手护球，手腕一抖......

    【作者题外话】：游戏竞技分类新书榜第九了，和第八只差一点点，请大家给本书投点银票，在评论区留言评论。冲鸭，让我们继续冲刺！

