
　　动物园新开放的蝴蝶馆，给游客们带来许多惊喜，在社交平台上纷纷晒着照片。

　　美丽的樱花林，也是春游的好去处。

　　可惜动物园目前还没有完全开放，需要网上提前购票预约，游客的数量限制在平时的三分之一，周末人多的时候很难预约上，让市民们颇为遗憾。

　　方野最近则是忙着人生大事，准备结婚了。

　　婚礼就在动物园举行，这几个月闲着的时候就已经准备完毕。

　　需要动物配合的地方，都提前演练了一番，给关系比较近的亲朋好友发了请柬。

　　……

　　很快就到了婚礼那天。

　　早上6点，方野打着哈欠，迷迷糊糊地起床了。

　　他的心态还算比较放松，虽然有点紧张兴奋，不过晚上11点就闭上眼睛准备上床睡觉了。

　　蓝鲤却是紧张得不行！

　　用她的话说，比高考还要紧张，躺在床上睡不着，两人电话聊天又聊了一个小时。

　　从楼上下来，方爸方妈已经在客厅坐着看电视了。

　　方妈打个招呼：“哟，新郎起床了？心情如何，紧张不紧张？”

　　方野嘿嘿笑道：“还行吧，我一向比较大心脏的。对了，院子里面种着草莓，味道很甜的，你们自己摘着吃啊。”

　　方爸看他们闲聊，忍不住催促道：“还不赶紧洗漱一下，等会化妆师就到了！再不快点新娘子就跑了！”

　　方野心里嘀咕：“女生化妆肯定比男生麻烦多了，说不定过去还要等上一会呢。”

　　不过嘴上还是应着：“okok！”

　　去卫生间洗漱一番，穿上帅气的白西装！

　　过了一会化妆师到了。

　　给方野弄造型化妆的时候，方妈不时过来瞅上一眼，晃悠来晃悠去，笑得眼睛眯起，看上去比他还要兴奋。

　　方野忍不住道：“妈，能不能老实坐一会，你看我的眼神跟那游客看大熊猫一样，我又不是什么珍稀动物，一直瞅我干嘛？”

　　方妈拍了拍他的肩膀，帮他整理了一下不知道整理了第几遍的西装领子，理直气壮道：“今天格外的帅呀，当然要多看一看了。”

　　一会开心得不行，脸上笑出一朵花，一会又莫名伤感起来，眼睛水汪汪的。

　　方野无奈：“这结婚，多是一件美事啊，怎么就哭了呢？来，我给你擦擦眼泪。”

　　方爸道：“对呀对呀，有什么好哭的。”

　　方妈无情拆穿道：“我今早还看你在院子里，一边偷偷摸摸抽烟一边抹眼泪呢。”

　　方爸老脸一红，眼神飘忽，装作什么都没听到的模样！

　　方野忍不住笑了起来，这父母真是一对活宝。

　　化妆师听着他们对话，觉得这一家人很有意思，聊了两句：“我给人结婚化妆这么多年，男方家长一般都是很开心的，女方家长想到养了二十年的掌上明珠要在别人家生活，不知道将来过得好不好，以后回来也不像家里见面一样容易，眼泪往下流，你们这情况倒是很少见。”天籁小说网

　　方妈叹气道：“诶，我们也和孩子离得远啊，工作原因又不能来这边住，一年都见不上两面。”

　　方野安慰道：“放心，以后我们放假多去看望你们。”

　　方妈笑道：“早点造个宝宝，一起带过来！”

　　等方野化完妆，就招呼上孟石何逸飞两名伴郎，准备去接新娘了。

　　嘚瑟道：“怎么样，帅不帅？”

　　孟石今天穿着黑西装，硕大的块头，看上去比电影里的保镖还要威猛，很有威慑力。

　　笑容憨厚道：“嗯，我要是个姑娘，肯定都被你迷倒了！”

　　方野想想那个画面，不禁打了个哆嗦：“可别！”

　　这么五大三粗的姑娘，一屁股怕是能把自己坐塌。

　　何逸飞则是装模作样地评价道：“嗯，帅气程度已经追上我了！”

　　“切，臭不要脸。”

　　方野意气风发地一挥手：“都准备好了，那就走着！”

　　蓝鲤家。

　　几名穿着白裙的女生等在门后，露出期待兴奋的目光。

　　“对面说快要到了！”

　　“大家准备一下啊！不能让他们轻易进来！”

　　蓝鲤的脑袋从卧室里探了出来，紧张喊道：“喂喂，不要太过分了啊！出太为难的题目。”

　　“还没结婚就这么心疼，没救了，等着被你老公欺负一辈子吧！”

　　“行了行了，我们有数的。”

　　“新娘子不要出来，老老实实呆在里面！”

　　伴娘们嘻嘻哈哈又给蓝鲤推回了屋里。

　　这时，门铃的声音响起！

　　几名伴娘连忙跑回来，互相给了对方一个眼神！

　　没有直接打开门，而是打开了一条缝，一名女生笑嘻嘻地探出脑袋。

　　眼前穿着白西装的人，手里捧着一束花的人，应该就是新郎了！

　　不过光线为什么这么暗呢？

　　下意识抬起头，看到了一名魁梧的肌肉男，不禁呆愣在原地。

　　就是他庞大的身形，挡住了门口的光线。

　　看到女生看自己，孟石露出了一个自认为淳朴的笑容！

　　女生顿时瞪大眼睛，心里一颤，卧槽，狗熊精！

　　一时都忘了自己要干啥，给其他伴娘纳闷住了，戳了戳她的后腰。

　　女生回过神来，“咳咳”两声：“那个，恭喜结婚，红包拿来！”

　　“不给红包不让过哦！”

　　发红包这事自然是伴郎来做，何逸飞从口袋里掏出一把小红包，往里面一撒！

　　“喔哦~”

　　伴娘们顿时欢呼起来，在地上抢起红包。

　　不过门还是不让进，女生道：“新郎还要唱首歌，表达对新娘的爱意！”

　　方野挠挠头，他平时虽然听不少歌，不过从来不记歌词的。

　　何逸飞提议道：“来个《老鼠爱大米》！我帮你放bgm。”

　　女生想说放bgm不行的，但是看了一眼孟石，默默闭上嘴。

　　这家伙，谁敢为难啊……

　　“如果真的有一天，爱情理想会实现，我会加倍努力好好对你永远不改变……”

　　方野唱完，笑道：“怎么样，还满意吗？”

　　女生道：“好吧，就算你过关了！”

　　本来还想再玩一玩，让他来个蛙跳什么的，但是看在刚才红包和孟石份上，打开门让开了路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第737章 迎亲免费阅读。https://xs.23sk.com 