
　　李铭的话，顿时让众人眼前一亮。

　　看来这件事情，果然还是有隐情的。

　　貌似……与今日的爆炸案有关？

　　想到这里，他们瞬间无法淡定了。

　　虽然这场爆发，对于观众席上众人的危险不是很大。

　　但终归还是将他们牵连进去了！

　　本来这种事情就让众人很恼火。

　　现在，有人当着他们的面站出来，为他们伸张正义，他们自然是乐意至极。

　　再说了，这件事的当事人可是大名鼎鼎的陈家家主，以及现在风头正盛，站在山城风口浪尖的第一人李铭。

　　名人的八卦，谁不喜欢看？

　　在这个娱乐匮乏的世界，八卦对人们的吸引力，要远超李铭前世所在的世界！

　　有道是，外行人看热闹，内行人看门道。

　　相比吃瓜群众们的吃瓜心态，山城的大人物，在听到李铭的话时，眼前一亮，一个个心怀鬼胎。

　　像陈家这种喜欢拉帮结派，自身能量还庞大的势力，本来就是军部跟猎魔协会重点打压的对象。

　　不犯错还好，如今竟犯了这么严重的错误……

　　正当众人开始在心中敲打算盘时。

　　李铭声音带着怒意，义正言辞的开口道。

　　“你别以为我不知道，今天来刺杀我的人是你们陈家派出来的！为的就是麻痹我，从而让我在生死斗上掉以轻心！”

　　“这样一来，你们再引爆事先埋在决斗场底下的炸药，就可以炸死没有防备的我！”

　　李铭人狠话不多，直接一语点破陈南心中最大的秘密。

　　这话一出口。

　　瞬间震惊了四周众人，他们瞪大眼睛，有些无法置信这个消息。

　　陈家家主陈南，身为山城有头有脸的人物，居然亲自谋划恐怖袭击？天籁小说网

　　如果是一般人说这话，他们怕是连信都不会信。

　　但说这话的人是李铭，就让他们不得不慎重考虑了！

　　“没想到陈家居然会做出这种事来！”

　　“就这还自诩山城第一大世家呢，简直可笑！”

　　“像这种破坏公共安全的事情，已经属于重罪了吧！”

　　听着周围陷入一边倒的舆论。

　　陈南整个人顿时就不好了。

　　仿佛遭到五雷轰顶，身体颤抖一下，他瞪大眸子，语气显得不可思议。

　　“不可能！”

　　这句话刚一出口，他突然反应过来，猜测到李铭可能在诈自己，于是连忙调转话锋。

　　“李铭，我陈家怎么可能干得出这种事来，你随便诬陷我陈家，小心我把你告上法庭！”

　　不得不说。

　　身为老狐狸的他，演技绝对属于一流水平，可以直接拍电影那种。

　　他面上的震惊，以及强装出被污蔑的委屈，还有那副义正言辞，信誓旦旦的语气。

　　简直恰到好处，妙到巅毫，让人无可置疑。

　　陈南深知，越是在这种时候，就越要表现出受害者的姿态，否则将被李铭直接带入谷里。

　　顿时有不少人被他的演技唬住，一时拿不定主意，不知该听谁的好。

　　但，陈南的演技或许骗得了普通人。

　　却瞒不了在场许多大佬。

　　他们看得出来，陈南这是在演戏。

　　“哦？是吗？你自己看了什么，想必心中再清楚不过。”

　　李铭冷冷道，说着，踩在陈南身上的脚愈发用力。

　　与于荣光不同。

　　陈南属于彻彻底底的花瓶，召唤师等级很低，面对已经修炼《鬓龙力》的李铭，他根本无法招架，脸色有些发白。

　　“李铭，你口口声声说，是我陈家埋下了炸药，那么你倒是拿出证据来啊！”

　　他不甘示弱地死死瞪着李铭，咬牙切齿说道。

　　他承认，李铭的猜测或许没错，但自己事情办得干净，绝对没有留下舌头或是蛛丝马迹。

　　想好这点。

　　陈南的心安定下来，语气也不再显得惊慌。

　　听到他这话，在场的大佬们将目光投降李铭，期待李铭可以拿出证据。

　　这样一来，他们也能名正言顺地逮捕陈南，好借此为理由抓捕陈南。

　　闻言，李铭却是冷哼一声，微微耸肩。

　　对方既然敢这么说，肯定有自信，觉得李铭并没有找到相关证据。

　　事实上，确实如此。

　　别说证据了，在经历此事之前，李铭甚至完全不知道陈家的布置，连一丝风声都没听到。

　　只见李铭缓缓收回脚。

　　他双臂环抱，俯瞰着倒在地上的陈南，淡淡开口。

　　“于荣光已经死了，下一个，就是你们陈家！”这话一出口。

　　让在场众人为之一愣。

　　眼下，虽然李铭与于荣光的生死战，大获全胜。

　　但，陈家与荣耀集团之间的经济战，并不会因此结束。

　　恰恰相反，随着暴风团内乱，陈家安插在暴风团里的人上台。

　　届时。

　　局面将再次变成如开始前一般，暴风团与陈家联手，二打一针对荣耀集团的局面。

　　而现在，荣耀集团已经被八大家族抛弃，也没像其它三大团求助，可以说是孤立无援。

　　在这种情况下。

　　李铭哪来的自信，说出这种话来呢？

　　或许换做一般人，说出这种没有实际依据的话来，在场大佬们会嗤之以鼻。

　　但，眼前这人可是李铭。

　　以李铭的为人，断然不会说出这种夜郎自大的话。

　　这让众多大佬不禁陷入沉思，难不成李铭还有后手？

　　面对大佬们的沉思。

　　知道李铭真正计划的林思雅，以及八大家族，这时却是在心中暗暗涌出嘲意。

　　这陈家明明都死到临头了，为何还这么自信？

　　真以为，自己还占据优势吗？

　　“哼，你少在那里虚张声势了！等着吧，等到你背后的势力垮台，我再慢慢收拾你！”

　　陈南慢慢从地上爬起。

　　他拍了拍衣服上的尘土，看向李铭的目光，阴冷中夹杂着不屑。

　　对此，李铭只是轻耸肩膀。

　　他不由有些感慨。

　　为什么世上蠢货总是这么多。

　　待两人间的闹剧结束，王会长这才来到李铭面前，用力拍了拍他的肩膀。

　　“李铭同学，你只管放心好了，你身为我们猎魔协会成员，遭到接二连三的刺杀。这件事，我一定会为你讨个公道！”

　　他这话虽然是对李铭说的。

　　但却将眼神投向陈南，透着些许威胁的意味，仿佛是在说。

　　“别让我抓住你的把柄！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第534章 结束免费阅读。https://xs.23sk.com 