    江河洗完澡出来后，看着坐在床边的林雅，他明白，林雅一定憋了很多的问题想要问自己。

    “是不是有一堆的问题想问？你问吧，老公一定‘坦白从宽’。”

    轻轻地坐在林雅身旁，江河手作发誓状，搞怪地说道。

    或许是因为今晚喝了不少酒，此时江河也难得的露出了一丝顽皮的童心，让林雅感觉异常的有趣。

    “说！那时候，你明明可以拿回那1000块钱，为什么没有拿回来？是不是兜里有钱了，就开始大手大脚了？”

    虽然自己的心中确实有着很多的疑问，但林雅也知道，江河今天已经非常累了。所以只挑了个最无关紧要的问题，回应了一下江河的那句“坦白从宽”。

    “呃，老婆，这个我真的冤枉啊！……”

    听到是这个问题，江河虽然有些奇怪，但仍然在搞怪了一下之后，认真的给林雅解释起来。

    虽然那个胖女人是个山寨的贵妇，但从她的言谈举止来看，必定也不是个简简单单的角色。

    如果江河真的把钱给要了回来，必然会让那个胖女人记恨在心。

    江河自己自然是不会惧怕这些，同样，那个胖女人也应该知道，江河不是她能够惹得起的存在。

    但卢勇一家呢？江河等人在海城的时候，还能够帮衬一下。一旦江河一家离开海城以后，那个胖女人再回来找麻烦，卢勇他们又要怎么办呢？

    既然已经插手了，江河自然不会留下这种隐患的。如果当时把钱也要回来了，江河自然是没有任何损失，但却会把卢勇一家，直接推到火坑中啊。

    “……所以咯，救人救到底，送佛送上西吧。”

    “好吧，你说服我了。不过下次不能再这么做了。虽然我不知道你现在究竟有多少钱。但我们以后要用钱的地方更多。钱还是要有计划地用的。”

    听完江河的解释，再看着江河那一脸“我很伟大，快夸我”的表情，林雅没好气地翻了一个白眼。同时，也提出了自己的意见。

    对于老婆的意见，江河自然是满口的保证。甚至提出要把自己的钱全部上交，让林雅来保管，不过被林雅拒绝了。

    用林雅的话来说，江河目前要用钱的地方还很多，钱在他自己的手里，会更方便一些。

    老婆的信任，让江河的全身，顿时充满了干劲，恨不得立刻回到杭城，大干一场。

    次日上午，江河等人是被电话叫醒的。

    电话是卢勇打过来的，表示想请江河一家去家里吃顿便饭，同时也商讨一下昨天晚上的那件事。

    江河自然是欣然应允，问清了具体的门牌号之后，便表示自己一家中午一定准时登门拜访。

    卢勇家里，夫妻两人准备了一大桌子的菜，为了表示对江河一家的重视，两人可是实实在在的忙活了一个早上。

    等江河一家来时，看着满桌的鸡鸭鱼肉，也是被卢勇的热情给惊到了。

    要知道，这个时候可不是后世那个全面小康的时代。就卢勇这一桌菜的花费，可能就抵得上一些工厂里最普通的员工，一个月的收入了。

    席间，卢勇很正式地向江河表达了自己的意思，表示愿意跟着江河一起干。

    “我也老大不小了，这辈子唯一的心愿，就是趁着自己还能干得动时，多挣些钱，让他们母子过上好日子。尤其是你嫂子，跟着我这么多年，真的委屈她了。”

    饭后，卢勇和江河坐在阳台，卢勇看着屋内玩着的两个孩子，又看了在厨房忙碌着的妻子，有些感慨的说道。

    “放心吧，卢大哥，这次合作，我绝对不会让你吃亏的。我的想法是这样的……”

    现在，江河也不打算再继续卖关子了，既然卢勇已经答应了，那么有些东西，也是时候要跟对方聊一聊了。

    江河的意思也很简单，他毕竟不会长时间待在海城，而卢勇也不可能跟着江河回到杭城。那么唯一的办法，便是在这里再开一家公司。

    这家公司，江河只出资金，剩下的全权交给卢勇来负责。公司的初始发展方向会有江河来提供，但后期，这个公司究竟能走到哪一步，就要看卢勇的本事了。

    说到这里时，为了打消卢勇的不自信，江河也直接说明了一件事。就算卢勇不能让公司更进一步，只凭借江河提供的初始产品和发展方向，也能够让卢勇年入百万。

    等到江河说完，卢勇再次沉默了起来。打开了窗户，掏出了一根烟，独自抽了起来。江河也没有打扰他，只是站在一旁，陪着卢勇一起，欣赏着窗外的景色。

    “江老弟，我能问你一个问题吗？”

    一根烟抽完，卢勇看着手中的烟蒂，淡淡的问道。

    “卢大哥，您请说。”

    “我们昨天，应该是第一次见面吧？你为什么就这么信任我呢？你可不要拿什么‘命中注定’之类的鬼话来糊弄我啊。”

    卢勇的声音很平静，但江河却知道，这是卢勇心中目前最大的疑惑。如果不能给他一个满意的答复，即便卢勇愿意跟自己干，也不会全心全意地去做的。

    “卢大哥，如果我说，我们其实是同一类人，你会相信吗？”

    江河并没有回答卢勇，而是从卢勇那里借来了一根烟，给自己点上，再慢慢地说出了一句让卢勇皱眉的话。

    “卢大哥，我知道，你现在一定觉得我是在糊弄你，对吧？别急，这次，让我做一个详细的自我介绍吧……”

    江河开始给卢勇讲起了故事，讲述起了自己的“曾经”，当然，这个曾经肯定是经过粉饰的。

    在江河的描述中，不久前的他，混得甚至比现在的卢勇还要差。一事无成，连个固定的工作都没有。

    直到自己的女儿被确诊了白血病，自己终于清醒了，与其浑浑噩噩的过一辈子，为什么不去拼一把呢？

    何况，自己还有了一个不得不拼命的理由，他，要救自己的孩子。就这样，他从一家店，到一个工厂，最后创立了一个品牌。

    所以江河在看到卢勇时，尤其是看到卢勇那双与曾经的自己那么相似的眼神时，江河便确定，卢勇一定也能够成功。

    卢勇此时满脸的不可置信，他一直以为，江河一定是个富二代。却没想到，如此年轻的江河，依然空手打下了一片江山。

    与这样的江河的合作，他再没有了任何的顾虑。不仅是因为江河的能力，更是因为江河身上的那份属于“父亲”和“丈夫”的担当与责任。

