    看到冷锋的私信留言，岳峰一愣。

    按照他在佣兵团的要求，等级50以上的队员才建议来血色要塞这边守城，冷锋的等级应该不够50才对。

    可是岳峰通过好友资料栏看了一眼冷锋的基本资料，等级已经回到了50级。

    这才多久时间啊？难道这个疯子每天的18个小时啥都不干，全都在刷经验升级？

    以张扬对自己兄弟的了解，这个家伙还真干得出来。

    岳峰回了回神立刻问道：“什么宝贝？另外你咋来要塞了？一直在刷副本升级？升的够快的！”

    冷锋回答道：“嘿嘿！我手里有几个任务一直拖着没交，交了任务又刷了几天副本，就把等级追上来了！有光剑，单刷效率无敌！

    喏，你看看这个！刚才的地龙狗头人骑兵统领爆的！

    【巨型床弩·制造指南书】”

    【巨型床弩·制造指南书】

    记载了城防装备打造要求的制造指南书，学习之后将学会打造城防装备【巨型床弩】以及附属弩箭。

    本制造指南书为一次性物品，使用之后将会自动消失。

    学习要求：铁匠高级，熟练度1100

    材料要求：精炼黑铁锭×20　魔化乌木×10　元素精魄×3　魔晶×5

    备注：根据材料的品级跟具体种类不同，打造出的巨型床弩属性会在基础属性的标准上有额外的浮动！

    【巨型床弩】：城防武器(标准属性)

    品质：蓝色精良

    装备属性：

    贯穿攻击：1500-2000

    有效射程：600米

    装填速度：20s

    附加被动：【贯穿】

    【贯穿】：由巨型床弩发射出去的弩箭，会贯穿沿途所有低等目标，贯穿伤害也会随着速度的降低而衰减。

    耐久度：5000/5000

    介绍：一种由地底侏儒设计的巨型攻城床弩，虽然装填速度极慢，但是拥有极高的射程，并且威力惊人。

    “卧槽！”

    饶是岳峰在游戏里见多识广，看到这个巨型床弩制造指南书以及对应的属性，也忍不住口吐芬芳。

    城防武器跟普通玩家的个人装备可不是一回事儿，这玩意儿非常稀缺，系统出产极少，来源限制极大！

    哪怕到了三转之后玩家势力有能力开始建造个人城市，好的城防武器依然非常紧俏。

    岳峰已知的类似物品来源，是边境战场。

    通过军功值可以在npc那里兑换最基础的白色品质城防弩制造指南书，一本指南书就需要耗费三万点军功值。属性还没这把蓝色品级的好。

    “怎么？这玩意不好啊？”

    听到岳峰卧槽俩字之后久久没说话，冷锋说话的语气也稍微冷静了一点。

    “不是，这玩意儿很紧俏！你在哪呢？接着给我送过来，咱们有大用！”岳峰毫不掩饰的说道。

    “就在打扫战场的队列旁边呢！稍等！”

    过了不到半分钟，冷锋快速奔跑朝着岳峰走了过来，见面也不说话，直接用面对面赠送的模式将这张珍惜的图纸给了岳峰。

    “你没加入战斗编队?”

    岳峰上下扫了一眼冷锋，发现这家伙竟然是个独行侠，没有加入佣兵团小队。

    “没呢！我刚来这边不到俩小时，他们多数队伍都满员了，我也懒得找就自己单混了。放心，我捡这本打造书的时候没人看到！”

    冷锋还以为岳峰是关心boss钓获之后的分配问题呢，所以很轻松的说了一句。

    就是这一句没人看到，让岳峰心头一暖。

    这种特殊物品，常规boss的爆率甚至低于万分之一，哪怕是个傻子，都能看出来价值巨大，而冷锋既然没有任何队伍，小队频道里就是看不到捡取记录的。

    如果他有心的话，只要现在退出佣兵团，就可以神不知鬼不觉的把这件高价值物品给悄咪咪的占为己有。

    而这家伙却没有选择这么做，而是第一时间就联系了自己。

    记忆可能会模糊甚至遗忘，但是一个人的人品是否坚挺，是不会轻易发生改变的，

    岳峰没有看错人，自己兄弟的人品杠杠的，关键时候绝不掉链子。

    “谢谢我就不说了，这玩意儿很有用，我先去想办法做几把出来！

    你不行就编到核心队伍里去，还能多吃一点经验！咱们回头守城战打完了再聊！”

    “你有事儿就先去忙吧！不用管我，我发现不少人在战场附近浑水摸鱼偷偷捡东西，我不急着升级，帮你盯着点boss级的掉落!”

    “好！”

    ……

    简单交谈完毕，岳峰目送冷锋隐匿身形消失在面前。

    下一秒，岳峰打开传承之章找到强化选项。

    经过最近几天的持续战斗，强化选项已经储存了三次充能，岳峰毫不犹豫就锁定制造指南书进行了强化。

    叮！恭喜将【巨型床弩】制造指南书强化为【符文巨弩】制造指南书！

    作为新制造指南书所有者，你有权利为新的指南书命名，你也可以耗费一定的体力，制作出新的制造指南书供其他人学习使用！

    【符文巨弩·制造指南书】

    记载了城防装备打造要求的制造指南书，学习之后将学会打造城防装备【符文巨弩】以及附属弩箭。

    本制造指南书为一次性物品，使用之后将会自动消失。

    学习要求：铁匠高级，熟练度1100

    材料要求：精炼黑铁锭×25　魔化乌木×15　元素精魄×3　魔晶×5

    备注：根据材料的品级跟具体种类不同，打造出的巨型床弩属性会在基础属性的标准上有额外的浮动！

    【符文巨弩】：城防武器(标准属性)

    品质：紫色卓越

    装备属性：

    贯穿攻击：2400-3200

    有效射程：800米

    装填速度：15s

    附加被动：【强化贯穿】

    【强化贯穿】：由符文巨弩发射出去的弩箭，会贯穿沿途所有低等目标，因为对箭头进行了改良，所以造成的贯穿伤害不会随着速度的降低而衰减。

    耐久度：8000/8000

    介绍：一种由地底侏儒设计的巨型攻城床弩改造而成的符文巨弩，装填速度太慢的缺点被大大削减，拥有极高的射程并且威力惊人。

    好家伙，经过传承之章的强化之后，新城防武器的属性，在原有的基础上直接提升了一个大的档次。

    2400-3200的面板伤害，在经过各种明处暗处增幅的情况下，打中普通单位造成的伤害突破一万点跟玩似的，射程远，装填速度也极大的提升，实用性更甚。

    以岳峰的前瞻性眼光来看这个图纸，哪怕到了三转之后建城，依然拥有绝对的碾压级优势。

    美滋滋的看了几遍强化之后的属性，岳峰扭头就朝着战神昊天走去。

    “昊天，找你有点事儿！”

    “咋了？我在查boss掉落呢，妈的不知道被谁浑水摸鱼把大boss的掉落摸走了！”战神昊天语气有点上火。

    岳峰没有提冷锋的事儿，而是问道：“你们公会，有熟练度1100点以上的铁匠吗？”

    “铁匠？1100点，应该有吧，公会又有转职铁匠，你干嘛？修装备啊？普通铁匠虽然也能修装备，可是要掉耐久度上限的！”

    岳峰摇摇头，心念一动，耗费体力值，制作了一件新的制造指南书，直接将指南书交给了战神昊天。

    “我勒个大艹！这是什么鬼东西，你从哪来的？”

    战神昊天的表情更夸张，看完属性直接双眼直勾勾的呆住了。

