    当压服补天道之后。

    杨玄也在河东道当中多做停留，带着庞家老祖三人齐齐奔赴玉林道。

    河东道和玉林道，两道当中横跨京鳞道，如果大军出征，即便有着秦江水路之便，至少也需要半月之功。

    可是杨玄四人俱是天人境修士，全速奔赴之下，只需花费几日的功夫。

    抵达玉林道后。

    杨玄并未带着庞家老祖四人去寻那朱道林叛军。

    扶持朱道林的背后有着罗天教的影子，射人射马，擒贼擒王，只要解决了那罗天教，朱道林自然不战而灭。

    ……

    玉林道。

    罗天教中。

    罗天教教主坐在主位之上，杨玄带着庞家老祖三人齐奔玉林道，如此浩荡声势，罗天有怎么可能收不到任何的消息。

    “教主，若是只有那杨玄一人而来，我等自然无惧，可是那徐正阳三人确实和那杨玄联手而来……”罗天教副教主的脸色有些愁苦。

    原本在玉林道流言开始肆虐之时，罗天教副教主心中对于大商派人前来，早就已经有了预料。

    只是罗天教副教主没有预料的是，徐正阳三人竟然也和杨玄齐同而至。

    四位天人境的修士，可不是自己罗天教一家能够相抗。

    “世事无常，谁又能够想到大商皇室摇摇欲坠，颠覆在即，却先是出了一个靠山王杨林，如今那武王杨玄又有精进……”罗天教教主沉吟了一声说道。

    “既然如此，那我等不如主动将那朱道林交出……”罗天教副教主叹了一口气道。

    杨玄亲至玉林道无非就是为了那朱道林而来，既然如此，自己先一步将朱道林交出，也免去了和大商相斗。

    毕竟朱道林只不过是自己罗天教的一步闲棋，舍了也便舍了。

    “真以为将那朱道林交出，就此事就能够善了么？”罗天教教主淡淡的说道。

    “那杨玄明面是冲着朱道林而来，可是针对的确实我罗天教，如若不然，那杨玄又何必引徐正阳三人而来。”

    “就算我罗天教主动将朱道林交出，那杨玄依旧会对我罗天教出手……”

    “我等都说那靠山王杨林霸道，可是那武王的性子，比起那靠山王杨林可丝毫不差……”

    “这杨玄要的不是那朱道林，而是整个玉林道……”

    “这……”罗天教副教主叹了一口气。

    “不过，玉林道可不似那山海、河东两道的废物，那杨玄想要压服我玉林道，可没有那么容易……”罗天教教主冷冷的说道。

    数个时辰之后。

    “罗兄、乐兄……”三道身影飘然而至，开口道，这罗兄、乐兄所指的便是罗天教教主罗师复，副教主乐典。

    大商十三道各道人情各不相同。

    有如同山海道，宗门、世家两分，也有像似那河东道一般，世家胜过宗门……

    而这玉林道当中，最顶级的势力当数一教三家……一教指的自然就是罗天教，而三家则是飘雪坞、问世宫、百里盟。

    而这三道身影的主人，自然就是这三家的天人境修士，飘雪坞江玉琴，问世宫南宫问天，百里盟申屠长风。

    “飘雪仙子、南宫兄、申屠兄快快请坐……”罗师复笑吟吟地说道，在杨玄踏临玉林道之时，罗师复就给飘雪坞三家送去了信件。

    既然那杨玄是冲着玉林道而来，自然不是自己罗天教一家之事，飘雪坞三家不出力又怎么可能。

    “罗兄，如你所言，既然那杨玄是冲着我玉林道而来，我等自然不能袖手旁观……”

    “那徐正阳三人就由我等各自拦下一人。”南宫问天朗声说道。

    “不过，那杨玄还须罗兄、乐兄两位出手……”

    “自当如此……”罗师复昂首应下。

    罗师复请南宫问天三人而来，本就是希望南宫问天三人出手拦下徐正阳三人。

    “罗兄，我等就算败退了那杨玄四人，可是那靠山王杨林若是亲至，我等又该如何处理……”江玉琴秀眉微颦的对着罗师复问道。

    自己五人联手，即便杨玄有着庞家老祖三人相助，自然无忧，可是那靠山王杨林却不得不防。

    毕竟杨林可是凭借着一己之力斩杀了殷无极三位天人，如此实力也只有自己五人联手才能与之抗衡。

    闻言之后，罗师复笑了笑。

    “只要败退了杨玄四人，我罗天教再将那朱道林主动交出，就算那杨林想要对我玉林道出手，也没有任何的道理……”

    那朱道林，既然大商想要，那么就交给大商好了，左右不过一枚棋子。

    不过，在交出朱道林之前，玉林道需要先和武王杨玄做过一场，展示一番自己玉林道的实力。

    告诉那大商皇室，玉林道可不似那河东、山海两道那般容易欺压，大商想要河东、山海两道，自己等人懒得去管。

    可是想要对自己等人出手，大商皇室也要掂量掂量自己有没有这个实力。

    谈判，也有着谈判的技巧。

    “而且那大商皇室虽有复起之像，可是终究只有杨林、杨玄两位天人，即便大商皇室有着徐正阳三人投效，独占三道之地已是极致……”

    南宫问天三人不由得点了点头。

    ……

    两日之后。

    杨玄驾临罗天教，望着下方廊腰檐牙，覆压百里，犹如一方城镇的罗天教宗山门，杨玄的眼中闪过了一丝冰冷之意。

    这玉林道中，宗门之毒已深……

    “杨玄前来拜山……”

    一道虎豹雷音从杨玄口中呼啸而出，天人气机覆压而下，徐正阳三人见状，也纷纷放开了自己的气势。

    四位天人境的强者共同放出气势，是何等的恐怖！

    天地之间，风云色变。

    山门当中的罗天教门人，即便是灵台境的修士，也承受不住杨玄四人联手覆压而来的气机。

    不过，好在罗师复五人，也及时腾空而起，放开自己的气机，和杨玄四人不断地争锋着。

