    这就是他为什么看到床单上的血然后看江涟韵的眼神那么怪异的原因。

    他是中了套了。

    被设计了。

    但是他不是脑子傻了。

    如果在没有叶不语之前，他不知道男女之间会发生什么，或许会相信。

    可是在有了叶不语之后，他知道，男人在做了亲密的事情以后，身体是讯号的，是知道的。

    叶不语温柔的摸了摸他的头发。

    眼底都是笑意。

    “我知道什么都没发生的，陆执。”

    陆执看着她。

    心中有些忐忑：“你……你不生气？”

    叶不语笑了一下，“我为什么要生气？”

    陆执一时间不知道要说什么，但是他还是觉得很愧疚。

    “心里很难受，总觉得对不起你。”

    叶不语摇了摇头，然后乖巧的躺在他的怀里。

    “说实话，不跟别的女人躺在一起，我肯定是难受的。但是我了解你，这种事你做不出来，我几乎是从一开始就知道你是被陷害了。所以啊，生气一点都没有。而且你现在告诉我了，什么都没发生，我就更没有理由生气了。”

    更何况，就算陆执在被陷害的情况下发生点什么，叶不语也不会生气。

    毕竟这件事不是陆执的错。

    陆执抱着她。

    心里的放松的同时，觉得更加愧疚了。

    所以他一定要守护好她，好好的保护她，照顾她，不让她受到伤害。

    “你放心，这件事我一定会查证清楚，还我自己一个清白。”

    叶不语偷笑，“你还是想想后续怎么解决吧，给你设了这么大一个套，你觉得对方会轻易放过你？”

    陆执不知道说什么，但是这件事他肯定要解决的。

    他长这么大，第一次吃这个大的亏，他不会把这个哑巴亏就这么吃了的。

    叶不语轻轻的亲了陆执一口，微微一笑，“好了，早点睡，我现在可是孕妇，不能熬夜的。”

    说完，就在他的身边，找了一个舒适的位置睡了下来。

    陆执也不忍心打扰她休息，她的作息都很规律，晚上十一点半之前肯定要睡觉的，早上有时候会赖床，他叫一声就行了。

    这会儿一番折腾已经快三点了。

    陆执发誓，他以后绝对不会让她伤心难过。

    隔天一大清早，叶不语的手机就爆炸了，一同爆炸的还有陆执。

    两人把手机直接关了静音，外面什么情况是一点不重要，睡觉最重要。

    这个方面，倒是很有默契的。

    大约九点钟，叶不语醒了，推了推身边的陆执，陆执也起来了，然后两个人才开始看手机的信息。

    陆执打开了微信，按了一个语音，高朗的声音就飘了出来。

    “我靠！陆执，昨晚你也被算计了？疯了疯了，你放心，这件事我一定会插个水落石出，是我对不起你，我现在觉得我老大可能随时会砍了我，啊啊啊啊，我干嘛要带你去饭局啊！”

    昨天晚上高朗醒来，身边躺着一丝不挂的陈曦，他当时就震惊的疯了。

    他跟陆执可不一样。

    陆执知道他什么都没做！

    可是高朗什么都做了！