    第780章

    “老婆别怕！”

    萧战立即扯断炸弹的线，随手一扔，抱着穆如雪就跑。

    此时。

    穆海涛正万分高兴的往化工厂跑。

    并且离化工厂的后面很近了。

    “哈哈！”

    他难掩内心的高兴笑道：“萧战啊萧战，跟我斗，你简直太嫩了，就算你是护国战神又怎样？最终还不是死在我和我岳父的阴谋诡计之下？”

    “我真是太开心！太高兴！太激动了！”

    “你这一死，你小姨的资产、你爷爷的资产、你外公的资产，早晚都得在我岳父的帮助下，被我所吞并，我穆海涛马上就要起飞了，哈哈哈！！！”

    他正乐呵着。

    突然！

    轰！

    一声巨响。

    火光冲天，碎片纷飞，化工厂的墙猛地倒塌。

    “不！！！”

    穆海涛惊骇欲死大叫，撒腿就跑。

    但很快！

    轰隆隆！！！

    墙体倒塌，将穆海涛压在下面。

    以此同时。

    萧战终身一跃，将穆如雪压在身下，倒塌的钢筋、墙体等物，相继砸在萧战身上。

    “这...”

    远处的松下川惊呆了！

    “这是什么情况啊？”

    他一脸的懵逼，想去救穆海涛，但怕萧战没死，过去就是死路一条，为此和几个武士，猫在草丛里观望着。

    而这时，萧战从废墟中站了起来。

    然后将穆如雪牵起。

    “老婆，你没有事吧？”

    萧战打量着穆如雪问道。

    “我没事。”穆如雪摇摇头，“你呢萧战，有没有受伤？”

    萧战咧嘴一笑：“我也没有事。”

    穆如雪心一动，抱住萧战，嘴唇啄向他的嘴唇。

    萧战紧紧将她抱住。

    这一刻，整个世界，都只有他夫妻两了，相互宠爱着对方，并且情到深处难以自拔，就地躺下。

    就在萧战准备冲锋陷阵的时候。

    猛然发现，莫如下下身的牛仔裤那里，有着显目的血迹，而且面积挺大的。

    “老婆，你怎么了？”

    萧战急的问道：“受伤了还是来大姨妈了？”

    “呜呜呜...”

    穆如雪才发现，自己流了这么多血，心脏都要爆了。

    她不知道，孩子是不是丢了，便十万火急的道：“萧战，送我去医院，快送我去医院。”

    她都不敢说，怕宝宝没了，萧战知道，心都得疼碎。

    “好。”

    萧战立马将她抱起，往前方狂奔而去。

    不多时，一辆车子呼啸离去。

    “海涛！”

    萧战一走，松下川就带着武士，从山坡上冲了下来。

    “快快快！救我女婿！快救我女婿！”

    松下川吓坏了，怕穆海涛被压死，他还等着穆海涛为他赚钱雄厚的财富呢。

    很快，松下川和几个武士，来到废墟上，扒起了水泥块和钢筋。

    扒了很久，终于扒到了穆海涛，被砸的头破血流，鼻青脸肿，惨不忍睹，生死不知。

    “海涛！海涛！”

    松下川拍着他的脸大叫。

    “呜呜呜...”

    穆海涛睁眼哭了起来。

    “岳父大人，那些杀手是不是不专业啊，怎么杀了萧战，还引爆炸弹把他们自己炸死，连带着我差点也炸死啊？”

    松下川道：“萧战没死，抱着穆如雪离开了。”

    “什么！”

