    “你们想干什么？我告诉你们，我可是孟家人……”

    很显然，孟建柱的这句话并没有起到什么效果。

    随着孟建柱的惊叫痛呼声响起，顾芷然也总算是露出了一个笑容来。

    温小总这才带着顾子然转身离开。

    等到了客厅中，温小总坐下，随即便对着顾芷然开口说道，“宝贝儿，现在可以告诉我，你把那最重要的数据放在哪里去了吧？”

    听到这话，顾芷然脸上的笑意有了些许加深。

    转头，她却抬起手来，揉了揉自己太阳穴的位置，文文弱弱的叹了一口气。

    “这头啊，还真的是有些疼呢，宗司……难道你不是更爱我一些吗？为什么一来就要问我有关那个数据的事情？难不成在你的心里面，我还比不上那一串数据？”

    温小总的眸子一沉，差点没忍住直接对顾芷然动手。

    “顾芷然，我的耐心有限，你不要太得寸进尺了！”

    “我怎么会得寸进尺呢？我只不过是有些累而已。”顾芷然微微一笑，但是说出来的话，却让温小总又是一切。

    但是实际上，顾芷然的心里面是10分的清楚，若是她此时就将那一串数据交到温小总的手里面，怕是不久之后，她对于温小总来说，那就是一个完全失去了价值的人，可以随意的丢弃了。

    也正是因为这样，她在先前的时候，就给自己留了这个后手。

    果不其然，那个后手已经派上了用场。

    至于她现在，自然也不可能那么轻易的就将那一串数据给交出去。

    这是他将那串数据给交出去，可能倒霉的人就会是她了。

    所以，现在那一串数据，绝对不能落到温小总的手里面！

    温小总的眉头狠狠一皱。

    孟家之所以和他结盟，共享这个成果，其中的一个原因就是因为他们现在的时间不太够了。

    他们现在缺的就是一个要将东西研发出来的时间，哪里能给顾芷然这样耗下去？

    温小总的眉头紧锁，语气之中也出现了几分冷意，“直接说吧，你的要求是什么？”

    听到这话，顾芷然的眸中划过了一抹微光。

    她依旧是那副柔柔弱弱的模样，“其实我也不是想要什么，我只不过就是想要一个你的保障而已。”

    “我给你的保障还不够多吗，顾芷然。”

    “温小总那肯定是给了我很多保障的，但是，我要的也不多……”

    深吸了一口气，温小总最终还是没能僵持下，开口说道，“所以，你要的到底是什么？”

    顾芷然的眼神十分的清明。

    自始至终，她的目标都10分的明确。

    “既然咱们已经是口头上的未婚妻了，那么，结婚也不过只是时间问题而已，择日不如撞日，我们一切从快从简，尽早结婚如何？”

    顾芷然要的，就是彻底底底和温小总绑定结婚的关系，只有那样，才能让她放心下来！

    温小总差点被顾子然不要脸的要求给气笑了。

    和他结婚，成为他的妻子，这么不要脸的要求她顾芷然竟然也敢提？！

    也不看看她自己那是什么身份，又怎么可能配得上让他昭告天下？

    而且，他都已经跟孟家的家族说好了。

    孟家的千金小公主，那才是他应该做的选择！

    只不过……

    温小总的脸上出现了一抹十分宠溺的笑容。

    “我们结婚那自然是要结婚的，但是我并不只想给你一个很仓促的婚礼，什么事情都得慢慢准备，现在这么短，怕是时间上面够不到。难道，你就不想要有一个有生难忘的婚礼吗？”

    他的声音之中充斥着丝丝蛊惑的意味，“芷然，你值得拥有这个世界上最好的东西，自然，也应该有一场最好的婚礼……”

    然而，顾芷然的眼神却只乱了一下，随后她的呼吸又缓缓恢复了平静。

    她转头对着温小总甜甜一笑，“宗司，我知道你的心意，但是这一切不过只是虚礼而已，我并不是很在乎，倒是有一件事情，至今想了，都是让我很头疼呢”

    “我的那个堂姐顾瓷连老夫人的寿宴都没有参加，惹得我家老夫人心情也是很不好，像她这么不孝的人，顾家以她为耻，她根本就不应该继续存活在这个世界上，你觉得呢？”

    顾芷然的眸中闪烁着恶毒的光芒。

    若说除了她自己以外，这个世界上还有什么事情是让他最不喜的，那一定是顾瓷。

    倒不如……趁着这个机会，借着温家的势力，将她给永绝后患了！

    然而，听到顾瓷这个名字从顾芷然的口中冒出，温小总的脸色却是一变。

    他明白顾芷然的意思，但是他又根本不可能那样去做。

    至今，温小总还记得顾自的那个哥哥，以及那个冲着顾瓷而来的神秘人。

    这样的人，本身就不是什么好惹的。

    温小总根本就不想招惹，甚至心里面还存了一分结交的意思。

    只不过这一次顾瓷是没有出现，他也就没有这个机会。

    这样的人交好他还不得及，又怎么可能会为了一个女人，去抢夺了顾瓷的性命，平白给自己惹来无穷无尽的麻烦？

    温小总并不傻，在这一点上的认知也十分清晰。

    相比较而言，顾芷然不过也就是仗着手上的数据，所以才敢这么张狂而已。

    看着顾芷然的脸，他皮笑肉不笑，若有所思的目光落在顾子然的身上，“宝贝啊，要是我将那个顾瓷给……可有好多人不会放过我了，那天有什么人因为她来，我想你应该比我更加清楚。”

    这句话，也是在警告顾芷然，不要再去打顾瓷的主意。

    顾瓷身边的人，他完全不想要去招惹！

    听着温小总说出来的明显的不愿意淌浑水的话，顾芷然暗自咬牙切齿。

    只不过顾芷然依旧不死心，只要顾瓷存在一日，她便会觉得自己头顶上的阴影永远散不去，死死的压在她那本该辉煌的天才头衔上，让他喘不过气来。

    “难道温家莲悄悄的将一个人给处置了的能力都没有吗？温家就这么弱？”

