    “唐正龙，我很欣赏他。”

    “他就是德甲赛场上的因扎吉。”

    “多少钱合适？”

    赫内斯故作思考。

    “我想这是秘密，关键是球员自己的态度。”

    “转会会在德国杯之后启动。”

    唐正龙不开心了，是真的不开心了，自己这次算是遇到对手了。

    以往凭借自己的聪明才智，唐正龙总能搞别人，这次赫内斯太贼了。

    作为唐正龙的生活助理，卡亚特意过来陪唐正龙，网上可把他骂惨了。

    “犹大。”

    “叛徒。”

    这样的字眼充斥着球迷论坛。

    “唐，不要看论坛了。”

    “这些球迷真是蠢货，智商大于20就知道，这肯定是赫内斯对我的栽赃啊。”

    “球迷不会想那么多的。”

    “你们娱乐圈是不是也是这样？”

    “应该更不理性吧，比如女明星，基本上都是挨骂的。”

    唐正龙拍了拍卡亚，“那我还是祝你不要出名吧。”

    卡亚翻了个白眼，“我宁可挨骂，也要出名。”

    “呵呵。”

    “对了，艾丽娅呢？”

    “去杜塞尔多夫了。”

    “去哪干嘛？”

    “学校的事情。”

    唐正龙点点头，有点想她了。

    “你该不会是想……”

    “对啊，怎么？你可以代劳吗？”

    “滚！”

    *****

    “唐，你放心，俱乐部会采取法律行动的。”史蒂文斯安慰唐正龙。

    想了一晚上，唐正龙想明白了，既然对方要怼，那就怼吧，谁怕谁呢！

    “头，这次我会公开回应，不用什么无名氏，舒尔茨，就是我唐正龙，我要接受采访，说清楚。”

    史蒂文斯一愣。

    “唐，你会惹事的。”

    “头，是事情惹到了我，你没有看清楚这件事的本质吗？他们就是欺负我是匿名的，所以可以随便乱说。”

    史蒂文斯还是觉得不靠谱。

    “头，反正我的态度很坚决，我会以自己的名义做出回应。”

    “唐，你能保证不惹事吗？”

    “不能！”

    史蒂文斯真想踹唐正龙一脚，不过这次很难责怪他，毕竟赫内斯的傲慢就连他都很难忍受。

    *****

    科隆的记者来了不少，克劳迪娅也来了，唐正龙这货竟然能和拜仁慕尼黑扯到一起？而且还是拜仁的经理赫内斯亲自出来说的，这真的是我勒个去的了。

    身旁的同行推了一下克劳迪娅，“这事情靠谱吗？赫内斯亲自说的，拜仁对唐正龙感兴趣。”

    “可能就是德国杯之前故意恶心对手吧。”

    “可是我查过，这么指名道姓的点名对方的球员，这很少见，说不定唐正龙真的和赫内斯私底下接触过。”

    克劳迪娅嘟着嘴，特别不爽，自己的死敌要是能混去拜仁了，那就是天大的悲剧啊。

    “待会问问吧。”

    “克劳迪娅，你觉得我去搭讪唐正龙，他会看得上我吗？”

    “你不会为了点新闻，搞得自己那么下贱吧？”

    “怎么说话呢！我这叫为了新闻牺牲，再说唐也长的挺帅的。”

    噗。

    “你真是瞎子。”

    就在记者们交头接耳的时候，唐正龙来了。

    “记者朋友们，我来了，我爱你们。”

    大家对于唐正龙的浮夸已经习以为常了。

    “唐，大新闻，关于乌利·赫内斯表示对你有兴趣，我想问的是，那是真的，还是拜仁在德国杯决赛之前的战术干扰。”

    大部分都倾向于，这是一次干扰，很多球队会在交手之前搞一些绯闻，目的也无非就是恶心对手，乱其军心什么的，毕竟足球就是和平时期的战争，兵不厌诈。

    “唐，你现在可是代表你自己，说话要负责任。”克劳迪娅插话道。

    大家发出窃笑。

    “我靠，难不成大家都知道那个舒尔茨就是我吗？”

    唐正龙不管那么多，他笑道：“我想告诉大家的是，乌利·赫内斯的话是真的，我们私下确实接触过，他希望用2000万欧元买下我，用来顶替拜仁现任锋线主力马凯。”

    轰的一下。

    大家差点摔倒。

    2000万！

    唐正龙？

    还顶替马凯？

    震惊！

    “唐，你说话要负责任的。”

    唐正龙耸耸肩，“这些我本来是不想说的，但是既然赫内斯已经单方面公布了，我就没必要再向媒体隐瞒什么了。”

    话虽如此，但是媒体们还是不太相信唐正龙说的。

    “唐，2000万会不会太夸张了？”

    “我觉得太低了，我应该值更多。”

    接下去大家就不太想听了，都是唐正龙在吹牛了。

    *****

    拜仁是上市公司，赫内斯看了一下股价，眉头一皱，“怎么跌那么多？”

    这时助手跑了进来，“乌利，看这条新闻。”

    “什么新闻？难不成就是这个影响了股价？”

    “对。”

    赫内斯一看，是唐正龙接受采访时的大言不惭，顿时气炸了。

    “这混蛋，他这是造谣了。”

    “可……是你先在媒体上说你对他感兴趣的。”

    “我……”

    赫内斯差点气晕过去。

    “可就算是这样，股价也没理由跌那么多啊。”

    “投资者觉得如果俱乐部花2000万买下唐正龙，那么你就蠢透了，他们有理由质疑俱乐部的未来。”

    赫内斯想哭啊，本以为对方会吃个哑巴亏，但没想到对方还讹上自己了，反过来让自己吃了个哑巴亏。

    “我要马上召开新闻发布会，表示这件事从头到尾根本就是假的。”

    “乌利，我劝你别那么干，那样只会引起更大的误会，让人怀疑你的智商。”

    “你TMD智商才有问题。”

    赫内斯气得在办公室里团团转，“难不成就这样算了？”

    “目前看起来，只能是这样了。”

    “混蛋，我一定要让他付出代价。”

    ****

    公寓里，唐正龙拿着电脑，看着拜仁的股价跌了6%。

    “哈哈哈，赫内斯最近是有的受了。”

    “唐，你真的很贼啊。”

    “是吗？那你想不想献身？”

    卡亚白了唐正龙一眼，“唐，你再用言语占我便宜的话，我要加钱了。”

    唐正龙一激灵，“原来加钱就行！”

    卡亚把坐垫拍在唐正龙的脸上，“我下个月不干了。”

    “别啊，我可以给你加薪啊，一个月加50好吗？”

    “唐正龙，你就是吝啬鬼。”

