    游魂关。

    在风元本体所率领的龙撵到达时，分身白长生带着关内的众多大将出来迎接，把统帅兵马的大权还给了姜子牙。

    风元的本体和分身没有进行太紧密的联系。

    在进关之后。风元先是召见所有诸侯、大将以及实力比较强的将校、武士，进行大规模的犒赏。

    挥手之间，大量的灵丹、灵酒还有五色神谷、铠甲兵刃以及金银财帛，雨露均沾，所有的齐军甲士都得到了不小的赏赐。

    如今汇聚在游魂关内外的齐军甲士，已经四百余万，即便每个甲士只赏赐一点点的钱财，但在这么多的人数上，就显得极为庞大。

    要不是齐国经过多年的积累，再加上两百诸侯的奉献，齐国还做不到大规模的犒赏。

    在得到赏赐之后，所有的甲士士气大振。

    而那些地位较高的将校、大将，则是得到了更珍贵的灵丹灵酒，也十分的高兴，那些跟随邓九公投降齐国的原大商将校，看到风元一视同仁，同样赏赐了他们不少丹药，也都放下了心中的纠结。

    在加入齐军之后，大商的士卒和将校才知道，原来在齐军只要立下功劳，就有极大的机会得到修炼的法门。

    还能得到灵丹、灵酒这些辅助修炼的资源。

    这些东西，在大商王朝都是只有传承久远的贵族的专属，有了血脉和传承，贵族子弟就能一出生就超越了天下九成九的百姓。

    寻常的百姓，想要出人头地几乎没有一点的希望。

    但在齐军当中，所有的人都能看到建功立业，增强自身的可能。

    为了得到更多的功勋，为了得到能强大自身的法门，齐军的所有甲士，只要上阵就会士气暴增，奋勇杀敌。

    这就是齐军和大商王朝军队的不同。

    在见识到这些之后，即便是对大商王朝再忠心的甲士将校，也忍不住的动摇，最后被齐军融合，成为齐国的一份子。

    犒赏三军，让全军上下知道他这位大王亲自赶到游魂关之后，风元本体就开始深居简出。

    平时姜子牙组织军议的时候，只要不是非常重要的事情，就干脆不出现。

    “本体虽然已经成了大罗，但这主要是神道大罗，并非是仙道大罗，我的太初造化功德经还没有踏入这个境界！”

    “并且，我还要尽快的炼化定海神珠！”

    在风元看来。

    封神大劫可以分为三个阶段，第一个阶段是帝辛不断的自爆，导致大商社稷开始动摇，四方诸侯叛乱。朝中的忠臣被贬斥。

    第二个阶段，就是四方诸侯出现能取代大商的诸侯势力，如原时间线的西岐，现在的东齐。被朝歌不断派遣大军征讨。

    这个阶段，大商王朝的力量在不断征讨中折损，每一次大败，都是对大商社稷的动摇，等到了大商的力量降低到极限，成了强弩之末，就进入了第三个阶段。

    那就是东齐主动发起进攻，一路攻城拔寨，攻占大商王朝的疆土，最后拿下朝歌。

    前两个阶段，出现了不少的仙神，甚至有大罗金仙下凡。

    但总的来说，不算非常危险。

    而第三个阶段，也就是封神大战的最后一个阶段，天地间的劫气不断的汇聚，天数牵引，让大罗金仙乃是更高等级的混元圣人踏足凡尘。

    天人杀劫，和玄门三教关系密切。

    这就代表三教圣人必然会在大劫中下凡。

    “孔宣、诛仙剑阵、万仙大阵！”

    一个最顶尖的大罗金仙，然后就是混元圣人……

    风元虽然把自己的实力隐藏的极好，在大劫中显的十分低调。但他作为东齐人王，未来的人皇，再想低调也低调不起来。

    万一有大罗金仙想要学习土行孙，突袭他这位未来人皇，这并非不可能。

    孔宣暂且不说，他乃是凤凰之子，和大商的先祖玄鸟有着十分密切的关系，所以藏身大商军中，维护大商的社稷气数。

    他注定要和风元为敌。

    而截教因为教内良莠不齐，气数大减，也注定要在这次大劫中受到严重的损失。

    若是通天教主能忍下一口气，截教固然要折损严重，但核心未必会受损，将来休养生息一番，照样是三界的顶尖大教。

    只是通天教主以“截”立教，宁折不弯，想要忍气吞声绝无可能。

    也就是说，诛仙阵和万仙阵，也注定会和原时间线一样出现。

    “后世传说，封神大战极为惨烈，整个世界都被圣人大战崩裂……若是这样的情况出现，那就糟了！”

    风元身为人皇，在成为大罗之后，不怕燃灯道人这种仙神如原时间线一样，把他当成姬发，随意的摆弄。

    甚至为了破解大阵，把他当成镇压大阵之物。

    他现在担心的只有两点，一点是刚才所说的其他大罗金仙前来突袭刺杀，而另一点，便是圣人大战，天崩地裂。

    正是想到了这些，风元才抓紧时间祭炼定海神珠。

    若是把定海神珠完全炼化，不仅能保护自身，还能保护齐国上下。

    在风元本体努力修行祭炼法宝的时候。

    姜子牙也在召集众臣、大将议事。

    大殿之内。

    来议事的依旧是齐国的核心重臣，如李靖、邓九公、陈奇、丁策等人。以及阐教的几个三代弟子。

    那些彻底融入齐国的众多诸侯，并没有被当成自己人参与到决策层。

    “如今大军兵甲齐整，士气旺盛，正是西出良机……”

    姜子牙站在王座的旁边，双目闪烁着神光，正在沉声的说着。

    这些天。

    他已经召集众人商议了好几次，因为游魂关是大商本土东方的最大关隘，在游魂关之后，大商本土道路众多，很难组成防御体系。

    齐军若是进攻，可以不断的推进。

    但也正是因为可以选择的出兵路线众多，姜子牙才要召集众人，认真的商议。

    “宣州，位置四通八达，我军西出之后首先要攻下此处，攻下这里之后，大军便可兵分三路……”

    “到时候大王和老夫坐镇中军，李元帅和邓元帅各自领一路兵马，一路向东北拿下陈塘关，另一路则西取洛水！”

