    “嘭！”

    水泥块四处飞溅。

    原本不过指缝宽的裂痕，就如同一张被暴力撕开的白纸，一只苍白大手从中间以一种极其突兀的姿态探出，五指成钩，直接抓向萧阳的喉咙。

    “都下去！”

    萧阳大喝一声，举起拳头运转真气，重重一拳砸在地面上。

    “咔嚓！”

    本就已经被黑袍护法真气洞穿的水泥地面，顿时以萧阳拳头为中心，出现了密密麻麻蜘蛛网似的裂痕。

    萧阳再抬脚往下一踏！

    他所站的那块水泥地再也支撑不住，整片垮塌下去，带着朱坚强和姜胜男两人从天而降，落至四楼。

    而这个时候，黑袍护法那比刀锋还要锐利的指甲，已经距离萧阳的喉咙不足三寸。

    最后一刻，萧阳的身形在半空无处借力的情况下，硬生生地扭转到一个不可思议的角度，躲过了这致命一爪。

    落地之后，萧阳低头看了看胸前已经破碎不堪的衣服，面色凝重。

    真气外放，是先天境界无疑！

    “老夫早就料到，此行一定不会这么顺利，果然……还真有不怕死的小家伙。”

    一击落空，黑袍护法并没有着急继续发动进攻，而是站在萧阳对面十米开外，用他那异常难听的声音发出阵阵渗人怪笑。

    萧阳微微皱起眉头：“如果我没记错的话，合胜帮好像没有阁下这号人物吧？”

    此时楼下已经传来厮杀声，应该是朱坚强和姜胜男正在跟豹子哥那群小喽罗动手。

    而他眼下的任务只有一个，拖住这个实力最强的黑袍护法，等到警方大部队赶来。

    黑袍男子似乎看穿了萧阳的打算，冷笑道“小家伙，不用费尽心机来套老夫的话，想知道答案，去地府问阎王爷吧。”

    “哦，你就这么有信心能赢过我？”

    萧阳同样笑容玩味。

    他并未展露出真正的境界，方才出拳和闪躲，都压制在炼气巅峰的程度。

    只有这样才能麻痹对方，让他因为自己稳操胜券，替下面两个同伴赢得时间。

    反派死于话多这个道理，似乎在任何情况下都能奏效。

    萧阳自然不介意跟黑袍护法站在楼顶先打几句嘴炮再动手。

    “你年纪轻轻就能修炼到炼气巅峰，实属不易，何必白白把性命浪费在这里，不如投入老夫麾下效力如何？总好过英年早逝。”

    由于带着面具的缘故，看不到黑袍护法脸上的表情，不过这番话语气听上去倒带着几分诚恳。

    居然想招揽我？大哥你是在搞笑么……

    萧阳差点笑出声来，不过嘴里却没马上拒绝，而是装模作样沉吟了几秒钟，才说道：“我总得知道是在替哪个势力卖命吧？”

    “该你知道的时候，自然会知道，但不是现在，你有十息的时间考虑，要么答应，要么……死！”

    死字一出口，黑袍男子身形毫无征兆动了！

    身形瞬间爆发出超乎常人想象的恐怖速度，眨眼之间就来到了萧阳跟前，

    停步的同时，黑袍护法右拳如同蛟龙出海，呼啸着砸在了萧阳的胸口。

    这一拳又快又狠，而且发动的时机出人意料。

    前一秒明明还在好意招揽，忽然就翻脸杀人。

    “妈的，这老鬼居然使诈……说好的给我十息时间考虑呢？”

    萧阳暗自苦笑一声。

    以他惊人的反应速度，竟没能躲过这一拳。

    好在中拳的瞬间，萧阳已经把丹田中那团真气调动起来，聚集在了胸口位置。

    这就是神龙诀的厉害之处，一旦修炼出了真气，打通全身筋脉之后，就可以随意控制丹田内真气的走向，无论用于防御或者进攻，都能发挥意想不到的作用。

    效率比其他武者高出数倍都不止。

    “咚！”

    一道酷似擂鼓的声音猛然间响起。

    震得楼下那些人耳膜一阵发痛。

    黑袍护法感觉自己这一记刺拳，好像打在了一块巨大而厚重的皮革上，虽然没有受到任何反震，但拳头的力量也被化解掉了一大半。

    萧阳往后稍稍退了两步，很快就稳住了身形，眼里闪过一丝诧异之色。

    这老鬼的真气中竟然还蕴含着剧毒成分？

    那是一种直接能够透入人体五脏六腑的特殊毒气，可以轻松杀人于无形之中。

    萧阳顿时吓出了一身冷汗。

    如果不是他谨慎行事，第一时间调动了丹田真气进行防御的话，只怕已经着了黑袍护法的道。

    这老东西果然阴险毒辣，一声不响就直接下了死手。

    他的身体虽然经过修炼神龙诀的不断强化，堪比钢筋铁骨，但那都是表面上的东西，被个大铁锤砸几下或许根本没什么事，但如果换成同样修炼出了真气的先天强者出手，情况就完全不一样了。

    无形的真气完全可以催动剧毒透过毛细孔直接侵入肌体深处，摧毁内部脏器。

    黑袍护法果然是狠角色，这么久以来，萧阳还是头一回被人正面用拳脚击退。

    虽然在真气的防御作用下，萧阳已经把这一拳的力道吸收掉了百分之七十，但强大的余威还是让他感觉到体内的气血一阵翻腾，隐约有种作呕的冲动。

    看样子不能再放水了。

    他彻底收起了轻视心思，深吸一口气，默默把意念都沉浸到了丹田深处。

    萧阳这边感叹之余，黑袍护法心里其实也同样诧异不已。

    他刚才这一拳已经动用了至少九成功力，原本是抱着务求一击必中的念头出手，没想到萧阳实打实挨了这一拳，仅仅只是被击退了几步，居然还能好端端站在那里。

    难道这小子在故意隐藏实力？

    他并非只是炼气巅峰，而是同样也的先天境界？

    意识到这一点，黑袍护法心头大为震惊。

    甚至有种欲哭无泪的冲动。

    先天境界，可以说是迈入武道至高境界的门槛标志，他苦练了四十余年才终于有所成就，而对方不过是个乳臭未干的毛头小伙子，居然也修炼到了这种程度？

    这尼玛还让不让人活了？

    黑袍护法原本的计划，就是打算先将计就计，故意任由萧阳拖延时间，然后乘他松懈之际，凭借境界上的优势突然发难，打对方一个措手不及。

    没想到结果却远远超乎他的预料之外。

    这个回合，双方算是棋逢对手，打了个平局。

