    何文刁也就愣了一小会儿，随即他眼神不屑地看向叶飞，道：“小子，原来你就是铁血盟背后的靠山？呵呵，看起来年纪轻轻的，好像也不怎么样嘛！

    亏得道上还把你的事传的沸沸扬扬的……我看呐，以后还真是不能相信道上的传言了！”

    “何文刁！你他妈怎么跟我飞哥说话的？！”

    见何文刁一脸不屑，姜超顿时大怒。

    铁血盟的小弟们也一个个怒火冲天，朝前迈了一步。

    而四海社的人也不甘示弱，与铁血盟的人争锋相对！

    空气里一下子充满了火药味，颇有一言不合就大打出手的架势！

    “姜超，我劝你他妈说话给我放尊重点！你们铁血盟不过就是南区的一个二流势力，还敢在我面前耍狠，你们是吃了雄心豹子胆了么？！”何文刁指着姜超的鼻子，说道。

    “何文刁，老子就不尊重你，怎么了？有本事，你来弄死我啊！”

    姜超毫不退缩，狠狠地瞪着何文刁，道：“你们四海社不也是一个二流势力，在我面前耍什么威风呢？”

    何文刁讽笑了声，道：“是，没错，我们四海社的确只是个二流势力。

    但是，你们都他妈给我听清楚了！现在我们四海社是跟着擎天社混的！

    如果你们铁血盟敢跟我们作对，那擎天社到时候一定不会放过你们！”

    “擎天社？！”

    姜超微微皱眉，擎天社可是北区的老牌一流实力，其实力非常强劲！

    就算是三个铁血盟绑在一块儿，都不可能是擎天社的对手！

    虽然铁血盟现在是强大了许多，但是和擎天社还是没有可比性。

    毕竟，擎天社的底蕴实在是太深了！

    看到姜超阴晴不定的脸色，何文刁笑的更开心。

    他一脸得意地看着姜超，说道：“姜超，你是不是怕了？是不是软了？是不是吓尿了？

    哈哈哈，你他妈倒是继续跟我斗啊！你不是挺屌的么？

    你现在是不是很生气？你现在是不是很愤怒？你现在是不是很想打我？你现在是不是……”

    啪！

    何文刁的话还没说完，叶飞已经走上前，直接一巴掌甩在了何文刁的脸上！

    五根手指印清晰浮现！

    清脆的声音还在走廊上回荡，在场的所有人都懵逼了！

    而包厢里的所有学生都看傻了！

    说打就打，毫不拖泥带水，霸气彻漏啊！

    男生们都一脸崇拜地看着叶飞，女生们则是两眼放光地看着叶飞，眼睛都快冒出星星！

    “姜超，看到了吗？以后对付这种傻逼，能动手就尽量别嚷嚷！”叶飞看向姜超，说道。

    “知道了，飞哥！”

    姜超使劲地点了点头，心里觉得非常解气！

    飞哥不愧是飞哥，管你什么一流二流势力，先打再说！

    “你……你他妈竟敢打我？难道你们不怕擎天社的报复？！”

    这时候，何文刁才反应过来，他捂着脸，怒火冲天地瞪着叶飞，肺都快气炸了！

    他吗的，这小子怎么不按套路出牌啊！

    叶飞淡漠一笑，道：“擎天社又怎么了？就算现在擎天社的老大林傲沧在这里，我还是照样打你！”

    哗！

    全场一片哗然！

    四海社的人一脸不解地看向叶飞，他们不知道叶飞是哪来的底气说这样的话。

    铁血盟的众人也不太理解，毕竟这个时候树立擎天社这个强敌，是不太明智的选择。

    “小子，看来你是不进棺材不落泪了……既然如此……”

    正当何文刁准备下令火拼的时候，叶飞突然大喊了一声。

    “等一下！”

    何文刁眯了眯眼，笑着道：“怎么了，难道你后悔了？想跪下来道歉了？”

    叶飞耸了耸肩，道：“你刚才说你是四海社的何文刁，对吧？”

    “对，我就是四海社九州堂堂主，何文刁！”何文刁一脸得意地说道。

    “你们是由擎天社罩着的？”

    “没错！”

    “噢……”

    叶飞点点头，道：“那行，我先打个电话。打完电话后，你再考虑考虑该怎么做……”

    说着，叶飞已经掏出了手机。

    “打电话？你要打给谁？”何文刁眼皮一跳，有点纳闷。

    “待会你就知道了。”

    叶飞笑了笑，然后拨通了一个号码。

    一旁的谢海峰感觉有点不妙，他急忙说道：“刁哥，你们还愣着干嘛，快下令弄死他们啊！他这是在拖延时间！”

    “放心吧，谢少，让他拖延一点时间怎么了，反正也就一个电话的时间而已。”何文刁冷笑着说道。

    而这边，叶飞已经打通了林傲沧的电话。

    “喂，叶飞，白天我们不是才见过面么？怎么现在又想起跟我打电话了？”

    “林先生，那个四海社是你们擎天社罩的吧？”

    “对啊，怎么了？”

    “呵呵，那何文刁你认识不？”

    “认识，他是四海社九州堂的堂主……”

    “既然认识，那就好办了。事情是这样的……”

    接下来，叶飞将刚才发生的事一五一十地跟林傲沧说了。

    听完后，林傲沧沉声道：“好的，叶飞，你说的我都知道了，我现在立马给何文刁打电话！”

    “好。”

    叶飞笑了笑，然后挂断了电话。

    “小子，电话打完了？请到救兵了？呵呵，我倒要看看，谁还能救你们！”何文刁戏谑地说道。

    叶飞只是笑了笑，并没有多说什么，而是扔了根烟给姜超，然后自己也点上了一根。

    何文刁见叶飞一脸轻松的样子，心里有点虚，但又不知道为什么。

    就在这时，一通电话，打到了何文刁的手机上。

    何文刁精神一震，拿出手机一看，脸色开始显露慌乱和局促……

    他的身体一抖，然后赶紧跑到一旁去接电话了。

    几分钟后，何文刁打完了电话，快步朝着叶飞走了过来。

    “叶先生，你既然认识林老大，那你为什么不早说啊！差点害得我们四海社犯下大错啊！

    刚才多有得罪，实在是对不起，还请叶先生能原谅我的无知……”

    何文刁冲着叶飞低头哈腰，脸上满是尊敬之色。

    刚才在电话里，林傲沧已经交代了，无论如何，不能得罪叶飞，必须诚恳道歉，然后赶紧带人离开。

    然而，在场的四海社的小弟都蒙圈了。

    刚才不是说要干铁血盟的人么，怎么一个电话后，就不干了？

    尤其是姜超等人，更是一脸惊讶！

    看这情况，飞哥好像跟擎天社的林老大很熟的样子啊！

    叶飞看着何文刁，点点头，道：“何文刁，该说的，林先生应该都跟你说了吧？”

    “说了，都说了。叶先生，我知道该怎么做了。”

    何文刁连连点头，随即挥了挥手，“四海社的兄弟们，咱们走！”

    “哎哎，刁哥，你别走啊！”

    谢海峰见何文刁要走，顿时就急了。

    “谢少，今晚的事，我们四海社不再参与，你好自为之吧！”

    何文刁扔下这么一句话后，就带着一大批人，浩浩荡荡地离开了。

    谢海峰一脸傻愣愣地站在原地，何文刁等人一走，现在就只剩他一个人了！

    他又急又慌，心说，自己的表哥怎么还不来啊？

    表哥不是说马上就要赶到的吗？

    “谢海峰，上次我放了你，本以为你会老老实实做人。可没想到，你偏偏还要在我面前蹦哒，还敢对小冉和赵心乐动手……你他妈简直就是找死！”

    啪！

    话音刚落。

    一道清脆的声音炸响。

    叶飞的一巴掌就甩在了谢海峰的脸上。

    “啊！！”

    谢海峰惨叫一声，然后捂着脸，一边后退，一边颤抖着说道：“我……我表哥马上就到，你……你们都死定了！”

