    众人面前的老虎发达的后肢正支撑着地面的平衡，而前肢的利爪锋利无比，朝参天大树划拉了几下，让一棵树就倾斜了大半，竟是比电锯和斧子还好用。

    “这又是什么进化兽？”沈眠问。

    “这是虎人兽，实力大概在八、九阶左右，大伙小心。”贺云龙简单地解释着，随即朝树上那群猴子看了去。

    只见那群猴子们从倾倒的大树跳到了另外一棵树上，很是灵活，而且贺云龙看了，那些个猴子，并没有变异成进化兽。

    “这群猴子我要了！大伙注意，准备战斗！”贺云龙吩咐了一声后，两支队伍就齐齐抄起武器，缓缓靠近那群怪物。

    而虎人兽们也是发现了有人类在逐步向它们毕竟，竟然弃树上的美味而不顾，呲牙咧嘴地朝贺云龙等人奔袭了过来。

    没错，就是奔袭！

    虎人兽后肢上的肌肉发达的凸起，正跟人类一样，用一双后肢‘蹭蹭’地踏着地面就凌空一个跳跃，从空中攻击了过来。

    哒哒哒哒哒……

    连续枪声响起过后，中人们一脸面色难看，接着在贺云龙色授意下，连忙将枪械全部换成近战兵器。

    虎人兽身上的黄色皮毛实在太过厚重了，子弹根本无法穿透那些皮毛，而是被镶嵌住了。

    “吼！”

    这一群怪物之中一个领头模样的虎人兽似乎是被人类的攻击给激怒了，立马仰天咆哮了声。

    “先解决虎人兽王，就是中间那体格最大的！”贺云龙吩咐了一声，随即自己已经提着细雪冲了上去。

    紧随其后的是吴勇和沈眠，其他人则是慢了一拍。

    只是这一慢，其他虎人兽就已经奔袭近了身，纷纷张开利爪就要将敌人撕碎！

    贺云龙此时也没工夫去管后面的同伴了，他只要解决了这群畜生的领头，其他的虎人兽就会胆战心惊，最终纷纷退散去。

    就这么想着，贺云龙手轻轻将细雪抛起换了个向，反手握住细雪的同时，他迅速脚踩地面往后一蹬，身子俯身就朝前方躲在其他虎人兽后面的兽王冲了去。

    唰唰唰……

    连续数刀，斩断了几头攻击过来的虎人兽前肢利爪，不过他没任何停顿，而是继续奔着兽王冲了去。

    “吼！”虎人兽王看见一个人类正在朝自己挑衅地冲来，顿时就愤怒不已地嘶吼咆哮，接着也朝贺云龙冲了过去。

    贺云龙见状，立马收势右脚一点地面，朝右方推开一大步，躲开了兽王的攻击，然后趁着对方越过他的一瞬间，他反手提刀斜拉劈砍了过去。

    呲啦！

    这一刀，精准无误地砍中了对方柔软的腹部位置，让兽王顿时肚子上被开了一个大口子，鲜血直往外面流。

    但兽王此时已经彻底被激怒了，完全没有一丝一毫的退却之意，反而是再度咆哮了一声后，就扭过了硕壮的身躯，灵敏地张开利爪朝贺云龙划了过来。

    噹！

    两只爪子竟然抓住了贺云龙的太刀细雪，并发出微微轻吟的金属声响来。

    “吴大叔，如果你打算在这个时候偷袭我，我劝你还是免了。”贺云龙头也没回地朝身后喊着话去。

    “哼，我也没觉得我能偷袭成功，我只是在观摩一下我的对手而已。”吴勇说着，便提着他的黑色太刀掠过了贺云龙的身旁，朝正和贺云龙僵持不下的虎人兽王攻击了去。

    他瞄准的目标，自然而然就是身前的伤口处，这已经是一处破绽了，眼下，他要做的，就是朝这个伤口处贯穿对手的身体！

    噗！

    吴勇很轻易地就着伤口，用黑太刀插入了虎人兽王的肚子，但他没有停，而是双手一个使劲儿，直接从肚子网上，斜拉了上去，直至心脏！

    只见那虎人兽王立即就嗷叫了起来，可是叫出来的声音，在贺云龙听来是有点虚弱地悲鸣的。

    “得手了。”贺云龙咧嘴笑了笑，稍稍放松了一下紧绷的神情下来。

    这个虎头兽王并不好对付！

    因为虎人兽也是高级生命体，和贺云龙养的小黑是一个概念，都是可以进化的，而眼下就是如此。

    其他的虎人兽实力只有八阶九阶，但是这只明显体格速度力量都远超了其他同伴的虎人兽王，实力至少到达了两星！

    所以，虽然贺云龙单挑要打这个虎头兽王只要给点时间，他是可以搞定的，但是，周围还有它的同伴在，这就很麻烦了。

    能尽量杀掉头领，对于其他虎人兽也是一种威慑！

    果然，其他虎人兽在看到自己的首领都已经败下阵来之后，没有选择叫嚣着冲上来替首领报仇，而是也不管其他已经被人类杀掉的同伴们，直接嗷叫着朝园区深处逃跑了。

    “要追么？”沈眠拔出嵌在一头虎人兽脖子上的消防斧，看着贺云龙问。

    “不用，我们不是来杀这些怪物的，大伙听着，都把笼子给我带好了，把这片树林子里的猴子都抓下来。”贺云龙吩咐着。

    “是！”

    随即众人们开始了一番忙碌，而贺云龙和沈眠以及吴勇三人，却是在一旁警戒着，以防更高等级的进化兽偷袭。

    只是，这些爬在树林子上的猴子实在是太过灵敏了，再加上同伴们以前也不是从事这方面职业的，对付抓活的动物比较生疏，所以要废九牛二虎之力才能抓到一只！

    就这样，竟然就从早上一只抓到了中午十二点，才将所有一共的二十二只猴子抓捕完毕，这是大伙乃至贺云龙都没想到的。

    “你别告诉我你打算养这些猴子让它们杂耍表演。”吴勇口罩上的眼睛深邃地看着贺云龙问。

    贺云龙笑了笑，说：“这我倒是没想到，不过你说得好像有几分道理，末世这么压抑，这些猴子训练一下说不定还能逗大伙乐呢。”

    但随即贺云龙看了一眼吴勇额头上的青筋爆了起来，他只觉这个大叔吴勇似乎开不得玩笑，随即便说：“说笑的了，我怎么可能这么无聊呢，对吧？这些猴子当然就是当做食物储备的了，还可以分你们一半哦，就是不知道你们老大还不爱吃猴脑的。”

    吴勇没说话，沈眠却是叹了一口气，说：“这些小家伙们可还是国家一级保护动物啊，哎！”

    贺云龙撇了撇嘴，说：“现在已经非和平时期了，什么一级二级保护的，只要让我们人类能续命、能吃的东西，它都是食物。老哥，讲真的，别再有这种杞人忧天的思想了好么？”

    “我明白。”沈眠心里有些空荡，曾经他当兵的理由是为了国家、为了老百姓人生安全，以及其他所有一切相关国家利益的东西，这是一种信仰，但眼下他所拥有的信仰，似乎正在离他越来越远。

    贺云龙看了一眼沈眠脸上不怎么好的情绪，微微叹了口气，随即他朝身后大伙挥了挥手：“继续吧，今天，我们就把这个动物园翻得底朝天！”

    “是！”

    紧接着，将捉到的猴子们齐齐送到了军卡上的铁笼子后，众人就继续往深处前行了去。

    一路上危机四伏，并没有大伙心里想象之中的那样简单，时不时就能遇到一小群的进化兽袭击！

    而所有遇到的进化兽，实力却是远远高过贺云龙队伍里的大部分人。

    这当然也是正常的，因为先天基因的缘故，这些个由野兽变异而成的进化兽即使才刚变异的那一部分，都比刚开启进阶系统的人类要强上太多！

    不过好在，队伍里有两个星级的人物在，再加上贺云龙对这些进化兽实在是熟悉得不能再过熟悉了，自然而然对付起来也相对性安全系数高一些。

    大伙此时已经穿过了指示牌上显示的猛兽区，虽然指示与否，并无关精要了，毕竟虎人兽都已经流窜到外面来，里面还能见到什么猛兽，贺云龙等人也就不再会感到惊讶。

    随即贺云龙撇了一眼面前的草地，只见远远地小山丘旁的高耸杂草间，此时正猫着两头龙纹豹，而另外一边不远处却是一群正在吃草的羚羊。

    “这些羚羊我要了。”贺云龙笑了笑。

