    第347章 双排偶遇黑店白地

    登上账号之后，陈歌和Doinb互相加了好友，然后开始双排。

    因为陈歌分比较低旳关心，两人很快就排进去了。

    “一楼和三楼双排，包中上，包赢，谢谢。”刚进去还没一秒钟，Doinb就已经向队友要位置了。

    然而, 此时的Doinb可没几个人认识。

    Doinb刚要玩位置，就有人反对了。

    黑店百地的野爹：“包赢，你包个锤子！五楼上单！”

    看到这个ID，陈歌楞了一下，然后惊呼道“这个人，该不会是黑店白地吧？”

    根据陈歌的了解，这黑点白地大号的ID就是这个！

    这个人作为国服几大喷子之一，在高分段可以说是无人不知，无人不晓。

    一手死亡笔记本，让高分段的玩家望风胆寒！

    所谓的死亡笔记本，就是把RANK里面己方队友让他不满意的行为记录下来。

    比如说，发信号让队友来打小龙但是不来，和队友沟通不回话，甚至包括玩卡牌十四分钟只飞一次大招这种事情，他都会记录下来。

    记录下来当然不是为了纪念，而是为了报复！

    一旦你被他记录下来，下一次他排到你的时候，就会故意坑你直接挂机。

    被他挂过的人不计其数, 最恐怖的是, 他挂机掉分之后，能马上打回来。

    但是对大部分人来说，每一分都极其精贵，根本经不起他这么折腾。

    所以每次遇到他，大部分人都会非常老实，不敢搞什么小动作。

    而且黑店白地的要求，一般人也不敢拒绝。

    然而，Doinb似乎不想放弃，又说道：“兄弟，让个位置，我们双排的，包赢，你玩辅助什么的都行。”

    “只要别送就能赢。”

    Doinb还是挺有自信的，毕竟陈歌在，他们又是双排，怎么有不赢的道理？

    “滚，老子只玩上单。”然而，这黑店白地比Doinb想象中要刚猛地多。

    “这人怎么这样啊，不就是换个位置吗？脾气这么大？”Doinb抱怨道。

    不过虽然嘴上这么说，但他打的字却是另外一种态度：“哥哥, 让个位置吧, 我们双排的, 求求你了。”

    Doinb一边打字一边骂：“这个人以为自己很厉害吗？只会玩上单？为什么有人会玩上单啊？”

    陈歌见状摇了摇头，他已经能够想象，坐在Doinb旁边以后要被吵成什么样子，估计是没有清闲的日子过了。

    而另外一边，虎牙直播，黑店白地的直播间内。

    黑店白地，正端着饭碗，一边吃饭一边骂道：“双排？什么东西，敢抢老子的位置。”

    说话的同时，黑店白地已经点开在桌面的记事本了。

    着记事本上密密麻麻，写满了各种ID。

    而每一个ID后面有一个括号，括号里面有几个字，比如什么“不听指挥”、“喷莪”、“单机打野”、“话多”等等。

    只要是队友让他不爽了，不管是那个方面的，哪怕好像和他根本没关系，也会被他记下来。

    而此时，直播间的弹幕已经开始吵起来了：

    “黑狗又要动手了？”

    “今天又是哪个幸运儿要上榜了？”

    “竟然敢和黑狗要位置，是不想在艾欧尼亚混了还吧。”

    “这个ID好像没怎么见过，那完全不需要给面子啊。”

    Doinb打国服打得不多，加上现在也没什么名气，所以他的ID，很多人都没不认识。

    前三个BAN位已经BAN完人了，轮到选位置的时候了。

    黑店白地知道这一三楼就是声称要包中上的。

    所以在这一楼选英雄的时候，他的双手已经放到了键盘上面，随时准备把Doinb的ID记下来。

    只要一楼把上单位置给抢了，那这个仇他就记下了。

    另外一边，QG的训练室内。

    Doinb正催促道：“你选个上单，别管它，我们直接选。”

    “如果他不让位置的话，其他人应该会秒的。”

    陈歌听后犹豫了，黑店白地这种性格，如果真的强行抢了上单位置，那以后还不得避着他？

    为了一把RANK不值得啊。

    于是陈歌说道：“算了，这一场我来辅助吧，问题不大，我下路猥琐。”

    陈歌说着开始找辅助英雄。

    “这……唉，那行吧，我們中辅双游。”Doinb也没有再多说什么。

    陈歌在英雄列表里面扫了几眼，最后锁定了一手机器人！

    这算是陈歌玩的最多的辅助英雄了，当然，都是在白银分段玩的。

    机器人这英雄最好的地方在于，他开团是没有风险的。

    其他硬辅助，日女、泰坦这种，开别人的之后，自己也非常危险。

    包括锤石也是，锤石钩中人之后，需要自己进场。

    但是机器人不一样，他可以直接把对面的人钩到自己这边来，自身的安全很有保障。

    看到陈歌锁定机器人，Doinb惊呼道：“机器人吗？你在一楼选机器人，这不太好吧？”

    “嗯？有什么问题？”陈歌反问道。

    他这一反问，直接把Doinb给整不会了。

    机器人这种英雄非常冷门，一般冷门英雄都有非常明显的缺点。

    而机器人的确定就是被很多英雄康特，所以只能后手拿出来针对某些英雄。

    如果你先手选的话，那完全是给对面送菜。

    果不其然，Doinb正说着，对面直接秒选了一手EZ！

    看到这EZDoinb说道：“你看，对面就直接选EZ了，你下路对线没法打啊。”

    这EZ的E技能，可以完美化解机器人的钩子。

    EZ哪怕被钩中了，也可以利用E技能拉开，这一点是最赖皮的。

    然而，陈歌根本没意识到这个问题。

    他不是没有用机器人对过EZ，但从来没有出现过钩子中了，还被EZ离开的情况。

    这白银选手的反应速度都比较有限，基本上都来不及交E技能。

    所以陈歌不是很理解Doinb的话，不过他心想着，Doinb作为职业选手，游戏理解应该还是有的，所以也没有反驳。

    而Doinb看到陈歌竟然一声不吭，似乎很有自信，也没有再多说什么了。

    很快，轮到Doinb做选择了。

    他选择在三楼锁定一手中单蛇女。

    选完之后还不忘吹牛：“赢了，这把已经赢了兄弟们，我把蛇女拿出来了。”

    (本章完)

