    “嘭！”罗斯福总统狠狠的一巴掌拍在办公桌上，使得办公桌上的水杯都掉落到了地上，摔的粉碎。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ白宫的一些工作人员，都诧异的看着这一切。在他们的印象当中，罗斯福总统入主白宫这么多年了，几乎都没有过这么大的火。

    但是这一次，的确是那些家伙太不像话了，这才使得罗斯福总统非常非常的愤怒。

    “马歇尔将军，现在我们该怎么办？”罗斯福总统问道。他也没有料到，巴拿马的战局会糜烂到这种程度，会崩溃的这么快。尽管，他们已经计划派遣援军去巴拿马了。但是，军队的集结和上船，都是需要时间的。现在，运输那些援军的船只都还没有能够离开港口，就传来了这种噩耗，这自然让罗斯福总统无法接受了。甚至于，在他们之前的分析当中，根本就不应该出现这样的情况的。

    “总统阁下，现在巴拿马的局势已经非常糟糕了。三个海军6战师，几乎全部损失掉了。第3集团军和第4集团军，更是损失惨重。想要他们打败中国*军队，那已经是不太可能了。或许，我们已经不得不做好失去巴拿马的准备了。”马歇尔中将说道。

    尽管，即便到了现在，美国方面也还没有猜到中国*军队大举进攻巴拿马的原因。但是，这并不妨碍他们猜到，中华帝国正在进行一个针对美国的计划。虽然不清楚这个计划的具体内容是什么，但对于美国来说，肯定是非常不利的。所以，他们才想要千方百计的守住巴拿马，挫败中华帝国的阴谋的。但没有想到，最后居然会是这样的一个结果，让他们很难接受。

    “总统阁下，马林·克雷格上将，在这一次的失败当中，负有不可推卸的责任。虽然，他们三人都在互相推诿责任，但罪魁祸无疑是马林·克雷格上将。另外，弗兰克·安德鲁斯中将和斯坦利·恩比克中将，还在率领部队作战。所以，暂时也不适合动他们。我们只能够先处置马林·克雷格上将。这样的话，也能够给弗兰克·安德鲁斯中将和斯坦利·恩比克中将一个警告，让他们戴罪立功。”艾森豪威尔建议道。虽然，他只不过是一个小小的准将，却妄言处置上将、中将，显得有些太狂妄了。但事实确实是这样的。艾森豪威尔虽然军衔低，但他的职权却很重。他不仅仅是是参谋长助理，还兼任了作战处的副处长。同时，他还深得罗斯福总统的信任，使得他在美国政府和6军当中，拥有很大的权势。

    罗斯福总统犹豫了一下，但还是点了点头。巴拿马的惨败，必须要有人来负责才行。马林·克雷格上将，无疑是最好的人选。并且，让他为此事负责，也并不算是冤枉了他。之前他就因为疏忽，导致美国6军航空队惨败，损失殆尽。这一次更是辜负了罗斯福总统的期望，直接导致美军在巴拿马惨败。如果美国是一个独裁的国家的话，罗斯福总统都打算直接枪毙马林·克雷格上将了。只可惜，美国是一个所谓的民主国家。所以，只能够通过军事法庭的审判，再来定马林·克雷格上将的罪。即便是这样，罗斯福总统也绝对不会轻饶了马林·克雷格上将的。解除他的军职，那是轻的。罗斯福总统还打算，让马林·克雷格上将的后半辈子，都直接在监狱里面度过。尽管，马林·克雷格上将已经年老了，没有多少日子好活了。

    “就这样办吧。马林·克雷格上将，必须要为自己的行为而付出代价！”罗斯福总统说道。

    “是，总统阁下。”马歇尔中将和艾森豪威尔准将都点了点头。

    “现在，巴拿马的战局已经恶化到了这种地步了，我们必须要想办法，避免最坏的结果出现。”罗斯福总统说道。他知道，美军第3集团军和第4集团军的残部，在巴拿马也仅仅是苦苦支撑而已。被中国人消灭，那不过是时间问题而已。但是，必须要想办法，让美国尽可能的减少损失。

    “总统阁下，我们丢掉巴拿马，已经成为了定局了。所以，我认为我们没有必要再向巴拿马派遣援军了。派往巴拿马的部队，可以派往尼加拉瓜和哥斯达黎加。以加强我们在那里的军事力量，并且准备有朝一日反攻巴拿马。”马歇尔中将建议道。

    在美国的强大压力之下，尼加拉瓜和哥斯达黎加，已经向美国屈服了。同意美国*军队进入他们的国土，修建军事基地和机场。尽管，他们知道那样会使得他们的国土沦为战场。但是，他们的政府早就在美国人的控制当中了。至于底层人民的选择，那根本就不重要。

    罗斯福总统点了点头，采纳了这个建议。

    “另外，总统阁下，我们还需要进一步的加强我们在加勒比海的军事力量。因为马林·克雷格上将的错误，使得巴拿马运河完好无损的落入了中国人的手中。中国人可以轻易的通过运河，进入到加勒比海了。这对于我们来说，将是一个巨大的威胁。为了避免美国人通过加勒比海威胁到美国本土。所以，我们只能够加强加勒比海的军事力量，让中国人就算进入了加勒比海，也无法进行扩张。”马歇尔中将继续说道。

    “能够查到中国人为什么要进入加勒比海吗？”罗斯福总统皱着眉头问道。这也是他想不通的一点。毕竟，美国在加勒比海，有着军事实力方面的优势的。中国*军队如果是想要通过加勒比海进攻美国本土的话，那将是十分困难的，同时也是十分费时费力的。

    “总统阁下，现在还不清楚。但我们唯一能够确定的就是，这其中绝对是有什么阴谋。但是，从目前来看，中国人通过巴拿马运河，染指加勒比海已经是完全可以确定的了。”马歇尔中将说道。

    “该死，那些中国人到底想要干什么？为什么我感觉美国就好像即将面临灭顶之灾了一样？”罗斯福紧紧的皱起了眉头。他始终有这样的感觉，但为什么会这样，却说不上来。

    “总统阁下，既然这样的话，那我们就只有想办法全力阻止中国人了。”艾森豪威尔准将说道。

    “哦？你有什么办法吗？”罗斯福总统问道。如果能够阻止中国人，那自然是最好不过的了。

    “总统阁下，如果我们能够毁掉巴拿马运河的话，无疑就能够阻止中国人了。”艾森豪威尔准将说道。

    “这恐怕不是那么容易的。中国人掌控了巴拿马运河之后，一定会加强对巴拿马运河的保护的。我们想要炸毁运河，非常困难。如果是在中国人掌控运河之前炸毁运河，那倒是很容易。但可惜的是，我们已经失去了最好的机会了。”马歇尔中将说道。

    “的确如此。这一次我们想要炸毁运河，肯定会付出不小的代价的。”艾森豪威尔准将说道。

    “不惜一切代价，也要将巴拿马运河给毁掉！”罗斯福一脸坚决的说道。尽管，美国为了开凿巴拿马运河，付出了巨大的代价。之前巴拿马运河被中国海军的舰载机炸毁，美国也是费了大力气才修复运河的。但是现在，为了美国的国家安全着想，他们不得不再一次将运河炸毁。并且还会为此而付出巨大的代价。但是，罗斯福潜意识的就认为，只要能够炸毁运河，哪怕是付出再大的代价，也是值得的。

    “总统阁下，我有两个计划。第一个计划，是命令第3集团军和第4集团军，全力进攻运河，让他们将运河毁掉。虽然，在之前的战斗当中，第3集团军和第4集团军已经损失惨重了。但是，他们都分别还有十几万军队，实力犹存。再不济，也能够在较远的地方，用重炮轰击运河，将运河给摧毁掉。”艾森豪威尔准将建议道。

    “这倒是一个不错的办法。命令弗兰克·安德鲁斯中将和斯坦利·恩比克中将，全力攻击运河，一定要将运河毁掉！”罗斯福总统说道。

    “是，总统阁下。”马歇尔中将点了点头。

    “第二个计划呢？”罗斯福总统问道。

    “总统阁下，如果第一个计划没有能够成功的话，那我们就只能够执行第二个计划了。让海军出动航空母舰，从海上动进攻。出动大量的舰载机，空袭运河。就如同两年多前中国人做的那样，将运河给炸毁掉。海军可以制定周密的计划，动偷袭，从而减少损失。如果安排的好的话，计划是完全有可能成功的。损失，应该也不会大到哪里去的。”艾森豪威尔准将继续说道。

    罗斯福总统点了点头：“如果第3集团军和第4集团军，无法毁掉运河的话，那就让海军执行这个计划吧！”(未完待续。)