    晏明婳顿时一怔。

    与此同时，厉猎月正全神贯注的准备渡劫，根本没有注意到裴凌闯入此地，忽觉有人搂住自己，她顿时一惊，回头一看，才发现正是裴师弟。

    “裴师弟？”厉猎月说着，瞬间发动了莫澧兰传给她的那门窥破鬼物伪装的术法，很快发现，这并非鬼物伪装，的确是裴师弟本尊！

    戒心刚刚放下，来不及松口气，她便见到，裴师弟直接解开她的外袍，探手入衣，顷刻间揉捏上白嫩的肌肤。

    厉猎月顿时一惊，劫雷马上就要降下，裴师弟这个时候要跟她双修？！

    而且，现在旁边还有那么多鬼物看着，记名炉鼎也在下方……

    她心念未绝，却见裴凌又抓出一块喜帕。

    这块喜帕赤红如血，以极为精湛的技艺，绣着戏水鸳鸯并蒂莲的图案，四周饰以瓜瓞连绵纹，垂下寸许的明黄色流苏，华美精致，艳丽非凡。

    下一刻，喜帕微微一晃，瞬间化作一道凤冠霞帔、喜帕遮面的窈窕身影。

    其裙衫繁复华丽，娉婷而立，姿态娴雅端庄，宽大的袖口，露出一截白生生的手指，指尖鲜红艳丽，愈显肌肤欺霜赛雪。

    眼下，一道道风环宛如镣铐般，将红粉新娘的手脚全部牢牢缚住，令其丝毫动惮不得，却不断散发出返虚巅峰才有的气息。

    “‘众’！”红粉新娘怒声喝道，“你这是在找死！放开我！”

    “否则被那一位知道了，你必定难逃受尽诸般刑罚、魂飞魄散的惩罚！”

    裴凌丝毫没有理会红粉新娘，尔后在厉猎月与晏明婳无比震惊的目光中，刀气一吐，干脆利落的划开其嫁衣。

    霎时间层层叠叠的喜袍纷纷扬扬而落，春光乍泄！

    虽然凤冠完好无损，喜帕低垂，覆至胸口，依旧掩着面容，裙裳破损的裂口间，苍白玲珑的胴体却已一片暴露。

    见到这一幕，裴凌顿时头皮发麻，这……接下来怎么解释？

    厉师姐现在还在渡劫！

    ***的系统！

    扌喿！！！

    然而，就在裴凌心中万分焦急的时候，系统却没有丝毫停顿，当即操控着他，左手一把搂住红粉新娘，其身躯阴冷，宛如万载玄冰，柔软森冷，触感极为奇妙；右手则抱紧了厉猎月，俨然是要对二人同时下手！

    下方的晒场上，一众人皮鬼物见到红粉新娘，本能的产生了强烈的惧意，再次陷入沉寂。

    晏明婳也一时看呆了，裴道友连鬼物都不放过？

    不！

    裴道友虽是魔修，却曾于九嶷山境内，炼制丹药救治黎庶，活人无数，后又悄然出手，祛除河流之中的“绀疫”根源，未取任何报酬，飘然而去。

    可见其心存仁义，绝不可能做出这样的事情来。

    这定然是那鬼物主动勾引裴道友！

    而裴道友为了救人，为了带她们逃出幽素坟，只得委曲求全……

    与此同时，厉猎月脑中一片空白，她完全没有想到，裴师弟竟然有如此蛮横霸道的一面，当着她的面，对一头鬼物下手？

    而且，还拉着自己这个正妻一同加入其中？

    不！

    她忽然想到，裴师弟本来就是这个样子！

    当初在鹿泉城裴府的时候，裴师弟便是特意挑选自己最虚弱的时候，以七绝镇魂散突袭，强行与她双修！

    只不过，拜入圣宗之后，其性情有了不少收敛。

    但从当众采衤卜宗主夫人、暗中将素真天天姬晏明婳炼成炉鼎这些事情来看，裴师弟一直都是这般肆无忌惮！

    眼下这情况，可能只是一时兴起罢了……

    厉猎月心念电转，尚未回过神来，裴凌已然准备更进一步。

    然而，就在这个时候，天穹之上，劫雷滚滚，一道紫青交错的电光闪过，第一道劫雷轰然而落！

    厉猎月立时出手，周身阴风四起，朦朦黑雾瞬间弥漫，氤氲之际，瞬间护住自己与裴凌，没管那位红粉新娘。

    而不远处那名人皮女子，也抬手打出一片血色水雾，进行防御。

    裴凌还在做着正事，红粉新娘整个受制，动弹不得，只能眼睁睁的看着劫雷落下。

    雷霆如龙，咆哮着瞬间轰中厉猎月、人皮女子、裴凌以及红粉新娘……

    轰！！！！！

    四人顿时从空中坠落，砸在地面。

    厉猎月面色微白，人皮女子周身阴气降低了一大截，却都受了些许轻伤。

    裴凌却是脸庞焦黑一片，整个袍服都冒着袅袅青烟，全身上下，七零八落，手中原本搂着的红粉新娘，已然恢复原形，娉婷之姿消失不见，只余一块华美喜帕旋转飘荡，落向远处。

    “叮咚！检测到外界攻击，本次修炼到此结束。感谢宿主使用智能修真系统，一键托管，飞升无忧！期待您分享修炼评价，满意请给五星好评……”

    恢复身体控制权的刹那，裴凌顿时咳嗽两声，立时取出丹药服下。

    劫雷乃大道衍化！

    修士在渡劫的过程中，任何阻道者，都要沾染劫数，成为天劫扼杀的目标！

    不过，还好有天劫，不然接下来还不知道要发生什么。

    这个时候，天穹之上墨云翻滚，第二轮劫雷，已然在迅速酝酿。

    厉猎月迅速系好裙衫，立时朝着人皮女子打出一道又一道玄妙法诀。

    人皮女子眼中恨意磅礴，其身影倏忽消失在原地，朝远处遁去。此刻她化身如剪影，飘忽不定，难以寻觅，想要摆脱天劫的锁定。

    但无论其如何腾挪闪避，却始终被劫云的中心牢牢笼罩。

    煌煌天威，犹如利剑悬空，直指其身！

    裴凌翻身站起，【五鬼天罗遁】施展，立时出现在了晏明婳身侧。

    而喜帕同样迅速飘向人皮鬼物聚拢的地方，刚才的劫雷虽然说让她很不好受，但却破除了她身上的封禁！

    飞遁之际，喜帕迅速化作袅娜身影，明黄流苏垂落之际，华服血裙，环佩叮当，红粉新娘却是又换上一套新娘所着的繁复嫁衣。

    她抬起头，冰冷的目光，透过低垂的喜帕，森然望向裴凌，语声幽幽的问道：“原来，你不是‘众’！”

