    “你的幻术我感觉很一般，你确定他能在你的幻术当中一辈子都出不来？”

    腐蚀之王的本源天赋就是能看清力量的本质。

    林天佑刚才的幻术，他感觉并不是最强的幻术。

    而对方是溶火童子，同样也不是普通人。

    万一哪天溶火童子忽然从幻术当中醒过来，这是多么危险的一件事情？

    最好的办法，还是灭掉溶火童子的神魂。

    林天佑笑着回答，“你别看我幻术很简单，实际上，它复杂无比。

    你只看到了表面，没有看到更深一层次的东西。

    所以啊，你放心，他绝对逃不出来。”

    林天佑可不会告诉他，自己用了真神之血来加持那简单的幻术。

    想要破解这个幻术，除非溶火童子能进阶到真神。

    但让溶火童子进阶真神，这百分之百不可能成功。

    “好吧，我相信你的实力。

    但我还是建议，把他的神魂灭掉，他活着，对我们两人而言，始终是一个威胁。”

    腐蚀之王一天没成神，他一天就会畏首畏尾。

    “我也想灭他的神魂，但这样做的风险更大。

    我无法判断他是不是跟天道神宫有某种联系。

    万一他魂灭了，在天道神宫有人守着他的命魂灯，发现灯灭了，这不是告诉他们，在混沌翼考验场里，发生了重大的事件？

    如果到时候他们派了更强的神将过来，我们暴露的可能就更大了。”

    林天佑非常严肃的看着腐蚀之王。

    留着，就能一直安全，杀了，那就意味着有暴露的风险。

    “那好吧，我尊重你的选择。

    但这火石阵里的人都得死。”

    腐蚀之王眼里散发出了杀意。

    “杀了溶火童子的部下，如果以后有原住民闯过来，没有任何保护的溶火童子，岂不是要被他们折磨到死？

    这对我们来说，还是危险。”

    林天佑拒绝了腐蚀之王的要求。

    没办法，九十九层的原住民太多了，这些人里很多都是叶野心勃勃。

    没有人保护红童子，很有可能就会被那些原住民取代。

    所以，留下这些仆人，至少能保证红童子的生命。

    理由已经跟腐蚀之王说了，他虽然有些不甘心，但还是认同了林天佑的理由。

    “走吧，我们去见羽鹤古神吧。”

    腐蚀之王对林天佑说道。

    他认识路，正好可以给林天佑带路。

    穿过火石阵。

    前方是一个被雾气遮挡的幽林。

    站在幽林外看去，仿佛里面是一条不归的道路。

    腐蚀之王让林天佑先等一下，他进去探探路。

    只见他甩了甩手臂，接着一条河蛇从他的袖子里钻了出来。

    腐蚀之王轻轻拍了拍河蛇的蛇头，然后把它放在地上，开口道：

    “进去，把里面的情况探明来。”

    那条河蛇很有灵性，它轻轻点了点头，便立刻钻进了幽林当中。

    “龙皇，帮我护法，要要施展借眼术了。”

    等河蛇完全进到林子里，腐蚀之王便要求林天佑替他护法。

    林天佑不知道什么是借眼术，但还是点头答应了。

    让他放心施展就好。

    只见腐蚀之王抬起手指，重重的点在了自己的眼睛上。

    林天佑光是看着，都感觉有点疼。

    然后他的瞳孔似乎发生了变化，竟像之前他派走的河蛇的蛇眼。

    林天佑顿时就明白了，这借眼术就是与河蛇的眼睛共享了。

    在这期间，施术法无法察觉自己附近的情况，所以需要高手护法，不然会很危险。

    “幽林里很破败，看不到任何生命的痕迹。”

    腐蚀之王盯着前方，将他从河蛇眼睛里看到的东西都说了出来。

    “你能控制那条蛇吗？让它找一条能安全通过幽林的路，避免我们遇到麻烦。”

    林天佑开口说道。

    “嗯，我正在给它下达命令，你先别急。”

    腐蚀之王说道。

    河蛇喜欢走阴冷的地方。

    其实腐蚀之王并不能完全控制已经离开他的蛇河。

    大约爬行了几千米远的距离。

    忽然，通过河蛇的眼睛，腐蚀之王看到了一个石碑。

    那石碑上写了一行字。

    河蛇抬起了脑袋，用眼睛盯着那行字看。

    上面写道：

    “非我羽鹤一族之人，不得随意闯入，否则，生死由命，本古神概不负责！”

    “哼，好嚣张的文字，真把这里当成你的领地了？”

    腐蚀之王看到这行字，顿时就不爽了。

    不出意外，这石碑后面就是通向羽鹤古神所在地的正确方向。

    “河蛇，爬进去看看！”

    腐蚀之王下达了他的命令，虽然距离太远，他的命令无法让河蛇百分之百执行。

    但爬进石碑里面去，它还是很乐意的。

    当下。

    它蠕动蛇躯，无视石碑的警告，直接钻了进去。

    就在这时，雾气当中，两团羽毛形状的闪电落了下来，正好打在了河蛇的身上。

    咔、咔！

    河蛇当场被闪电打成了一摊烂肉。

    “啊！”

    施展借眼术的腐蚀之王感同身受，他不由的发出惊恐的尖叫。

    接着连忙将术法收回。

    “怎么了？”

    林天佑上前询问。

    好端端的，怎么腐蚀之王的面色这么难看？

    难道幽林里有什么危险的怪物存在？

    “我的河蛇被杀掉了！”

    腐蚀之王面色阴沉如水。

    “被杀不是很正常吗？你的河蛇在河里可能比较厉害一些，但在陆地上，它就没那么强了。”

    林天佑还以为发现了什么可怕的怪物，结果只是河蛇被杀，太大惊小怪了。

    “杀它的是羽鹤古神。

    我看到一行字，说什么非羽鹤子弟敢乱闯者，生死由命。

    那该死的古神，敢杀我的宠物，不可原谅！”

    腐蚀之王怒火横生，他迈步就要朝幽林里走去，为他的蛇宠报仇。

    林天佑想要喊住他，但已经迟了。

    只见腐蚀之王刚踏步迈进幽林，一股巨大的推力就把他从里面推了出来。

    他进去的时候没想那么多，结果被推的时候半点防备都没有，在林天佑面前丢了脸，他更是恼羞成怒。

    “我一掌毁了你这片幽林！”

    腐蚀之王身上的杀意暴涨。

    他可是只要愿意就能成三代真神的男人，却被区区的幽林推了个趔趄，这谁能忍的住？

