    “法克！”

    黑衣人忍不住怒骂出声，用来掩饰内心的恐惧。

    这还是人吗？

    四名精锐仅仅一个照面就被秒杀，两尊加起来起码上千斤的石狮子，都被碾成齑粉。

    已经让这些倭国杀人心惊胆战。

    “撤退！”

    黑衣人低喝，做了个撤退的手势就准备跑路。

    “过来。”

    紫日淡漠出声。

    八名黑衣人还没跑出几步，身后吸力暴涨，就如同一只无形大手将他们抓起抛向身后。

    尸煞之气爆涌。

    呯！呯！呯……一名名黑衣杀手，相继炸裂。

    漫天血沫还没落地，就被尸煞之气吞噬殆尽，尽数被紫日吞噬。

    身为天煞尸傀，紫日本身的战斗力就足以比肩元婴境，只不过不能完全发挥出所有实力而已。

    空气中弥漫着浓郁的血腥味。

    紫日站在原地，平静的眸子蓦然看向身后某处空地，眼睛一眨也不眨的盯着这边。

    “我看到你了。”

    紫日沉声开口。

    没有人回应，他目光所处的那块空地，没有丝毫波澜。

    可紫日不为所动，反而迈开脚步朝着那边漫步而来。

    当他距离空地十米之内的时候。

    空间泛出一阵涟漪。

    咻！咻！咻！三把齿轮一样的暗器凭空乍现，噙着森然冷意朝着紫日咽喉飙射而来，速度飞快。

    几乎同时。

    高崎君显露身形，双手握着两柄匕首朝着前方袭杀过来。

    “叮叮叮……”三把暗器，落在紫日身上发出清脆的声响，无法破其防御。

    高崎君冲过来的身子感受到了威胁，冷眸微缩，将手里的匕首投掷出去，身形噶然止步。

    “嘭！”

    紫日一脚跺在地面，以脚掌为中心，方圆十米范围内的地面裂开道道缝隙。

    “八嘎！”

    “情报有误！”

    高崎君面色阴沉如墨。

    按照三井集团的情报，唐玄天掌控玄天集团，有着不少的护卫。

    为此，三井集团特意从国内调派过来不少高手，就连身为‘枫叶杀手组织’的自己，也亲自过来。

    谁知道。

    现在连唐玄天本人的面容还没见到，其余精锐就全军覆没了。

    “华夏人，这是你逼我的！”

    高崎君漆黑的眸子中，凛射出摄人的冰寒。

    他双手探向肩头，从后背抽出两柄细长的武士剑。

    两柄武士剑，一长一短，尤其是那柄短剑，通体血红，散发出浑厚的杀意波动。

    唰！黑暗中亮起两道剑芒，以一种刁钻的角度刺向紫日。

    “叮——”高崎君感觉手上传递过来的力道，眉头猛然掀动。

    还是没有破防！“该死，你到底是什么鬼东西？”

    高崎君眉心跳动，死死盯着紫日。

    突然，他脸上闪过一道狠厉，拿起那柄长剑在自己左手手腕上隔开一道伤口。

    鲜血顿时流淌而出，顺着手腕手掌不断流淌。

    “嗡！”

    被他握在左手掌心里的短刃，吸取鲜血后，更是发出一道妖异的血芒。

    “幕府血刃！”

    高崎君狞笑出声，双目瞬间通红，周身气血爆涌。

    唰！身形一闪，在原地留下一道血色残影。

    施展秘术的他，无论是速度还是力量，都强大了好几倍，尤其是那双森然的血目，更是摄人心魄。

    血刃在手。

    高崎君鬼魅般出现在紫日背后，悄无声息朝着紫日的咽喉抹去。

    ‘幕府血刃’全是枫叶杀手组织的杀手锏，依靠着这门秘术，可以让忍者们爆发出强大的实力。

    也正是靠着这等秘术，枫叶组织，才能稳稳成为世界前十的杀手组织。

    “给我死！”

    高崎君眼眸中跳动着兴奋，无比期待待会鲜血溅射的美妙惨叫。

    但下一刻。

    “呯——”刀刃斩在紫日的咽喉，再度发出金石碰撞之音。

    “什么！！”

    高崎君脸上的兴奋噶然而至，他呆呆的看着前方，自己施展幕府血刃秘术后。

    依旧无法破防！只能在对方的皮肤上，留下一道淡淡的印记！“这不可能！”

    高崎君满脸不敢置信。

    紫日却不废话，也不管横在咽喉处的利刃，反手就是一巴掌抡过来。

    高崎君眉心跳动，运转秘术，将两把细剑横在身前。

    “嘭！”

    “咔嚓——”“咔嚓——”两把细剑寸寸断裂，高崎君如同被火车撞击一般，整个人轰然砸飞出去。

    “噗嗤。”

    高崎君吐出大口鲜血，他眼眸里满是恐惧，绝望的看着那名魁梧青年过来。

    突然间。

    紫日的身形止住，抱拳朝着前方躬身一拜：“师尊。”

    高崎君楞了一下。

    但很快，他就发现对方不是在拜自己，而是自己身后突然出现了一个人。

    “嗯，不错，做得很好。”

    “遇到该杀之人，就该雷厉风行毫不手软。”

    一道淡笑声从身后响起。

    高崎君艰难的扭动脖子，随后便看到一名更加年轻的男子，不知何时出现在身后。

    甚至，连他这位擅长隐匿行踪的忍者杀手，都没有丝毫发现。

    “三井集团派来的杀手？”

    唐明低头打量着高崎君，淡笑道：“你这身打扮，倒是和漫画里的忍者差不多。”

    高崎君没有回话。

    扶桑国的忍者，从古代就存在了，流传在各种历史记载中，因为神秘，慢慢变成了漫画小说里的常客。

    “听得懂中文吗？”

    唐明继续问道。

    高崎君本来不想回答，可随便便感受到一抹心悸，赶紧点头。

    “那好，我说，你听。”

    “你回去告诉三井家族，三井鸣海的下场咎由自取，如果你三井家族还敢继续派杀手过来，那便不死不休。”

    “相信我，我不管你们三井家族的底蕴有多深厚，在我面前都是狗屁。”

    “千万，不要以为华夏是你们那种弹丸小岛，华夏也不是你们可以肆意妄为的地方。”

    唐明平静开口。

    说完，他突然一指点出，径直点在高崎君眉心处。

    “噗——”高崎君再度喷出一口鲜血，浑身忍不住颤栗。

    “把我刚才的话，转述给三井家族。”

    唐明淡淡道：“赶紧滚。”

    高崎君内心闪过一道狂喜，他也没想到自己竟然还会留下一条命，闻言后，连滚带爬的起身，朝着山下跑去。

    唐明看着他狼狈的背影，目光冰冷就如同再看死人一般。

    

