
“特敕封裴璟为银青光禄大夫，绛侯，赏赐银鱼袋，黄金千两，绢千匹。”

众臣听说这裴璟被宣布为绛侯，都有些惊讶。

这历史上的绛侯，可还是赫赫有名的，那就是周勃，周亚夫父子。

看来这陛下确实是很看重裴璟，都打算让他当自己的周亚夫了。

只是裴璟听了这个封号之后，心中不知道为什么，突然想起来这周亚夫的结果好像不太好啊！

唉，不过也不要紧了，反正他都打算造反了，什么封号都一样，只要能封侯就行。

接着，殿中监的官员又接着往下宣读剩下将领们的赏赐。

裴璟往下的将领，也大多都得了不少的好处，可以说是人均升官发财。

薛万均薛万彻这些人，得了正议大夫的散官，封了开国伯，还赏赐了大量的财物。

而裴行俨和秦琼也是由虎贲中郎将和鹰扬郎将，直接升为了虎贲郎将。

一起进攻高句丽大营的那八百骑兵，也是原地升了一级，至少每个人都不再是大头兵了。

而对于裴璟麾下的两万骑兵，杨广也都是厚加抚恤。

这一次裴璟率领的军队，由上到下，虽不能说是全部都名利双收，但起码每个人都收获颇丰。

不过令裴璟有些意外的是，这一场朝会倒是没有宣布他的具体职务。

显然，杨广还没有下定决心。

又或许是，他认为裴璟该做的事情还没有做完。

等到散朝了之后，不少的官员都上来给御史大夫裴蕴和裴璟道贺。

这些道贺的人，有一些是为了巴结裴蕴。

有一些则是相熟的官员，或者是政治上的盟友。

还有一些，则是军中的将领。

因为裴璟的官位越来越高，以后肯定有与他打交道的机会，所以提前混个脸熟。

薛万彻等人都是十分的兴奋，一起约好了今天夜里再去林海小筑消遣消遣。

这倒是让裴璟想起了那封信的事情，也不知道杨广调查得怎么样了。

那多少也是一份功劳。

不过，他已经快要跟丹阳公主结亲了，自己老是去林海小筑，她知道，不会生气的吧！

等到杨广回到了后殿，老宦官陈昱刚好在宫外回来。

因为他身上担负着特别的任务，所以时常是要出宫的。

杨广看了一下他的表情，就猜到那个让他办的事情，肯定是已经有些眉目了。

“消息确定了吗？”

老宦官陈昱连忙低头，回答道：“至尊，那消息已经确定了，那一批死士，就藏在伊阙县的一座独孤阀的庄园里，现在大概还有一千多人。”

这批原本有将近两千人，但是上次被裴璟杀了一批，如今大概还剩下一千两百多人左右。

这些人装备精良，勇武非凡，如果想要剿灭他们，起码要派出数倍的兵力才行。

杨广点了点头，这个消息在他的意料之内。

这些死士不同于独孤阀间接控制的军队，而是他们直接驯养的死士，精锐程度必然可见一斑。

不过，无论是多么精锐的军队，只要胆敢挑衅他的威严，那就是死路一条。

杨广想了想，说道：“这两日你先将这些情况都摸清楚，过两天让沈光带五千人过去，将他们剿灭了。”

老宦官陈昱连忙应下，就想下去安排。

可是这个时候，不知为什么，突然又叫住了老宦官陈昱，说道：“不了，你先别告诉沈光。”

“对于执行这个任务，朕突然有了一个更好的人选。”

老宦官陈昱心中一动，突然想到了一种可能，下意识问道：“莫非至尊是想让裴璟将军，去执行这个任务？”

没想到杨广听了这个话之后，竟然斜着眼睛看了他一眼，眼睛里面竟然有了几分杀机。

老宦官陈昱瞬间明白，自己犯了杨广的大忌。

他竟然光明正大地去揣测杨广的心思。

虽然这个事情每个人都在做，但却是不应该说出来。

今天他算是坏了规矩了。

老宦官陈昱连忙请罪。

杨广叹了口气，念在他侍候的自己多年的情分上，“哼！”了一声，便没有再继续说话。

此时，老宦官陈昱已经感觉自己整个后背都被冷汗打湿了。

他不敢再言其它，连忙退了下去。

等到天色将晚，裴璟换了一身常服，挂上自己的配刀，带着几个随从，便出门了。

薛万均等十数名将领，也早就在府外等着了。

大家都是穿着常服，而没有穿戴盔甲。

一来那样太过于张扬，二来那玩意儿脱下来，穿起来都不方便。

到时候办个事还要折腾老半天。

可是就凭这十数人身上的彪悍之气，谁都看得出来他们隋军。

裴璟一出来，众人连忙上来见礼。

他一声令下，众人欢呼雀跃地往临海小筑走去。

而林海小筑的老鸨，此时盯着大堂里面客满为患的情况，也是十分满意。

自从前段时间，被那个裴璟一句，“这花魁怜月怎么是男的！”糟蹋了之后，林海小筑便冷落了许久。

他们的花魁怜月，可是此地最大的一个噱头。

以前有很多郎君，看到花魁怜月上去表演就一掷千金。

可是出了那档子事之后，那些郎君大多数就都不来了。

虽然后来有些郎君听说了这个消息之后，打赏起来便更猛了。

这些郎君甚至还悄咪咪地向她打听，花魁怜月是不是真的是男的。

并且他们扭扭捏捏地向她表示，其实男的也可以。

问题是这样的郎君，毕竟是极少数。

哪怕他们打赏得再猛，可个人的力量还是比不上集体的。

自从那一件事之后，老鸨也是使出了浑身解数，才勉强使这个客流恢复到了原来的水平。

老鸨正看着堂内又开始一掷千金的郎君们，笑得见牙不见眼的时候，一个龟奴非常着急地跑了进来，直接冲到她的身边，道：“大娘，大事不好了！”

这老鸨听的这话，一巴掌就盖了上去，斥责道：“你在瞎说什么！”

“我们林海小筑背后可是有大来头，就是有天大的事情，天还能塌下来不成！”

那龟奴白挨了一巴掌，心中也是苦涩，但是他要禀报的消息更加紧急。

只见他说道：“大娘，上次那裴郎君又来了呀！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="69122600"  chaptername="第一百零六章  消息确定">加入书签</a>
</div>
