    云初初在取餐的时候，墨连城就在旁边时不时提醒她，哪个好吃。

    在墨连城贴心的提示下，云初初拿的都是她喜欢的口味。

    回到了餐桌边，准备开吃之前，墨连城给她倒了一杯鲜榨橙汁。

    云初初接过来，不客气的一口气喝了一大口，才放下杯子来，冲着墨连城笑了笑，又继续大口地吃东西。

    墨连城盯着她脖子上那条欲盖弥彰的丝巾，直勾勾地看了半天，忍不住说道：“你不觉得戴上这个，更加引人注目了吗？”

    云初初顺着墨连城的视线，低头看了看自己脖子上的丝巾，又下意识的朝着四周看过去。

    这家酒店的生意很好，来餐厅吃早餐的客人很多，有好几个人都盯着云初初看。

    要不是墨连城提醒，她都没有发现。

    有人在小声地嘀咕：“这个人怎么回事，这么热的天气怎么还戴个丝巾出门？”

    旁边人露出暧昧的笑，“这都不懂啊？肯定是昨晚太激烈了。”

    说完，两个就对视一笑，心照不宣地笑起来。

    云初初：……

    你们八卦的声音可以再大一点吗？

    我全都听见了！

    云初初将一块牛排塞进嘴里，没好气地翻了个白眼。

    谁规定天热就不能带丝巾了？

    她偏要带！

    墨连城淡淡笑了笑，伸出一根小手指，对着云初初勾了勾。

    “干嘛？”云初初身体很诚实地靠过去。

    墨连城把她脖子上的丝巾解下来，对着她脖子上的伤口轻轻呼了口气，心疼地问：“还疼吗？”

    轻轻呼在她脖子上的气息，带着一股熟悉的味道，让云初初的心头有一刹那的悸动。

    她不好意思地说道：“好奇怪，我刚才居然会觉得你和大叔好像！”

    说完，她自己都觉得很搞笑，摆了摆手，想要装作无事发生。

    墨连城的身体变得僵硬，他不动声色地问：“是吗？”

    云初初：“我也解释不清楚，反正就是有一刹那的感觉，不过应该是错觉吧！你怎么会是大叔呢，哈哈！”

    墨连城沉默了一会儿，用起了转移话题大法，“我们等下就去玉石大会。”

    “嗯！”云初初点头。

    墨连城盯着云初初漂亮的脸蛋看了一会儿，开口说道：“你确定要这个样子去吗？”

    云初初有些不明白他话里的意思，“我这个样子怎么了？有什么不对的地方吗？”

    她下意识地摸了摸脖子上的丝巾，语气里带着一丝不确定地说道：“这个真的有那么丑？”

    墨连城解释道：“玉石大会来的人鱼龙混杂，都不是什么善茬。说不准我们会遇到什么危险情况。为了安全起见，你最好还是换上男装。”

    云初初眼睛一亮，“你说得好有道理！我都好久没有披马甲了！”

    墨连城暗暗松了一口气。

    主要原因还是这丫头长得太漂亮了，他现在又中毒了，身体变成了三岁小孩，恐怕没办法保护好她。

    去玉石大会的人都不好惹，最好还是让她乔装打扮下，遮住她的容貌，能省下不少麻烦。

    墨连城万万没想到，他千算万算，结果还是惹上了麻烦……

    云初初吃完早饭，就拉着墨连城去街上，“趁还有时间，我们现在就去买变装的衣服吧！”

    他们在商店里买了男装和假发。

    云初初在试衣间里换好男装，戴上假发，又用修容粉简单的修饰了五官和脸型。

    虽然她变装的手法比不上顾淮，但也算得上驾轻就熟了。

    很快，镜子里长相明艳的女孩就变成了精神小伙。

    云初初变成了云哥。

    从试衣间走出来，云初初挑眉问：“怎么样？”

    云初初穿的这件衣服其实很挑人，但是她穿起来却痞帅痞帅的。

    再配上那阳光的笑容，瞬间变成了一个帅气的少年。

    售货员走过来，夸赞道：“小哥哥，你穿这件衣服真很好看！”

    云初初得意地冲着墨连城眨了眨眼睛。

    “就买这件吧！”云初初的声线也发生了变化，变成了干净清透的少年音。

    付款的时候，售货员脸红红地说：“小哥哥，你要不要留一个电话，我们店里经常搞促销活动，我可以打电话通知你。”

    墨连城心头涌起不好的预感，这么感觉云初初的男装比女装更受欢迎？

    云初初披上云哥的小马甲，毫无顾忌的撩妹，放飞自我。

    她冲着售货员露出个帅气的笑容，“我是来旅游的，以后不会再来了。”

    在售货员妹子心碎的眼神中，云初初和墨连城走出了商场。

    墨连城心里隐隐有点后悔，他是不是不该让云初初穿男装？

    云初初变身成云哥后，整个人的气场都变了，声音凉凉地说：“王经理应该知道我来C国的消息了，可他直到现在都没有现身，说明他不把我放在眼里。”

    云初初早年开始财富积累的时候，在全世界范围内大量的购买矿脉、河床。

    星海集团开采了大量的资源，让她快速积累起了巨额财富。

    星海集团在C国买下了一条矿脉，有不少高科技产品所需要的特殊金属，都是从这条矿脉开采的矿石中提取出来的。

    云初初微微眯了眯眼睛，声音中带着一丝和平时符合的阴冷和威胁。

    “分公司这两年的账目一直在亏损，王经理就是负责这条矿脉的开采和管理工作的，这两年恐怕他是呆的太安逸了。我可以一手把他提拔起来，也能随时换人。”

    可能就连云初初自己都没有搞清楚，她对小宝那种莫名其妙的信任感，到底是哪里来的。

    让她可以毫无保留的，在小宝面前说出来这些商业机密出来。

    墨连城问：“你是想先去找王经理，打探一下他是不是背叛了你？”

    云初初点头，“我们先去分公司。”

    “好，那我们现在就走吧。”墨连城表示没意见。

    他们坐了一辆出租车，云初初跟司机说了一个地址。

    大约开了二十分钟之后，汽车停在了一处不怎么起眼的小楼前面。

    云初初和墨连城下车，朝着小楼里面走了过去。

