    

    “原来如此。”

    解开疑惑之后，李世民便让施林通和另外一名机锋营将士也坐了下来。

    “如今这殿中只有咱们几个人，你们也不必站着了，都坐下吧。”

    “是。”

    闻言，施林通倒也没有推辞，招呼着站在自己身后的将士便也坐了下来。

    “耳州城的事情都解决了？”李世民问道。

    施林通道：“所有高丽贼人已经被尽数歼灭，大人还留了一百名黑龙军将士留守耳州城，以防再发生什么变故。”

    “朕怎么记得他之前都会等到地方官员去了才会离开？”李世民不由问了一句。

    施林通笑笑，说道：“听那色大哥他们说，大人是突然决定要回京的，还说总觉得心里有些不安。”

    “他的直觉一向很准。”李世民长叹一声说道。

    “陛下且先稍等，大人应该很快就能过来了。”施林通说道。

    李世民点点头，没有再说什么。

    眼见李世民像是有些困乏想要小憩一番，另外三人便悄无声息离开了内殿。

    刚一出了内殿，瀚哥儿便迫不及待问道：“施郎将，阿爷知道我现在在宫里吗？娘亲和弟弟妹妹们都还好吗？岚姨还好吗？”

    等到瀚哥儿这一连串的问题问完之后，施林通才笑着说道：“大公子放心，夫人、二夫人还有公子小姐们现在都很好。”

    “那阿爷呢？阿爷有没有生我的气？”瀚哥儿又问道。

    施林通先是摇摇头，随后才说道：“起先知道大公子留了一封书信便离开将军府后，大人是很生气的，不过在知道大公子是入宫陪伴陛下之后，大人可很是夸赞了大公子一番呢。”

    “真的？”瀚哥儿眼睛亮晶晶地问道：“可是阿爷怎么会知道我在宫里呢？”

    施林通又道：“大人昨儿个回的长安城，察觉到城中的异象之后，便在夜里潜入了大明宫。也就是昨天晚上，大人在太极殿外亲眼看到了大公子。”

    “原来如此。”瀚哥儿拍拍胸脯安下心来。

    几人又说了一会儿话之后，忽然听得外面响起喧闹之声，紧接着，施林通便听到一阵杂乱的脚步声。他侧耳细细听了片刻之后，突然站起身来朝着太极殿的大门走去，走到门边后又将耳朵贴在门框上，沉默地听了半晌。

    “施郎将，出了什么事？”

    看到施林通的动作，瀚哥儿一时间又心提到了嗓子眼，此刻就站在施林通身后的他，忍不住压低声音问了一句。

    施林通先是回头朝他坐了一个噤声的动作，随即便在余下两人的注视之中，缓慢地拉开了太极殿的大门。

    果然，此事的太极殿外早已经是一片静谧，施林通探出头去左右看看，就在瀚哥儿想再说些什么话的时候，施林通猛地退回殿内顺势将殿门紧紧关上。

    施林通刚一关上殿门，便又数不清多少道破空之声传来，紧随其后的便是一阵箭矢钉在门框上的声音。甚至还有一部分箭矢从门窗上直接射.入了殿中。

    跟随施林通一道潜入太极殿的机锋营将士，见状一把抱起瀚哥儿，飞快向后腾挪而去，施林通则是将门栓落下之后，才随着两人一道向内殿挪去。

    外面的声音也惊动了正在小憩的李世民，看到冲进内殿的三人之后，李世民先是起身将瀚哥儿接过来，随即才开口问道：“这是发生了什么事情？”

    施林通的眼睛一眨不眨盯着外面，随时准备在敌人冲进来的同时杀将上去。

    “应是黑龙军已经杀入宫来，杨旭安知道自己命不久矣，便准备鱼死网破了。”施林通说完，便见已经有带着火苗的箭矢被射进了太极殿中。

    “不好！他们准备放火！”施林通大喝一声，随即便一把将李世民扯过来扛到肩上，转身朝着他们进来时的那扇窗户跑去。

    那名机锋营将士则是再次抱起尚在惊吓之中没有醒过神来的瀚哥儿，紧紧跟在施林通的身后朝着窗户跑去。

    可惜，他们到底还是晚了一步，就在几人刚刚来到那扇大开的窗户前时，窗外已经站了不知多少弓箭手，只等着他们自投罗网。

    施林通脸色漆黑一片的看着外面那个闪着寒光的箭头，无可奈何只能又向后退去。

    “放下朕，你们三个应该很容易就能够脱身。”就在几人进退维谷的时候，李世民忽然说了一句。

    听到这句话，施林通却没有做出任何回应，他看看窗外的弓箭手，又看看后面已经燃起大火的太极殿，心下一横便抽出腰间的佩刀，随即脚尖轻点，好似离弦的箭一般冲向了太极殿的穹顶。

    眼看着那高高的穹顶离自己越来越近，施林通抬起长刀朝着那十分结实的穹顶劈去，不过一刀便将穹顶劈开。温暖的阳光笼罩在两人身上，施林通心头稍松，扛着李世民便跃到了穹顶之上。

    眼见施林通已经出去，那名机锋营将士便也紧跟着施林通的脚步，抱着瀚哥儿一跃而起，稳稳立在了穹顶之上。

    或许杨旭安也全然没有想到他们能从上面冲出来，所以他们四周竟然连一个叛军都没有。施林通环顾一眼四周，发觉此事的大明宫早已经是杀声四起，还有几处宫殿也一如太极殿般燃起了大火。

    “接下来该怎么办？”李世民喘着气坐下来问了一句。

    施林通沉默片刻，又道：“这里暂时应该是安全的，可下面的火已经烧起来了，若是无人救火的话，只怕咱们迟早也会摔下去的。”

    闻言，余下三人都将目光落在了施林通身上。

    “不过，黑龙军既然已经杀进来，那想来这场叛乱很快就能被平息下去，这里既然安全，咱们便不放在这里等上一等。”施林通说着，又往前走了几步，走到边缘的他向下看了一眼，却见守在太极殿外那些手持弓箭的叛军，还没有退去。

    “下面人太多了，为免陛下受伤，我们还是不要轻举妄动地好。”

    话音落下之后，施林通便直直看向了李世民。

    闻言，李世民也只能点头答应下来，他虽然也曾融合过基因，可一来他已经老了，二来他这些年身子本就有沉珂。为着这两个原因，施林通也绝不会允许李世民去冒险，更何况，他们身边还有一个瀚哥儿。

    “陛下莫要担心，只安心在此等着便是。”施林通说完，便也席地而坐了下来。

