    唐靳御大步朝着前方走，简柒抱着人，相当淡定。

    当唐靳御来到医务室的时候，简柒愣了一下，唇角微微勾起：“唐教官，你心好细，竟然带我来医务室。”

    医务室的医生在看到唐靳御和简柒走进来，有些错愕。

    这姿势是不是太暧昧一点？

    “下来。”唐靳御冷声开口。

    简柒这下倒是淡定的跳了下来，扶住旁边的椅子坐下。

    “给她看看，开点药，最好短时间让人好。”唐靳御对着医生说。

    简柒整个人慵懒的靠着椅背，唇角带着几分邪气的笑：“唐教官，原来你这么关心人家的啊！”

    唐靳御面不改色的望着人：“明天的淘汰赛……”

    “你担心我会因为感冒淘汰？”简柒打断他的话，笑意深深，带着几分打趣。

    唐靳御掀了一下眼皮，扯了扯嘴角：“简柒，自信是好事，但是过度的自信就是自负，让你吃药是让你不要耽搁进程，保证这次淘汰赛的公平！”

    听着她的话，简柒唇角的笑意越发邪肆了几分：“我能理解为，唐教官你是在口是心非吗？”

    “放心，说关心我，我也不会笑话你。”

    唐靳御看着某人嘚瑟的模样，微微抿唇，不再和她废话，转身走人。

    人离开，一旁站着的医生才忍不住对着简柒竖起大拇指：“姑娘，厉害啊！竟然敢这么撩拨唐教官！”

    “一般一般，客气客气！”

    医生：“……”

    姑娘，你倒是一点不客气了。

    简柒体质早已经在唐靳御变态的各种练习训练之下越来越好，主要是昨晚一会儿太阳一会儿雨，淋雨的时间太长，所以导致稍微有些发烧。

    医生给她打了一针，开了药，让她回去洗澡吃了药就休息，并没有什么大碍。

    简柒是真的累了，洗了一个热水澡，吃了药，躺下便睡着了。

    这体质明显太好，一觉起来，简柒神清气爽。

    下午的训练，简柒照常和大家一起。

    众人八卦的心燃烧着。

    简柒相当淡定的和大家一一解惑。

    男人的八卦之心，可千万不要小看，没有多久，从简柒那里听来的“缠绵悱恻”的爱情故事，传到了唐靳御耳朵里的时候就完全是变了味道。

    唐靳御就随便的在整个基地走了一圈，就听到了很多个关于他和简柒之间事情的版本。

    但是无论怎么多，大概意思却一点都没有变！

    简柒再次来到唐靳御办公室的时候，整个人很淡定，笑容很灿烂。

    “唐教官，你找我什么事情？”简柒微笑着开口。

    唐靳御眸光森森的望着人，“我听到了一些对我来说并不怎么好听的谣言！”

    简柒淡定，一脸过来人的表情：“教官，你要知道，谣言止于智者！”

    “可是这些谣言是你传出去的，我倒是想要听一听，我是怎么对你死缠烂打，穷追不舍的？”

    唐靳御磨牙，“为了你，我自残？我要死不活？我痛哭流涕？我深夜买醉？”

    简柒：“……”

    “咳咳咳……”

    “那个，我……”

    这群男人都特么的这么八卦的吗？

    “好好解释，否则，我会将说这些谣言的人全部都问候一遍的！”凉飕飕的语气，威胁意味浓烈。

