    第246章我只勾引你

    唐阮阮都被亲懵了。

    刚刚那是什么意思？

    当着这么多人的面，还是如此严肃紧张的时刻，他竟然亲了她。

    这像话吗？

    骆肇尧根本就不在意自己造成的影响，抬脚走到了黄正奇跟前，示意大熊把人放下来。

    黄正奇被猛地松手，根本就站不稳，眼瞅着要栽倒在地上,还是骆肇尧抬手揪住了他衣领子，才把人给定住，而骆肇尧也不是个省油的，直接一个手腕旋转，就把人给旋转到自己面前。

    “黄正奇，你说我贪污？我的级别在这个食堂是直接随便吃的，这点你不会不知道吧？”

    骆肇尧说完，又看了一眼黄正奇身边的人。

    “还有你们，在食堂里吃饭，都是免费吃的，根本就不需要票，食堂的食材，都是我们平时训练的时候顺手从海里弄出来的，青菜也是盛南川他们之前带着大家开出来的种植区，种出来的，这个海岛上除了一些调味品，其他的都是自给自足，这点你但凡是带点脑子都会知道，结果你说贪污？我贪的着吗？”

    他说完黄正奇的脸色也是铁青，他哪里知道这些去。

    他是半年前被调过来的，那个时候，之后就一直在郁闷加暴躁中度过，毕竟谁被丢在这么一个海岛上，几乎断绝了之前的人脉,在这里就算是做的再好，也没有什么出头之日。

    结果呢？

    现在他好不容易要被调走,而且还有可能收拾一顿骆肇尧，给他添堵，当时没有多在意就跑过来。

    “头，骆团长说道没错，食堂是不花钱的，平时大家弄了食材都是让食堂帮忙处理的！”

    比起外面，海岛上这一点实在是太好了，至少可以让他们不头疼吃不饱，也不用算计每天吃的东西如何解决。

    背靠大海，从来不缺海鲜。

    黄正奇被自己的下属提醒了一下，脸色铁青，他知道今天这事情肯定是不能够如愿。

    他咬牙喊道：“骆肇尧你给老子松手，就算是你没有贪污，但是你一直让食堂给你媳妇开小灶，这种行为你认为是对的吗？”

    骆肇尧呲牙笑了起来，他的笑容实在是耀眼，黄正奇更上火了，这简直就是明晃晃地想要诱惑人。

    “你笑个屁,别以为现在变成了小白脸,就可以如此张扬，想勾引谁呢？”

    黄正奇骂完,大熊真的听不下去，直接吼道：“黄正奇，你不会是喜欢男人的吧？竟然会看尧哥的笑容是勾引，有句话怎么说来着？”

    他一时间想不出来，就挠头。

    唐阮阮随口接道：“仁者见仁，淫者见淫？”

    大熊猛地一拍脑袋，惊喜地说道：“对对对，还是小嫂子有学问！”

    唐阮阮一头黑线。

    这个真的是随口一说。

    以前跟苏绣儿他们开玩笑开习惯了。

    哪里想到大熊刚刚的话，实在是太有那种感觉，一下子就让她嘴瓢说了出来。

    果然，她这话说完，黄正奇的暴怒是在意料之中的，但是骆肇尧那诡异的眼神让唐阮阮脸都红了，她刚刚被亲的时候都没有这么红，现在却因为骆肇尧的一个眼神——想跑。

    她是真的怕了。

    可她更加清楚，现在要是敢跑，估计骆肇尧能收拾到她哭。

    所以她只能够对着骆肇尧傻笑，试图蒙混过关。

    大熊也意识到不对，有些缩缩脖子。

    这个时候大家才听见黄正奇吼道：“你们是不是有病？我就算是喜欢男人，也不会喜欢骆肇尧这户的，他这种死人妖，谁看着不像掐死他？”

    唐阮阮：“……”

    这个真不会。

    “掐死我？”

    骆肇尧手下用力，黄正奇就惨了，他的衣领子勒脖子，整个人开始被拽起来。

    脸都被勒得通红。

    “骆团长，这事情是我们没有问清楚，实在是抱歉，我们代替我们的头给你道歉，你可千万别冲动，大家都是好同志，真心不要闹成这个样子。”

    之前提点黄正奇的那个男人，现在急忙开口，其他几个人也是劝说不断。

    黄正奇更加郁闷了，自己的手下真丢人。

    “看在你这些同事的份上，我懒得跟你计较，不过你最好说清楚谁举报的我媳妇，竟然如此的处心积虑。”

    黄正奇被松开了衣领子，蹲在地上捂着脖子剧烈咳嗽，半天后才缓和过来。

    他还要跟骆肇尧拼命，就被大熊挡在了前面，整个人都萎了。

    巨大的身体素质差距，让人崩溃。

    “你当你是谁？我们是不会出卖好同志的！”

    黄正奇虽然也想把那个怂恿他过来的家伙弄死，但是此时绝对不能够在骆肇尧面前表现出来，他肯定要笑话死他。

    这种该死的自尊心，此刻爆发出来，让黄正奇脑子也清醒过来，才意识到自己做了多么蠢的事情。

    唐阮阮看两个人又要动手，就拉住骆肇尧，不让他再凑过去。

    “他说我勾引他，媳妇，你告诉他，我勾引也只勾引你，他长得那么辣眼睛，我没踹死他，都是怕脏了自己的手，结果他还敢恶心我。”

    唐阮阮瞪了他一眼，这个时候是问这种问题的时候？

    骆肇尧说完，就感觉到周围死寂一片，他也不嫌弃被人听见了丢人，还特别坦然地扫视了一眼。

    “我跟我媳妇告状，不可以吗？”

    屋里的人都疯狂点头，这有什么不可以的。

    那必须可以。

    就算是不可以，也必须可以。

    能够让骆肇尧这种人物撒娇告状，千年难得一遇呀！

    谁不想看看？

    唐阮阮真的是扛不住，这家伙的脸皮不是一般的厚，她瞪人。

    骆肇尧也不害怕，反正是自己的媳妇，再怎么瞪人，也是好看的。

    “对了，黄正奇，你最好给老子交代清楚，那混蛋玩意到底是谁？”

    黄正奇磨牙，这混蛋玩意才是最可恨的吧。

    什么叫做交代清楚，他用得着给他交代？实在是受够了他那副嘴脸，黄正奇带人走了。

    “骆肇尧，你再败坏老子的名声，我跟你拼命。”

    留下来被恶心吗？

    黄正奇认为自己做不到。

    所以他跑了。

    骆肇尧等人跑了，才转头看着唐阮阮，“人都跑了，你也不能够给我出气了。”

    唐阮阮黑脸。

    她是能打过谁？

    “你过来做什么？”

    要不是骆肇尧过来，可能事情就难办了，但是怎么着也没有这么一个结局。

    骆肇尧喊了一嗓子，“都没事干了？”

    外面听见动静过来看热闹的，都跑了。

    结果他们跑出去还没有多远呢，刚好就看到尹欣童跟盛南川过来，他们俩跟黄正奇对上了。

    盛南川可不是骆肇尧，还能够因为唐阮阮拉着就没有怎么动手，盛南川直接一个起跳，对着黄正奇就是一个旋风腿。

    黄正奇在院子里没有被骆肇尧收拾，结果出了院子就被盛南川给踹了。

    关键是他踹得特别用力，黄正奇这个小身板哪里是他的对手，直接飞了出去。

    尹欣童拉人都没有拉住，等看到黄正奇飞出去，她才说道：“你这脾气，怎么一声不吭就动手。”

    她倒是没有埋怨盛南川动手，比起唐阮阮没有想那么多，尹欣童到底是在体制内工作了多年，有些事情看得特别明白。

    黄正奇就是欠收拾，被人随意当枪使，他还敢过来真的挑刺，这边就盛南川跟骆肇尧两个团长，他们不光是猎豹跟海豹的带头人，更是代表着他们这个层面的权威，结果一个黄正奇三番两次的挑衅。

    要是盛南川一点表示都没有，那才是有鬼呢。

    黄正奇趴在地上半天才被一起跟着他过来的人拉起来。

    人一站起来就吐了一口血沫子出来，估计是牙齿磕破了腮帮子，出的血。

    “盛南川，你是不是有病？”

    黄正奇也是被自己吐血的样子吓到。

    好在吐了两口血沫子也就没啥事情，他才松了一口气，就跟盛南川对上了。

    “我特么的是懒得跟你一般见识，感情你个混球把我的不搭理当成了好欺负，海岛上什么时候轮到你管食堂的事情？你们保卫科到底是干什么的？你自己没有一点屁数？”

    盛南川抓住黄正奇的胳膊，对着他肚子又是一拳，他可不是骆肇尧，动手起来那必须打到人。

    他能够压住海豹这些个刺头，可不单纯是因为他脑子好使，还因为他一向是特别干脆的人，说动手就动手，从来不会考虑那么多后果。

    黄正奇之所以敢去找骆肇尧麻烦，不来找盛南川，就是怕他动手，如同现在一样，可是显然他估算失误，骆肇尧对他手下留情了，可是盛南川没有。

    “盛南川，你够了，能不能好好说话？我们是接到了举报才来带唐阮阮去调查，结果你看看，我们带走了人吗？你们是不是太嚣张了？根本不把我们放在眼里，一会我就去找领导说道说道。”

    黄正奇感觉自己憋屈死了。

    他今天面子里子都丢没了不说，还挨打，简直是惨到了家。

    偏偏他还不能够找回来，只能够打碎了骨头往肚子里咽。

    盛南川又是一脚，把他又踹倒。

    “那我可得好好给你点理由，要不不够你去哭诉的，免得到时候来调查的人还没有到岛上，你身上的伤都好利索了，特别是你这张嘴，多照顾一下，必须让你告状的时候，呈现出来那种凄惨。”

    他说完又踹了几脚。

    尹欣童看黄正奇的脸都肿了起来，也爬不起来了，这才拉开人，还对地上的黄正奇说道：“我说小黄，做人要厚道，这空口白牙的，想说啥就说啥吗？任何事情要讲究证据，这抓人可是需要逮捕令的，你们有吗？你这说抓人就抓人，谁给你的权利？我看你是想当土皇帝吧？”

    比起盛南川这个只动手的，笑眯眯地尹欣童才是最可怕的，她的话就跟那尖刀子一样，直接扎进了黄正奇的心中，吓得他一哆嗦。

    现在是什么时候？

    土皇帝这种话也能说出来？

    那他以后还有好日子过吗？

    黄正奇在同事的搀扶下站了起来，对着尹欣童做出一个滑稽的表情，主要还是因为太疼了，一时间控制不好。

    “嫂子，我怎么会，我是来请唐阮阮同志协助调查的，不是抓人，你听错了！”

    尹欣童冷哼一声：“黄主任，做人呢，贵在有底线！你有吗？”

    (本章完)

