    血池里面，丁隐抬头看着天上，嘴里悠悠吐出一句话：“完蛋鸟！”

    一阵脚步声传来，血狼王走了进来，半跪说道：“天庭来了。”

    丁隐收敛情绪，笑着说道：“无妨，这里是西牛贺洲灵山的地盘，你先去和他们周旋片刻，不时就会有灵山罗汉前来帮忙。”

    雪狼王沉声说道：“遵命！”站起来，扭头朝外走去。

    丁隐笑着目送雪狼王离开，然后整人化为血影，溜了~~

    穿着黑衣的中年狼王，走到狼牙山峰顶，站在狼头上，抬头看着天空的天兵神将，眼里闪着凶残的目光。

    身后是成千上万的狼群，“嗷呜~~”群狼伸长脖子，仰天长鸣。

    哮天犬站在镜头前，说道：“你们看，这个就是血狼王，你们看那眼神，看那脸色，长的这么丑，一看就不是什么好人。”

    天门山坊市里面，不少正在看直播的妖怪，摸了摸自己的尖牙利齿，不爽的哼了一声。

    哮天犬降下云头，指着血狼王意气风发叫道：“呔~大胆妖魔，在爷爷面前，还不快快跪地求饶。”

    血狼王眼里凶光一闪，身影一动，宛如一条黑影划过天空，嘭的一声，哮天犬被血狼王一爪拍飞，轰隆一声撞进远处山腹之中。

    玉帝一摸额头，自语道：“丢人现眼的玩意。”

    司法天神殿里面，杨戬冷哼一声自语说道：“傻狗！”

    屏幕上弹幕一下子安静了，说好的降妖除魔呢？说好的替天行道呢？

    血狼王把哮天犬打飞之后，整个人在天空一转，继续朝哮天犬追杀而去。

    刚追到身前，轰的一声就被打飞了出去。

    哮天犬从山腹里面走出来，连连咳嗽叫道：“竟然不讲道义的偷袭，还要脸吗？”

    哮天犬看着镜头正色说道:“这种行为在修炼界是要受到鄙视的。”

    手机前不少修士发出“呵呵”的笑声。

    血狼王摔到地上一跃而起，眼里闪着凶光，就朝哮天犬扑来。

    哮天犬手里出现两根短刺，对天庭喝道：“杀!”

    一队天兵齐声喝道：“诺！”流星一般朝下面狼群冲去。

    天上只留下一个天兵兢兢业业的拿着手机对准哮天犬直播，时不时还扭转镜头将正在厮杀的同僚拍摄进去，天兵们结阵与成千上万的狼群厮杀，狼群里面全部都是有着修为的狼妖，犹如黑色的浪潮一般朝着天兵奔涌。

    天兵们不急不躁结成战阵，互相帮助，犹如礁石一般稳稳的立在浪潮之中，撞碎一团团红色的浪花。

    孙悟空坐在树上，看着天兵们的结阵战斗，心里不由和当初大战的十万天兵天将对比，心里升起一股质问如果那十万天兵也结成这样的大阵，自己真的挡得住吗？

    哮天犬和雪狼王的战斗，猛烈凶险，大多数凡人看到的就只是两团黑色的光影在纠葛，所过之处地动山摇，空气震动，大树成片的断裂。

    轰隆一声，两团黑影再次撞在了一起，同时倒飞出去。

    人们可以看到两人的情况了，雪狼王和哮天犬都凶狠的看着对方，经过刚刚一场大战都是衣衫不整，但是明眼人都看的出来雪狼王要更惨一些，不但武器大刀断裂，身上还有一些伤口。

    逍遥神君：六六六。

    逍遥神君送一品白云剑一柄。

    我碎宝塔：六六六是什么意思？

    逍遥神君：很厉害，很牛皮的意思。

    蝶盈：黑王哥哥六六六，我又有点喜欢你了（害羞）。

    小火牛：六六六。

    小火牛送四品诛仙剑一柄。

    蛇暝：六六六。

    蛇暝送四品诛仙剑一柄。

    大唐人王送三品云霄剑一柄。

    傲来国人王送四品诛仙剑一柄。

    夜郎国人王送三品云霄剑一柄。

    西夜国人王送三品云霄剑一柄。

    ……

    打赏与六六六瞬间刷屏。

    唐三藏看着那呼啸的仙剑，羡慕的流口水，认真想着自己该直播些什么呢？难道也要直播打妖怪？目光不由得朝三个徒弟看去。

    直播里面，血狼王喘着粗气，凶恶的看着哮天犬。

    哮天犬也瞪着血狼王，比眼大？我怕你啊！

    血狼王朝地上一趴，嗷呜一声长鸣，变成一只牛犊大小的血狼，血红色的毛发飘扬，身体朝外散发着血雾，说不出的邪恶。

    哮天犬也朝地上一趴，变成一只黑色巨犬，张口就汪汪两声，气势上弱了不止一筹。

    手机前观众全都哈哈的大笑，大狗？太搞笑了。

    天庭玉帝却是一点都笑不出来，一掌抚额，谁给他的自信敢开直播的，一点天庭的神圣都没有了，丢尽了天庭的脸面。

    两个大狗在山林里扑咬。

    嗷呜~

    汪汪~

    叫声接连响起，跟想象中的天神斩妖除魔一点也不一样，完全是两个截然不同的画风。

    张明轩坐在躺椅里面笑呵呵叫道：“咬！快上！哮天犬加油。”

    敖碧彤看着屏幕，给张明轩按摩着肩膀说道：“哥哥，这个就是哮天犬吗？二郎神的神兽？”

    张明轩不在意点头说道：“是啊！”

    敖碧彤眼睛一转说道：“哥哥和二郎神熟吗？”

    张明轩随意笑道：“熟啊！生死之交。”心里嘀咕道：“一起和玉鼎真人战斗过，应该是生死之交了吧！”

    敖碧彤想了想，心里有个冲动想让张明轩拜托杨戬调查父王的事情，但还是在心中压了下来，现在关系还太浅，说出来很大的可能会被拒绝，就再也没有机会了。

    敖碧彤手下更温柔了，轻柔张明轩的太阳穴，轻轻靠近张明轩。

    张明轩舒服说道：“你的手艺越来越好了。”

    敖碧彤笑嘻嘻说道：“多谢夸奖。”

    张明轩眯着眼睛说道：“老是这样麻烦你也不好，给你开工资吧！就当是我雇佣你了。”

    敖碧彤手下意识重了一下，开工资？你把本姑娘当什么人了？

    敖碧彤羞涩说道：“说什么呢！我们是一家人，服侍哥哥是应该的。”

    张明轩连连咳嗽两声，不好意思说道：“那个你是个好女孩。”

    敖碧彤心里一阵疑惑？这话是什么意思？

    两人继续无声的看着直播。