    “砰！”一声闷响声，定和金光闪动的右掌迎上蓝光，顿时后退数步，显然不敌白逐光。

    定和顺势后退，挡在楚离身前，沉声道：“还不赶紧走！”

    他说着话，嘴角吐血。

    楚离伸掌按在他后背，洗髓诀运转，助他一臂之力，但看他旧伤未愈新伤又生，伤上加伤，短时间内是甭指望挪移虚空。

    “定和师兄保重！”楚离立机立断，倏的撤掌，在莫一斗扑上来之前已然消失。

    “溜得倒快！”莫一斗悻悻的在空中一折，退到白逐光身边，冲定和笑道：“那小和尚溜得那么快，显然是贪生怕死之辈，和尚你救他真是不值！”

    “贫僧觉得值！”定和沉声道。

    莫一斗撇撇嘴道：“没想到和尚也一样，心性修为很寻常！”

    他话之际，白逐光再次出掌。

    “砰砰砰砰……”蓝光与金光相撞，白逐光与定和双掌碰硬碰，嘴角带着冷笑：“我收拾不了定坚和尚，还收拾不了你？”

    定和冷哼：“就凭你还想赢定坚师兄？”

    忽然虚空一动，楚离再次出现，身边却还有一个人，正是慧广和尚。

    他轻轻吐气，轻飘飘一指点出。

    “啵！”宛如石子落入深井。

    白逐光顿时倒飞出去，身上蓝光闪动，吐着血喝道：“慧广和尚，你好不要脸！”

    楚离已经站在定和身后，又伸掌按上其背心，洗髓诀运转，至宝丹的药力犹在，迅速恢复着定和的伤势。

    慧广和尚一步跨到定和身后，也跟着助其一臂之力，与楚离的洗髓诀气息相合。

    定和伤势如冰雪遇沸汤，迅速恢复。

    楚离随后搭上二人，蓦然一闪消失无踪。

    白逐光落地之后仍滑出十几米远，嘴角继续吐血，见状抹一把血，长舒一口气。

    莫一斗心有余悸的长舒一口气。

    他们打定坚与定石皆勇气十足，斗志昂扬，碰上慧广和尚，却如临深渊，如遇怪兽，不敢喘大气，否则真有性命之忧。

    楚离将慧广和尚与定和送回慧广和尚的禅院内，贺晋正负手站在墙边看竹林，定石和尚双掌合什，低声喃喃低诵，让佛法平静自己。

    忽然感觉到异样，定石和尚忙抬头，顿时大喜过望：“定和！”

    定和露出笑容：“大哥。”

    楚离已然消失，出现在定坚和尚身边。

    定坚正在说着话，显然先前那一通话唬住人。

    楚离不等定坚说完，直接扯起他一起消失，出现在慧广和尚的禅院内。

    定坚抹了抹额头，冷汗涔涔而下，这时候才后怕，面对那五个老家伙，一个不小心，真动起手来，眨眼功夫就要没命。

    “好！好！”他用力拍拍楚离肩膀，呵呵笑道：“三师弟，真有你的！”

    楚离摇头笑道：“多亏师父出手。”

    慧广和尚摇头笑了笑，看向定和。

    定石松开手，放心的点点头，伤势虽有却并不太重，修为不会倒退，温声道：“定和，怎么回事？”

    定和摇摇头，叹道：“咱们也不知到底出了什么事，忽然之间，星云岛的高手冲进城内，打了大家一个措手不及，来不及反应已经被杀或重伤，我凭着保命本事逃脱，藏到一处民居内施展蜇伏之术，听天由命，没想到还能生还。”

    他原本已然绝望，只是凭着最后一丝不甘心，用了蜇伏之术，希望渺茫，却胜过马上身亡。

    他想弄清楚到底怎么回事，就这么死了太不甘。

    “如此说来，星云岛是破了太东镇海城的防御。”贺晋皱眉道：“太东镇海城的防御乃敝宗与正气堂所设，没那么容易破。”

    太东镇海城外设有顶尖的阵法，一旦有高手靠近便会示警，有一层禁武圈，不可能无声无息的闯进来，除非身怀大慈恩寺与五雷峰及正气堂心法。

    定和叹道：“确实莫名其妙，他们死得太冤！”

    贺晋道：“咱们宗内高手已经殒落？”

    “……是。”定和叹道：“所有高手，只有小僧逃出来了。”

    贺晋脸色肃然，慢慢点头。

    五雷峰设有本命牌，在太东镇海城的高手已然裂了本命牌，所以能断定已然殒落，所以没有冒险去太东镇海城打探，免得落入陷阱。

    太东镇海城一定是设下重伏。

    楚离站在一旁一言不发。

    定坚叹道：“师父，贺前辈，太东镇海城内有十个顶尖高手，应该是更高一辈的高手，星云岛这次怕是真下了决心登陆。”

    “不甘心只抢一票便走。”贺晋摇摇头。

    定坚缓缓道：“野心膨胀，怕不是咱们内陆之福。”

    慧广叹息：“又要一番血雨腥风了，阿弥陀佛！……贺兄，你们五雷峰准备如何？”

    “自然是打回去。”贺晋沉声道。

    慧广道：“那便打回去吧。”

    贺晋点点头道：“这次殒落的还有正气堂高手，咱们三宗联手，不信治不了星云岛！”

    慧广道：“他们既然敢占了太东镇海城，自然是有准备。”

    “那便试试谁更强吧，敝宗出动二十名高手，十名师叔，十名师兄们。”贺晋道：“咱们何时动手？”

    慧广缓缓道：“这须得禀明方丈住持。”

    贺晋点头。

    慧广转身离开。

    片刻后，他返回，缓缓道：“敝寺也出动二十名，十名师叔他们，十名师弟们。”

    “如此甚好。”贺晋道：“正气堂也应该不会罢休，我去去便来。”

    慧广道：“一个时辰后，咱们在天灵山聚首。”

    “好。”贺晋点头。

    他抱拳一礼，消失无踪，临走时深深看一眼一旁无声无息的楚离。

    楚离装作没看到，低头垂帘。

    定坚道：“师父，你要亲自出手？”

    慧广轻轻点头。

    定坚皱眉道：“要不然，弟子……”

    慧广抬手止住他的话：“定坚，平时让你们多磨砺，这种事却需为师亲自动手，事关重大，容不得疏忽，务须全力击溃，打消海外诸岛的野心！”

    “……是。”定坚合什肃然道。

    慧广看向楚离，露出一丝笑意：“定如，这一次你当首功，你要修炼般若龙象功是吧？”

    “是。”楚离道。

    慧广道：“那就让定坚传你入门，般若龙象功十二层，前面两层不难，后面却一层比一层艰难，莫要中途放弃才是。”

    “是。”楚离合十。

    