    “双打二比赛结束，冰帝拿下此局，总比分1:0！”

    冰帝拿下了双打二，忍足侑士的一招双子星，彻底断了青学黄金双打的底气。

    澳大利亚阵型，那个确实是让人惊叹了一下，可惜一场都没结束, 就被忍足给抢走了所有的风头。

    下场的时候，岳人还在夸忍足出手足够快，没给青学留下机会。

    “佐助，忍足都用双子星了，那我是不是也可以用其他的了？”

    慈郎睡醒了，上场之前看向佐助，他也想用点不一样的。

    “可以, 想怎么打都可以，别伤到你自己就行。”

    佐助对慈郎没有什么要求, 或者说冰帝的大家都对慈郎没有限制。

    之前不用，是因为用不到。

    现在的青学双打是不二周助和乾贞治，等下估计是要用点不一样的招数才能赢了。

    “日吉，我们上了！”

    慈郎拆下负重，喊着一脸不是很爽的日吉若上场。

    能跟青学的不二打比赛，他可是非常期待的。

    “慈郎学长，你随意...”

    日吉若确定他今天上场之后，也就是个打酱油的份了。

    不过...

    算了，他不跟慈郎学长争这个，打好辅助就行了。

    “不二不二，佐助说我不用有限制，你们要加油哦！”

    慈郎上场之后，第一件事就是给对面的不二周助喊了个加油。

    围观者没少感慨，冰帝为什么送这一个天真的家伙上场。

    可当比赛开始之后，笑嘻嘻的慈郎轻松的打回了不二周助的发球, 一次次刷新了乾贞治的数据。

    “不二, 芥川慈郎的数据, 不好测算...”

    乾贞治不是第一次观察冰帝众人的数据，但他发现芥川慈郎的所有信息，在刚才比赛开始之后都被刷新了。

    “芥川慈郎的数据，大概只有那家伙才知道，你尽量...”

    不二周助叹了口气，他也没想到芥川慈郎的实力会突然有这么大的变化。

    或者说，是根本就和他预期的不在一个层次。

    果然是越单纯就越容易变强吗？

    “不二不二，你如果再不努力，可是要一分都拿不下了！”

    慈郎完全不在意对方的脸色，在连续拿下了三分之后，感觉无聊了还不忘催着不二周助认真一点。

    可就算是不二周助想要抢回一些分数，在看到慈郎之后几局竟然连开三扇大门后，他也彻底的无奈了。

    三扇大门，这家伙跟开着玩一样。

    随随便便就能换一个，就连天衣无缝都能收放自如...

    只是慈郎一人的表现，已经让不二周助在比赛结束之后，对冠军这个目标出现了短暂的怀疑。

    “双打一比赛结束，冰帝获胜！总比分2：0！”

    慈郎的爆发让冰帝稳稳的拿下了双打一，而且还让青学的乾贞治直接放弃了数据观察。

    没办法, 观察不到具体数据, 跳脱型打法太让人头疼了。

    就连作为队友的日吉若, 都是眼神尴尬的一直在躲着慈郎，就怕一不小心成了碍事的。

    等打完比赛回到了休息区，日吉若才突然反应过来，之所以让他和慈郎上双打，就是因为他能躲得比较快吧？

    “很不错，现在是迹部的时间，去吧！”

    榊太郎看着两组双打少年都带回来了非常满意的结果，眼神里少了几分严肃，对着迹部抬手示意。

    接下来，只要迹部景吾拿下单打三，他们冰帝就可以在都大赛来一个完美的收尾。

    “顾问，我不会让那家伙有任何机会的！”

    迹部景吾被前两组带起了状态，拆掉负重的他拿着球拍上场，他会让手冢国光知道，冰帝的实力可绝对不是他们想象的那么简单。

    “冰帝迹部vs青学手冢，单打三比赛开始！”

    连续两场都是冰帝稳拿胜利，第三场就成了决赛点。

    看着双方都是气势慢慢的上场，一个高傲一个严肃，两人上场还没开始比赛，就仿佛已经有火光在碰撞。

    “手冢，你们输定了！”

    迹部只是跟手冢的眼神交汇，就知道他原本的期待是没戏了。

    这家伙，还是没准备用出全力。

    不过也没什么关系，反正不管怎么样，他们的胜利是不会改变的。

    “那个手冢是怎么回事，看起来很奇怪，他的零式发球怎么不用了？”

    赛场外的路边，因为隔的比较远，有些人说话的时候也就比较直接。

    有些在赛场上跟青学交过手，知道青学的那些人有什么招数，可现在越看越觉得奇怪。

    之前不二周助被压制还能说是芥川慈郎太强，可这时候的手冢不只是没用零式发球，就连领域都不再使用。

    这在他们看来，有点像青学在故意等着输一样。

    “不是他不打，是根本打不出来，那个冰帝的迹部，很可怕...”

    观月初抱着一本笔记走来，站在这些正在愤怒的八卦人群旁边，跟他们说起了冰帝迹部的凶残实力。

    “真的假的，那个迹部有这么厉害吗，他们冰帝最厉害的不是那个佐助吗？”

    有人好奇开始询问。

    “榊佐助，冰帝的正选之一，同样也是冰帝的教练，据说他资本强大，基斯和林修都是他公司的职业选手...”

    观月初将他知道的信息，说给了这些人听。

    他也是因为看到了忍足侑士的‘双子星’，然后让人去调查了基斯背后那家俱乐部的资料，然后就发现了榊佐助的存在。

    现在他有理由确定，基斯和林修的网球，也可能是这个人教的。

    就如同冰帝的这些正选们一样，都是被同一个人，按照相同的套路进行培养。

    而迹部景吾，应该就是被培养出来的最优秀者。

    “不会吧，他才多大，怎么可能开的起公司，而且还是职业网球俱乐部，那好像不只是有钱就行，还要有相关业内人士的资格鉴定...”

    有人提出了质疑，虽然他们不够格参与到那种层次，但不代表他们就没听说过很多的传言。

    “传闻，榊佐助的实力，已经将所有的职业选手进行碾压，但因为他没有进军职业圈的打算，所以才一直不让人传播。”

    观月初将他的笔记本合上，这可都是他最新得到的消息。

    至于为什么要故意传播出去...

    因为他觉得，这么厉害的一个人，不该如此的安静，那人就该站在最亮眼的地方接受到众人的崇拜。

    原本他只是觉得榊佐助这人很强，但现在...

    这就是他观月初的偶像，一个不管是自身实力，还是经营策略，都让他崇拜的存在。

