    之前快银人生经历，最惊讶的两件事情，第一件是知道了自己是变种人，第二件事情是知道万磁王是自己的父亲。

    　　没错，快银在知道万磁王是自己的父亲之后，前去泽维尔天才少年学院去询问情况，但是查尔斯已经死了，此时泽维尔天才少年学院中当家做主的，是强化后的镭射眼院长。

    　　镭射眼根据已有的情报，告诉了万磁王恐怕已经身亡的事实，而凶手大概率就是唐人街咏春武馆的黄问。

    　　于是快银来了，即使他与万磁王之间，并没有什么父子情深，但是他还是下意识的想要来找黄问要一个说法，他想要知道，黄问到底与万磁王有什么仇，竟然要杀了他。

    　　当然了，身为一个拥有着超凡能力的变种人，快银肯定不会直接过来与黄问讲道理，当他看到黄问的时候，他想的只有一件事情，先把黄问打服了再问话。

    　　可惜快银实在是太过于膨胀了，或者说，他对于自己的速度太过于自信了，因为在他看来，世界上能够在速度上追上他的人肯定是没有的，甚至连能够看到他全力奔跑的人都不存在。

    　　因此，即使黄问能够杀死变种人的两个巨头之一，拥有着磁力控制，在变种人中近乎无敌的万磁王，快银也没有觉得自己会输给黄问，结果快银便遇到了现在的局面。

    　　“刚刚就是他袭击你的？”贝儿看着快银娥眉微蹙，眼中闪过一丝危险的目光，今天算得上时贝儿的好日子，竟然被这样一个莫名其妙的人给搅和了，贝儿的心中现在很不开心。

    　　“嗯？不好！”快银突然感觉到一阵寒意下来，下意识的快银启动了自己的速度，想要逃离这里，但是他惊讶的发现，自己突然间不能够动弹了。

    　　“嗯？”黄问见到贝儿的状态有些不对的时候，下意识的想要说些什么，结果感受到了一股空间的力量波动，紧接着快银那边的空间便被束缚住了，甚至整片空间都有隐隐要脱落的意思。

    　　“贝儿？”黄问神情有些呆滞的眨了眨眼睛，他都不知道从什么时候开始，贝儿竟然拥有了他不知道的能力，不过黄问很快想到了贝儿出生的那片空间，还有那留给自己冥想功法的莫里斯，这都证明着贝儿的来历并不简单。

    　　“啊！”贝儿惊呼了一声，她像是刚刚回过神来一样，赶忙收起了自己的能力，随着贝儿收起能力之后，快银一刻也不敢停留，如同脱了缰的野马一样，瞬间消失在原地。

    　　而黄问也根本就没有要理会快银的意思，毕竟，现在最重要的，肯定是先查看一下贝儿的情况了。

    　　“怎么样？贝儿，你没事吧？”黄问赶忙抱住了贝儿，轻轻的抚摸着贝儿的后背，柔声安抚了起来。

    　　“问，我也是变种人吗？为什么我突然间获得了这种能力，它就像是存在我的脑海之中一样……”贝儿有些担忧的抬起头看着黄问说着。

    　　“你在担心什么呢？”黄问拍了拍贝儿的脑袋，有些宠溺的笑道，“就算你是变种人又怎么样？狼叔他们不也是变种人？再说了，不管你是什么人，我都一样喜欢你，你别自己吓自己了。”

    　　“可我这个奇怪的能力？”贝儿的娥眉紧紧蹙起，虽然她听到黄问的话心中有一股感动在涌动着，即使她本来就因为黄问的缘故获得了超凡的能力，但是她还是不想自己的身上有自己无法控制的变化，成为类似于魔形女或者是野兽那样身体变异型的变种人。

    　　“没事的，你想想，你吃下血菩提获得了那么强大的力量，你不是一样掌握了么？还有你戴着的再生龙章，它里面蕴含的力量那么强，你也没有任何失控的情况啊！”黄问继续安慰着贝儿说道。

    　　“我真的不会变成奇怪的样子么？”贝儿的眼中闪动着说出了自己的担忧，身形与黄问一同化作光斑消失在原地，出现在一号基地之中。

    　　“没事，让傻妞给你先检查一下，你体内有没有产生变种人变异……”黄问这么做，也是为了让贝儿安心，因为黄问猜测贝儿的能力，应该是来自于她的父母，与变种人并没有什么关系。

    　　“好。”贝儿深吸了一口气，闭上了眼睛，像是不敢看到傻妞的检查结果一样。

    　　黄问也没有再说什么，只是握紧了贝儿的手，告诉她自己还在这里，自己会永远陪在她身边的。

    　　“老板，贝儿的体内并不存在变种人的基因，也不存在变异的情况……”很快，傻妞的声音响起，让贝儿终于松了一口气。

    　　“你看，我说没事吧？”黄问笑着揉了揉贝儿的头发，看着傻妞的投影问道，“嗯，傻妞，那贝儿突然爆发出来的能力是什么，你能够分析出来么？”

    　　“需要贝儿再使用一下自己的能力才能够进行检测。”傻妞投影看向了贝儿说道。

    　　“来吧，尝试着再使用一次试试！”黄问看着知道自己身体不会变异之后，渐渐冷静下来的贝儿，继续打气道。

    　　“嗯。”贝儿点了点头，目光看向了一旁的空地，再次寻找着之前困住快银的那种感觉。

    　　“咔咔！”很快，空气之中好像什么都没有发生，但是却有奇怪的响声传来，黄问看向了贝儿看着的空地，他再次感受到了空间力量的波动。

    　　“根据检测，这股力量，与魔法的力量相似，但是与此方世界需要借助维度力量的魔法不同，这个魔法不需要任何外界的媒介，甚至不需要咒语，直接就能够施展出来，它消耗的是精神力量……”傻妞很快便给出了检测结果。

    　　“所以是表现形式像是超能力的魔法了？”黄问挑了挑眉头，看向了贝儿笑道，“太好了，贝儿，你这也算是弥补我的短板了，我对魔法可是一窍不通呢！”

    　　“我还不是一窍不通！”贝儿此时已经彻底恢复了正常，她皱着眉头嘀咕了起来，“这与超能力表现形式一样，我也没有办法仔细研究魔法的奥妙啊……”

    　　“我相信，你肯定能够研究到的！”黄问笑着摇了摇头，比贝儿还要自信的说道。

    　　喜欢我在美漫开武馆请大家收藏：我在美漫开武馆笔下文学更新速度最快。

