    虽然大海里找人，并不比大海里捞针简单多少，但毕竟是蛟龙下发的命令，且能得到丰厚的奖励，所以海洋里的生物还算积极。

    半个时辰过去了，千漓雪淡淡地扫了蛟龙一眼，蛟龙脸上立马划了一滴冷汗下来：“这片海域太大了，找起来肯定费时间，不然你们也不会找上我啊！”

    说完最后一句话，蛟龙的底气又足了一点，但也只是一点。

    云初辰绕着蛟龙走了几圈，羡慕：“兄弟你这恢复力不错啊！”

    刚才还鼻青脸肿浑身是伤的，现在居然好的差不多，能看出人样来了。

    蛟龙对于快要成为手下败将的人本来不屑回答，但是碍于现实，憋屈地道：“龙族血脉强横，恢复力都强。”

    云初辰若有所思，一点龙族血脉就这么厉害了，那纯种龙得变态到什么地步啊。

    本来说混沌之地有龙的，结果是个鲲鹏，虽然算起来，鲲鹏的年代还要再久远些 但是他是真的想见一见真龙长什么样子啊。

    看着云初辰闪着光的眼睛，蛟龙谨慎地后退了几步，那句话怎么说来着，对，龙在屋檐下，不得不低头。

    又过了半个时辰，在蛟龙感觉自己已经活不长了的时候，终于有消息传回来了。

    东面海域没有。

    西面海域没找到。

    北门海域没人去。

    感受着众人不善的目光，蛟龙的冷汗又不争气地划了下来：“还......有南面海域。”

    “蛟龙大人，南面海域发生大战，我们无法靠近，也不知道有没有您要找的人，请蛟龙大人恕罪！”

    它们不是没有靠近，而是一靠近就死，才不得不这样禀报。

    “描述一下大战。”

    虾兵蟹将本来没打算回答，看到他们蛟龙大人使的眼色，才连忙道：“黑雾漫天，风雨欲来，散发出来的的气息极为恐怖。”

    千漓雪皱眉：“这里还有另一条蛟龙？”

    “不可能！”蛟龙第一个跳出来反驳，“要是还有一条龙，我不可能不知道，绝对没有。”

    “呵。”千漓雪用一个字，表达了她对蛟龙的不信任。

    蛟龙：“......”这就有点欺负龙了吧。

    但这次，蛟龙说的确实没错，那里的确不是龙，还没靠近，千漓雪就闻到了血诡的味道，那黑雾分明是死亡之力！

    想到太上长老的话，千漓雪加快了速度，冲进黑雾就看到了一位老者，穿的只能算是普普通通，但看那一身的实力气势，谁也不会把他当成一个普通人。

    千漓雪莫名觉得这个老前辈有点眼熟，但现在也不是思考的时候，攻向老者的血诡静了一瞬，这一瞬，千漓雪他们也来到了老者旁边。

    “什么情况？血诡什么时候到了海上？”

    老者看了她一眼：“只要他们隐藏的好，普通修士很难发现它们不是人族。”

    千漓雪点了点头，这倒也是。

    因为千漓雪他们的到来，血诡节节攀升的气势一滞，节奏也被打乱了，不得不暂时停下来。

    为首的血诡瞪着千漓雪：“又是你！！”

    千漓雪惊讶：“我们见过？”不怪她不认识，血诡每次都蒙在死亡之力里，看起来就是一团黑，她就算想认，也认不出谁是谁啊。

    “何止见过。”血诡的声音听起来颇有几分咬牙切齿，“你可是坏了我不少好事呢！”

    “是吗，那真是抱歉呢。”千漓雪毫无诚意地道着歉，“就是不知道你说的是哪件了。”

    “你！！”血诡气的周身的黑雾都在颤动。

    “它们来海上是做什么？”千漓雪小声地问老者。

    “好像是在找什么东西。”老者道，“我赶到的时候它们就在这里了，也不知道东西找没找到。”

    “那就把它们全都留下吧。”千漓雪轻声地道。

    “蛟龙，现在该你出手了。”

    蛟龙苦着一张脸也不敢反驳，看着那一团团黑色的东西，眼神逐渐变态。

    海面上瞬间起了滔天巨浪，直接兜头砸了下来，要不是千漓雪他们躲得快，就跟血诡一样成落汤鸡了。

    千漓雪淡淡地扫了蛟龙一眼。

    蛟龙心里一惊，他以后应该还能留在海里......吧？

    “我......我不是故意的。”他狡辩。

    “专心点。”千漓雪指着被黑雾包裹着，也不知道湿没湿的血诡，“放掉一个，我抽你一根筋。”

    蛟龙缩了缩脖子，不敢再说话，专心对付起血诡。

    明明龙族才是出了名的暴脾气，怎么人族比他们还暴脾气。

    血诡顽强抵抗了一会儿，最后终于发现己方形势不好，想要撤退。

    蛟龙一急，生怕自己的筋留不住了，连忙把血诡四面的水都升起来了，形成了一个密闭的水幕。

    “这点小伎俩，还能拦得住我们。”血诡嘲讽，死亡之力聚成一柄巨大的刀，刀刃又薄又利，好似还凝着冷厉的光，没一会儿，厚重的水幕就出了一条缝。

    “都逃了一次了。”千漓雪出现在水缝的后面，“还以为能逃第二次吗。”

    然后血诡就看到已经越裂越大的水幕缝隙瞬间闭合了，看着还比原来更加坚实了。

    血诡：“......”族人城不欺他，果然遇到这个人就没有好事！

    “海里的龙硬生生把水用成这样。”千漓雪看了蛟龙一眼，“真给龙族丢脸。”

    已经被鄙视了无数次的蛟龙：“......”

    水幕四周的海水迅速升起，水幕变厚，同时血诡头顶上的天空也被水幕挡住，现在可是一个彻彻底底的密闭空间了。

    已经被加厚无数倍的水墙中分出了无数道细细的水流，以极快的速度冲到对面的墙壁，融入水墙后又继续分出水流射到对面的水墙。

    形成了一个密闭且能无限循环的空间，从外面看只能看出来不断激射的水流和层层的黑雾，倒是不知道效果如何。

    蛟龙疑惑：“这样能行吗，水打到身上，疼都不疼的。”

    他天天在水里，也没出事。

    “那你要看速度了，轻轻柔柔的，一把刀打在身上也没有感觉。”千漓雪笑道，“但是你尝试过极速的情况下，水流的撞击吗，穿金断石不在话下。”

    看着千漓雪的笑容，蛟龙忽然抖了一下，莫名同情起了水墙里面不知死活的血诡。

    只是他还没同情完，就看到了千漓雪的眼神转移到了自己身上。

    蛟龙：“......”

    他谨慎地躲到了暂时拥有革命友谊的云初辰身后：“干，干什么？”

    “你记得我刚才跟你说的话吗？”

    蛟龙犹豫了一会儿：“记得。”

    “自己算算跑了几个。”

    蛟龙指了指水幕里：“......这不一个都没跑吗。”

    千漓雪：“呵！”

    蛟龙：“......我也没想到他们那么厉害啊。”

    没过一会儿，水墙里的惨叫声就停了，千漓雪打了个响指，水幕哗啦一下落尽海里，除了一些残留的死亡之力，连血诡的渣都看不见了。

    蛟龙：“......”怎么感觉对方才是龙族，他是冒牌的呢。

    天焱白泽也终于把船开了回来。

    千漓雪扶额：“怎么这么慢，我还以为迷失在大海里了，刚要去捞你们呢。”

    “这不是，还不太熟练吗。”天焱狡辩，“毕竟开始都是司瑾珩开船的。”

    司瑾珩：“......”他开个船也开错了吗。

    千漓雪叹气：“先去船上吧。”她看向老者，“前辈，请？”

    老者把已经昏迷的孙女拖起来，看了千漓雪一眼，走到了船上去。

    蛟龙前后左右看了一遍，犹豫了又犹豫，还是跟着进去了，为了避免某些人再把他抓回去，他还是跟着进去吧。

    若是之前他还有逃跑的想法，见过千漓雪对付血诡的方法之后，他是一点办法都没有了，而且他毫不怀疑，就算他跑了也能被抓回来。

    先前让他找人，估计不用他也能找到。

    “说说，找我是有什么事吗？”老者跟云初辰一起把他的孙女扶到床上后，老者松了一口气，问。

    “您知道混沌之宝的下落吗？”千漓雪没废话，直接问了出来。

    老者转头，眼珠直直地看着千漓雪：“知道如何，不知道又如何？”

    “如果您知道的话。”千漓雪沉声道，“希望你能告诉我。”

    “不知道。”老者毫不犹豫的回答。

    千漓雪这才发现，她确实见过这个老者，神衍大陆去海外时，那个海滩上的老渔夫，不过那时候他看着远没有现在厉害。

    “认出我了？”老者看千漓雪盯着他半天没说话，问。

    “刚想起来。”千漓雪，“没想到前辈修为突飞猛涨已经这么厉害了。”

    “我一直都这么厉害。”老者哼了一声，“那时候只不过是修为受损记忆也出了点问题罢了。”

    “反倒是你，修为才是突飞猛涨吧。”他那时候就觉得这娃非池中之物，但也确实没想到非凡到这个地步。

    “前辈真的不知道混沌之宝的下落吗，一个簪子的模样，能免疫物理攻击，还能加持自身力量。”

