    一般顶尖的剑客，不仅仅是剑术高超，轻功，内力，步法，气劲基本都有所建树。（重剑除外）

    所以剑是江湖上最常见的兵器，也是最难用的兵器。

    叶剑寒的轻功原本只能算一般，但是在遇见了杨清源之后，在杨清源的教导之下，轻功突飞猛进。

    武当派的梯云纵，昆仑派的追风御电，以及杨清源从一个朋友处换来的凤舞九天。虽然不能说倾囊相授，但也确实让叶剑寒的获益匪浅。

    但此刻叶剑寒却发现自己追不上黑衣人。

    两人一追一逃，从李府一路追到了西市。

    光天化日之下，两个人在神都的提身飞纵，竞相追逐，立刻引起了巡防将士和巡街捕快的注意。

    叶剑寒一落地想要再跃起之时，就被一群巡防将士以强弩围住，叶剑寒也不会废话，随手扔出了自己的令牌，同时再度腾空而起，口中以内力喝道：“大理寺缉盗司主叶剑寒，奉命擒拿人犯，都给我闪开。”

    原本正想下令放箭的巡防营校尉听到了叶剑寒的话，手一伸接住了令牌，黑色的令牌正中刻着一个“理”字，背面篆刻着一行小字，大理寺缉盗司主，叶！

    京城这个月，因为大理寺重建之事，闹得沸沸扬扬，这个校尉虽然是军中之人，但是身在京城巡防自然也听说了此事，立刻下令。

    “传令所有弟兄，协助叶司主捉拿人犯！另外通知六扇门的人，一起协助！”

    在校尉下令之后，巡防营将士之中，立刻跑出了八人，四处通知。

    大周律，除六百里加急外，不得闹市纵马，巡防营也不例外。

    如此规模的混乱瞬间被淹没在了热闹的西市之中，叶剑寒两个起落之后，发现前方的黑衣人落在了一条弄堂里不跑了。

    叶剑寒虽然不知为何，但也不会错过这个好机会，厉害飞身上前，右手抓向黑衣人的左肩。

    就在叶剑寒就要抓住黑衣人的左肩之时，突然身影一幻，闪到了左侧，一道拳劲也随之轰向了叶剑寒原来的位置，拳劲轰在地面之上，激起了一阵烟尘。

    待到烟尘散去，又一个黑衣人走了出来。

    来人身材高大健硕，头戴恶鬼面具，双手之上有一双腕甲，一看便是外家炼体的高手。

    “你的任务已经完成了，这里就交给我了！你先回本部复命！”

    鬼面黑衣人对着之前引来叶剑寒的黑衣人说道。

    先前的黑衣人身形一纵，便离开了此处，叶剑寒正想追赶，就被鬼面黑衣人一拳逼退。

    “你，走不了了！”

    叶剑寒面无表情，“哦？！拿下你自然就走了！”

    “呵呵呵，狂妄的小子，今日你就埋骨在此……”未及鬼面黑衣人说完，叶剑寒掌中残剑已经出鞘。

    “铮！”一声剑鸣，直取敌手。

    鬼面黑衣人不闪不躲，迎着叶剑寒刺出的一剑，击出一拳。

    “哄！”拳剑相交，双方真元气劲在空中短暂相持之后，轰然炸开。

    “怎么可能？！”叶剑寒心中大惊。

    刚才那一剑竟然被鬼面黑衣人的拳头接下，他的残剑之上附着的剑气锐利无比，足以斩开岩石，眼前之人竟然能以血肉之躯接下，这样的外家高手，整个天下间都十分罕见。

    虽然心中震惊，但是叶剑寒掌中长剑却未慢半分，剑招变幻，横削直刺，剑势如骤雨倾盆，不给鬼面丝毫喘息之机。

    但这只是明面之上的，叶剑寒的剑招剑气，不是被鬼面人的拳劲击散，就是被那一对坚逾金石的肉掌接下。

    “就这？！”鬼面人一边交手一边嘲讽，“大理寺的缉盗司主就这？不愧是败落多年的大理寺，什么阿猫阿狗来了都能当上缉盗司的司主。”

    仿佛是为了激怒叶剑寒，鬼面人在嘲讽之后开始还击，想要占据主动，似是为了证明自己所说。

    反观叶剑寒，虽然被鬼面人嘲讽，但是不疾不徐，手中剑招依旧变幻万千，昆仑派的鹰飞回旋剑，少林寺的达摩剑，华山派的太岳三青峰，武当派的两仪神剑，剑招如同大杂烩一般，随心而出。

    连鬼面人也认不全剑招，只觉得叶剑寒难缠至极。

    当然嘴上的嘲讽没有停下，“就这？不会吧？你的剑招怎么软绵绵的，一点力道没有。”

    叶剑寒的剑气虽多，却没法攻破其护体罡气。

    “是吗？”正在出招的叶剑寒突然眼中寒光一闪，其实一边，身法一闪，来到鬼面黑衣人的左侧，一招斩出。

    斩闻霜声。

    简单一斩，其后跟随的是万千变化。

    鬼面人躲闪不及，运起真元于右拳，配合右手腕甲，硬接这一剑。

    “铿！”

    拳剑再次交击。

    “呵！我还以为有什么不同，就这？都破不开我的护体罡气，更遑论我的周身横练！”

    “咔！”就在黑衣人开口嘲讽之声，突然听见了轻微的断裂之声，起初黑衣人以为是周围的墙壁被剑气斩裂。

    “咔咔！”

    “什么！”

    黑衣人虎眸之中，双瞳突然一缩，原本在他右手上的腕甲竟然多了一道细痕，随后腕甲一分为二，脱落坠地。

    黑衣人震惊地望向叶剑寒，他的腕甲有百炼精钢所制，其中融入了镔铁精华，配合上他的护体罡气从未有刀剑能伤其分毫，今日竟然被一个乳臭未干的小毛孩斩断了。

    “就这？”叶剑寒面无表情，但却将这句话原原本本的还给了鬼面人。

    “你！？……”

    未等鬼面人发作，叶剑寒双指掠过残剑剑身，再出一剑。

    挥有风雪！

    原本一往无前的剑势突然一变，叶剑寒也是身形变幻，手中的残剑连绵斩出，一挥而九变，剑势如雪虐风饕，铺天盖地，密不透风。

    鬼面人急提一口真元，全力施展自己的护体罡气，硬扛叶剑寒的这第二剑。

    在这风雪剑势之中，鬼面人不动如山，任由叶剑寒的剑气掠身，只是护身蓄力。

    数息之后，鬼面人一声低喝，身上的真元全力爆发，护体罡气也威势大增，一举震碎了叶剑寒的风雪剑势。

