
“嗯？”

虽然感觉沈耘有吹嘘的成分在内，但是余明将军心中还是升起了一丝好奇。

“说说。”

反正此时也不是演戏最为关键的时刻，倒不如就听听沈耘到底对温贾轩到底有什么很深的了解。

毕竟温贾轩喜欢看书这事众所周知，他书柜里摆的书可不像很多人是在装装样子。余明前年去315师视察的时候，私底下征求温贾轩的同意翻阅过里边的书籍，发现很多书页都被温贾轩标注了感想。

这样一个人，沈耘居然说了解他。

见自己的话引起了所有人的兴趣，沈耘倒也不隐瞒：

“温师长对我还是有一定了解的，知道我对电子对抗和信息战非常重视，所以给我来了这么一出联轴大戏，目的不外乎想要迷惑我对他进攻方向的判断。”

“可是他却不知道，在这些对抗之外，还有一些东西虽然不太出名，但同样可以被我用来辅助判断。”

“多年之前，我曾经提出过大数据和云计算。蓝军旅最大的优势就在于，情报部门比315师强大。通过大数据，我们对近五年来温师长公开场合的言行进行了大量分析。”

“除此之外，一些相对比较隐私的东西也会付出水面。比如，温师长爱人习惯网上买化妆品，却忽然买了一套线装宣纸《西游记》作为礼物，送给了自己的丈夫。”

为了安抚在场军官的情绪，沈耘解释了情报的来源。

“这个小小的情报，来自于温师长的宝贝女儿。为了秀自己父母如何恩爱，在朋友圈拍了这套线装书的照片，同时附带文字说明。”

在场的军官完全没有想到，蓝军旅收集情报的范围居然如此广阔，乃至于连温贾轩的家属都在情报侦测范围内。

而余明则饶有兴趣地问道：“不过一套线装书罢了，你怎么跟他使用计谋联系起来了？”

沈耘嘿嘿笑了一声：“没办法，谁让315师过去的几次演习，全都有这些计谋的影子呢。”

“当一个人潜意识形成一种习惯之后，即使偶然的一次会让人捉摸不定，但次数多了，总会让人看出一定的端倪。我之所以把指挥权交到夏参谋长手里，也是这个原因。”

“我带合成营进行的演习太多了，说一句不谦虚的话，现在蓝军旅同样有我的个人风格。”

“如果不让蓝军旅上下习惯我不在的日子，那未来蓝军旅最大的弱点就变成了我，这是总部和我都无法容忍的。”

顺嘴提了自己和蓝军旅一句，沈耘见余明没有不耐烦，便继续解释下去。

“说白了，现在通过蓝军的动向，我就知道发号施令的正是温师长本人。夏参谋长跟我一样对整个315师的营级以上军官进行过深入研究，他当然也能够看出来。”

“那么，接下来，蓝军旅的动作就会证明我所说的一切都是真的了。”

沈耘的话让众人下意识地扭头看向大屏幕，原本属于蓝军那边毫无动静的画面忽然出现整装待发的架势。

而派遣往蓝军旅的观察员在此时也适时汇报情况：“报告导调部，蓝军旅派出三个机步营，三个装甲营，一个特战分队，一个电子对抗连，目标，328师驻地向北两百公里。”

余明讶异到连屏幕都不看了，直接起身前往摆放在屏幕下方的沙盘上，顺手拿起激光笔，计算比例尺之后以328师驻地为圆心画了个圆。

当激光笔划过某处的时候，余明将军的眉头瞬间紧皱起来。

“夏锐，是个人才。”

良久，他抬起头，长舒一口气，在众人期待的情绪中忽然就冒出这样一句莫名其妙的夸赞。

余明的目光重新落在沈耘身上：“两个团的兵力，夏锐这是吃定了温贾轩会分兵，准备在358师家门外就硬碰硬了？”

沈耘闻言笑着摇摇头：“不可能硬碰硬的，我给夏参谋长的交代是，稳住，不浪。既然温师长要分兵，两个团打一个或者两个团，还有特战分队和电子对抗分队，怎么算，我这边也有六成的胜算。”

“这个胜算，很高了。”

沈耘着重强调了一句。

包括喻俊英在内的很多军官都觉得沈耘似乎因为一次小小的调兵遣将就开始变得有些张狂，但只有余明才明白，这个动作对315师来说将是怎样的噩梦。

他们的行动完全被蓝军旅知悉，一切行动在还没有展开之前，就被人家完全看穿。

在这种条件下，无论怎么做，都会被夏锐轻松针对。

沈耘说蓝军旅胜算有六成，但在余明看来，这场演习从一开始，红方就彻底陷入了败局。除非在演习过程中蓝军旅各单位对夏锐的命令执行力度不够，不然红方根本没有翻盘的机会。

恐怖，夏锐恐怖，蓝军旅恐怖，而站在自己面前侃侃而谈的这个年轻人，更恐怖。

谁能想到，一个军属偶然发布的朋友圈，会成为对一名高级将领性格分析的依据。谁又能想到，综合了大部分细碎信息之后，一支雄师的去向就被这样轻易判断出来。

难怪沈耘可以站在这里，听自己的批评，合着从一开始，他就对这场演习的胜利充满了自信。

认真盯着沈耘的脸，余明反复看了好几遍，最终还是慨叹：“如果我们的敌人都像你这样，那就太可怕了。”

“首长还是不要抱有侥幸心理的好。信息化时代，国外势力搜集咱们的信息太过简单了。想必您的资料，在某些国家会跟您的档案一样详细。”

“蓝军旅跟其他部队对抗，此前我反复跟首长们说过，我们的手段会不拘一格。可能是我们的，可能是外军的，可能是过去出现的，也可能是我们凭空想象的。”

“大凡有一点可能出现的战争模式，我们都会不遗余力的去发掘。”

“当每一支部队都能被蓝军旅通过种种手段打痛的时候，我们的战斗力自然就提高了。”

到了这个时候，余明还能说什么呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="47117774"  chaptername="第八百五十章  料敌先机">加入书签</a>
</div>
