    张启海故意装做了一副非常害怕的样子，颤抖着自己的身体开口道。

    “你……你们到底是谁？你们怎么在这里……”

    他装出了一幅非常害怕的样子，一直不停的摇着头，似乎拒绝回答他们的问题。

    那些人自然是有些不耐烦了。

    于是便立马凶狠狠地望着他开口道。

    “我问你话呢，你听不清吗？”

    张启海这才微微的低下了自己的脑袋，嘴里咕噜咕噜的说着什么。

    那几个人仔细的听了半天也没听清楚他到底在说什么。

    张启海从余光之中也一直在观察着他们的各个形态。

    他们这些人全部都是穿黑衣，脸上也带着黑色的面具，根本就看不出来他们到底是谁。

    刚刚自己也确实是仔细的辨认了一下他的声音。

    但是即便是如此，他也没有从自己的记忆之中找到任何有关于此的信息。

    应该是自己之前没有见到过的人。

    不然的话如果之前有任何的交流，他多多少少也是会记得清楚的。

    其中的一个人确实有些不耐烦地，于是便立马蹲了下来，立马捏起了他的下巴，一字一顿的开口质问道。

    “我想问你话呢？你听不懂吗？”

    见着他似乎马上要发火的样子，张启海这才颤抖着嘴皮子开口说道。

    “我……我是悄悄逃出来的……他们都……都被抓住了……你……你们是谁啊？你也是他的人吗？”

    他的演技确实非常的逼真，那些人对他所说的话根本就没有任何怀疑。

    一听到这话以后那几个人倒也没有回答他的话，倒是立马退在了一旁，然后便小声的议论了起来。

    “看来上面的那些人已经被抓住了，咱们现在应该怎么办？”

    “要不然咱们直接带人冲上去吧，直接杀他个措手不及，说不定咱们还能赢了。”

    “别吧，我觉得这太冒险了，万一出了什么事的话该怎么办……”

    虽然他们说话的声音已经算得上是非常的小声了，但是张启海多多少少还是听进去了一些。

    毕竟这周围环境确实是十分的寂静，除了他们在这里以外，也没什么人在此地了。

    不知道他们讨论多久以后，这才再次来到了张启海的身旁。

    只见其中一个人直接拿起了刀抵在他的脖子上，于是便恶狠狠地盯着他开口问道。

    “说，上面具体是什么情况？刚刚到底发现了什么？”

    张启海的脖子下意识的往缩了缩，随后这才故意装作了一副非常害怕的样子开口说道。

    “我……我什么也不知道啊……我一直都在昏迷之中，可是莫名其妙的就醒了过来，然后便发现有一群人，似乎在外面嚷嚷着……”

    他微微的偏着脑袋，顿了顿，这才继续开口说道。

    “我……我好像还听到了，好多人都莫名其妙晕过去了，我也……也是趁着机会躲在了柜子里，然后找……找了个时机偷跑出来了。”

    说实话，他的演技确实是让人看不出来任何破绽。

    大家也确实完全相信了他所说的这话话。

    如此一来，他们对此也是有了自己的一个计划。

    其中一个人立马站了出来，愤愤的开口道。

    “咱们现在总不能会一直待在这里吧，既然上面都已经是这样的一个情况，那咱们直接杀他的措手不及，说不定能够把两拨人都制服。”

    此话一出，有许多人都非常的支持他。

    连连的点头开口说道。

    “是啊是啊，咱们现在也总不能一直待在这里，浪费什么时间吧，直接冲上去不就行了吗？难道还怕打不过他们吗？”

    “是啊，若一直待在这里，岂不是窝囊废？”

    大概的意见似乎在这个时候得到了统一，而张启海的心里也终于算是松了一口气。

    看来现在自己的第一步也算是成功了。

    不过这些人看起来都比较老实，想来肯定是遇到什么事情，或者是他们之间有什么误会，不然的话，怎么可能会想方设法的对他们如此？

    从他们的举止行为，还有说话的方式也能够看出来，他们应该也不是特别专业的杀手。

    幸好他们并没有对自己拳打脚踢，或者是做出一些非常过分的行为。

    这也能够让张启海松一口气了。

    当他们决定好了，准备冲上去以后，其中一个人指了指张启海开口问道。

    “那现在到底应该怎么样处置他？”

    此话一出几个人的视线自然是纷纷的朝着他的方向看了过来。

    仔细想想，一时之间却没办法得到任何的一个结论。

    张启海见着所有人的目光几乎都聚集在了自己的身上，自然也是极为得小心警惕，并不想露出任何破绽。

    不知过了多久以后，不知是谁突然开口说了一句。

    “要不然就带着他一起去吧，我记得他不是那个小佛爷吗？说不定还有用。”

    “是啊，说不定咱们还可以用他威胁威胁。”

    此话一出，倒是有几个人眼中露出了惊诧的眸光，好奇的看向了张启海开口问道。

    “你们说的是真的吗？他真的是那个鼎鼎有名的张小佛爷？”

    其中几个人自然是立马点头。

    “应该没错，就是他。”

    而方才提问的那些人眼中自然是出现了一抹不可置信。

    “传闻里这小佛爷不是挺厉害的吗？但是现在看他这个样子怎么有些畏畏缩缩的？”

    “是啊，我当初听说这个小佛爷好像也不像是这样的人。”

    那些人也不知道到底应该作何解释。

    他们也从来没有亲眼见到过张小佛爷，只是听说过，感觉挺像的。

    “好了好了，别管那么多，咱们还是一起去吧。”

    既然他们都已经做出来了决定，自然是不可能会继续待在这里，浪费什么时间，于是便准备一起离开此地，上楼和他们厮打一番。

    所有人便纷纷开始收拾了起来，随后便立马绑起了张启海，还往他嘴里塞了一个棉布，我想让他发出任何的声音。

    做完了这一切，他们这才小心翼翼的准备进入到这府里。

