
　　“你现在明白，大皇子为什么会在这个时候，邀请我们来狩猎了吗？”

　　顾铮红着脸点头：“明白了。”

　　大皇子肯定知道，风轻扬已经将箩筐山有老虎来过的事，告诉了他们。

　　他原本想借他们之手除掉老虎，还想趁机对欧阳箐下手。

　　刚好大皇子又发现了这里的雌虎发情，知道附近的雄虎都会过来争抢交～配权。

　　大皇子也肯定知道，刚才岳灵芝说的，雄老虎要在这里陪雌老虎七天。

　　他这时候引他们过来，肯定是想借两只猛虎灭掉他们。

　　如果大皇子能灭掉他们，这一份功劳，足以让他取代太子殿下的位置。

　　呵，大皇子的如意算盘，注定要落空。

　　但话说回来，如果没有灵芝的空间，如果他没有控制飞刀的超能力，他们还真有可能对付不了这两只猛虎。

　　这时候，外边的情况有了变化。

　　雄老虎和雌老虎找寻了一会，没发现任何目标，发出几声震天动地的虎啸后，便也不找寻了，居然开始你侬我侬。

　　两只老虎温存了一会儿，便开始了它们要做的事。

　　看来这只雄虎已经打赢了其他雄虎，得到了特别的权利。

　　但是，雌老虎发出凄惨的吼叫声，雄老虎则死死叼着雌老虎的脖子，好像不准它逃。

　　那么美好的事情，发生在老虎身上，却是这么残忍的画面。

　　顾铮突然不想看了，心里有了阴影。

　　岳灵芝却不管那么多。

　　该看的还是要看。

　　现场直播哦，不看就可惜了。

　　而且她并不觉得残忍，书里有解释，雌虎异常的吼叫，是它们传递的特殊迅号，而雄虎叼住对方的脖子，是亲昵的表现。

　　大约是二十秒钟左右，两只老虎便消停了。

　　岳灵芝差点哈哈大笑。

　　书里说，因为雌虎的卵子非常珍贵，要用特别的方法才能排出。

　　所以，老虎在进化过程中，鞭子上生满了倒刺。

　　这也是雌虎会惨叫的原因。

　　这还是十几秒的原因。

　　都是进化的结果。

　　这个就不方便解释给顾铮听了，免得吓倒他。

　　雌老虎躺在地下休息，雄老虎守在它身边转圈。

　　顾铮向外瞄了一眼。

　　岳灵芝道：“大皇子他们，应该听到了虎啸声，但他们并没有往这边过来，对吧？”

　　顾铮道：“他们巴不得我们被老虎撕碎。”

　　岳灵芝笑道：“他们一定想不到，我们反而能干掉两只老虎！”

　　“经过这件事，肯定能吓破他的胆！只怕他再也不敢来惹我们。”

　　“但我们也不能就这样放过他。”M.23sk.com

　　顾铮“嗯”了一声。

　　怎样对付大皇子，他已经想好了办法。

　　来而不往非礼也。

　　现在当务之急，是要先杀了这两只老虎。

　　但岳灵芝只顾着看戏，完全忘记要杀老虎。

　　眼看雌老虎休息好了，两只老虎要离开，岳灵芝这才提醒顾铮：“快用飞刀解决它们。”

　　如果在刚才那个时刻动手，实在有点那个……

　　但为了箩筐山民众的安全，动手是必须的。

　　顾铮手上早已捏着那把他曾爷爷留下的飞刀。

　　岳灵芝两脚踏出空间，故意弄出声响。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第五百三十九章 快用飞刀解决它们免费阅读。https://www.23sk.com 