    第387章重生女配vs重生女主18

    说罢，她伸手拿过一块糕点，将它拿到光线之下，“娘做的糕点很好看，味道也好，只是有的人，吃不出您的心意。”

    也不配吃。

    她收回手，在梁莞面前将面纱一边揭下，尝了一口糕点。

    女孩脸侧原本有些红色的纹路，现在却什么都看不到了，唯有白皙细腻的肌肤印在眼底。

    梁莞微微瞠大眼睛，“忧儿……你的脸……”

    “好了，”叶清忧淡然道，“但不想让别人知道。”

    叶清忧容貌恢复，这事儿对于梁莞带来的震惊和惊喜大过了她刚刚说的那些话。

    “好！好了就好！”

    她眼眶还是微微发红，但脸上却有了笑容。

    女孩脸上也浮动一抹浅笑，她道:“娘，这事儿你可记得帮我保密哦，珩儿也不给说。”

    听着她有些温软的语气，梁莞连连答应。

    “好好，不说，谁也不说。”

    话落，院内便传来了少年的声音，“姐姐，姐姐，我帮你把叶秋姑姑找来了哦。”

    叶清忧抬手，刚把面纱戴好，叶珩就进来了。

    看到她之后，少年傲娇的道:“我就知道姐姐一定来这儿找娘亲了。”

    叶清忧对着梁莞眨了一下眼睛，梁莞轻笑。

    叶清忧拿过来一盘点心，转身塞到叶珩手里，“那作为奖励，这些糕点都归你了。”

    说罢，她又对梁莞说了一句:“娘，我先出去一下，让珩儿在这儿陪陪您。”

    “好。”梁莞应声。

    叶珩嘴里塞了一块糕点，说话都不太利索:“姐姐，你放心，我、我会，陪着娘的。”

    “哎呀，你吃慢点，又没人跟你抢。”

    梁莞生怕给他噎着。

    叶珩咽下去后，眨巴眨巴眼睛道:“是娘亲做的糕点太好吃了嘛，珩儿最喜欢吃啦。”

    “你啊。”梁莞点了点他的额头。

    叶清忧出去之后就看到等在院子里的叶秋。

    叶秋是梁莞身边的人，能力出众，也值得信任。

    叶秋看到她，恭敬地喊了一声:“小姐。”

    叶清忧颔首，带她来到了一处安静的地方，然后才开口:“叶秋姑姑，我想让你帮我找个人。”

    “此人名叫应卓钰，应当是个有点学识的书生，家境不一定很好，很有可能父母早亡，现在不知道身在何处，有可能被软禁起来了，姑姑只需要找到他在哪即可。”

    叶秋听闻，将叶清忧所说的都牢牢记在心中，“小姐放心，奴婢一定尽快找到这人。”

    叶清忧颔首，“劳烦姑姑了，还请姑姑秘密行事，也不要跟娘亲提及。”

    叶秋一怔，道:“是。”

    等叶秋走后，风回才出声，【宿主，你怎么猜到应卓钰是个父母双亡的穷书生？】

    宿主没见过此人，它更是没提过呀？

    难不成，又被宿主套路了？

    叶清忧音色疑惑，“这还用得着猜？”

    【……】

    宿主为什么满满的嫌弃？

    【那、那宿主说是为什么嘛。】

    “因为……”在风回等着她说出个所以然的时候，她突的坏笑了一下，“我不想告诉你。”

    啪叽一声，统心碎了。

    没爱了！没爱了！

    它就四个小可怜！

    (本章完)

