    

    男人名叫吴天齐，是附近人民医院的心脏科医生。刚才那个叫小紫的女人是他交往了大半年的女朋友，是同一家医院的护士。

    可吴天齐万万没想到的是，自己相处多时的女友，竟然在那样的时刻抛弃了自己，跟着自己两个兄弟跑了。

    此时的吴天齐体力基本恢复了过来，他告诉了花漾自己的情况，不禁感叹起人生的际遇。

    闹了这么久，天也渐渐开始变暗。

    秋季的时令会逐渐向冬令时转移，再加上末世的到来，地球上的昼夜轮替将会逐渐改变，夜晚将会延长，白天时间依旧不变。

    花漾看了看天。天黑后，丧尸的活力将大幅度增强。虽然初期的丧尸并不是太厉害，可是自己可是双身子的孕妇，不冒险，不犯险是她的宗旨。

    她看了眼依旧在暗自伤神的吴天齐，踢了他一脚后，道：“一个大男人，为了个女人值得吗？这种女人，在危险的时候能将你抛弃，难保以后不会在你背后捅你刀子，难过个什么劲？应该高兴。”

    吴天齐叹了口气也不再多说，他看着眼前的女孩，戴着帽子和口罩，可声音却非常清脆还有些稚嫩。只见她整理好了背上的背包，瘦弱的身体，手提着一丙消防斧，就要离开，于是连忙叫住了她。

    “那个，小姑娘，我还不知道你叫什么名字呢？”

    花漾停住了脚步，转头看了眼有些还有些许虚弱的吴天齐，于是道：“我叫花漾。但是，我不喜欢别人喊我小姑娘。”

    吴天齐悻悻地摸了摸头，然后走过去道：“抱歉。谢谢你刚才救了我，我不知道该怎么感谢你。但是我看你独自一个人也是很不安全，要不，你让我跟你一起吧？虽然我可能保护不了你，但是这个世道，好像变了，这些怪物也不知道会不会成群结队的出现，多一个人也多一个帮手不是？”

    花漾想了想没有回应。但是眼看天色渐暗，还是要先找个安全的地方躲起来比较好。

    “这样，你先跟着我，今晚找个安全的地方躲一晚，其他的之后再议。”

    吴天齐见花漾声音稚嫩却有些老气横秋的语气，不禁好笑地点了点头，然后跟在花漾的身后就要打算离开。

    此时，仓库办公室的门忽然打开了。一个雄厚的声音有些颤颤巍巍的喊住了他们。

    “那个，小妹妹，大兄弟。能不能，能不能让我跟你们一起走啊？”

    花漾扭头一看，居然是那个胖胖的管理员头头。

    孟义原本好好的在办公室休息着，忽然被外面乒乒乓乓杂乱的声音吵醒。他不耐烦地起身，从窗边看见的就是这个女孩一斧子将一个怪物脑袋辟开一个大口子的场景。

    这一下吓得他腿肚子都站不稳了。

    可等他仔细一看，那个被女孩劈死的怪物，竟然是他仓库一起工作的管理员。

    这，是世界末日来了吗？怎么好好的人变成了上蹿下跳还会攻击人的怪物人啊？

    再一听与超市内部相连的那扇门，也不知什么东西正在一下一下敲砸着，仿佛下一秒就会被砸开。

    孟义是个很会享受的人，平时也爱看一些小说电影，一下就想到了那些丧尸咬人的画面。于是，在办公室里面全程看完了花漾杀丧尸和救人，在他们正要离开的时候，忍不住出声了。

    此时，他见花漾转头看着他，不禁想起了刚才这个小女孩劈死丧尸的画面，说起话来都有些不连贯了。

    “那那个啥，我我老实本分，吃的也不多，你，你们，把我一起带走吧。”

    这时，超市与仓库相连的那扇门好像有了一丝松动。门发出了咯吱咯吱即将散架的声音。

    “哎哎哎，姑奶奶哎，也不知道这外面什么怪物，您就带我一起走吧。万一怪物太多，我肉多，您把我推出去，那怪物还能吃久点不是？”

    花漾忽然被这个胖胖的大个子给逗笑了。但是此地不宜久留，再加上天越来越暗，还是想找个安全地方栖身的好。

    “走吧，我们先找地方躲躲。晚上是这些丧尸最活跃的时候，你们现在还打不过它们。”

    说着，花漾先一步往后门离开，吴天齐和孟义紧随着花漾一起走了出去。

    花漾不打算暴露自己空间的秘密，所以不可能把车拿出来。

    从仓库后面的小弄堂出去就是一条街。此时的小街，横七竖八都停着各色车辆，每辆车都闪着双挑灯，大多还都响起了警报声。

    孟义和吴天齐侧身看到街上，无论是车还是路，满是血腥。原本不大的街道此刻吵吵嚷嚷的都是尖叫声和一些恐怖的嘶吼声。

    看来一些人发现不对劲因为逃跑，引走了一部分丧尸。

    “这，这是。”

    吴天齐有点不敢相信自己的眼睛。大街上已经这样了，难道世界末日真的来了吗？真的有丧尸和怪物吗？

    “完了，完了，这么多怪物，我们完蛋了。”

    孟义在墙角边碎碎念着，眼里写满了绝望。

    “如果怕了，就不要跟过来。”

    花漾看准了一辆离她最近的车，以她最快的速度冲了过去。

    那辆车的车主想来急着离开连车钥匙都留在了车里，这也省了花漾一番功夫。

    只见她快速发动了车子，加踩油门冲向吴天齐和孟义所在的地方，一个甩尾将车子停靠在两人身前。

    “上车！”

    命令式的口吻将还有些心有余悸的两人叫醒。首先反应过来的居然是刚才还腿肚子打架的孟义。若不是花漾放了一声，吴天齐这会还有些愣神跟不上节奏。

    孟义坐到了花漾的副驾驶后系上了安全带，吴天齐好不容易闪进了后座，刚关上门还没坐稳，花漾就一脚油门，把车驶出老远。

    即使这样，车后面还是尾随了几只嗅觉灵敏的丧尸，疯狂地追着他们的车子。花漾猛踩油门，灵活地躲过几处丧尸聚集的较多的地方，终于在一个转完后，回到了她居住的小区。

    当然，她的那个公寓她是不会去的。也不知道于天临变成了尸体还是丧尸，看着碍眼。她只是开着车在小区里饶了一大圈，期间按了几下喇叭，找到了一个相对较安全的房子。

    这是同个小区里的一栋小洋房。原本住在这里的是一对中年夫妻。可刚才花漾按下喇叭后，这对中年夫妻以诡异的姿势从门里冲了出来追赶在车后。

    花漾将车停下，拿着斧子就冲过去劈开了中年女丧尸的头颅。眼看着中年男丧尸尖哮着朝她扑过来，花漾不急不忙地抽出女丧尸脑袋上的消防斧，躲开了他的扑咬，快准狠地在他门脸上一顿劈砍。

    直到中年男丧尸倒地不动后才停下了动作。

    吴天齐和孟义心有余悸地看着两具尸体，无不吞了吞口水。若不是直到这是两只吃人的丧尸，他们绝对会以为花漾是个杀人不眨眼的女魔头。

    花漾用异能的水包裹着手掌在两具丧尸的脑袋里翻搅了半天，然后失望地站了起来。哎，果然好运不是经常会有的，这两句丧尸居然一个晶核都没有产生。

    但是花漾知道，末世初期的丧尸，产生晶核的概率本就不高。因为一旦丧尸产生晶核，只要不断壮大自己，就可以会产生进化，进阶为更高等阶的丧尸。

    这跟人类是一样的。

    末世初期，人类当中会觉醒异能的人也非常的少。可是一旦觉醒了异能，就可以通过吸收丧尸晶核进化异能等级。

    末世虽然摧毁了人类的一切，可却在变相实行着大自然优胜略汰的规则。

    利用这些规则最后胜利的，都将会是至强者。

