    第975章番外：司明镜求学1

    九月一号，神都医科大学。

    今天是报道的日子。

    神都医科大学的门口，却比往年要热闹百倍，很多记者早早的蹲点，因为他们提前得到消息，女王陛下要来求学！

    因为记者太多，多到要影响新生正常报道，市政厅不得不打电话给警察厅，让警察来维持秩序。

    就在众人揣测司明镜什么时候来报到的时候，她人还在姆大陆帝都接受帝都记者的采访。

    司明镜拎着一个大大的行李箱，就像是普通的大一新生那样，对未来的求学生涯充满期待。

    有记者将话筒凑到她的面前：“女王陛下，您去帝都求学后，还会回帝都吗？这几年都会呆在神都吗？”

    面对镜头，司明镜凤眸微睐：“不是有任意门吗？不用担心，有需要我随时都能回来，不过我对大学生活充满了期待，如果医学院的生活足够吸引我，我也许会住校。”

    记者又问：“女王陛下，这是您第一次上学吗？您以前体验过学校生活吗？”

    司明镜诚实回答：“没有，你们的女王陛下现在连小学文凭都没有，不过相信我，五年之后，我会拿到大学甚至硕士或者博士文凭，不会让你们没有面子的。”

    到现在，姆大陆女王没有文凭这件事，偶尔也会被其他国家拿来调侃。

    同样的，漠银河这位亚特兰蒂斯君王没有文凭这件事，偶尔也会被其他国家拿来调侃。

    所以陪着司明镜去报道的漠银河，偶尔也会琢磨一下，要不要也去弄个文凭？

    这时候，有记者将话筒抵在了漠银河的面前，调侃的问：“皇后先生，女王陛下即将去求学，您放心吗？”

    漠银河倨傲扬眉：“你指的是什么？”

    记者坏笑：“皇后先生，您懂的，您真的没有任何后顾之忧吗？”

    据说，神都医学科学有些大二、大三、大四的男学生，趁着暑假空闲时间，已经去整容了。

    也不是大整，就是小面积提高一下自己的颜值，妄想在校园里走狗屎运，一不小心入了女王陛下的眼。

    神都还有记者报道过这件事。

    漠银河没说话，只是低头朝着身边的夜念白望了一眼，然后将他抱起来，夜念白小龙崽崽立刻举起小拳头，道：“谁敢窥探小爷的女人？谁敢，你等着，小爷一定将你剁成肉酱！”

    漠银河敛着倨傲的笑容，难得宠爱的揉了揉儿子的小脑袋瓜子。

    然后，风珏和宋元带领着护卫队，将记者拦在了外围。

    漠银河陪着老婆去神都求学。

    他们这次是穿越任意门去的，漠银河无时无刻不想着对外炫耀，他拥有可以瞬间万里的任意门，尽管他的任意门技术还在初级阶段，每次都会带来发高烧的后遗症。

    果然几分钟后，他们一行人就出现在了神都，到了薄亲王府。

    然后在薄冷的陪同下，乘坐潜水艇，浩浩荡荡的朝着神都医科大学行驶而去。

    早已守在医科大学门口的记者们，捕捉下了这个镜头。

    ……

    （PS：番外有几章或者十几章，不多，补充一下正文无法交代的事情，尽量在月底前连同番外全部完结。）

    (本章完)

