    王晴珍道：“郭辰，董老的肩周炎又犯了，你给看看。”

    郭辰点了点头，请董老坐下，他则是站在了董老的背后，一只手按住董老的肩膀，一只手抓住了董老的手腕，蜷曲向上活动了几下。

    就这几下，董老就疼的倒抽了几口凉气。

    “董老，肩周炎又叫五十肩，你这病也有十多年了，肩周组织萎缩粘连的很是厉害，没有什么特效药，只能是物理疗法。要想根治，得有一个较长的过程。我先给您老按摩几个穴位，暂时止一下疼。”

    “嗯，好，那就辛苦你了。你说的很对，这肩周炎折磨了我十多年了，吃了很多的药，就是不管用啊。”

    “董老，您闭上眼睛，全身放松。”

    董老闭上了眼睛，努力让自己全身放松。

    郭辰探指找准了他肩部的天宗穴，缓缓地按揉了起来。

    要治疗肩周炎，天宗穴是个要穴，在肩胛骨上。只要把天宗穴给打通了，肩周炎就好了一大半。

    天宗穴的作用机理，就是要透过肩胛骨，使被肩胛骨覆盖着的萎缩粘连的软组织恢复正常，那才算大功告成。

    但天宗穴在肩胛骨上，透过坚硬的骨骼作用于软组织，谈何容易？这要是肩周炎很难治愈的重要原因。

    郭辰也很是奇怪，自己并没有学过医，但当他身临其境时，脑海中却有精准的记忆，仿佛自己就是个天生的神医一般。

    通过穴位治病，讲究的就是一个奇效。郭辰的力道逐渐加大，董老感到疼痛加剧，他紧皱眉头，努力忍着。

    郭辰的拇指犹如一个旋转的钻头，呈螺旋劲的力道连绵不绝，不断作用在天宗穴上，透过肩胛骨，再作用于里边的软组织上。

    董老顿感疼痛、麻酸、肿胀，不一会儿，脸色就变得蜡黄，冷汗嗖嗖直冒。

    天宗穴足足按摩了一刻钟，凭手感郭辰感觉火候差不多了。他让王少军帮忙，用力扶住董老的两个肩膀，使他不能轻易晃动。

    郭辰双手齐发，对准曲垣、秉风、臑俞和肩贞四个穴位同时按摩。

    螺旋劲同时作用于这四个穴位，董老顿感万爪挠心，说不出的难受。要不是王少军用力摁住他，他早就站起来了。

    几分钟后，郭辰突然放缓了力道，开始作用于肩中俞和肩外俞。

    当按摩完了这两个穴位，董老这才感到有些好受点了。

    郭辰将董老的手臂倒背上提，他的肩胛骨顿时凸立起来，郭辰迅速探手成刀，朝肩胛骨的下边用力滑去，似乎要将董老的肩胛骨给硬硬掰开。

    董老疼的大喊了一声。

    把王晴珍吓得花容失色。

    董老剧烈疼痛之下，开始挣扎，王少军一个人摁不住他了，陈超匆忙上来帮忙。两个人分别用力按住董老的一个肩膀，这才将他摁住。

    “董老，您咬牙忍住，巨疼过后就不疼了。”

    郭辰边说边手上用力，瞬息之间，董老面如死灰，满头大汗。

    几分钟之后，郭辰突然撤去双手，停止了动作。董老顿感肩部犹如卸去了一块大石头，说不出的舒服。

    “郭辰，好，我的肩膀好像被打开了，浑身上下说不出的舒服。”

    “董老，您再忍一忍，我接着给您治疗这边。”

    郭辰如法炮制，紧接着又给董老治疗这一侧的肩周炎。

    半个多小时后，郭辰将董老的这一侧也给治疗完了。

    疼则不通，通则不疼。董老终于站起身来，活动了几下两个肩膀，蜡黄泛青的脸色也有了些红润。

    那种如丝如缕缠绕不断的疼痛终于消失不见了，这让见识多广的董老大为惊叹。

    “郭辰，很多医生都给我这样治疗过，我也找过很多专业的按摩师，但他们都没有你的效果奇效。”

    郭辰笑了笑，用物理疗法诊治肩周炎，关键在于螺旋力道。没有了螺旋力道，手法再精准，那也没用。

    “董老，我教您一套专门治疗肩周炎的动作，每天早晚坚持做一做，效果会更好。”

    董老高兴地连说了几个好。

    郭辰教给董老的也就几个非常简单的动作，但贵在坚持锻炼。

    为了彻底帮助董老摆脱肩周炎的困扰，郭辰和董老约好，他会每天下午都赶到劳动协会，给董老治疗一个小时。

    这让董老颇为感动，对郭辰更是大加赞赏。

    王晴珍对郭辰的医术深信不疑。王少军和陈超这还是第一次亲眼看郭辰给人治病，他们两个对郭辰也是佩服的五体投地。

    肩膀不疼了，董老精神焕发，服务员立即上菜，五个人把酒言欢，喝的那叫一个痛快。

    身为富豪酒店大股东的骆驼，早就得知了他的仇人王少军来到了华都市，并且入主了腾达集团。

    今晚王少军到富豪酒店用餐，骆驼也早就得到了消息。

    骆驼恩怨分明，有恩必报，但有仇那也是必报。

    王少军要不是因为和高雄的纠纷被抓了进去，骆驼早就对他动手了。

    你小子以为这华都还是京城啊，竟然敢到我的酒店来用餐？你既然主动送上门来，那就别怪我不客气了。

    骆驼也很精明，他不会在自己的酒店内动手，只是让手下暗中监视住王少军。

    暗中监视王少军的手下不时向骆驼汇报。

    “大哥，王少军他们一共是五个人用餐。一个是他的小姑王晴珍，一个是劳动协会的会长董擎，一个是警局刑侦支队的支队长陈超，还有一个年轻人，身份不详。跟随王少军的那些保镖在隔壁的雅间内就餐。”

    这个身份不详的年轻人，并没有引起骆驼的注意。他以为不是董擎的跟班就是陈超的跟班，可以忽略不计。

    董擎和陈超都是华都市的知名人物，作为骆驼的手下肯定认识。对于王晴珍和王少军那就更不用说了，他们可是骆驼大哥的仇人。至于郭辰，骆驼的这个手下确实不认识。

    两个多小时的酒局终于结束了，董老和陈队一块离开，王晴珍王少军和郭辰出来相送。

    王少军不论走到哪里，他那十个贴身保镖都紧随其后，这一次也不例外。

    王少军让小姑和郭辰先一块走，他要去KTV嗨歌。

    每次酒后，王少军最热衷的事就是去KTV嗨歌。

    但这一次王晴珍没让他去，让他跟她一块回去。

    别人的命令，王少军可以不听。但小姑的命令，他不敢不听。

