 “男人？”

“男人！”

“有男人！”

“快来看啊！王宫里的男人出来逛街啦！”

当叶小川一群人出现在王城的西市时，西市炸锅了。

一群来自人间的修真者，其中还有一百多位男人，就住在王宫里，虽然女佘陛下极力封锁，但消息还是不胫而走。

整个王城，乃至王城以外的天女国百姓，都知道了有一群男人来到了这个女人的国度。

对于男人这种生物，她们只是听其名，从没有见过其人。

前几天来逛街的，都是仙子，并没有引起王城百姓的轰动。

这一次不同，叶小川等几个男人出现在了闹市区，引起的轰动很大。

不对，是非常非常的大。

王城的百姓并不是害怕男人，而是感到好奇。

就像是一个全是男人的国度，忽然出现了几位女子。

无数女子蜂拥而至，不消片刻，王城里出现男人的消息，就如瘟疫一般从西市蔓延开去。

东市的百姓往这边跑，一百零八坊的百姓也往这边跑。

她们都想看看，传说中的男人，到底长什么样子。

叶小川开始很懵逼，当他们反应过来的时候，周围挤满了各种样貌与各种年纪的女人。

不必用沙场点兵的手段去数，叶小川听着一波高过一波的声浪，就已经猜到，周围围观的天女国子民，至少有十万之众。

放眼看去，目光所及都是人头，一眼看不到边。

叶小川想过自己这几个男人，肯定会引起天女国子民的好奇，可是他万万没想到，会引起这么大的轰动。

十里长街，人头攒动，不少热情好客的女子手中还捧着鲜花，水果，想要送给从远方来的客人。

半天了，众人还在西市，寸步难行。

哎，失算了。

以叶小川为代表的男人，都想上街看看这天女国年轻女子的风貌。

可是瞅了大半天，也没瞧见几个能看上眼的。

周围的天女国子民，要么年纪很大，三四十岁，四十五岁的。

要么年纪很小，三五岁，七八岁，十一二岁的。

叶小川等人想看到的十六岁到二十四岁之间的美女，几乎没有。

作为几天前早就逛过街的云乞幽，阿香，刘童，宁香若，看到这群男人的失望表情，心中都有些幸灾乐祸。

她们早就知道，城里没多少年轻的姑娘。

以前挺多的，叶小川等人来晚了三十年，如果是三十年前，天女国恢复兵役之前，那时候整个天女国十六岁到二十四岁的年轻姑娘，整天都待在家里，干干农活，做做家务，带带孩子。

可惜啊，恢复兵役之后，这些年轻姑娘都被征调入伍。

一部分被编入了各支红羽军正规作战序列。

一部分就在当地附近的红羽军预备役进行严格的军事操练。

兵役是国法，没人能抗衡，所以导致现在天女国各个地方，都不太容易看到年轻的姑娘。

不太容易见到，不代表没有，虽然周围密密麻麻的王城百姓都是太老或者太小，但还是有一些年轻姑娘的。

本来叶小川等人见到王城百姓如此热情，就打算终止了此次的逛街采购工作，在看到围观的人群里，倒是有一些不俗的女子人，他们决定多待一会儿。

美名其曰不能辜负了王城百姓的热情，招招手啊，给个飞吻啊，这些是必须要做的。

王城的百姓今天算是沸腾了，什么双月同天，什么东朝叛乱，她们此刻已经不在乎了，整个城池的百姓，似乎都往在西市聚集，想近距离的一睹传说中的男人。

戒色叫道：“小僧一辈子都没有受到女施主们如此热情的接待，女儿国的这些女施主，没见过男人，分不清丑帅，小僧在这里都成为了抢手货！待浩劫平等，人间百姓安居乐业之后，小僧定要移居此地，在此终老！”

六戒道：“算洒家一个！”

对于这两个天天做梦都想还俗娶媳妇的花和尚的胡言乱语，众人早就见怪不怪。

叶小川本来也想说算自己一个，可是感觉到云师姐极为不友善的眼神之后，他立刻将心里话从嗓子眼又给咽了回去。

这是男人的天堂。

叶小川终于明白，为什么《齐天大圣》小人书里，佛心甚坚的唐玄奘，会在女儿国里走不动道了。

只要是个男人，进入了这片花花绿绿莺莺燕燕的世界，谁还舍得走啊？

叶小川一边对周围的女子挥手，一边心中暗乐。

那些正魔弟子野心与私心都太重，都跑去祖地找昆仑仙境的出入口了，还是自己聪明，躲开了寻找出入口的繁重工作，来到这城里被上百万天女国女子欢呼。

由于人数太多，几乎大半个王城的女子都来看男人了，西城十几个坊市的数十条主要街道，全部挤满了人。

为了避免踩踏事件发生，城防军都出动了，控制场面。

为了雨露均沾，叶小川这个爱出风头的家伙，提议大家低空低速飞行，这样就能在很短的时间里，让王城热情的百姓都能看看男人是长什么样子的。

宁香若，云乞幽等人女子反对，但是她们势单力薄，所有的反对当场被驳回。

这些男人，真的饶了王城低空飞了好几圈，有臭不要脸的，比如李问道，比如戒色，比如六戒，低空飞行中，看到一些年轻貌美的女子，还上前搭讪，问小姐姐芳龄啊，有没有喝过圣泉生孩子啊，有没有寻找一个男人和她一起生孩子的想法啊。

对于这些无耻男人的行径，叶小川嗤之以鼻。

当然，如果不是有云乞幽在旁边看着，估计他早就抱着三五个漂亮的天女国姑娘，找一个没人的地方，给她们做全身马杀鸡了。

从早上一直逛到了中午，铃铛半个时辰前就告诉叶小川，女佘陛下与女娥少司命已经回到了王宫，这里实在是太乱了，问叶小川等人要不要回去。

现在这群男人正爽呢，谁也不愿意回去。

就在这时，异变发生。

一声巨响从西面王宫方向传来，整个大地都开始颤抖，仿佛地震了一般，声势骇人。

叶小川等人，与街道上上百万天女国百姓，都是一惊，转头向西面看去。

只见远处王宫的上方，腾起一朵巨大的黑色蘑菇云。

 