    同行两日后，宋京墨和几位师兄师姐凑在一处嘀咕。

    “这北玄灵院就这么些人，怎么还分了好几个阵营？”池知书纳闷。

    “秦倾那样的性子，竟然也能同人结下仇怨？”桑知夏不解。

    “那个叶雨是不是心性太过憨直了？”盛知春疑问。

    “你们谈论北玄灵院的人拉上我做什么？”周知契茫然。

    四只手齐齐拍上他脑袋，把周知契的一点点抗议压了回去。

    这可是青灵宗小团体的内部谈话，怎么能落下一个，那不是成了跟北玄灵院一样的搞分裂？

    青灵宗上下一心，师兄弟姐妹之间关系极为和睦，断然不能让人产生半点误会。

    况且周知契还是个实实在在的憨子，放他一个人在北玄灵院那伙不安定因素里，就是没发言的宋京墨都放不下心来。。

    两日里都是赶路，北玄灵院用了御空飞行的灵船代步。

    灵船不小，也有数十个房间，虽然不够一人一间，但是分配两人一间还是绰绰有余。

    青灵宗只有五人，注定有一人要落单，宋京墨选择了独自居住。

    都在灵船上，青灵宗几人和北玄灵院一行人却不同吃同住，这头五个人聚在一起开内部会议，那头赵院长正在选择下一个要去交流学习的势力。

    宗门和学院都是一方势力。

    北玄灵院是北玄域顶尖的势力之一，也隐隐有成为首位的意思，终究没有一个顺顺当当的称谓。

    这是因为北玄灵院走出的学生有的加入了宗门有的被大家族招揽有的自己组建了一方势力，学院本身的实力够上首位实在勉强，也是因为北玄灵院对诸多强者有培养之恩，北玄灵院的地位隐隐又要高出其他几方势力不少。

    赵院长这次带队出来交流学习也是存了别的心思，这会儿正用着传讯灵器跟学院里汇报青灵宗之行的收获。

    着重提了一句青灵宗那个灵境他们只能看看，想也想不到手。

    对面说了些什么，赵院长面露为难之色。

    “我是受青灵宗掌门之托带着这几名青灵宗弟子一同去各学院宗门交流学习没错，但是让青灵宗弟子单独做一支交流小队，这样是不是不妥？”他看那五人轻装简行，只带上了自己惯用的灵器，衣裳都是用包袱装着，不像是打算在外久待的。

    其他人不清楚，赵院长还是知道自己这次名为交流学习实际是在为了物色天赋不逊于叶雨这样的小怪物的天才灵修，趁早拐回学院。

    什么友好交流学习啊？根本就是打着交流的幌子，惦记别人的宝贝弟子。

    青灵宗几名弟子的实力确实不错，要是赵院长没亲自感受过青灵宗的修炼环境，也很难不动把人拐回去的心思。

    可这些弟子对青灵宗那叫爱得一个深沉，彼此之间更是情谊深厚，见缝插针挑拨离间也要有那个前置条件不是？

    赵院长想到这些弟子的那两位师姐，更是头疼不已。

    “这一切都是为了北玄域之后的修炼资源份额，还有学院的未来。”对方声音低沉，带着毋庸置疑的威严。

    “我尽力。”赵院长叹了口气，暂时妥协。

    让青灵宗的人成立一支交流小队，打的是更加直观清晰的探查这五人的实力的主意。

    就是要挖墙脚，也不是什么样的墙角都挖。

    北玄灵院自身的学生质量就不差，带出来的这一支交流小队的成员都是天赋不错的，还有一些天赋同叶雨秦倾不相上下的天才，现在还在学院里接受进一步的训练。

    这是赵院长从青灵宗学到的第一个觉得有用的东西。

    学院很早就重视灵修体能欠缺自身作战能力不够看的问题，也想了不少办法，砸了不少修炼资源进去，成效却不显。

    赵院长看到青灵宗弟子一个个都跟小怪物似的，又看到小怪物们训练起来不把自己灵力体力耗空绝不休息的拼命架势，在某个瞬间顿悟。

    灵修为什么会体质弱体能差？不就是被惯的？

    那些擅长操控灵力进行攻击的学生要是有这样的狠劲，哪里还用学院想办法倒贴资源给他们提升体质。

    懂了，还是不能太惯着了。

    于是，北玄灵院的新生老生都被安排上了一套基础的训练计划。

    训练计划是赵院长参考了青灵宗掌门早期制定的训练计划之后结合北玄灵院大部分学生的体质水平修改成的。

    保管能把体质差的体力刚好榨干，体质强点的累得半死不活。

    只有那些个平时就注重提升身体素质的“怪胎”在完成训练任务时游刃有余，甚至觉得过于简单了点。

    另一边，北玄灵院交流小队的学生也有一些聚在一起。

    “赵院长是不是糊涂了，咱们去青灵宗一趟，什么都没捞着，还要我们浪费时间去学着武修训练？！”

    “回去学院了我一定要向老师告状。”

    叶雨不知道自己为什么会拉过来，他有些不解的看向修炼室内的其他人，发现他们面上有相似的不满神色。

    他想说这样的训练方法已经在学院正式施行了，就算是回到学院，也要用这样的方法训练。

    而且他训练了这些时日，明显感受到对身体的掌控度更高，身体是自己的身体，身体的反应速度却总是跟不上自己意识的反应速度。

    叶雨在对战时也没用到什么战术，他用什么招数都是靠的本能，潜意识中想到要怎么做，身体自然而然的照做，就是这么个反应。

    有些时候叶雨甚至能判断到对手下一步会怎么做，也想好自己要怎么应对，却因为自己身体做出反应的速度慢了那么一瞬，自己就被打倒在地。

    想到这儿叶雨突然起身，向之前说要举报赵院长的那人发起了挑战。

    他记得这人，一个想要拜入另一位大导师门下结果被拒，又因为秦倾得了那位大导师青眼，之后有意无意要抹黑秦倾名声的家伙。

    “你闹什么呢叶雨？”

    “比不比？还是说你怕了？”

    “比就比，还真以为我怕了你？”

