    1890年4月初

    红堡，凌霄阁。

    西书房

    相比较日常处理政务的东书房，西书房面积就小得多了，一排排做工考究的紫檀木书柜顶天立地，房间里铺设着厚重的地毯，空气中蕴含着淡淡的檀香味儿，安静而幽深。

    身材削瘦的政情处长戴英才恭敬的垂手而立，站在考究的紫檀木书桌旁，静静的等候垂询。

    书桌后面

    李福寿正在翻看手上的秘密文件，文件显示；

    从1889年10月至1890年3月底，墨尔本方面进口了多达22万杆步枪，17.8万支柯尔特左轮手枪，2100挺马克辛重机枪，各种口径火炮400余门，粮食22万吨……

    这么多的武器装备，足够武装25～30个步兵师。

    在新南威尔士州南部和维多利亚州，正在大规模组建国民自卫队，总人数不下8.2万人，其中仅新南威尔士州州南部地区就有4.1万人，再加上悉尼7200人，总数高达4.82万人。

    这么多的兵力装备要对付谁？

    答案不言而喻。

    红堡并非对此没有准备，在报刊上揭露南方各州穷兵黩武的行径，批判白人保守派试图将澳洲拖向灾难的深渊，并通过舆论公开呼吁，展开南北方开诚布公的谈判，尽力挽救和平。

    与此同时

    昆士兰州联合西澳洲与南澳洲向伦敦的殖民部呈文，通过大量详实的数据陈述南方各州武装的阴险用心，希望伦敦方面出面制止，并且主持召开南北方和谈，缓解双方尖锐矛盾

    红堡种种的举措，反而被南方州视之为胆怯，举动变得更加猖狂而肆无忌惮起来，开始大规模迫害居住在南方州的华人移民，抢劫财富，欺辱妇女，动辄辱骂甚至杀害当地华人侨民。

    种种暴行经过舆论揭露，引发了昆士兰州民众愤怒的情绪，双方变得更加格格不入，一种叫做仇恨的强烈情绪在酝酿中。

    对于红堡而言

    时间的优势牢牢的掌控在己方，根本用不着做多余的动作，南方敌人犯的错误越多，罪孽越大，最后清算的越彻底。

    最重要的……是取得正义之师的名份，哪怕是表面上被迫反击，这些应景的工作也要做。

    要知道胜利者书写的历史可以用春秋笔法，但不可能颠倒黑白。

    红堡所要做的就是持续给对方以强大压力，迫使他们不断犯错，迫使他们狗急跳墙，迫使他们率先开启危险的战争之门。

    这最有力的武器……就是坚定推行中的沿海铁路南延线工程。

    悉尼距离墨尔本约有864公里，如果从北仑市计算，陆路绕过海湾就是整整900公里。

    如今的沿海铁路南延线工程继续坚定不移的向前推进，早已经越过了伍伦贡市，向前推进了约百余公里，建成的铁路线达到200公里，距离堪培拉小镇不到90公里了。

    堪培拉小镇位于悉尼以南290公里的位置，正好处于悉尼到两州交界之处的中间，地理位置十分重要，是从伍伦贡向南重要的一个节点城镇。

    这里是红堡在新南威尔士州建立的最南方桥头堡，深入到白人势力中心地区，小镇上汇聚了约700余名华人移民，其中大半都是武装民兵，

    “有没有确凿的情报显示，他们准备什么时候动手？”李福寿合上手中的机密文件，抬起头来问道。

    他高大的身形坐在椅子上，隐隐散发出一种无形的威严，深邃的目光看过来，令戴英才挺直的腰板弓了些，似乎在承受巨大的重量；“回禀老爷，这些白人保守派领袖圈子非常小，我方安插的鼹鼠层次还不够，暂时还无法得到涉及核心的机密情报，根据获得的情报研判，对方已经初步完成了大规模战争动员的物资准备，剩下的就是细节方面，比如说帐篷，士兵装具，军服以及其他后勤方面物资，在年内发动的概率非常大。”

    “具体说一下。”

    “各方面迹象分析，在年底的9~12月间发动的可能性很大，超过7成，如今南方白人保守派耗费巨资进口大量物资，并且在舆论媒体上做了充分宣传，已经是箭在弦上，不得不发。”

    “嗯，相关情报支持的力度还不足，这样模糊的判断不利于军事准备，我再给你们一个半月时间，不管你用什么办法必须要拿到确切的情报，否则殆误军机，其罪非小，你可明白？”

    “卑职明白，一定不负老爷厚望。”戴英才头上的冷汗涔涔而下，腰杆弯的更深了。

    李福寿深深看了他一眼，淡声吩咐道；“明白了就好，你出去做事吧。”

    “遵命老爷，卑职告退。”

    戴英才倒退着走了几步，然后才转身离开，他在伯爵大人强大气场的笼罩下，后背上早已经出了一身白毛汗。

    看着他离开，李福寿把目光又聚集在桌子上的机密文件上，细长的手指轻轻的敲着文件扉页，考虑着下一步的应对方案。

    昆士兰州的战争准备做得更早更隐蔽，当然也更扎实。

    南方州所需的战争物资需要从国外进口，而昆士兰州不需要，自身就能够满足战争所需物资的筹集和储备。

    清水河流域的七星市地区连续五年取得空前的大丰收，每一年的粮食产出都要登上一个台阶，在满足澳洲本土需求的同时，多余的产量这两年全都收储入库。

    在红河谷市西方160多公里远的岩石镇（袋狼岩地）远郊区，一栋又一栋的大型粮库拔地而起，作为供应大都会区（红河谷，布里斯班及周边城镇）可靠的粮食储备基地，具有6个月以上的粮食供应能力。

    按照规划

    今年清水河流域的粮食产出还将大规模收储，力争让粮食储备达到9个月的高水平，以应付任何可能的封锁。

    岩石镇储备库只是规划中的大型储备库之一，在昆士兰州北方青岛-市，南方松江市，北仑市，共有4座大型粮食储备库，就地供应周边城镇粮食需求。

    在澳洲本土，红堡辖下地区拥有数量惊人的存栏牛，羊，猪以及家禽，只要不被战火波及，不会影响农牧业生产供应。

    李福寿有充足的底气说；粮食不够，多吃点肉就得了。

    在武器方面

    蔚蓝色武器公司已经发展成为大型武器制造企业，拥有生产305毫米口径以下火炮能力，拥有年产步枪8万支，重机枪1500挺，弹药上千万发的能力，经过这么多年的收储准备，足以让对方大跌眼镜。

    仅60毫米野战炮一项，北仑和松江两座大型储备库就收储了1100门，弹药二十余万发，平均每门炮可以配置200发炮弹，这样的猛烈火力。能够将南方城镇轰炸成一片废墟。

    有人会怀疑这样的军火储备是不是过剩了，其实一点都不多。

    24年前刚刚结束的美国南北战争，据战后清点；

    在南北战争结束时，美国海军拥有700艘舰船，共计5000门火炮，6700名军官和5.1万名士兵，这是一个非常惊人的数字，这还仅仅是打酱油的美国海军，不包括打的极其惨烈的陆军。

    战后美国海军退役了大部分舰船，至1870年底，只剩下装备500余门炮的52艘舰船继续服役，实力缩减了八成之多。

    陆军方面装备了2.3万门各型火炮，要塞炮（南北双方合计），各型长短枪数百万枝，各种手雷，机枪不计其数，这就是19世纪中期战争的恐怖，由此可见一斑。

    战争打的不单纯是坚强意志，还有海量的金钱，

    空前惨烈的美国南北战争，造成了高达680亿美元的巨大损失，75万人在战争中死去，可谓代价巨大。

    李福寿深深感到真正的残酷和昂贵，在第一次南太平洋战争中，昆士兰州直接投入到战争中的花费就超过1300万英镑，差点把自己这个最富有的牧场主打的破产，还是用功勋田抵消了大部分战争犒赏的情况下，可见花费之巨。

    在第1次南太平洋战争中，历次战斗投入一线作战的兵力没有超过1万人规模，若是要打规模更大的会战，要花多少钱？

    盘算了一下家底

    李福寿脸上不禁露出难言的苦笑，自从第一次东印度群岛战争结束至今，在海外只发动了一场殖民莫桑比克战争，这么多年积累下来内库盈余达3400万英镑（不含国外投资和持股权）。

    看着似乎不少，其实根本不够大规模战争霍霍的，这就是问题所在。

    若南北战争爆发

    李福寿毫无疑问要支付战争经费的大头，这就是封建领主不可逃避的天然责任，万一不能在短时间内解决对手，那么破产就是分分钟的事。

    非常简单的一个账，组建起30万人规模的军队，需要花多少钱？

    维持这样规模的军队一年要花多少钱？

    在连续作战的情况下，维持这样规模的军队一年要花多少钱？

    在澳洲本土年均收入8~9英镑的情况下，组建起30万人规模的军队最少需要上千万英镑（仅仅是按步兵计算，不含骑兵）。

    在连续作战的情况下，这个数字还要再乘以4~5，若是炮弹可劲儿的扔，那就是一个无底的资金深洞。

    李福寿采取的省钱办法就是组织训练基干民兵，通过适当的补贴完成三个月军事训练，到了战时摇身一变就是军队。

    这一年多来

    澳洲本土及海外省已经训练了超过20万名基干民兵，目前还在以每个月2万人的速度在增加，这是一支可以依赖的强大军事力量，全部由华人组成，是他的底气所在。

