    一片白茫茫的异空间中，正站着四个人，在他们面前，一台将近两人多高的机器正在运转。

    时光皮带已经完全消失，然而，从大雄进去到现在，已经将近十分钟过去了，罩子还是没有打开。

    要不是樱井沐一直在说因为大雄的道具品质高，所以融合花费的时间久一点是正常现象，否则静香早就坐不住了。

    又是一分钟过去了，胖虎已经等的有些不耐烦了，站在原地一直不停地抖着腿，小夫被揍的鼻青脸肿，正坐在一旁的地上怀疑人生。所有人都是一语不发，静静的等待着大雄出来。

    终于，又过了将近30秒左右后，罩子终于打开了，静香见状连忙上前，当她看到大雄完好无损的站在转换台上时，不由得松了口气。

    大雄也跟一开始的胖虎一样，双目紧闭，但又是30秒过去了，他完全没有睁开眼睛的迹象。

    静香一直在转换台下等候，见大雄迟迟没有睁眼，有些急了，而樱井沐也感到了不对劲，立即走上前去，皱着眉头看了看机器面板上的数据。

    而就在这时，大雄忽然动了一下，但奇怪的是，这一动看起来却根本不自然，不像是大雄有意识的去动的，而是……

    忽然，下一秒，只见大雄双腿一软，竟直接从转换台上倒了下来，静香见状，立即迎了上去，随后又召唤出了一个分身，两人一起将大雄给稳稳地拖住，随后轻轻地放在了地上。

    大雄此时双眼紧闭，似乎很痛苦的样子，冷汗已经浸湿了他的后背，情况看起来十分不妙。

    樱井沐看着面板上的数据，疑惑不已，上面显示的数据明明是十分正常的，两者融合的也十分完美，没有检测出什么异常。

    但是，看大雄现在的样子，根本就像是融合失败了的模样。

    樱井沐急忙拉开挡在她面前的胖虎与小夫，随后蹲下身子仔细观察了一下大雄，静香则蹲在一旁急的连话都说不出来了。

    樱井沐先后用了很多种简单的医疗道具，但却丝毫没有效果，虽说她也有见过融合失败的人，但她从没有治疗过啊，而且大雄融合失败的症状也跟她所见过的有很大区别。

    “不行……这里什么东西都没有，快，你们一起扶着他，我们先出去。”

    说着，樱井沐将口袋检查了一遍，随后又将那台巨大的融合机收好，紧接着就将所有人都送出了异空间。

    出了异空间后，五人回到了樱井沐的房间，几人来不及想什么多，直接就将大雄给抬到了床上，随后小夫和胖虎立马按照樱井沐所吩咐的，去一楼拿饮用水过来，不知为什么，从刚才开始，大雄全身上下一直在出汗，现在整件衬衫与裤子都已经湿透了。

    静香一直守在旁边，紧紧抓着大雄的手，急的都快哭出来了，可就是一点办法都没有，只能眼睁睁的看着大雄脸上的神情越发痛苦。

    “不可能……在他身上已经检测出时光皮带所包含的新物质元素了，这就证明已经融合成功了，但……怎么会这样？”

    樱井沐手忙脚乱的给大雄进行检查，诊断，但她不是专业的，所以根本就检查不出个所以然来。

    “……咦？奇怪，怎么突然感觉附近似乎有梦魇的味道？”

    忽然，樱井沐猛地停下了手中的动作，只见她眉头紧锁，随后闭上眼细细感受，刚才她确实闻到了一股梦魇的气味，在这附近若有若无飘荡着。

    “……难道是梦魇搞的鬼？”

    樱井沐微微猜测道，但又很快否定了自己的猜想，若真的是梦魇对大雄发动了精神攻击，自己与大雄离得这么近，不可能没有察觉。

    “可恶……到底该怎么办……该怎么办？！”

    樱井沐的焦急程度丝毫不比静香差，因为大雄是世雄的爷爷，要是出了什么意外，那后果不堪设想！

    “别……上面真的没有什么可疑人物！”

    “别激动，如果这里真的没有，那么我们会立即离开，对了，这是搜查令，请你过目。”

    忽然，就在这时，楼下忽然传来了几个陌生人的声音，其中还夹杂着胖虎与小夫的声音，而他俩则是一直在大声嚷嚷，很明显就是想让楼上的樱井沐与静香两人能够听到。

    “……怎么回事？”

    樱井沐与静香对视了一眼，两人都不知道是怎么回事，但大雄此时的状况很容易出问题，不管怎么样，不被发现是最好的。

    于是，樱井沐想带着大雄与静香躲进异空间里，可等出去容易进去难，她还需要一点儿时间打开入口，但门外不远处已经响起了一串沉闷的脚步声。

    樱井沐听那脚步声越来越近，立即乱了阵脚，静香紧紧的抓住大雄的手，这间客房就这么大，一个可以藏身的地方都没有，而藏在床底也不现实，分分钟被别人发现，到时候就更加可疑了。

    两人都不知道自己在慌什么，甚至连外面是谁都不知道，可当那沉闷的脚步声逐渐逼近时，莫名的压迫感还是油然而生。

    而就在这时，樱井沐的瞳孔骤然放大，因为她刚才突然察觉到，空气中那原本若有若无的梦魇气息猛然徒增了起来，而且越来越明显！

    这就代表，有梦魇正在向这里靠近！

    樱井沐不由得皱了皱眉，难道门外的那些脚步声就是梦魇？

    但是梦魇怎么敢就这么明目张胆的闯入这里，而且胖虎和小夫没有发现吗？

    虽然不知道原因，但樱井沐立即做好了战斗准备，只见她走到门前，光刃不知何时已经出现在了她手中，她准备来一手先发制人，直接一刀削死那怪物。

    然而，就在这时，她身后的静香忽然传来一声惊叫，还没等她反应过来，一个人影就瞬间出现在了她身旁。

    ……

    胖虎和小夫是在下楼时碰到小夫妈妈的，当时她正要去开门，而胖虎和小夫也听到门铃了，只是当时大雄情况危急，他们根本没功夫理会这些，两人一下楼就火急火燎地前往厨房取水。

    然而，当他们拿着一大瓶水出来时，却忽然在大厅内看到了三四个身着警察制服的中年男子。

    两人看到这一幕，谁也不知道发生了什么，而当大厅中的其中一个身着警察制服的男子看到他们后，直接将他们喊了过去。

    小夫的妈妈在看到警察后也是慌的一匹，一直在下意识的说着好话，而那帮警察似乎也是带着目的性来的，每个人的腰间都别着手枪，准备做的是相当充分。

    两人被叫过去时，小夫下意识的瞥了一眼门口，惊讶的发现门口居然还停着两三辆警车。

    “最近疑似有恐怖分子在这条街附近逃窜，此人非常危险，具有很强的攻击性，而经过我们的反复调查，他很有可能已经在昨天潜入到了这附近的民宅中。”

    为首的警察说了一大堆，胖虎和小夫听后对视了一眼，两人都听出这警察是在说谎，想调查昨晚的案件就直说嘛，哪儿来的恐怖份子？

    不过，警察为什么会找上小夫家呢？

    警察问了胖虎与小夫很多问题，而大多都是问他们昨晚在哪里，有没有看或者接触到过可疑的人，胖虎与小夫配合默契，两人回答的天衣无缝，但警察还是提出要上去搜查一番。

    小夫的妈妈站在一旁，人都傻了，根本就不知道发生了什么。

    “别……上面真的没有什么可疑人物！”

    “别激动，如果这里真的没有，那么我们会立即离开，对了，这是搜查令，请你过目。”

    说着，为首的警察带头朝着楼上走去，而与此同时又是一堆警察涌入，开始在每一个房间中仔细搜查。

    “不好，大雄他们还在楼上！”

    虽然他们啥事没犯，身正不怕影子斜，但大雄此时的状况很容易引起他们的怀疑，还有就是他们那些还没来得及藏起来的【质】武器，到时候又该怎么解释？

    这帮警察最喜欢多管闲事，到时候一来二去，麻烦事绝对一大堆。

    胖虎和小夫想阻止，但警察手中有搜查令，两人被挡在楼下，丝毫没有办法，又不能在这帮警察面前暴露能力。

    于是，他们只能在不经意间提高音量，以警示楼上的樱井沐等人，让她们赶紧躲藏起来。

    很快，为首的警察已经上了二楼，而就在这时，只见他前面不远处的一扇门，啪嗒一声，开了。

    紧接着，里面走出来了一个人，浑身湿透，一语不发，眸子淡然。

