    第二天。

    秦风送了林雪雁和林小诺上班和上学后，便前往帝江大酒店。

    今天的帝江大酒店豪车如云，都是来自整个江城的真正顶级富豪，毕竟是中心土地拍卖会，哪怕江城属于二三线城市，但也是价格昂贵。

    紫虎早就在酒店门口等候多时了。

    秦风一来，他便立刻恭敬的迎了上去。

    “都安排好了。”秦风淡然的点了一根烟。

    “都好了，我们的位置不起眼，不过能够看到整个拍卖场的情况。”紫虎一边说着，一边引路。

    “今天高家来的是高天磊，高厉的儿子，现任高家集团总经理一职！”

    很快，秦风被带到了拍卖会比较偏僻的一角。

    虽然位置不咋样，但是能够看到全貌。

    秦风就喜欢这样的角度。

    而他的目光所及之处，看到一群人正簇拥着一个三十岁左右的青年。

    那青年一身名贵服饰，举手投足间十分潇洒从容，与一些年长的富豪交谈也是谈笑风生。

    作为当今江城四大家族之一高家的长子，高天磊的确有些能耐。

    他有着海归的背景，而且还在海外最大的投行工作了几年，独立处理数十亿的资金投资。

    他有着十分不错的资本运营天赋，所以高厉也会把总经理这么重要的位置交给自己的儿子。

    而这次，对于这一块市中心的土地拍卖，高厉也十分郑重的交给他来处理。

    高家对这一块是势在必得的。

    “高大少，我提前恭喜高氏集团再上一层楼啊！”

    “是啊，拿下市中心那块地，好好开发一下，至少获得五十亿的汇报，赚大发了！”

    “我们这种级别的，根本没资格和高氏集团相提并论，今天就看高大少出出风头了！”

    一群人对着高天磊一阵热捧。

    高天磊谦逊的说了几句客套话，但是脸上却始终洋溢着自得的神色，显然连他也认为，今天的事情应该会比较顺利。

    毕竟以高家的威望，许多集团和企业都要畏惧，若是在这种场合惹到了高家，只怕日后会遭到高家的打击报复。

    而且论财力的话，只怕也比拼不过高家，所以最多也就走个过场而已，彼此都心知肚明。

    高天磊志得意满的享受着众星拱月般的感觉，静静的等待着拍卖会的开始。

    随着现场灯光变暗，一个西装革履的主持人走上了舞台。

    “各位来宾，首先很欢迎大家来到今晚的拍卖会现场，今天晚上拍卖的地块一共有五块，其中五号地块是位于四号地块之中的，所以实际上只有四个竞拍的机会，希望各位能够把握住机会。”

    主持人微笑着介绍道。

    这一番话，顿时引起了台下的一阵哄笑。

    这其实是江城房地产行业中的一个不成文的做法。

    只要有两块地皮属于相互镶嵌的，两块地皮都必须由同一家公司投得。

    这是为了防止钉子户的出现。

    同时也是为了能够更好地开发相关的地皮。

    所以，只要投得四号地皮，就相当于投得五号地皮了。

    因为按照那个不成文的做法，其他的房地产企业是绝对不会再竞价了。

    而这四号、五号地皮，正是今天晚上高家的目标。

    身为高氏集团总经理的高天磊，更是将这两块地皮当作了囊中之物。

    毕竟，高氏集团在他的带领下，不但有了长足的进步，而且还得到了风王国际过百亿的风投。

    这使得高氏集团，一跃成为了整个江城最大的房地产集团。

    至于其他对手，高天磊根本就没放在眼里。

    坐在角落的秦风，暗暗看着高天磊春风得意的模样，心中也是冷笑连连。

    “好了，废话不多说，接下来开始一号地皮的拍卖，底价是五个亿，每次加价不得少于一千万。”

    主持人非常干脆利落地宣布了拍卖的开始。

    这一号地皮，也算是一块非常吸引人的地皮，瞬间就引起了十几家房地产公司的争夺。

    经过一番激烈的竞投后，最终以八亿六千万的价格成交。

    而在这个过程中，高天磊全程冷眼旁观，对这块一号地皮完全无动于衷。

    随后的二号、三号地皮，也都引起了一番激烈的争夺，各自以超出底价将近一倍的价格成交。

    当然，所有人都知道，这些都只不过是餐前小菜罢了。

    毕竟今天晚上的重头戏，可是四号、五号地皮的竞拍。

    “好了，相信大家都等得非常焦急，很想立刻就开始四号地皮的竞拍。”

    “那么事不宜迟，下面就让我们开始竞拍四号地皮吧。”

    “底价是一百亿，每次加价不得少于一个亿。”

    主持人高昂兴奋的声音，响彻了整个拍卖场，也引发了一阵阵的骚动和议论。

    这四号地皮，乃是位于江城的市中心，属于旧区重建的项目，占地面积非常广阔。

    又因为地理位置相当优越，所以才会有如此高的底价。

    单单是这底价，就足以挡住了百分之八十的房地产企业了。

    “一百一十亿。”

    主持人的声音才刚刚落下，高天磊便迫不及待地喊出了第一个价格，而且一加价就是十个亿。

    似乎在向所有人宣告，这块地皮他志在必得。

    “高氏集团出价一百一十亿，有没有更高的价格？”

    主持人大声地宣布道。

    “一百二十亿。”

    “一百二十五亿。”

    ……

    “一百三十四亿。”

    很快，在三四家对这块地皮感兴趣的房地产企业的争夺下，四号地皮的价格已经被推到了一百三十四亿。

    而高天磊，在看到这么多人争夺这块地皮，眉头也微微皱了起来。

    虽然这是一块香饽饽。

    但因为涉及到上百亿的金额，所以高天磊原以为，只有三两家房地产企业会出价。

    没想到，只是一眨眼，就已经有五六家出价了。

    而且价格也不断地被推高。

    “一百六十亿。”

    想到这，高天磊便不再犹豫，直接喊出了一个天价。

    “哇……”

    “这也太狠了吧？”

    “一下子加了二十几个亿，这是想要一举拿下吗？”

    这个价格，也一下子让所有人都震惊了，纷纷带着不可思议的眼神，看向了高天磊。

    感受到众人的目光，高天磊脸上露出了一丝淡淡的笑容，神情显得非常的平静。

    他之所以这么做，是想要告诉其他人，这块地皮他志在必得。

    果然，在高天磊喊价后，现场陷入了一阵沉默之中。

    “一百六十亿，第一次！”

    “一百六十亿，第二次！”

    “一百六十亿，第三……”

    主持人看到没人出价，便开始了倒数。

    就在他准备一锤定音的时候，一个声音传来，让主持人瞬间定住了。

    “一百八十亿。”

    这道声音，来自于拍卖会现场的一个角落。

    探射灯直接顺着声音传来的方向，照在了一个相貌堂堂、气质不凡的年轻人身上。

    这个人，正是秦风。

    “天呐！”

    “这下有好戏看了。”

    “不知道高家还会不会出价呢？”

    现场的众人，纷纷将目光落在了秦风的身上。

    就连高天磊，也是眉头紧皱，脸色非常的难看，一双眼睛死死地盯着秦风，眼神中充满了杀气。

