    

    “德盖三皇，功过五帝！”

    “是名皇帝！”秦江侃侃而谈。

    嬴政听完之后，神色虽然依旧窥然不动，但是肩膀已经微微颤抖。

    这显示出，他内心极为激动。

    也不知道过了多久，他眼中忽然放出异样光芒。

    “好，皇帝就是皇帝！”嬴政哈哈大笑。

    他太喜欢这个称谓了。

    远比秦王或者陛下和寡人这些称谓来的有气魄有气势。

    秦江见到自己，言辞奏效，赶忙趁机又说的：“陛下乃千古以来第一人，千古一帝！”

    “单单只是皇帝二字亦不足以称谓！”

    “哦，连皇帝两个字亦不足已称谓？”

    “秦江，那你还有什么更好的名称？”嬴政一脸好奇的看向秦江。

    “始皇帝。陛下为始皇帝，一世二世，三世乃至万世。”

    “臣斗胆谏言，陛下称为当为秦始皇！”秦江言辞铿锵有力，掷地有声，

    震的在场所有人心神摇晃。

    这些人听到秦江的称呼后，全部面色凝重。

    他们能够感受到这名字里面蕴含的胸襟和气魄是何等惊人。

    “秦始皇！”

    “朕为始皇帝当一世，二世三世乃至万世！”

    “好，以后朕就是秦始皇！”嬴政双掌一拍。

    “我大秦，以后必定千秋万世，传承下去！”

    嬴政说完，再度看像秦江。

    “你又给朕一个好的称谓！，寡人这次……”

    秦江却是继续说道：“陛下还没完事呢！”

    “什么，还没完事？”嬴政一愣神，还有大的？

    说罢，秦江已经继续开口道：“来人，把这黑布揭开。”

    说罢立刻有士兵起身向前走到那九辆大马车之前。

    最后伸手揭开那个神秘的黑色面纱。

    黑布揭开的一刹那间，所有的目光都被吸引。

    然后众人全部目瞪口呆。

    “那是什么？”他们呆呆看着眼前的东西，眨了眨眼，神色凝重。

    大马车之上，是一尊又一尊，一人多高的青铜大鼎。

    一股古朴雄浑，苍劲凝重的气息，扑面而来。

    “难道是周朝的九鼎？”有博学多闻的博士马上开口说的。

    他像是认出了这九鼎来历。

    其他旁边的人也赶忙开口解释。

    “这鼎上纹刻有山川日月，江河社稷，星辰恒轨！”

    “相传当年，大禹聚九州之金精。铸造成了九鼎，上面就是纹刻有山川河流，日月星辰，囊括天地。”

    “眼前的九鼎与传说之中的大禹所造的九鼎一模一样！”

    嬴政听到手下的博士们这么说，赶忙转头看向秦江：“秦江他们说的可是真的？”

    秦江听到嬴政的询问也点了点头说道：“回禀陛下正是如此！”说完他伸手一指；“那九鼎，此物就是大禹所制造的九鼎！”

    ……

    瞬间所有人都到倒吸一口凉气，呆呆看着那九个青铜巨鼎。

    “此物相传，已经沉于泗水河之中，为何今日再度重现？”

    “秦江，你是在哪里找到此物的？”有人疑惑不解。

    这东西古老相传，已经被周王沉入泗水河之中。

    早就已经深埋泥沙之下，不见天日。

    距离如今，已经百年不止！

    秦江是怎么找到的？

    秦江听到他们这么问，心中也十分得意。

    他笑着开口解释道：“此物乃是我攻破楚国王都之后，在他们王宫之内的库房找到的！”

    “什么，竟然是在楚国的王宫库房找到的？”

    “这有个周朝九鼎怎么会出现在那里？”众人脸上越发疑惑。

    毕竟按照史书记载，这东西已经沉入泗水河中百年了。

    为何会突然出现在楚国王宫之内？

    秦江看到他们的疑惑，继续开口为他们解答这事情：“我倒也想过，据我猜测是当年春秋五霸之一的楚庄王在向周天子问鼎的时候，就已经悄悄将九尊青铜鼎带回到了楚国。”

    “只不过当时还有其他各国群雄，所以楚国一直不敢拿出来，怕引起众怒！”

    “但他们也不舍得再放回去，只好.深藏在王宫库房之内！”

    “希望有朝一日楚国一统天下，便可堂而皇之的拿出来享用，以使自己为天下正统。”

    “只可惜后世子孙不孝，楚国国运衰退，最后灭亡。”

    “而周天子为了掩饰青铜鼎被抢走了耻辱，故意放风说，将此物沉入似水河之中。”

    “为的就是让人不再怀疑此物，已经被人抢走！”在场的众人听到秦江的话，也觉得很有道理，也就这个能解释的通。

    “太好了，不管怎么说，有了九鼎我大秦取代周朝，将不再会被人质疑，而是顺天命，应人事取而代之堂堂正正！”。

    周朝九鼎，那是上古大禹治水之时，据天下金铁汇聚而成。

    象征着社稷天下代表的乃是正统。

    传承千年，意义非凡。

    大秦如今急需的就是这个。

    毕竟平常可没少有人在背地里面耻笑。

    说大秦的历代先王是给周天子养马。

    实际上吧事儿还真是这么个事儿。

    但是说出来，还是让人不爽！

    嬴政看着眼前的周朝九鼎。

    快步上前伸出手抚摸着这九尊青铜大鼎。

    好！

    好！

    好！

    “有了这周朝九鼎，寡人一统天下，就更加名正言顺！”

    嬴政之前，心中最不喜的事情就是别人说他不是正统。

    毕竟许多人都指责大秦穷兵黩武。

    私下都称呼大秦为暴秦。

    如今有了这周朝九鼎。

    嬴政就再也不用担心这些人说什么。

    下面李斯抚着胡须，饶有兴趣看着秦江。

    “老夫早就说过，秦江乃非常之人！”

    “如今眼前一幕足以证明老夫眼光独到！”

    李斯心中有些得意。

    之前虽然跟秦江有矛盾，但是早已经化解了。

    而在另一处角落有一名中年男子眼眶闪着异样光彩。

    他是陇西侯李信。

    就是不久之前兵败项燕的李信。

    虽然嬴政当时，并未怪罪他。

    但是也没怎么重用。

    日渐冷落，不再搭理他。

    这让李信难受的要命。

    他耳旁还想起了之前李斯对他说的话，如若想重新受到重用，必须找秦江帮忙。

    除了秦江之外，普天之下再无第二人能够帮你。

    当时李信还有些将信将疑，不太相信李斯的话。

    而眼下，他信了！

