    阴云散去。

    落日的余晖洒在了大海上。

    这片海域已归为平静，只有三艘无畏级战舰的烟囱里冒着浓烟。

    他们在追逐着敌人的旗舰。

    这一仗从早晨打到了现在，二十艘无敌战舰就剩下了皮萨罗所在的这艘旗舰，但是六艘无畏级战舰也沉没了一半。

    在这一战中，皮萨罗所率领的无敌舰队展现出了丰富的海上作战经验，一时之间令白玉莲束手无策。

    若不是仗着船坚炮利，这一仗白玉莲必然大败。

    这剩下来的三艘战舰，每一艘都受到了较重的损伤，幸运的是动力和武器这两个关键地方没有被破坏。

    所以无畏级战舰跑得飞快。

    另一个幸运之处在于海军陆战队成员都是高手，他们最终弃船，踩着海面的碎木或者尸体，回到了三艘战舰上，仅仅折损了两千余人——但叶长江却伴随着他的二号战舰永远消失在了茫茫大海之中。

    白玉莲郁闷的吐血，他不知道的是皮萨罗伯爵也在吐血。

    这是他毕生的心血啊！

    从遥远的弗朗基来到这里，花费了他足足一年半的时间！

    为了开辟出这条通向东方的航道，这一路不知道遇见了多少风暴，不知道历经了多少苦难。

    他真真切切的来到了东方，他已经看见了这次远洋的丰硕果实，甚至他的手已经放在了这果实上，只需要最后的一摘，他就将完全的拥有这诱人的果实了。

    可他万万没有料到会在这里遇见一支明显笨拙却悍不畏死的舰队！

    他们只有六艘战舰啊！

    自己的舰队那些炮火有许多分明落在了敌舰的舰船上，可为啥仅仅只击沉了三艘？

    偷鸡不成蚀把米，这下全特么完蛋了！

    身后那三艘残破的战舰为啥会跑得这么快？

    眼见着就要追上，那十二艘装满了金银珠宝的货船……老子当初占领了琉国不过来多好！

    就凭着这十二船价值连城的货物回到弗朗基，女王陛下也定然会封我一个大公！

    我在急什么？

    有了航海图，再造一支巨大的舰队过来一举将对方消灭不是更稳妥的么？

    此刻的皮萨罗伯爵肠子都悔青了。

    他明白了两个问题——其一，这支东方舰队的大炮射程更远，威力更大，士兵的武力值明显更高。

    其二就是……它明明没有风帆，却跑得贼特么快！

    这恐怕和它冒的那黑烟有关，也不知道用的是什么玩意儿。

    “全速，再快一点！”

    “伯爵大人……您、您看看天上！”

    皮萨罗伯爵豁然抬头，瞪大了眼睛——海军陆战队上千个高手居然飞在了天上，此刻正斜斜的向他的旗舰落了下来。

    “啊，东方神术！快跑……！”

    “伯爵大人，咱们、咱们往哪里跑？”

    皮萨罗伯爵回头，敌人的战舰距离他仅仅只有三丈！

    敌人丝毫没有减速的意思，这是要撞沉他的旗舰？

    “投降，快快举旗投降！”

    皮萨罗伯爵不想死啊！

    白玉莲可是想砍死皮萨罗的，但傅小官说过，若是遇见了那支舰队，务必带回他们的舰长，因为傅小官需要那份珍贵的航海图。

    白玉莲终究没有下令击沉那首敌舰。

    敌舰的船长举起了白旗。

    皮萨罗伯爵站在甲板上举起了双手。

    海军陆战队的人落在了这艘舰船上，迅速控制住了所有人。

    白玉莲的旗舰转了个方向，避开了撞击，停在了这艘无敌战舰的前面。

    他也飞了上来，站在了皮萨罗伯爵的面前。

    “你叫什么名字？”

    “&*￥#&”

    白玉莲眉间一蹙，这特么鸡同鸭讲。

    皮萨罗还在叽里呱啦，他又换了一种语言，可白玉莲还是一脸茫然。

    这下好了，没法交流，不管了，“把这厮给我绑了，留两千人在这艘船上，那十二艘货船各上两千人，咱们回去。”

    夜色降临，白玉莲带着俘虏和足足十二船的金银珠宝开始返航。

    他坐在了指挥室里，和他的五个师长开始总结这一战的得失。

    皮萨罗等人被集中在漆黑的船底，他才知道这艘船上根本就没有浆手。

    这是怎样的一艘船呢？

    它的动力来自何处？

    皮萨罗此刻没有了俘虏的耻辱，反而极为好奇。

    ……

    ……

    夜幕也降临在了观云城。

    御书房里灯火通明。

    傅小官、南宫一羽、孟常平，还有刚刚从太临城回来的卓一行坐在了茶桌前。

    傅小官面上的神色有些严肃，他的手里握着一封八百里加急送来的奏折。

    这是燕师道派人送来的。

    四月末了，京西北道，京西南道，淮南西道，淮南东道，江南道，唯有江南道下了几场雨，还没下透！

    其余四道，淮南西道飘了几天毛毛雨，连尘土都未能润湿。

    江南道和淮南两道还好一点，至少还有灌溉水源，插秧没有耽误，红薯也种了下去。

    但是京西北道和京西南道的大部分地区水源严重下降，这两道足足一半的田地皲裂，显然春播已经来不及了。

    “这四道之中有三道遭受严重旱灾，召集你们来，是要解决这个问题。”

    “我是这么想的，这四道的粮价已经在暴涨，这绝对不行，必须平抑粮价。孟大人，着户部将去岁朝廷收购的粮食全部送去这四个道，作价十文一斤。”

    “另外这其中三个道的老百姓今岁没有了收入，着金陵工部派人去这三个道……人手可能不够，观云城工部也得派人去。”

    “这件事要快，尽快探测好这三个道的农田，以县为单位组织百姓新建水利，我要求每一个县都至少有一个湖库用于蓄水灌溉。我要求所有有条件的农田，都要有灌排系统。”

    “这个非常重要，农业不能靠天吃饭，这就需要朝廷大力的支持。”

    “修建水利系统已经有了经验，还得保障百姓的生活用水，所有工部的人在勘探完了之后，要下到每个村去，给老百姓找到地下水打井。”

    傅小官事无巨细的说着，末了，孟常平点头应下，却迟疑了片刻说了一句：“银子……”

    “不要担心银子，刘瑾去岁弄回来的那些金银，拿去熔了，那些珠宝，拿去卖了，我知道这还远远不够，我再给你黄金五千两……够了吧。”

    三大巨头的眼睛都绿了。

    卓一行砸吧了一下嘴，“陛下，京东两道、淮南两道也民不聊生。”

    傅小官整个人都不好了。

