    一面巨大的光盾出现在了食人魔连锁队伍的上空，把进化者完全罩在了其中。

    不少食人魔连锁的魔法师们举着双手，从上面发出了持续的能量光柱，为光盾提供着能量。

    光盾虽然很大，可是看上去非常的‘结实’，没有光芒闪闪，却有着朴实无华的厚重感。

    很难想像一个光盾可以给人这种感觉。

    罩在食人魔连锁众人的头上，面积算是不小，不过和卫护兽相比，便很渺小。厚重是进化者只看光盾本身的感觉，一旦和巨大的对手比起来，却薄的如同一层纸。

    本来因为光盾撑起来形成的一点信心，瞬间又破灭了，许多云顶人都发出了微微的叹息。

    没有降低难度的三级卫护兽，真的太强了。

    他们并没有听到老大声音很低的自言自语。

    那些黑色长条状物体撞在了光盾上。

    哪怕光幕上没有任何的声音显示，可是大家都能清楚的感觉声浪在那颗亮星正在回荡。

    如同敲钟一般，那些黑色条状物体撞在了光盾上之后，第一波被拦住，可没等进化者们欢呼高兴，它们被弹了回去，接着又撞了上来。

    这种离开本体之后还可以进行二次攻击的方式，看得人头皮发麻。

    第一波攻势之后，一些支撑着光罩的进化者萎靡在地，向嘴里灌了一些药剂之后便开始恢复，他们此刻的状态注定了除了尽快恢复之外什么都做不了。

    第二波的攻击很快到来，声势甚至超过了第一次。

    这一次，光盾应声而碎！

    不少观战的进化者都发出了惊呼。

    没办法，无论是被这些黑色长条状的东西击中，或者是卫护兽的其他攻击击中，基本上宣告了这支人类队伍的败亡，那种真正的死无全尸的败亡。

    这个时候，每一个人类都感觉到了自身在变异生命面前的脆弱。

    “或许，只有穿着金色级别以上防御装备的人才能活下来吧。”

    这个想法，是许多云顶战士的。

    用装备来衡量结果，这已经是他们的一种习惯。

    可是，让人惊讶和难以置信的事情也同时发生在这个时候。

    之前那些在光盾保护下没有出手的食人魔连锁魔法师们，在光盾破掉的瞬间，举起了他们的手中或者手中的法杖法珠。

    一股恐怖的能量呼吸之间完成了聚集，在光盾的后面形成了一头青色的猛兽。

    同样的，相比于卫护兽，它很小，但也足以覆盖住整支队伍，这头青色的能量猛兽出现之后，带着无声的咆哮迎着攻击而去，撞入了那些黑色的长条状物体之中。

    刚才在光盾之上那么凶悍的这些东西，在碰到这头能量猛兽的同时便化为了虚有，仿佛没存在一般。

    很多人都不清楚是什么情况。只有叶钟鸣贾南德拉等少数几个大高手才看得清楚。

    法术在末世之中应用的其实很广，很多人，甚至排行榜上前列的那些，都喜欢拥有一种或者几种法术，火球术、风刃、雷电术等等都是最受欢迎的。

    但极少有人见过组合魔法，因为哪怕是最多的火球术技能卷轴，也不便宜，齐集足够的数量和一本组合之书或者团队之书，就是一笔天价。

    之前，叶钟鸣都没有想过。

    连云顶之王都是如此，更何况别人，于是那些人面对黑色条状物的消失都是一头雾水。

    他们只看到，青色的能量猛兽，扑向了卫护兽。

    卫护兽脚下喷射的气流多了一起，身体向着后面飞速的退去，同时从身体的两侧伸出了十多条手臂，每一条都如同圆锥一般，旋转着刺向了下面。

    身体都那么大，这十多条手臂自然也是极长的，即便是它的本体向后退去，这些手臂依然在以恐怖的速度接近着食人魔连锁的魔法师们。

    奇怪的是，这些魔法师们静静地看着，什么都没做，像是在等待着死神的降临。

    “结束了。”

    叶钟鸣再次自语了一声。

    同时，青色的猛兽撞在了庞然大物的身上。

    那是一种让人觉得匪夷所思的撕裂。

    是的，青色猛兽化为了一道道的闪电，切进了卫护兽的身体里，看上去非常坚硬的兽皮，在这些闪电面前如同纸屑般的脆弱，大量的鲜血喷洒到了空中，接着便是化为了碎块的身躯，轰然砸在地面上的场景。

    这是……什么？

    许多人的心中都产生了这样的疑问。

    其实他们不是不懂，即便是没有见过这种在能量聚集起来的时候化为猛兽的组合技能，也也一定见过那些闪电。

    本质上，这就是一些雷电系的魔法！

    可他们不明白的是，为什么雷电的魔法有这样的威力！

    能够来到这里的，确实不都是叶钟鸣贾南德拉机械鬼才这样的顶级高手，可整体的实力也都不低，基本上接近六星了。

    他们有着准确的判断力。

    对于那头卫护兽，他们都很清楚非常的不好惹，无论是谁去了，即便是胜了，也要耗费一定的手脚。

    他们甚至做好了看一场持久战的准备。

    可事实上从战斗开始到结束用了多久？可能一分钟都没有啊！这样的结果，太惊人了。

    这支来自于东方的队伍，让所有此刻在这里的进化者，都感受到了极大的压力。

    “这帮家伙，还留了底牌啊。”

    肖敏撇撇嘴，对于食人魔连锁拥有这样强力的技能感到些许不满。在她看来，既然这么有实力，就应该为云顶办更多的事情。

    最种想法来自于长时间养成的云顶至上的心理状态，这也是许多云顶人都有的。

    卫护兽挂掉了，在它的尸体中央，是一个闪着光的小箱子，也不知道是不是奖励。

    没等大家看到，光幕便消失了，翱翔水晶重新出现。

    第二次击打要开始了。

    在之前占领亮星的过程中一直处于后面的大美洲，由那位肥胖如山的黑桃州长亲自出手。

    在机械鬼才因为亮星被人占领，卫护兽被人击杀而发出的持续狂躁叫声中，黑桃州长把翱翔水晶打了出去。

