    准备到公社取钱买东西，李秀红前去找大队部借骡车。

    李星星则回卧室拆开来自梧桐市的小包裹，果然是夏明星寄来的，七八个瓶瓶罐罐，装的全是吃食，乍一看，琳琅满目。

    来不及分辨食物种类和数目，李秀红已借了骡车回来，在门口叫她。

    “来了，来了！”

    把包裹囫囵塞进柜子里，李星星背上挎包，拎起两个空箩筐爬上骡车。

    李婆子担心冷到她，抱了一床旧被子给李星星半坐半盖。

    李秀红甩了一下马鞭子，驱车出村。

    今儿不用到山中防空洞取东西，她们没有翻山越岭，而是一条路往西北方向走，从山脚绕过，约莫一个半小时就到公社了，比上次节省个把小时的路程。

    槐花公社和上回所见没有两样，就是积雪很厚，没人清理。

    娘俩先去邮局取汇款单，两张，再凭汇款单和户口簿、介绍信把钱取出来。

    一份是二百六十元整，一份是二十元整。

    二百六十元中的二百是陈狗蛋给李星星的生活费，六十元是给李秀红的赡养费，另一份二十元则是陈念恩和往常一样寄给李秀红的生活费。

    李星星哎哟一声：“咱们没给哥哥寄钱呢，他倒给我们寄来了。”

    不顾李秀红的踌躇，立刻借纸笔给陈念恩写回信，并汇款六百整，一半给他，一半给自己买衣服鞋袜，她可没忘记自己对沪上商品的向往。

    出了邮局，李秀红把两百块钱给李星星，李星星没收，“我不缺钱，您收着吧！赶紧的，咱们到供销社买东西。年前在梧桐市听人说，来年可能会提高部分商品价格，而且工业品更难买，咱们趁今儿借了骡车，多给家里囤点东西。”

    李秀红一愣：“你听谁说的？真的假的？”

    “爷爷的朋友，都说很有可能，也会限制棉布棉花的发放，宁可信其有不可信其无啊！”

    老爷子收藏的书籍记载证明，国家很快会实行高价政策。

    李星星平时避开家人，翻了一些书，来年就开始卖高价糕饼、高价糖果，其后就是茅台酒、茶叶等，她买的那块英纳格手表也会和劳力士、罗马等进口表一起提价1.8倍。

    工业券更是来年的政策。

    她认为，趁着现在不需要工业券，很有必要囤一些日用百货。

    李秀红听了，果然付诸于行动。

    钱虽然是好东西，但家常日用的东西更重要。

    就像集体食堂刚集散时，槐花公社其他生产大队的村民想买一口铁锅真是难于上青天，大李子村里不知道多少人感激李大柱在大炼钢那会儿给各家留一口锅一把菜刀的行为。

    供销社门口大开，屋内冷冷清清，没有顾客，更方便她们娘俩的采购。

    凭着李星星掏出来的一大把票证，先买棉花和布。

    在梧桐市得来的票，在槐花公社花掉，谁都不会产生怀疑，更引不起黑市那帮人的注意。

    接着买两个铁皮暖水壶和痰盂、搪瓷盆、毛巾、肥皂、针头线脑等等，关于生活必需品，李秀红考虑得比较周全，再加上票证有期限限制，索性都用了。

