    最强的孙大圣逼出了更强的德里克罗斯，完全可以用这句话来形容眼下的这一幕。

    而在接下来的时间里，这两个家伙也是在进攻端将个人能力展现得淋漓尽致，谁也防不住谁，都在用恐怖的得分能力帮助着自己的球队不断地涨分。

    第三节打到结束，两边战成78比84。

    湖人队依旧领先着6分。

    但现场的球迷却是一个个脸上带着紧张。

    从他们的表情就可以看出来，第三节打到现在，他们可以守住这6分是真的不容易。

    没办法，德里克罗斯是真的太猛了，尤其是在他强行投进了那个三分球之后，战斗力更是直接飙升。

    这整个第三节他在不知不觉中又砍下了14分，眼瞅着得分就要奔着40分去了。

    在他的发挥下，公牛队也是一路强追猛打，湖人队根本拉不开更大的分差，本赛季湖人队在主场看球的日子里，这还是第一次感觉到这么大压迫感的。

    德里克罗斯这家伙，真的是个恐怖的家伙。

    这会儿，就算是湖人队球迷也不得不承认，这家伙能够跟孙大圣齐名确实是有点能耐的！

    孙大圣在第三节后半段，表现并不比德里克罗斯差，甚至最终第三节他的单节得分拿到了16分，还比德里克罗斯更高。

    这也是湖人队能够守住这6分球的原因。

    其实原本这个分差可以更高一些，但保罗加索尔命中了第三节的最后一个投篮，帮助球队将分差缩小到了6分。

    说来这个进球也让湖人队的球迷们梦回3年前，那时候，保罗加索尔也曾经多次在这种关头替着湖人队完成得分。

    那时候保罗加索尔便是最让人放心的球队二当家。

    而这场比赛到现在，他的表现虽然被德里克罗斯还有孙大圣的对飙完全掩盖……事实上，湖人队这边姚明跟科比这段时间也没有站出来破坏孙大圣的得分节奏，而是在他身边替着他做一些进攻上的策应。

    这场比赛开局前的焦点就是孙大圣vs德里克罗斯。

    而现在，也确实是这两个家伙的对飙在影响着战局。

    在这样的情况下，任何人的发挥都会被掩盖，保罗加索尔自然也不会例外，但刚刚第三节最后那个关键进球还是表明了保罗加索尔在这场比赛并没有闲着，他依旧在需要他的时候站了出来。

    数据也说明了这一点，保罗加索尔在不声不响中已经拿到了15分8篮板3助攻，还有一个盖帽……三节比赛结束他已经拿到了平常一整局才有可能拿到的数据。

    从这里就可以看出来，这场比赛他的发挥非常的不错！

    ……

    “OK，伙计们，最后一节比赛时间，我希望你们意识到，我们如果想赢得胜利，这是我们最后的机会，我希望可以看到你们将这场比赛拿下，没什么好说的，再打的积极一点吧，来次够！”

    杰里斯隆在第四节比赛开始之前对公牛队众将进行了加油打气。

    客场比赛就需要多鼓励，尤其这打还是“圣诞大战”。

    而且就前三节公牛队球员在场上的表现来看的话，这个时候再去讲什么战术完全没必要，因为他们今晚将战术意图已经表现得足够好了，现在能不能拼下来，完全就看他们能不能撑住这口气。

    能继续拼，那就有希望赢。

    德里克罗斯低着头听着杰里斯隆的这番话，他本来就满是斗志，倒是不需要再加油鼓劲了，但杰里斯隆说的“这是我们最后的机会”让他整个神情都更加地严肃了。

    这场比赛开始之前他便说过要争取赢下胜利，只是到目前为止，还依旧是湖人队领先，这只球队确实厉害……不过，只要还有机会，那我就绝对不会放弃！

    将手里的佳得乐喝完，德里克罗斯站起身来朝着球场走去，心里暗暗念叨了一句：拼了！

    他其实有点体能出现问题了。

    不过，这很正常，前三节他可以说在他该站出来的地方，该证明的时候，该回应的回合中都完成了进球。

    但他面对的可是湖人队的防守，以及孙大圣的纠缠，这三节比赛打下来，他的体能还能继续保证他打第四节已经很不容易了，体能一点不出问题，这实在是没什么可能。

    这大概也是为什么他会一直在心里给自己打气的原因。

    这口气他得一直提着，要不然的话，这第四季打到后面，他必然会因为体能问题出现状态上的下滑。

    可面对湖人队，他要是不能整场比赛都打出好的表现来，他们是不可能赢的！

    公牛队的进攻核心还有所有的重担都在他的身上，这就意味着他必须在任何时候都打出好的表现来。

    这是以往公牛队的取胜之匙，也是今晚公牛队的取胜之匙！

    孙大圣这会儿的神情也很严肃。

    如果说之前跟威斯布鲁克的交手让他知道了他不该只是注意德里克罗斯的话，那么现在跟德里克罗斯交手之后，他意识到，这个联盟还是存在可以给到他巨大压力的一号位的！

    这种巨大的压力比起当时面对爆发的威斯布鲁克更有过之。

    “呼！”

    不管怎么样，绝对不能输！

    但他在微微吐了一口气后，整个人的意志却更坚定了。

    再怎么说比赛打到这种程度了，要是赢不了，那多少会有点关键时刻有点不给力，面对强敌拿不下来的感觉。

    孙大圣拒绝在赛后被那帮媒体这么评说。

    ……

    孙大圣在第四节直接上场，从科比回来之后，他就又有了带领湖人队替补阵容的时间了。

    这也使得湖人队在这段时间总是能取得一些优势。

    就像这场比赛第二节的那段替补轮换时间，湖人队便扩大了一些优势。

    只是孙大圣上场的时候微微愣了一下，因为他看到德里克罗斯在这个时候也上场了。

    不仅仅是他上场了，整个公牛队的首发阵容除了诺阿和加索尔以外，这会儿都被拿到了场上。

    “这个变阵……”肯尼史密斯没有想到公牛队在第四节一开始会这么打，他稍稍愣了一下，但转念一想，这确实是一个不错的变阵，至少公牛队目前这套阵容放在场上面对湖人队的替补轮换阵容应该是不会吃亏。

    这也使得湖人队领先的分差优势不会扩大！

    只不过……

    肯尼史密斯微微皱眉，他朝着巴克利看了一眼，而后缓缓道：“这场比赛对于德里克罗斯的体能将是巨大的考验啊！”

    德里克罗斯在第三节打了整整11分钟，也就是说，不算节间休息时间的话，他在第三节只休息了1分钟的时间。

    在这种高强度的比赛中，德里克罗斯这样的上场时间安排，体能要是不被担心也不可能。

    当然了，落后6分在第四节，又是面对湖人队的情况下，这意味着公牛队不能再被拉开哪怕一个球的分差，要不然的话，这场比赛就真的有可能追不回来，所以这样安排也是没办法的事情。

    算是目前最好的阵容安排！

    而且，像杰里斯隆这样的老帅，他们非常相信体能打不垮球员，只有意志才有可能击败一个球员。

    “唰！”

    如此阵容的公牛队在第四节顺利先攻下了第一球。

    在这球打进后，场边的杰里斯隆也是狠狠地挥了一下手臂。

    能抢先攻下一球，便足以说明他这个回合的变阵是有效果的。

    对于公牛队来说，也只有抢占了场面上的先机，才能让公牛队有可能在最后时刻将比赛逆转。

    总之，这个先进球至少对于整个公牛队来说，是可以提升士气的。

    孙大圣快速运球到前场，跟队友沟通过，自己强突造成了德里克罗斯的犯规。

    也是在孙大圣启步的同时，德里克罗斯才反应过来这家伙只是在假意跟队友沟通，他早就准备好了强突的打算。

    这家伙……

    嘁！

    德里克罗斯咬了咬牙，这个球他确实没反应过来，被孙大圣完美地计算好了心理，这也是他不爽的原因。

    另外，在他们士气刚刚提升的同时，作为核心的他就被这么造了一个犯规，这提升的士气下降也是在所难免的事情。

    又被这家伙压制住了！

    这都几次了！

    杰里斯隆也在暗暗咬牙，对于孙大圣强突造成德里克罗斯的打法，他同样没有想到，这家伙总是有些出人意料的想法。

    还能屡屡让人中招！

    该死的！

    这下，公牛队又没啥气势上的优势了！

    “MVP！”

    “MVP！”

    “MVP！”

    现场也在同时响起了对于孙大圣的呼喊声，这些声音让站在罚球线上的孙大圣显得格外的夺目。

    “唰！”

    “唰！”

    孙大圣非常沉稳地命中了这两记罚球。

    他在这种关键时刻从来不会让人失望。现场也是在这个时候响起了更大的欢呼声。

    泰勒也跟着现场的这帮球迷们，一起高声尖叫着。

    也得亏是这会儿她的经纪人不在她旁边，要不然的话，非得拿手捂住她的嘴：“姐，姐，咱留着点嗓子，咱还有唱歌呢！”

    孙大圣回防中也看到了卖力尖叫的泰勒，笑着给她来了一个飞吻。

    这猝不及防的“狗粮”塞满了全世界球迷的嘴，而整个斯台普斯球馆却是彻底爆炸了！

    欢呼声此起彼伏的，一直持续到公牛队进攻，这些欢呼声也没有消失。

    这显然影响到了公牛队的进攻，一直到24秒进攻时间的最后7秒钟，公牛队还在犹犹豫豫的传球。

    “咣当！”

    最终在犹豫之中，这个球也是弹框而出，被小乔丹保护了下来。

    湖人队拉开比分的机会来了！

    孙大圣并没有跟刚刚那样快速运球往着前场去，而是慢慢运着球，看着自家的队友还有公牛队的这帮场上球员站位，瞅着这样子，似乎这个回合孙大圣想打慢节奏的阵地战。

    但是德里克罗斯却一刻也不敢大意，刚刚孙大圣假意跟队友商量而后强行突破造成了他犯规后，他就知道这家伙现在的打法绝对不能以常理度之，必须提防他的出其不意。

    果然，孙大圣用了6秒过中线，给人一种他要打阵地战的感觉，但在过了中线之后，这家伙却突然提速直接朝着德里克罗斯迎了过去。

    还真是让德里克罗斯给猜到了。

    这家伙这个回合并不打算打阵地战。

    只是在德里克罗斯看着孙大圣朝着他冲过来的时候，并没有着急后退，别忘了这场比赛孙大圣这么迎着他冲过来后直接干拔的出手已经有过不止一次了。

    这个回合他得提防着出现这样的一幕。

    所以他没有在第一时间后退跟孙大圣拉开距离。

    而是等他到了面前依旧没有降速的时候，他才立马往后退出了好几步远，跟孙大圣拉开了距离。

    他的膝盖一直都是弯曲着的，随时做好了前扑或者后退的准备。

    但就在他后退的同时，一直往前冲的孙大圣在这个时候却停下了往前突破的脚步，手上的动作更是毫不迟疑，连贯地将球投射出手。

    “唰！”

    球划过一道还算完美的弧线，掉进了篮筐里。

    孙大圣投篮命中！

    这让现场再次响起了欢呼声。

    不知不觉中，孙大圣连得4分，帮助湖人队从6分的分差拉开到了8分。

    这是毫无疑问的核心球员应该有的表现。

    而孙大圣即便是在“圣诞大战”的舞台上，也做好了一个核心球员应该做到的事情！

    德里克罗斯瞅着孙大圣又一次打进球，咬了咬牙，心里念叨了一声：不好对付啊。

    比赛到目前这个情况，湖人队主场优势开始体现，再加上湖人队不断的进球，这使得公牛队只要进攻不中，那就意味着比分差会被拉开，就像刚刚那个回合公牛队被主场的氛围影响，错失了进球，这让湖人队一下就有了拉开分差的机会。

    而在主场球迷的欢呼声中，孙大圣也是越打越从容，刚刚那种急速移动中随时急停的动作不是完全打嗨了的球员是根本做不出来的。

    这也使得德里克罗斯感觉这比赛越来越难打了！

    “嘟！”

    杰里斯隆在这会儿也是开口叫了一个暂停，他也感觉到公牛队越打越难了。

    