    

    “姐，这个粉丝名字你还记得吧？亮亮，就是【每天都想跳楼的学灰】李小楼的同学，他本来要跟着李小楼，一起听直播学英语的，因为打赌输了，叫李小楼爸爸，叫我草鱼麻麻的那个挺搞笑的男生？”

    “嗯啊。”席祖儿神识一动，脑海浮现了一个有趣的小胖子。

    “李小楼留言说，亮亮最近迷上了沈佳期。上次顾娉婷在直播间翻车，亮亮还到处为沈佳期解释，说不是沈佳期的错。其实他不粉我，粉别人也没什么。关键是李小楼说，亮亮很奇怪，跟着沈佳期买了一大堆美妆品，堆满了宿舍！这可都是女孩子用的啊，他一个单身狗，买这么多干什么，又不是开小卖部！李小楼很担心，问我认不认识沈佳期，能不能让沈佳期在直播间劝劝粉丝理智消费。”

    “你觉得沈佳期会听你的？”席祖儿凤眸微眯，语气慵懒。

    席如宝小脸一垮：“肯定不听，沈佳期现在和我竞争简直白热化，他恨不得把我所有粉丝抢走，让我卖不出一分钱的货，他能主动说不要粉丝为他花钱？他肯定要骂我多管闲事！”

    “那这个闲事你想不想管？”

    “姐，沈佳期那些死忠粉我管不了，但亮亮毕竟曾经是我的粉，现在误入歧途我真的是……”

    “于心不忍？”

    “对对，就是这种感觉！姐，我看到他就像看到当初被席如珠蛊惑的我自己，真想敲醒他！可不知道该用什么方法合适，万一方法不对，他逆反咋办……”

    席祖儿若有所思：“行吧。那就如你所愿，让你去揭她画皮罢。”

    “哈？姐，你说揭什么皮？听起来怪吓人的。”

    席如宝一脸懵逼。

    偏偏席祖儿话题一转：“明天就是小北说的，家族大会了？”

    “对呀，听外公说，国外的亲戚也都回来了，全国各地顾家旁支也在往家里赶，估计族谱上活着的，都能到场，算起来有百来人，可是大场面呢。家里饭厅坐不下，得直接在后花园开草坪自助餐。姐，想想就挺兴奋的，我只在电视上看过豪门的草坪家宴，咱们在青城可没办过！”

    “嗯啊。”

    席祖儿眯了眯眼，不知怎的，想到从前西王母最爱热闹，每次办聚仙宴会，都是十里桃林美酒铺陈。

    而她虽不爱热闹，捡个舒服的桃树卧着看刑天和共工斗嘴，也挺有意思的。

    要不是那手脚不老实的家伙总想来吃她嘴上的胭脂……

    啊，干嘛想东海那家伙！

    肯定是前几日在地宫游览，勾起了尘封往事，总让人偶尔怀疑，东海那家伙还没死透。

    可南宫墨那张图纸，的确是祖上传下来的。

    原图画在羊皮卷上，历经千万年的沧桑痕迹。

    至于南宫墨这个人……

    她闻不到他身上有任何熟悉的气息，相貌也是寻常，只不过每次见到，都有点讨厌，想躲着。

    还是小城儿好闻！

    席祖儿轻叹一口气，觉得每个晚上不能闻着小城儿入睡，着实有些浪费啊。

    早知道应该答应搬去和小城儿一起住的。

    祖宗和小辈住在一起，照顾着时日无多的小辈，这样不算不合规矩吧？

    这应该算……慈悲吧？

