    

    “竖子，安敢辱我苍晖学院！”

    苍晖学院的领队导师叶知秋是位五十四级的战魂王，此时他已经濒临爆发的边缘了。

    先是言语轻狂蔑视，再是犹如驱赶苍蝇一样轻描淡写地就将自家学院高年级的六个精英学员击倒，并且还根本让人无法反应过来，更是连最起码的挣扎都做不到。

    这不是侮辱是什么？

    不过，拉住这位魂王即将暴走的情绪、使其竭力保持镇静的，也正是史莱克一伙中出手的戴沐白、唐三和小舞三人所表现出来的实力，让他不敢轻举妄动。

    叶知秋此时此刻的脸阴晴不定：【这群少年少女看着年纪最大不超过十六岁，仅仅只是三人出手就将自己这六个学生打至如此，嘶......恐怕这七个人的来历不简单，也许是宗门之人！】

    几滴汗水凝现在叶知秋的额角上，一想到有这个可能，他不禁倒吸一口凉气。

    如果真是来自宗门的少年天才，那这事可就没法善了了。

    纵如苍晖学院自诩高级魂师学院中的中流砥柱，但相较于宗门来讲，那根本啥也不是。再者，那些宗门最为看重的便是这年轻一代的天才翘楚，外界人丝毫不可动得，否则必将遭负惨痛的代价！

    而问题恰恰就是自己的一个学生死性不改先招惹的对方，要是对方想追究，自己的学生不仅白挨一顿打，甚至会连带着学院一起遭殃。

    叶知秋见过那些所谓的宗门天才，无一不是心高气傲、眼高于顶，面对非宗门之人更是如视鄙夷、蝼蚁，稍有冒犯，甚至有些时候都说不上冒犯，那群人也是眼睛里揉不得沙子，睚眦必报！

    这就由不得叶知秋不谨慎了。

    但......

    看着躺在自己脚下不短蠕动呻吟的六个男学生，以及身旁还站着的、却满脸悚然的女学生，再看向那边宛若无事发生、仍然嬉笑着聊天吃饭的几个少年少女，叶知秋握紧了拳头。

    他咽不下这口气，哪怕打人者可能来自宗门，但也有可能不是吧？

    于是，叶知秋打算试探一下。

    ......

    史莱克一伙这边。

    戴沐白：“小三，你这魂技瞬发也太过分了吧！”

    唐三：“偶然，偶然而已！大家别想多了，啊哈哈哈~”

    “......”x5

    宁荣荣：“小舞，那六个人连武魂都来不及释放，你这跟三哥的配合未免也太......”

    小舞嘴里嚼着东西：“吧唧吧唧......嗯？哦哦，习惯了，没什么大不了的，别影响我吃饭就行。”

    “......”x6

    “嗯？”戴沐白眼角余光瞥到苍晖学院那边又走来一人，不禁眉头轻挑。

    这时，叶知秋走过来了，他尽量把控着面部表情不要失控，僵硬地扯着嘴角来到史莱克学院一伙人的饭桌前站定，说道：

    “你们好，我是苍晖学院外事部主任叶知秋，不知你们是否是来自宗门呢？”

    听到问话，唐三等人下意识地看了宁荣荣一眼，随后表情皆是古怪起来，智力不低的史莱克众人算是想明白为什么这叶知秋会是这般姿态了。

    戴沐白面露嘲讽，“哦吼~如果我说我们不是宗门的人呢？”

    一旁的马红俊也站起身来，一张圆圆的胖脸上神情严肃，道：“我们都是史莱克学院的学生，不知这个回答你满意不满意呢？呵......”

    “带着一群年纪二十好几了，魂力才不过是二十六七级的草包，恐怕连大斗魂场都没去过吧？怎么？就凭这些，你也敢来盘道儿么？”唐三原本还悠然坐在位置上，但随着伙伴们逐一起身，他也慢慢站了起来。

    唐三这话一出，在场的所有人除了小舞无不面色一变。

    都是诧异于唐三竟然能够一语道出苍晖学院一行学生的魂力等级，但史莱克的伙伴们仅仅只是惊讶了一下便又恢复过来，配合着面露轻蔑，而叶知秋，则是表情一变再变。

    但，下一刻，叶知秋笑了。

    “呵呵......哈哈哈哈，原来不是宗门之人呐~既然几位少年天才也是魂师学院的学生，那不知贵院的老师是否跟在你们身边呢？”

    这阴阳怪气的声音，加上叶知秋如同变脸一般的瞬间敌意爆棚、面色不善，史莱克等人也都收回了脸上的嘲讽，意识到这人怕是要动手了。

    “嘛，看来你们的老师是不在身边了，不过也好，我就替你们的老师教育教育你们，什么叫作该收敛的时候就要收敛！”叶知秋见唐三等人没有开口，自以为他们是因为师长不在身边底气不足，于是胆气更大了。

    “呵！”四个少年几乎是异口同声地冷笑一声。

    戴沐白：“收敛？你怕不是在说笑吧，这惹事者一开始就不是我们，尔等自进这客栈到现在极其所能的嚣张跋扈，光是无端的桌椅你们便踹坏了两三只，我们没看不过眼找事就已经是不想惹麻烦了。既然如此，你这老东西怎么有脸说出这种话？昂？！”

    唐三看了身边的金发少年一眼，眼底闪过一丝笑意，遂转过头来直面叶知秋接下戴沐白的话茬：

    “而且，你算什么东西？敢替我们的老师教育我们？”

    说完，戴沐白、奥斯卡、马红俊，以及小舞、宁荣荣和朱竹清三个女孩，全部面露不善，紧盯着这叶知秋。

    “呵呵呵，不知所谓，不知所谓啊！”叶知秋怒极反笑，摇晃着头低声喃喃几句，而同时，一股黑色的魂力波动自他的体内涌现出来。

    “好一个年轻气盛！”叶知秋猛地怒喝一声，一白两黄两紫的五个魂环盘旋而上，一股独属于魂王的强大气息扑面而来。

    就在这个时候，叶知秋整个后背高高拢起生成一块巨大的绿色龟甲，而他的四肢也瞬间膨大两圈，双手的指甲变得尖锐。

    武魂，玄龟附体！

    完成武魂附体的叶知秋毫不遮掩地释放着魂王气势，企图压迫史莱克学员一干人等，面露厉色。

    他在心里打定主意，既然不是宗门之人，那么自然要给挨打的学生和受辱的学院名声讨个公道，但眼前的这些少年少女根底不明、天赋极高，想来也不好得罪太死。

    所以叶知秋想的是，先用气势压垮这些小家伙，逼迫他们低头。

    尺寸自以为拿捏得很好。

    然......

    “史莱克之人，不挑事，更不怕事！伙伴们，开武魂！！”戴沐白没有任何犹豫，在察觉到叶知秋状态变化的那一秒直接断喝一声，由他自己本人率先唤出武魂。

    戴沐白：“白虎，附体！”

    唐三：“蓝银草，现！”

    宁荣荣：“七宝转出有琉璃！”

    奥斯卡：“老子有根大香肠！”

    马红俊：“邪火草鸡，附体！”

    朱竹清：“幽冥灵猫，附体！”

    小舞：“柔骨兔，附体！”

    一时间，六个人身上皆是两黄魂环上下律动，一个更是两黄一紫的魂环搭配。

    唐三的右手爬满了蓝紫色藤蔓，宁荣荣手托流光溢彩的晶莹宝塔，奥斯卡手握大香肠，其余的四个兽武魂魂师尽皆猛兽附体。

    七个人，六个大魂师，一个魂尊，气势不凡！！

    而叶知秋见此瞪大了双眼，下意识的，他有些后悔了。

    面对这群少年天才，其身后就算不是宗门，那也绝定不凡！

    但是，他收不回来了......        

