
　　她看向李牧的眼神，渐渐变得柔和了起来。

　　李牧笑了起来。

　　这个眼神的花想容，才是他真正记忆之中的花想容。23sK.com

　　“相公？”

　　花想容看着李牧，见他身上的白色长剑，顿时惊慌了起来，随着李牧撤去刀意禁制，她第一时间，来到了李牧的身边，将他扶住。

　　李牧的脸上，浮现出了笑容。

　　终于等到你。

　　还好我没放弃。

　　他握着花想容的白嫩小手，抬头看向牧云仙主，道：“所以说，当年的仙庭，被黑潮所占据，自封于上三天，当年的仙界，便是如今的仙界，而中三天是仙界的一份子？”

　　眼看着大功告成，牧云仙主似乎很乐意欣赏这一对有情人在面临着死亡时最后的温存，并不急于动手。

　　“你本是勾陈转世，虽未觉醒宿慧，不妨由我来说，让你知道，你们是如何败的……”

　　“当年，这宇宙只有仙凡两界，凡界存在于星河之间，有武者，有修士，仙界存在于凡界之上，有仙人，而天庭主管仙界，亦管凡界，吾师魔祖攻克天庭，本可以席卷仙凡两界，成为新的主宰，谁知道天庭四帝兵解转世，以牺牲之力，将仙庭直接封印，隔绝于仙凡两界之外，便是所谓的上三天由来。”

　　“仙庭被封，吾师以大神通，付出不小的代价，送我入仙界，寻找四天帝，我寻到你们，掌握一切，本以为可以一劳永逸，彻底解决四天帝，让那遁去的一，彻底遁去，谁知道，勾陈你竟然制造出来一个仙崩，让仙界法则崩塌，唯有仙古战场地球，存在一方完整仙界，我只好以身入仙古战场，重头再来……”

　　“好在如今，一切依旧在我的掌握之中，你和紫微北极大帝，再入天庭，本有觉醒宿慧，找回过往的机会，可惜，这里已经是我的主场，被我算计，也在情理之中。”

　　“知道为什么，我会和你说这么说吗？因为你们的计划，注定要朽灭，四大天帝的兵解转世身，我已经斩灭两人，南极长生和承天厚土两人，已经形神俱灭了，哈哈哈，遁去的一，已经彻底遁去，你们四御缺二，无法合力，失败只能是唯一的命运。”

　　“我只需杀了你们，破开上三天的封印，唤醒吾师，魔军依旧可以横扫仙凡两界！”

　　说到得意处，牧云仙主不由得大笑了起来。

　　他并非是一个喜欢炫耀的人。

　　但那要看，炫耀的对象是谁。

　　像是勾陈、太始道尊这个几乎让他在仙界的布置，毁于一旦的老对手，在他的面前炫耀，这是会给牧云仙主巨大成就感的事情。

　　很多时候，反派往往死于话多。

　　但事实上，不论是任何人，在面对一个辛辛苦苦才战胜的对手时，不从语言和心理上狠狠羞辱、打击和发泄一番的话，实在是意难平。

　　何况，在牧云仙主来看，眼下是死局。

　　自己已经掌握了绝对的优势。

　　李牧没有说话。

　　但他的心中，却是无数信息在闪烁。

　　眼前听到的诸多消息，在牧云仙主这个亲历者口中说出来，才知道完全是表象，是捕风捉影，甚至有一些是完全相反的。

　　传闻中，仙古战场乃是牧云仙主开辟，为了拯救仙界，却没有想到，竟然是太始道尊所为。

　　那当年的那场仙崩，到底真相为何？

　　太始道尊当真是无意中搞出来的仙崩，还是故意为之？

　　不融合道尊遗蜕的话，不得而知。

　　但有一定可以肯定，昔日的诸多传说，多有不实之处。

　　那卷万仙图上，有五大仙主。

　　便是牧云仙主所找到的四大天帝的兵解转世身。

　　其中已经有两人，显然是已经被牧云仙主所杀。

　　只是，他们真的是四大天帝的转世身吗？

　　为何李牧对于这二人，没有丝毫的感应呢？

　　心中想着，李牧扭头看了一眼花想容。

　　花想容微微点点头。

　　李牧松了一口气。

　　“你忽略了一件事情。”

　　李牧看向牧云仙主。

　　牧云仙主微微一怔，旋即道：“呵呵，又故弄玄虚吗？忽略了什么？”

　　李牧微微一笑，道：“你知道，花儿在万仙福地之时，修为境界是什么吗？”

　　嗯？

　　牧云仙主皱眉。

　　咻！

　　一道剑芒，破空而出。

　　恐怖的威力，令牧云仙主勃然变色。

　　他感受到了威胁。

　　而出手者，正是花想容。

　　当初花想容从仙古巨门之中，来到仙古战场，正处于虚弱状态之中，所以并不知道，她在仙古战场之中的修为境界，实际上，牧云仙主觉得自己也并没有必要知道花想容的修为。

　　因为这个女人，基本上都在自己的控制之中。

　　除了当初因为勾陈从中作梗，让她也转世了一次之外。

　　但是现在，花想容一出手，他才意识到，自己犯了一个错误。

　　将记忆还给花想容，等于是开启了花想容在进入仙古巨门之前的修为境界。

　　并且李牧刚才连续问话，拖延时间，还给了花想容足够的适应时间。

　　眼下，花想容一出手，顿时场面扭转。

　　普一交手，牧云仙主就感觉到了压力。

　　花想容的攻击，仿佛是非常熟悉他的战斗风格一样，处处抢在先机，只是转眼之间，就将牧云仙主压制。

　　“怎么会这样？”

　　牧云仙主又惊又怒。

　　不过，也仅仅是怒而已。

　　就好像是自己精心制作的一件艺术品上，突然出现了瑕疵。

　　修补即可。

　　两帝已死。

　　剩下两个，哪怕是联手将他猎杀在这里，也无法逆天。

　　何况……

　　这里可是他的主场啊。

　　“杀。”

　　牧云仙主全力施为。

　　然而此时的花想容，简直是狂暴的不像话。

　　太始道尊设置了万仙福地，并且留下了战神殿的试炼，花想容在试炼中，曾经与模拟的牧云仙主为敌，最终通关，战胜了牧云仙主。

　　加上因为李牧受伤而产生的暴怒，花想容发挥出了百分之二百的战力，任凭牧云仙主如何变化神通和战法，依旧是被狠狠地压制。

　　咻！

　　剑光破空。

　　飙血。

　　牧云仙主的脸颊上，一道伤痕，飙出血珠。

　　他受伤了。

　　“怎么会？”

　　牧云仙主意识到，哪怕是自己占据着主场之利，竟然不是花想容的对手了。

　　这个女人，好像是天克自己一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1649、反击免费阅读。https://xs.23sk.com 