    明月西沉，炽烈的阳光照耀苍梧山脉，翠绿的林木茂盛，其中鸟兽之声纷杂，散发着盎然生机。

    就在苍梧山脉的中央，几座山峰被迷雾笼罩，那迷雾在炽烈的阳光照耀下，依旧朦胧寂霾，目光沉入其中，不可窥其内貌。

    此刻，在那被迷雾笼罩的群山前，数千身穿各式服饰的修者站在山前，等待着遗迹开启的那一刻。

    经过一夜时间，四教已经将宗内九成的道宫境长老都召集于此，准备入遗迹一探。

    在群山之前，四教教主与秦轩屹立在最前方，身形渊渟岳立，散发出强横的气势。

    而在五人身后，则是各自宗门的长老弟子们，此次四教进入遗迹的道宫境长老共一百二十四名，可以说四教是真的有破釜沉舟之意了！

    而在二流宗门后面，则是霸刀天宗六宗和青崖剑派。

    按照以往的经验，遗迹开启后会引起遗迹中附近遗迹生灵的注意，所以每次进入遗迹都是最强者站在最前方，防止众人刚进入遗迹后便遭受到道宫境遗迹生灵的袭击。

    而在遗迹中，除了丰富的天材地宝，各种修炼资源，还有着无数人族强者的传承。

    据传古荒域的历史，几乎每一个大型遗迹中，都会出现传说中至尊境强者的传承！

    而每一位得到至尊境强者传承的一流宗门修者，接受传承后都会拥有超绝的同境战力，且至尊境之下，他们的修炼道路将再无阻碍，可直入通天之巅！

    这些获得至尊境强者传承的修者们，也被人们称为：至尊传承者！

    可以说在古荒域，至尊传承者这个称呼，就是绝对实力与天赋的象征！

    当然了，至尊境强者的传承终究是少数，最多的还是超凡十境强者的传承。

    在遗迹中，除了大型遗迹的至尊传承外，其余遗迹中人族强者的传承都被分为天、地、玄、黄、四个等级！

    相对应的，在大型遗迹中，天级传承代表的就是通天境强者的传承！

    地级传承代表的则是洞虚境强者的传承。

    而玄、黄等级的传承便是道宫境强者与轮海境强者的传承。

    对于一流宗门来说，只有天级传承和地级传承他们才会看得上眼。

    而剩余的玄级传承和黄级传承，一流宗门便不会去传承，会将其让给随行的二流宗门。

    这也就是，除了修炼资源外，另一个令二流宗门敢于冒着生命危险进入遗迹的原因！

    同理，中型遗迹和小型遗迹也一样，其中的强者传承同样是分为天、地、玄、黄四个等级。

    中型遗迹的四个等级传承对应着道宫境至化神境的四个境界，小型遗迹则是对应着神武境至筑基境的四个境界。

    所以，此次进入苍梧山遗迹的各宗门修者，才会是由道宫境至化神境，就是为了众人能继承那些人族强者的传承。

    轰隆隆！！

    沉闷古老的响声从朦胧寂霾的迷雾中传出，在众人的视线中，那白茫茫的迷雾外表开始流转光辉，丝丝缕缕犹如游龙一般，其上散发着荒芜古老的气息，令感受到的人都宛如置身于蛮荒之地。

    当荒芜气息充斥虚空后，丝丝缕缕的流转光辉开始凝聚，逐渐形成一个庞大宽阔的光门形状。

    “遗迹要开启了，果然是八成灵气程度的遗迹！”

    三神教教主沈和光眼中精光闪烁，沉声说道。

    “这一次，也该我们四教崛起了！”

    长生教教主常温茂也有些兴奋的说道。

    而一旁的天机子和巫崇虽然没有说话，双眼之中却是有着期待的神色。

    至于站在他们身边的秦轩，此刻心中却是有些惊惑不已。

    因为，感受着那光门深处传出的气息，秦轩体内的血脉竟然有着一丝悸动！

    要知道秦轩体内此刻有着两种血脉，一种是秦轩自身的血脉，也就是大秦皇朝的皇室血脉。

    当然了，说是皇室血脉，其实也不过是一介凡血。

    而另一种则是通过系统签到出的至尊帝龙血脉，乃是万界之中最强龙族至尊帝龙一族的无上血脉。

    一直以来，由于两种血脉的天差地别，秦轩自身的血脉就如同婴儿一般被至尊帝龙血脉包裹其中，就像是苍茫大海上的一叶孤舟，只不过是这一叶孤舟不但不会受到大海的侵袭，反而还会受到大海的保护！

    因为秦轩自身的血脉蕴含着秦轩的生命本源，所以无论从系统签到出何种强大的血脉，秦轩自身的血脉都不会被抹除，只会被外来的血脉包裹其中，被深层次的保护起来。

    而此次通过感受光门后气息产生的血脉悸动，正是那体内最深层的血脉，也就是秦轩自身的血脉所产生的悸动！

    这也就说明，这座苍梧山遗迹中，竟有着与秦轩自身血脉相关联的东西！

    “这原主的血脉，虽然是皇室血脉，但也不过就是一介凡血，又怎会与遗迹扯上关系？”

    秦轩心中疑惑万分，毕竟大秦皇朝的历史秦轩早已了熟于心。

    在千年的皇朝史中，大秦皇朝最强的皇帝也不过就是一个天罡境巅峰的修者而已，在世俗中确实算得上强者，但是对整个古荒域来说，也不过是个蝼蚁般的人物。

    所以，秦轩自身的血脉，简直就是再普通不过了，但此刻这血脉悸动，又是怎么一回事？

    “想不明白就不想了，反正这苍梧山遗迹，我也是要走他一遭的！”

    秦轩深邃的眼眸中明亮清朗，径直望着那逐渐形成光门，静静的等待着进入的那一刻。

    轰隆隆！！

    半刻钟的时间过去，迷雾外表流转的光辉更加璀璨，一座光门完全成型，门中散发着空间法则的波动，像是通往另一个世界一般。

    苍梧山遗迹，终于开启了！

    当巨大光门形成的那一瞬间，上千人的队伍开始躁动起来，而前方四股磅礴凛然的气势爆发，只见四教教主的气势雄浑，锐利无比，然后三神教教主沈和光的声音响彻天地间。

    “苍梧山遗迹已开！吾等机缘已显！

    请众宗门长老弟子随吾等一同进入遗迹，争夺大道机缘，受先人传承，抢遗迹之器，诛杀遗迹生灵！

    同时也愿诸位都能，平安归来！”

