    稷下学宫之人，就这样走向前方。

    而远处六大至强的人，都神色各异的看着南宫昊。

    倒是雪晚晚，欣赏的看着南宫昊：“真不会是让雪瑶念念不忘的男人。”

    “若是我的男人也能这么强势，那我也会念念不忘的。”

    旁边英女宗弟子闻言，全都心头一颤。

    不会吧，大师姐也看上南宫昊了？

    不要啊！

    英女宗已经不能有人再沦陷了！

    ……

    雾气之中，众生灵不断前进。

    不停有邪魔呼唤或者捣乱。

    而生灵的数量也在不断减少。

    但因为进入传承之地的太多了。

    虽然分散，虽然被杀，但还是有数不清的生灵在。

    轮回宫的位置，早就被人摸清了。

    众人很快赶到这边。

    有来过几次的，并不是很惊讶。

    但那些没来过的，却都被眼前的景象震撼了。

    之前前方有一座巨大的宫殿，正斜斜的插入地下。

    有三分之二都嵌入地下，只剩下边缘部分露出来。

    这下生灵们都相信了魔谷诞生的传说。

    轮回宫确实是从天而降，砸出了这个大坑，更有一半陷进地下。

    看着那只有宫殿底座一点边缘露在外面的轮回宫。

    众生灵不禁感慨。

    强悍如这样的至强势力，竟然也会陨落。

    足以证明当年那场战斗有多么可怕！

    如今，那种战斗要再来一场吗？

    不知道如今的几大至强势力还能剩下几个！

    如此想着，众生灵叹息。

    在这轮回宫前，有六个至强势力。

    千机阁没来人，稷下学宫代表了。

    不败皇朝来的，是和紫冠侯平级的望月候，也是神级圣人王强者。

    他带着一群精锐，尤其是其中有个名为上官星河的少年天骄。

    上官星河父亲乃是八柱国之一，家底深厚，自身天赋也强，如今已经是问道级圣人王。

    不过上官星河对南宫昊没多大敌意，之前一路都没刁难他。

    英女宗的就是几个长老，外加雪晚晚等人。

    剑宗是十七峰的一个剑子，很强。

    圣魔宗没人来，不知道为何。

    战神宫来的也有少年天骄，对南宫昊不冷不淡。

    燕无霜和其他人一直躲在龙皇宫中没出现，所以战神宫也没过来亲近什么的。

    阔刀门来的是一个白衣少年。

    很奇怪，只有他一个人。

    至于其他的一流势力，那就多了去了。

    南宫昊并未在意那些人，毕竟他现在已经完全不把一流势力放在眼中了。

    “各位，轮回宫危险重重，而外域生灵也难免会进入其中，所以在到达核心之地前，我建议咱们大家精诚合作！”邹严站出来，对众人朗声呼喊。

    他身为学宫诸子之一，自然是有资格说这样的话。

    毕竟学宫一向中立。

    不会偏向谁。

    而众多势力互相对视一眼，也还愿意相信学宫。

    只是就在此时，剑宗的那位少年剑子朗声道：“我们同意，但不知南宫昊如何？”

    众生灵也看向南宫昊，想知道他会不会捣乱。

    邹严无奈，对南宫昊说道：“巡察使，表个态吧。”

    “嗯，我不会捣乱。”南宫昊淡然允诺。

    “光是这样恐怕不行，还需要你发个誓。”

    “就发誓说不会以阴谋手段争抢传承就好了。”

    剑子高高在上的看着南宫昊。

    仿佛是主人在下达命令。

    偏偏其他生灵都支持。

    因为南宫昊如果再像之前那样，引发空间崩毁。

    那特么谁受得了。

    南宫昊冷冷看向剑子：“你是想让我不能用时空两种大道？”

    剑子嗤笑：“你除了那两种大道，还能有什么手段？”

    “行，我不用这两种大道，你也不用剑，如何？”

    南宫昊讥讽。

    剑子神色一变。

    他出身剑宗，专业修剑十几年。

    让他不能用剑，这还打个屁？

    不过周围生灵看热闹不嫌事儿大。

    有人故意起哄：“剑宗想必也有其他顶尖功法，不用剑也能稳赢南宫昊吧？”

    “就是啊，不用剑而已，南宫昊去掉两种大道之力，也算是平等。”

    “剑子，答应他！”

    “不错，答应他，看他没了时空大道，还怎么嚣张！”

    ……

    众人这意思很明显了。

    南宫昊不用时空大道，实力大幅度减弱。

    剑子也不能用剑，实力也减弱。

    这样就一下子削弱了两个天骄。

    其他人自然抢夺传承的机会大大增加！

    剑子本是想要针对南宫昊，为曾经被杀的楚少元报复。

    但没想到现在却被针对，骑虎难下。

    旁边剑宗一位长老，沉声道：“无需理会，走。”

    剑宗之人不能用剑，那还怎么战斗？

    剑子也想走。

    但没想到，后方传来阵阵嘘声。

    很多生灵都很是不屑的看着剑子。

    修剑之人，性格最傲。

    更何况是剑子，更是受不了这种委屈。

    “好！那我就不用剑！”剑子对南宫昊爆喝：“许下毒誓吧！”

    南宫昊耸肩，和剑子一起当众发下毒誓。

    他们在轮回宫之中，一个不动用时空大道，一个不动用剑的力量。

    众生灵见状，不禁露出喜色。

    剑宗和稷下学宫等人却不禁脸色难看。

    不管如何。

    轮回宫还是要进的。

    因为强烈的撞击。

    轮回宫的大门已经裂开一个缝隙，随时可以进入。

    众生灵排成一队，鱼贯而入。

    这轮回宫内部是有空间阵法的，足以容纳数亿生灵。

    这些人进来后，一点也不拥挤。

    其他生灵，趁机打量四周。

    他们想看看这传说中的轮回宫到底如何。

    也有人想要看看能不能捡到一些宝贝。

    只有南宫昊，在惦记自己的系统。

    上次系统说的签到地，就是这轮回宫。

    南宫昊立刻默默道：“系统，签到。”

    “叮！签到成功！”

    “恭喜获得奖励：轮回大道！”

    系统机械的声音传来。

    南宫昊：“……”

    他想过签到能得到任何力量。

    但唯独没想过，进来后就直接获得了轮回大道。

    不由得，南宫昊开始同情四周的那些生灵。

    这些家伙肯定还惦记着如何得到最终的轮回大道。

    却不知道，南宫昊已经提前得到了。

    尤其是那剑子，更可怜。

    以不能动用剑，换来了南宫昊不能动用时空大道。

    可他哪里想得到，南宫昊得到了比时空大道也不弱的力量……

