    江尘愣住了。

    紫梦道人也愣住了。

    一开始江尘认为这是送分题，都已经做好了回答完问题之后，再一脸慷慨说点话，再领取至尊古符。

    可没想到当问题出现以后，江尘彻底懵圈了。

    张三穿什么衣服？

    他那里知道张三穿什么颜色的衣服？

    红的白的绿的紫的黑的？

    江尘沉默了。

    他看向太无造化，眼神当中充满着幽怨，同时也很好奇，会不会是自己听错了。

    “江尘，思考时间只有一炷香，不要耽误。”

    太无造化平静说道。

    他鬼知道张三穿什么衣服，反正不管江尘回答什么，就是错误的。

    江尘沉默了一番，一瞬间他莫名有一种被坑的感觉，但仔细想想也不对劲，对方贵为造化之主，说句不好听的，天下苍生等着自己去拯救。

    他坑自己的意义在哪里？

    除非他不希望上古至尊殿堂卷土归来，推翻掌天教的统治。

    如果是这样，完全不需要见到自己啊，一巴掌拍死自己就够了。

    所以江尘微微皱眉，在认真思考。

    而虚无造化则不由神识传音。

    “太无造化，你这样会不会.......有点过分啊？”

    虚无造化忍不住神识传音，他觉得太无造化有点小过分了。

    然而太无造化却摇了摇头，自信无比的神识传音道。

    “放心。”

    声音响起，虚无造化就没什么好说的了。

    而他们二人虽然也跌落了造化之境，可依旧比紫梦道人强，故此他们之间的神识传音，紫梦道人是听不见的。

    一炷香后，江尘浑身是汗，他实在是想不到张三会穿什么衣服。

    最终江尘深吸一口气，看向太无造化这般说道。

    “我无法猜出，还望两位前辈为我指点迷津。”

    江尘这般说道，依旧是想不明白这个问题。

    “答案是白色。”

    太无造化开口，随便说了一个颜色。

    “为何？”

    江尘有一些好奇，他不明白为何是白色。

    此话一说，太无造化微微一愣。

    为什么是白色？我哪里知道为什么是白色啊？我就是随便瞎扯一句，你这个人怎么不按套路走啊？

    太无造化愣住了。

    而一旁的紫梦道人恍然大悟了。

    “我明白了。”

    紫梦道人开口，他曾经也是造化，所以当太无造化说出是白色之后，他似乎懂了点什么。

    “为何？”

    江尘看向紫梦道人，不明白为什么答案会是白色。

    这一刻，不要说是江尘了，太无造化和虚无造化都很好奇，他们也很好奇为什么是白色。

    “敢问这个问题，是至尊所留的吗？”

    紫梦道人没有急着回答，而是询问这个问题是不是至尊所留。

    这话一说，太无造化这种老实人自然严肃道。

    “是！”

    声音响起，紫梦道人当下点了点头。

    “那我就彻底明白了。”

    这话让众人有点懵了。

    他们实在是搞不懂紫梦道人明白什么了。

    很快在众人的注视下，紫梦道人缓缓开口道。

    “少主，至尊提出这个问题，乍一听是不是感到莫名其妙？”

    “恩。”

    江尘想了想，随后还是从心，回答了这个问题。

    “那就对了。”

    紫梦道人笑了笑，而后这般说道。

    “其实至尊想通过这个问题来告诉你，真正的天命之子，需要赤子之心，白色，代表着纯洁无垢，他希望你不要有任何杂念，一心一意为天下苍生。”

    “所以才会提出这个问题，也正是因为这样，答案才是白色，你明白了吗？”

    紫梦道人一脸认真地说教道。

    此话一说，江尘顿时恍然大悟。

    说实话，他一开始听到这个问题，还以为是太无造化在故意刁难他，可听完紫梦道人的解释之后，江尘明白了。

    原来不是刁难自己，而是在提点自己啊。

    让自己时时刻刻保持一颗赤子之心啊。

    我懂了。

    我明白了。

    至尊，我悟了。

    想到这里，江尘更是一脸惭愧，为自己的想法而感到羞愧。

    一旁的太无造化和虚无造化也有点沉默。

    他们没想到紫梦道人这个阅读理解还真是满分。

    尤其是太无造化，他很感谢紫梦道人帮他圆了这个谎，不然的话，让他自己编，他都不知道该怎么编。

    “不知我猜想的对不对？”

    紫梦道人看到江尘的表现，以及两位造化的表现之后，不由显得有一些得意问道。

    “紫梦道友果然是聪明绝顶，连至尊的寓意都能想到，佩服，佩服啊！”

    太无造化开口，忍不住给紫梦道人点个赞。

    而虚无造化也忍不住点个赞。

    这是人才啊。

    “哪里哪里。”

    听到这话，紫梦道人脸上的笑意更甚。

    而就在这时，江尘看向太无造化。

    “我答错题了，是否与至尊古符无缘了？”

    江尘问道，他依旧还是心心念着至尊古符。

    此话一说，太无造化立刻摇了摇头道。

    “非也，非也，所谓命里有时终须有，命里无时莫强求，至尊古符虽然现在不能交给你，但未来也是有机会的。”

    “这样你回去好好潜修一段时间，等待时机成熟之后，我会去找你的。”

    太无造化如此说道。

    至尊古符已经没了，但要说没了，江尘的心态岂不是要裂开？

    所以缓兵之计，先让江尘缓缓，等以后要是陆长生真的不行了，再来找他也是一样的。

    听到此话，江尘不由沉默。

    他现在就想要获得至尊古符，让他等？等多久？

    三年又三年？三年又三年？

    但江尘又不好意思直接问，这要是不小心得罪了这两位造化之主，岂不麻烦了？

    也就在这时。

    江尘还没来得及询问要等多长时间时，太无造化开口道。

    “好了，既然如此，你就回去吧，好好潜修，千万不要懒惰。”

    说完此话，太无造化一挥手，刹那间江尘被送离了此地。

    待江尘离开之后。

    虚无造化与太无造化都不由松了口气。

    但很快，虚无造化还是忍不住道。

    “太无造化，这要是未来，他知晓了这一切，我们........”

    说到这里，虚无造化便不说话了。

    “那是以后的事情，先不管，长生尊上已经进了至尊宝库，必然可得到造化，先看看再说吧。”

    太无造化也不知道该说什么了，只能走一步看一步。

    而就在此时。

    至尊宝库内。

    陆长生，红业罗汉，以及一百零八凶兽都愣住了。

    